    叶凡伺候完宋红颜喝完灵芝汤后，就输入白芒为她治疗伤势，让她身体快速好了起来。

    随后叶凡就准备离开。

    “穿上这个！”

    宋红颜出手拉住了叶凡，随后摸出一件薄软的金丝蚕衣：

    “这是刚才你们搬运文物古玩时，我从里面找出来的宝贝。”

    “楼兰战衣，盒子上标记，刀枪不入，水火不侵，是阳国一百年前从神州手里抢来的。”

    “你穿上它加一道护身符！”

    “这样你激战的时候，我也可以放心一点。”

    她把楼兰战衣给叶凡穿了上去：“你不要想着我，我躲在这后方，安全得很，而且我还有防弹衣。”

    看到女人这么说，叶凡只能无奈一笑：“谢谢。”

    “说过多少次了，我们之间不需要谢谢。”

    宋红颜轻轻敲了叶凡脑袋一下，随后轻声一句：

    “如果死在这里，你会不会后悔来阳国救我？”

    “毕竟你活下来，按照你的轨迹和能力，未来一定是神州屈指可数的人物。”

    她眸子闪烁着一抹歉意：“醉卧美人膝，醒掌杀人权，对于你来说唾手可得。”

    “如果我会后悔，我就不会去浅草寺救你了。”

    叶凡笑了笑：“而且富贵荣华，对于我来说，也不及你开心自由的笑容。”

    宋红颜神情犹豫了一下：“你跑来阳国救我，唐若雪愿意吗？”

    叶凡笑容微微一滞，随后苦笑一声：

    “有些事情不是愿意不愿意，而是要不要去做。”

    “对于唐若雪来说，我去浅草寺救你，是对她和孩子不负责。”

    “可对于我来说，如果我不来救你，眼睁睁看着你被武田欺负，那会成一辈子的心结。”

    “结了心魔的我这一生只怕都不会快乐。”

    “那样一来，不仅是对你，对我不负责，同样也是对她和孩子不负责。”

    “所以无法两边妥善的情况下，我只能尽力平衡了。”

    “我一个人跑来阳国救你，但来之前，我辞掉一切官方身份之余，也让秦世杰把我财产分成了四份。”

    “一份留给我养父养母，一份给我亲爹亲妈，一份分给金芝林众人，还有一份则是留给她们俩母子。”

    “五百亿，够她们锦衣玉食一辈子了，也是我能做到的最大平衡了。”

    叶凡眼里闪烁一抹歉意和无奈，随后又多了一抹坚定和执着。

    “叶凡，你对我真好！”

    宋红颜眸子柔和无比，伸手一抚叶凡脸颊出声：“不过你要答应我一件事！”

    “万一厮杀到最后，我不小心死了，你一定不要抱着我陪葬。”

    “我要你杀出去，活下来！”

    “唯有这样，我才不会感觉对不起唐若雪人情。”

    “也唯有这样，你将来才能杀掉敬宫雅子为我报仇！”

    她的目光有着期盼，她可以跟着叶凡一起死，但不希望叶凡跟着她一起死。

    而这一战中，她很大概率会成为叶凡的拖油瓶。

    因此宋红颜作出决定，一旦穷途末路，她就自杀，让叶凡多一点活命机会。

    所以她必须让叶凡答应不抱着自己一起死。

    “这是什么话？”

    叶凡抓住女人的手：“我来阳国就是跟你一起死，没死在浅草寺，那就死在血龙园。”

    宋红颜固执摇头笑道：“我不准！”

    “啊——”

    “毒烟！”

    就在叶凡要回答时，东面上风口突然传来了好几声惨叫，接着就是汪豺狼一记怒吼。

    “保护好红颜！”

    叶凡对僵婆婆几个喝出一声，随后就身子一展冲向了东面。

    敬宫雅子没有再度正面进攻，却派出小股队伍偷袭，毫无疑问是要让叶凡他们无法休息。

    叶凡速度很快，几分钟不到就冲到了东面城墙。

    他赫然发现，几个制高点的五家枪手摔死在地上，脸色乌黑，俨然是中毒倒下。

    不远处，还有十几个汪家子侄东倒西歪趴在城墙，身子不断抽动，正在慢慢流逝生机。

    叶凡跑过去，给他们喂入七星续命丹。

    然后他把药瓶塞给苏醒的人，让他们去救治其余中毒的人，而他继续冲向厮杀中心。

    城墙上，汪豺狼带着汪家精锐跟一伙黑衣人拼杀。

    黑衣人身影飘忽出刀无情，还自带一股黑烟，不仅让人难于捕捉，还给人一种棘手之感。

    黑烟有毒，刀锋无情，汪家精锐难于对抗。

    如非汪豺狼足够强横，咔嚓咔嚓撕裂了几个敌人，怕是阵脚早被冲乱了。

    饶是如此，他们也不敢肆意冲杀，毒烟实在太强大了。

    叶凡一眼看出，这伙黑衣人怕是忍者，而且是来自德川家族的忍者。

    因为他们刀法跟德川四郎有些相似。

    “小心！”

    在汪豺狼被毒烟喷到身子一晃时，四名黑衣忍者嗖的闪现，四把武士刀齐齐捅向了他的腹部。

    叶凡见状大吼一声，随后闪出鱼肠剑扫了过去。

    剑光一闪，四把武士刀断裂。

    汪豺狼吼叫一声，凝聚力气冲前，刺啦一声，金属手套直接撕碎四人脖子。

    四名黑衣忍者惨叫着倒地，鲜血直流，片刻之后就没了生机。

    “你吃解药，我来对付他们！”

    叶凡又把一瓶七星解毒丸递给汪豺狼，随后抓起一把武士刀去击杀其余黑衣忍者。

    汪豺狼眼睛一眯，淡漠看着叶凡背影，接着就吃下了解药。

    “嗖！”

    此刻，叶凡正冲到黑衣忍者面前。

    两名忍者看到叶凡冲过来，下意识挥舞武士刀抵挡。

    只听当的一声，武士刀断成两截，让两名忍者脸色巨变，下意识就往后退去。

    “扑——”

    叶凡没有给他们躲避机会，身子一闪，刀光一挥，两人动作瞬间停止。

    接着嗖嗖两声，两颗脑袋飞了出去。

    叶凡看都没看，从他们中间穿出，又是一刀，把另一名忍者刺死在地。

    “哔哔哔——”

    远处突然传出一声哨响。

    三长两短。

    正在厮杀的黑衣忍者马上停止进攻。

    一边射出飞镖和黑烟阻挡叶凡和汪氏子侄，一边速度极快从城墙撤离。

    汪氏子侄士气大振，不管不顾咬着几名黑衣人追杀。

    叶凡正要冲上去，突然灵光一闪。

    他趁着黑烟弥漫视线模糊，迅速拖了一具尸体到角落。

    “哔哔哔——”

    片刻之后，在急促的撤离哨声中，一名黑衣忍者从城墙跳了下来。

    他扫视四周环境一眼后，就慌慌张张跟上撤离出几十米的队伍……

