    此刻，大殿之内——

    银霄目光冰冷：“族长大人，您要是真的要阻止我，那我往后，可不会和你讲情面，精灵族我都可以不要，你若是让我放弃她，那绝对不可能。”

    “你简直糊涂啊，她就是冲着你来的！她就是想利用你啊，你怎么能这么糊涂，我之前和她谈话，她已经表明了自己的目的，她就是别有用心啊，你要是再这样执迷不悟，你迟早会后悔的！”

    老族长气得胡子都准备飞起来了。

    他恨铁不成钢地盯着眼前的银霄。

    族内就这么一位王子，必须是要和精灵族人在一起，才能拥有最为纯正的血脉，但是，他怎么能如此任性，竟然为了一个来历不明的野丫头在这里和他争论！

    实在是令人痛心啊！

    “我不会后悔的。”银霄面色不变，冷冷道：“就算是她不喜欢我，那只要我喜欢她就够了，没有什么好后悔的，你若真的要阻拦我，我可就不能保证，精灵族最后会如何了。”

    银霄说到后面，语气有点低沉，那一双眸子沉了几分，没有人知道他现在真正的想法究竟是什么。

    那一双纯澈的眸子当中，甚至于染上了一点疯狂。

    一闪而逝。

    但老族长还是看见了，他莫名觉得心惊。

    那个神族的女人，绝对不能再留下了……

    不然……

    这个银霄就应该疯魔了！

    “糊涂啊！实在是糊涂至极，你要是这样，你也别想着能有什么好结果，她不是精灵族人，生命之木都不能认可的存在，你要是执意如此，那我也只能不客气了！”老族长说完，银霄猛地抬头，张口正要说什么的时候，殿外传来了一道稚嫩的话音：

    “小姐姐，我们到了，你快点进去拦住他们吧。”

    “好。”女声温柔而平缓，只是简简单单的一个字，就好像拥有无限魔力一样，银霄立刻就闭嘴了，眼底的阴霾也在一瞬间消退！

    族长和银霄都循声望去。

    大殿之外，一个身形绝世的女子缓步而来，眉眼如画，朱唇雪肤，墨发轻挽，一袭白衣若仙，胸前还戴着一枚绿色的宝石，清新而优雅，高贵犹如晨雾林间走来的精灵。

    美到了极致。

    云暮挽缓步走来，她来到了大殿当中一处站定，神色波澜不惊，一双紫眸凝视眼前两人，少女不卑不亢，抬眸间，风华无双：

    “两位有什么事情，若是不能好好说，那就先不要说了，若是为了我的事情而争论不休，那两位可消停一些了，我马上，就要离开了。”

    “姐姐，你说什么？你现在就要走么？！”银霄快步地走到了她的面前，一脸紧张，连忙道：

    “但是你还没有拿到你要的东西呢，你现在就走，那之后……”

    “不用担心，我已经拿到了。”

    云暮挽淡然，不动声色地后退了一步，道：“王子殿下还是和我保持一些距离比较好，你族长说得没错，我就是为了利用你，就是图谋不轨，所以，我这样的人，不值得喜欢。”

    银霄脸上的表情僵硬了。

    他盯着云暮挽。

    云暮挽继续道：“我来这里，是为了获得你们精灵族的生命之木，我的目的一开始就不纯洁，族长大人，如你所愿，我马上就走了，有什么问题，也现在都说清楚吧。”

    “你听见了吗！是她亲口承认！她来这里是有目的的，她想偷生命之木！哼，若非她不是精灵族人，现在恐怕已经得逞了吧？！就你，傻傻地相信人家，生命之木要是被偷了，就有你好看的，那可是整个精灵族的命脉，一旦出事，你让精灵族怎么办！你这是引狼入室啊，身为精灵族的王子，你不能再和这个女人来往了！”

    老族长听见云暮挽承认了。

    连忙趁机教训银霄，就是想让银霄认清楚现在究竟是什么情况！

    银霄脸色一白。

    并不是因为族长，而是他感觉到，她可能真的不理他了……

    “姐姐，你……我没有责怪你的意思，你不要生气，更不要听族长胡言乱语，我跟你走好不好？”银霄眼眶里噙着泪水。

    云暮挽静默。

    “你不可能永远和我在一起，我还有夫君，我和我的夫君，永远都不会分开，你是精灵族的王子，应该听一听族长的意见，你也不用为了我和族长争论，我不值得你这样，明白么？”

    “我不明白！我就是想要在你身边！这有什么错！你都可以和银炘走那么近！你为什么就不能让我也留在你身边！我可以保护你！我不会伤害你的！”银霄咬牙，眼泪不争气地从眼眶了跑出来。

    他攥紧了拳头。

    眼里带着极度的倔强。

    完全没有半点妥协的意思。

    老族长见此，心都要碎了……事情怎么变成这样了……

    他就是，就是想要保护精灵族而已，这也错了吗？

    云暮挽闭上了眼睛，“银炘和你不一样。”

    “哪里不一样？”银霄不服。

    “我和你确实不一样。”男人的话音自殿外传来，打断了银霄的话。

    众人下意识看去。

    银炘缓步而来，他唇角带笑，难以捉摸，此刻，他在众人的注视下缓步走来，站在了云暮挽的旁边，目光却是注视着银霄：

    “你是精灵族的王子，身上带着全族的希望，你不能任性，而且，她是天地间的女神，你和她，终究不是一路人，你不能强迫她，让你留在她的身边，我不一样，是因为，我不会强迫她。”

    “可是你明明，就是喜欢她！”银霄咬牙，一字一顿：“你从见到她的第一眼，就喜欢上了她。别以为，我看不出来，你敢承认么？其实你和我一样，你也想跟着她，对吧？”

    “是。我喜欢她。”银炘大大方方地承认了。

    他唇角依旧是那浅淡的笑意，眼里永远是波澜不惊，此刻，他将目光转回了云暮挽身上，目光专注而虔诚。

    男人后退了半步，半跪在地，恭敬而平和对着云暮挽，淡淡道：

    “她是我的主人，也是生命之木的选定之人。”

    “同时，也是精灵族的主宰，和你，和我们每一个，都不一样。”

    老族长浑身一震。

