    “依莎，你在哪，有没有人看到我的依莎，天哪，有没有人，快救救我的依莎。”在一片混乱中，一个女人却逆着人群往回跑，因为她的孩子丢了，终于，她看到了自己的孩子。

    结果却看到小家伙躺在地上，被人践踏而过，差点崩溃，不知道哪里来的力气一下子冲了过去将孩子抱起来，却发现孩子似乎已经没了声息，女人崩溃地求救，然而大家伙儿这会儿都忙着逃命，那里有空理会她。

    “玛莎，快走吧，魔兽就要冲进来了。”路过的男人拉住女人，不让她再呆在原地，大家都忙着逃命，她这样逆行，很容易就被推倒踩踏。

    等到两人逃到了光明神殿的保护结界内后，玛莎才有时间查看自己的女儿，好在，虽然呼吸微弱，但是还活着，于是连忙去找光明神殿的牧师。

    布依醒来后发现自己躺在一个女人怀里，一点也不意外地看到女人棕色的头发，毕竟是西幻小说，肯定是西方背景。

    在女人注意到自己苏醒之前，她又闭上眼睛，开始整理记忆，原主依莎·奥德利，今年7岁，是一个单亲家庭的女孩，妈妈叫玛莎·奥德利，爸爸在依莎4岁的时候的一场魔兽潮中死亡了，原主也在刚刚的这场魔兽潮里死了。

    在这个有贵族有奴隶的西幻背景世界里，原主就是个普通平民出生，妈妈有一手很好的烤面包技术，经营着自家小店，倒是也能养得起女儿。

    不过这个世界很不安全，不说贵族魔法师斗士都可以随意践踏平民，还有每隔几年就会有一次的魔兽潮随时威胁平民的生命。

    平民的地位也就比奴隶好一些，而且还是和那些最底层的奴隶比，那些被看中的奴仆地位都比平民高，可以说这个世界平民的性命那就是如同草芥一样。

    这一次的开局不太好啊，她试了一下看看能不能修炼体术或者精神力，按说西幻世界应该有精神力的，然而可能是法则并不相同，心法根本无法起效。

    唯一有用的居然是吸收转化食物能量的心法，毕竟这个心法完全就是她根据人体吸收食物能量的方式领悟出来的，只要还在需要进食补充能量的世界，这个都能适用吧。

    不过运行了一下心法，体内所剩无几的食物能量全被转化吸收了，肚子咕咕叫了起来，她不得不睁开眼睛。

    “依莎，你醒了，感觉怎么样？会难受吗？”听到声音玛莎低头，就看见自己的小宝贝睁开了眼睛，立刻关心的询问，丈夫死后，依莎就是玛莎全部的寄托了，要是依莎也出事，玛莎真的不知道该怎么办了。

    “妈妈，我饿了。”布依有点不好意思。

    “饿了，那就先吃块饼。”玛莎才想起来自己听到的声音，连忙从斜挎的布包里面拿出用干净的麻布包裹着的烤面包，递给女儿。

    “妈妈你也吃。”布依将黑面包掰成两块，一块大地递给玛莎，她肯定守着自己一点都没吃。

    “妈妈不饿，你吃吧。”玛莎拒绝，这一次兽潮还不知道要多久才会退，食物就带了这么多，还是省着点吧。

    “你吃。”布依知道这些做母亲的想法，硬塞了过去，然后从玛莎怀里爬起来，坐到一边才低头吃了起来，然后一边吃一边吐槽。

    众所周知，中世纪的黑面包和现代的黑面包不是一种食物，这个世界不看魔法这些，其实和中世纪差不多，黑面包作为平民的主食，自然也不能像现代黑面包那样松软可口，而是硬的能打死人那种。

    不过玛莎能靠这个养活自己和女儿，自然也是因为她做的黑面包很有一手，她做的黑面包不像其他人那样硬邦邦的，反而有些松软，很接近现代的黑面包了，就是口味上还差一些。

    魔法并没有提高这个世界的作物产量，所以为了果腹，平民吃的黑面包里面是放了大量的麦麸的，麦麸这东西，要是处理不好那不仅是味道不好，还拉嗓子，而玛莎做的面包却是尽量将麦麸研磨的细细的，至少能咽下去。

    当然，平民们吃的当然不仅仅黑面包，更多的还是各种豆子，说实话，从原主记忆里翻出这些，她都不知道该说什么。

    虽然地球东西方古代也都是这样过来的，但是，这个世界的历史已经有数万年了啊，可问题是，数万年那基本上就没有改变过。

    该说真不愧是西幻世界吗？吃过面包，感觉胃部舒服了一些，布依就想要看一下外面的情况。

    “妈妈，我能到处走走吗？”布依看向玛莎。

    “当然，不过别离开神殿知道吗。”玛莎点点头，看女儿没事也放心了，不过还是叮嘱了一句。

    “我知道了。”布依露出笑容，然后越过其他人，往门口走去，她想要看看外面的情况。

    玛莎将啃了一口的面包放回去，然后眼睛一直看着布依，布依小心地从几乎挤满了人的神殿里穿越而过，来到门口。

    这会儿神殿大门紧闭，所有人都躲在神殿里面，每一个光明神殿都有一个防御结界，可以让居民们在兽潮来临的时候躲避，这也是光明神在魔法大陆信徒最多的原因，其他神殿可做不到这样。

    而且，他们这里也就是个小镇，整个镇子的人口也就上千，却有一个小小的光明神殿，还有光明牧师驻守，可见光明神殿还是很重视信徒的。

    然而在那本男频爽文里面，光明神却是最后被推到的BOSS，周旭他们推测这一次的任务和光明神应该有关系。

    很多西幻小说里面，光明神都是伪善的，光明神殿都是黑暗的，但是从原主的记忆来看，至少他们塔特小镇的这个小小光明神殿却做的很好，在每次兽潮的时候牧师都会大开神殿的门让平民们进来避难。

    而平时的时候，谁家有个头疼脑热地来找牧师，牧师也会帮忙治疗，可以说是相当的尽职尽责了。

    当然，这里只是一小个地方，其他地方未必也这样，她也不能以偏概全，所以，这个还得她以后好好探查才能确定。

