    第242章 西天再封神，洪荒破？

    极西之地。

    姜子牙一脸苦色，却也不得不封神。

    就在大商截教人道封神的同时，老子、元始、接引、准提、上帝五位圣人创世神级的存在，也一起联手再立西天，明显只有五位圣人联手，才能跟那人道天庭对抗下去了。

    一个崭新的天庭西天已立，但却没有天兵天将, 还需要西方教和上帝的势力填充。

    一道封神榜，亦是霞光万道、瑞彩千条，悬挂于天际！

    封神榜下，站的却正是苍老的姜子牙，也不得不没有观众听众的开读玉虚宫元始天尊诰敕，仿佛与洪荒天地听, 与天道听：

    “太上无极混元教主元始天尊敕曰：呜呼！仙凡路回, 非厚培根行岂能通；神鬼途分，岂谄媚奸邪所觊窃……

    纵服气炼形于岛屿，未曾斩却三尸，终归五百年后之劫；总抱真守一于玄关，若未超脱阳神，难赴三千瑶池之约……”

    但可惜，霞光万道、瑞彩千条的封神榜下，却一个听众都没有，当然自也是有着听众的，即封神榜内的一些真灵，也都突然苏醒了过来。

    老子、元始、接引、准提、上帝，五位圣人创世神级存在，则都同时位居九天之上。

    只见姜子牙一人站立天际继续：“……故尔等虽闻至道，未证菩提。有心自修持，贪痴未脱；有身已入圣，嗔怒难除……

    须至往愆累积，劫运相寻。或托凡躯而尽忠报国，或因嗔怒而自惹灾尤。生死轮回, 循环无已；业冤相逐，转报无休, 吾甚悯焉！”

    当然这些话，却都是元始天尊准备的，准确姜子牙却就只是念一遍。

    九天之上混沌中，上帝头顶一个大太阳，不动声色则表示，有些听不懂这元始道兄的话，这五人自立西天，与那洪荒人道平分洪荒，似乎也只有如此了。

    姜子牙继续：“……怜尔等身从锋刃，日沉沦于苦海，心虽忠荩，每飘泊而无依。特命姜尚依劫运之轻重，循资品之高下，封尔等为西天八部正神，分掌各司，按布周天，纠察人间善恶，检举天地功行。

    祸福自尔等施行, 生死从今超脱, 有功之日, 循序而迁。尔等其恪守弘规，毋肆私妄，自惹愆尤，以贻伊戚，永膺宝箓，常握丝纶。故兹尔敕，尔其钦哉！”

    “今奉太上元始敕命：尔柏鉴昔为轩辕黄帝大帅，征伐蚩尤，曾有勋功；不幸殛死北海，捐躯报国，忠荩可嘉！一向沉沦，冤尤可悯。

    幸遇姜尚封神，守台功茂，特赐宝箓，慰尔忠魂。今敕封尔为西天首领八部三百六十五位清福正神之职。尔其钦哉！”

    话说，柏鉴是被蚩尤干死在北海中的，为何要在东海等着其姜子牙？

    明显武庚隔垣洞见神通看不到如此远，但却也意料之内的，只怕那被自己拍到魂飞魄散的阐教十二金仙，以及可被封神榜凝聚神魂封神。

    所以武庚才干脆先一步封神。

    姜子牙继续：“引黄天化上台听封。”

    顿时柏鉴便又将倒霉身死的黄天化引出，明显即使魂飞魄散三之人，也可以通过封神榜异宝引出其真灵重新封神。

    不过明显封神榜封神之人，却就是真正的入神道了，从此被封神榜所制，可关键问题打神鞭还在武庚手中！难道没有打神鞭，老子、元始两人就会不封神了？

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：尔黄天化以青年尽忠报国，下山未享荣封，捐躯马革，情实痛焉！援功定赏，当存其厚，特敕封尔为西天管领三山正神炳灵公之职。尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙继续念封：“今奉太上元始敕命：尔黄飞虎遭暴主之惨恶，致逃亡于他国，流离迁徙，方切骨肉之悲；奋志酧知，突遇阳针之劫，遂罹凶祸，情实可悲！

    崇黑虎有志济民，时逢劫运；闻聘等三人金兰气重，方图协力同心，忠义志坚，欲效股肱之愿；岂意阳运告终，赍志而殁。

    尔五人同一孤忠，功有深浅。特钖荣封，以是差等。乃敕封尔黄飞虎为五岳之首，特敕封尔为东岳泰山大齐仁圣大帝之职，总管天地人间吉凶祸福。尔其钦哉！毋渝厥典。”

    竟然跟人道天庭封的一样，武庚自是故意的，就是要提前占下这个神位。

    姜子牙：“特敕封尔崇黑虎为南岳衡山司天昭圣大帝；

    特敕封尔闻聘为中岳嵩山中天崇圣大帝；

    特敕封尔崔英为北岳恒山安天玄圣大帝；

    特敕封尔蒋雄为西岳华山金天愿圣大帝。尔其钦哉！”

    然后伯邑考，再被封为中天北极紫薇大帝。

    冀州候苏护、苏全忠，同样武王姬发、一裤衩子王弟、黄飞虎二弟、四友三子，也都同样被封神西天。

    苏护为东斗星官，姬叔明不知道是姬发多少王弟则被封为西斗星官。

    大商王叔比干被封为西天文曲星君。

    苏全忠被封为破军星。

    土行孙被封为土府星。

    雷震子封为勾陈星。

    大商三山关总兵洪锦被封为西天龙德星。

    龙吉公主也被封为西天红鸾星，可不想到龙吉公主却封不动了！

    即异宝封神榜，竟然召唤不动龙吉公主！于是一下封神榜下也不由尴尬住了。

    姜子牙：“龙吉公主何在？”

    没有反应。

    姜子牙继续：“龙吉公主何在？”

    还是没有一点的反应。

    九天之上混沌中。

    准提不由就是一皱眉道：“奇怪，为何竟召唤不动那龙吉公主？”

    老子直接掐指微算，上帝也不由看得微微羡慕，自己却不会掐指一算，可惜却不知老子根本就什么都算不出来。

    元始也突然淡淡道：“西天刚立，却还需再给那昊天配一王母方可真正立下。”

    上帝立刻想也不想启手道：“上次我经过那西昆仑，看到西昆仑上有一女子，当可为我等西天昊天上帝王母。”

    元始直接点头：“善。”

    只见姜子牙连续喊了三遍，明显都召唤不来龙吉公主，也只好继续封神下一人，却是封谁为神，又封什么神，都并不是其姜子牙做主的，而不过是念元始天尊的敕封而已。

    而昊天，则依旧为西天昊天上帝。

    姜子牙则也继续封神，这次没有了截教万仙弟子，却只能从被诛灭的周室九族，以及阐教十二金仙众道兄中封了。

    姜子牙：“南极仙翁何在？”

    顿时南极仙翁元神也一下被封神榜凝聚出，一闪现身于姜子牙面前。

    而与此同时，却就只有武庚能清晰感觉到的，洪荒似乎要破了！

    (本章完)

