    第235章四人意见达成一致，不上报朝廷

    三虎六虎赶紧去水里抓沙，亲身体会一下淘金的快感，结果也淘到了小金粒！

    六虎举着小金粒，在太阳底下晃来晃去，开心得像个孩子：“怪不得樾城楚家要打这里的主意，原来这里有金矿！”

    三虎纠正道：“你错了！这金矿铁定还没有人发现，我们是最先发现的！”

    岳灵芝道：“对，我们肯定是第一发现的！”

    顾铮却指向前面的一个溶洞：“我们不如进去看看里面是什么情况。”

    岳灵芝举手赞成：“我同意！说不定里面有条金脉呢！”

    顾铮暗忖，有金脉也不奇怪！

    据书里记载，发现金矿的山脉，如果有天然形成的溶洞，洞里面，很可能会有比较大的金块，俗称狗头金，甚至会有金脉出现。

    岳灵芝也正是这么想。

    四人小心翼翼的进了溶洞，三虎六虎点着了火把。

    原以为洞里面会很黑，没想到越进去里面便越宽，而且洞壁四周金光闪闪！

    能清晰看见一条条金脉伸向溶洞里面！

    大家都惊呆了。

    就连顾铮也一下子没回过神来。

    他原以为找到金矿，还要找人开采，没想到他们居然会找到金脉！

    这里面的金子，都不用再提炼，直接便可带出去。

    他前世看到顾庆生带出来的金坨子，原来是没有经过提炼的，是天然的。

    天啊，这也太突然了！

    岳灵芝看到这些金灿灿的金子，想的是怎么将它们，神不知鬼不觉地，装进她自己空间！

    这样，连运金子出去的风险也省了。

    但是，她暂时不想向任何人公开她有空间这件事。

    三虎六虎看到这些金子，首先想到的是，他们能够拿这些金子补足军用就好了。

    守卫边疆的那些将士，因为资金短缺，伙食差，寒衣薄，战马老化，甚至连盾牌都不够。

    但是，大夏朝律法，发现金矿私自开采，是灭九族的大罪！

    他们倒无所谓，反正他们是孤儿，不知道家人在何方，但他们担心会连累将军府。

    岳灵芝很快也想到了这个问题。

    这些金子要经箩筐山那边运出去，就必须通过风轻扬和谢晨。

    那些土匪鱼龙混杂，知道后难保不会泄露出去。

    她看向顾铮，不知道这小子心里怎么想。

    顾铮明白表示：“我不想上报朝廷！”

    三虎六虎也附和：“我们同意，不报朝廷！”

    上报朝廷的话，由官府开采，苦的累的是老百姓，做官的趁机中饱私囊，皇帝又可以为他爱妃一掷千金了。

    还不如自己偷偷挖采，想办法运出去。

    “嘻嘻，我也不想将这些金子送出去。”

    四人意见达成一致，不上报朝廷。

    岳灵芝提议：“我们先看看还有没有其他出口，要是有其他的隐秘出口，我们便将这里的洞口堵上，这样，金脉就不容易被人发现。”

    “好！”

    四人继续往前探。

    发现这些溶洞四通八达，有金脉显现的也不止一处，简直是一个地下金库。

    他们也发现了一个隐秘的出口。

    四人再次达成共识，将这边的显眼大洞口堵上，暂时先不将这事说出去。

    (本章完)

