    罗耀是一天一.夜没合过眼，这一觉那是一直睡到大天亮，顺便把元宵节也睡过去了，一睁眼就已经是正月十六了。

    打开窗户，让早春的寒风吹进来。

    清空了一下脑子。

    感觉精气神都回来了。

    咚咚……

    有人敲门。

    “进来！”罗耀还住在三楼，反正他马上就要回江城一趟，就没打算搬出去，等回来之后再说。

    看到奥斯本和迟安联袂一起走了进来，罗耀有些惊讶，这两人一块儿来找自己，还真是第一次。

    “奥斯本顾问，迟副主任（副组长），两位一大早过来，一定是有什么重要事情找我？”罗耀笑呵呵的迎了上来，“快，请进来坐。”

    “谢谢。”两人道了一声谢，一个坐到椅子上，一个则挨着罗耀的床边很随意的坐了下来。

    “来，喝水，喝水。”罗耀给他们每人倒了一杯水。

    “罗组，我和奥斯本顾问过来找你，是有关于日本在山城秘密电台的密电码破译的思路跟你汇报。”迟安首先开口道。

    “好啊，你们已经有思路了？”罗耀很惊讶道。

    “是的，通过我们对日军密电码和日本外务省外交密码的统计，对比研究，发现了一些情况，这些情况有助于我们对日军密电码的破译，起码对某一种特定的密码可以破译。”迟安道。

    “迟副组长说的很对，我们怀疑日军的密码是用英文字母来拼日语的发音，如果这个假设成立，那么这种密码就属于‘有理拼缀’，对于这种‘有理拼缀’的密码，是可以联想和类推的，这就给我们破译提供了方便。”奥斯本补充道。

    “奥斯本顾问说的没错，只要我们根据日文的语法和惯用词进行统计，加上对特定电文的分析，我们就可以尝试对某一种特定的电文进行破译，比如，罗组一开始就要求我们先从特定的密电文着手，这是一个非常正确的决定。”迟安说道。

    “嗯，继续说。”

    “罗，你是天才破译手，一下子就给我们找准了方向，不然，我们很可能会花费很多时间都做不出成绩。”奥斯本对罗耀的溢美之词毫不吝啬。

    “对于气象条件类的情报，尤其是对潜伏台而言，他们不可能用到像恩格密码机来进行加密，所以，我们不用担心他们他们会不断的变换加密的次序，因为他们使用的是固定的密码本，这给我们的破译带来了便利，气象情报，所用的词句非常有限，而且情报基本上有一定的格式，这一点我们可以通过比照的方式可以甄别出来，这一点，其实罗组已经帮我们把工作做到前头了，可以说省去了我们大量的对比和统计工作……”迟安继续接着奥斯本的话头往下说道。

    罗耀频频点头，他的确是帮他们把前期的工作做掉了，而且为什么让迟安继续往下做，因为迟安对日语的语法有过深入的研究，这一点他是比不上的，要破译日文电报，就必须有他这样的人才行。

    举个例子，一封关于山城气象的情报的电文中，出现的“字”谁的频率是最高的，比如对照一下山城的气象资料，以及联系日机轰炸重庆的日子的天气条件，发现刮“四”级风最多。

    那么这些电文中，出现频率最高的两个英文字母所代表的就是“四”字，当然可能是阿拉伯数字的“4”，然后它后面的字就可能是“级”字。

    这样顺藤摸瓜，从字到词，一份电报的大致内容基本上就能搞清楚了。

    韦大铭之前搞的是中文密电破译，那跟这个完全不一样，所以这些电文躺在特种技术研究室，却一直未能破译出来。

    但这是零敲碎打，想要系统破译，还得做大量的工作，但万变不离其中，还涉及大量的统计和计算，以及对日文语法的研究分析。

    “迟副组长，奥斯本顾问，既然有了思路，那就按照这个思路走，不管能不能破译，只要思路是正确的，那我们总归能破译出来的。”

    “还是罗组长你这个方向找的好，一下子拨开云雾见晴天了！”

    “我也不过是提出一个想法，怎么做还是你们来完成。”罗耀忙道，密码破译，现阶段没有辅助计算的工具，只能靠人力来进行。

    罗耀这么做，已经是在很多方面取巧了，不光是为了尽快出成绩，也是为了能够准确的掌握日机对山城的轰炸，能够提前准备，从而减少老百姓的伤亡。

    人，是一切的根本。

    方向有了，方法也有了，现在就朝这个方向前进就是了。

    迟安他们几个都干劲十足。

    这要是能在几天内把密码破译出来，那可真是立大功了，尤其是迟安，自从懵懂的进入这个行业，还没有做出啥成绩呢，他不甘心呀。

    现在，终于有机会出成绩了，那还不拼了命的搞。

    同时他也意识到，一个优秀团队的重要性，过去，他们也不是没有人，没有资金支持，可为什么就是搞不出来成绩呢？

    还不是团队不行？

    尤其是领导者的问题，这罗组长，别看年纪小，可他是个懂行的，还能一针见血的给你找准方向。

    在他手下，你只需要认真干活儿，其他的什么都不用你操心，什么名呀，利的全都有了。

    尤其是这里自由宽松的工作气氛，更是让迟安有一种如鱼得水的感觉，就算是在******工作，也有人事方面的种种状况，有时候也是很令人头疼，官僚体制的僵化和无能，若不是为了抗战救国，他早就不想干了。

    吃过早饭后，罗耀也加入了工作当中。

    现在是多一个人，多一分力量，分析破译的速度自然也会加快。

    除了各自分工负责的一块之外，中间还需要不断的讨论和论证，集思广益，才能保证少出错。

    这可真的算是夜以继日，废寝忘食。

    迟安连续几天没去广播电台上班，结果人家不乐意了，找上门来，迟安干脆把工作给辞掉了。

    但是一时间人家那边找不人顶上，迟太太的身体明显好了不少，就替他顶几天班，等找到人再回来。

    孩子则送到公馆里，交给夏飞看着，反正是饿不着，也渴不着他，伙食比家里还要好呢，孩子都不乐意回家了。

    家里哪有糖果随便吃，还有陪他玩？

    两天后，终于一个字，一个字的，采用零敲碎打的办法，将一份完整的电报破译出来了，虽然只有十几个字，但意义重大。

    “1月16日，小雨，西北风3级，气温-1℃—5℃，大雾，湿度85%，能见度五十米。”

    这一条破译出来，其余的就好破译了。

    只要对照一下。

    很快就破译出来了。

    当然，也有一些电文无法破译，甚至译出来根本驴唇不对马嘴，这些电文显然说的不是跟气象有关的情报消息。

    归纳错了，这也很正常，要是一份不差，那就太耸人听闻了，即便是这样，迟安对罗耀也是佩服的不已。

    就凭筛选出这些电文能力，尤其是还未破译出来，能找到相似之处，归并同类项，实在是太厉害。

    换做是他，要在数万封的密电文中把他们筛选出来，能做到过半的准确率就赢烧高香了。

    而罗耀居然达到了惊人的百分之九十以上。

    除了潜伏电台发出的气象情报，还有日航空兵部队的回电，再对照山城遭遇轰炸时间表。

    那日军的回电也大致可以破译出来了。

    因为日军需要根据潜伏山城发回的有关气象情报，才能制定空袭的计划，而是否空袭，肯定要通知山城的潜伏电台注意躲避，以免误伤，如果是轰炸特定的目标的话，更加需要潜伏山城的日本特务在地面进行指引。

    “总算是有成果了，现在就等着截获电文进行验证了。”罗耀宣布道，“这两天大家几乎都没怎么睡觉，现在都回去休息一下，剩下的工作等休息好了再做。”

    “罗组，这么多电文都验证过来了，估计是错不了，咱们是不是该向上面汇报了？”

    “放心吧，汇报是一定的，诸位的功劳也是少不了的，但我们破译日军密电码通讯的目的是为了预防以及给前线的将士提供情报支援，所以，光破译过去的电文没用，重要的是能够破译出将来的电文，所以，这只能是阶段性的成果，大家还要戒躁戒骄，继续攻克难关！”

    “罗组，如果想要系统性的破译日军密电码，我们可能还需要大量的样本，而且需要在更近的地方建立侦听电台，山城位置太过偏远，如果能够在湘城或者东南沿海建立侦听台的话，那就更好了。”迟安建议道。

    “迟副组长，你说的是将来，现在我们的力量还能难办到，但我们可以跟军统下属的各区，情报站合作，让他们将截获的日军密电文或者获得的密码本相关资料送到过来，让我们进行研究。”罗耀道。

    “这样也行。”

    “都回去休息吧，大家都熬了两个通宵了。”

    所有人都散了去，二楼办公室一下子空了下来。

    罗耀打了一个电话给毛齐五，简单说了一下密研组工作的进展，并请毛齐五向戴雨农请示，他要当面汇报相关情况。

    密研组破译出日军潜伏山城电台部分发出的电文，这可不是小事儿，毛齐五第一时间向戴雨农做出了汇报。

