    ???<ahref="">

    　　听到这串话,温以凡一时没反应过来，还以为自己不小心点到了昨天的那个语音。她的眼睫动了动，指尖下意识往下滑。

    　　但已经到底了。

    　　温以凡的神志清醒了些，再度点了下最新的语音条。

    　　同样的话又重复了一遍。

    　　有个猜测呼之欲出,温以凡皱着眼,慢吞吞地往回拉。又点开前几条语音听了遍,顺着往上,直到听到那条――“还有69天。”

    　　68、69。

    　　哦。

    　　数字不一样。

    　　温以凡正想习惯性地回复个“好的”，刚敲了一个字，忽然就回过神来。她用力眨了下眼，坐了起来，直直地盯着屏幕。

    　　还能看到她前边发的那句――“你能每天都给我倒计时吗？”

    　　当时昏了头,只想趁机找个理由,让他能每天都给自己发条语音。但现在再看这个要求,突然觉得自己这个话确实很无耻，看着荒唐又闲得慌。

    　　还要拉上对方一起闲得慌。

    　　不过桑延不是拒绝了吗？

    　　还很直接地吐槽她这人脸皮很厚。

    　　温以凡舔了舔唇，抱着被子迟疑地回：【你不是让我自己记着吗？】

    　　可能是在外边,没看手机，桑延一直没回复。

    　　过了好一阵,温以凡又快睡着的时候,他才发了几条语音过来。似乎是换了个位置，桑延那头背景声明显淡了不少,显得安静许多。

    　　温以凡一直觉得他说话的腔调很特殊,也不知道是谁教的。语速不快不慢，平的无波无澜,说到最后总会带点惯性的拖腔，自带痞劲儿。

    　　桑延：“嗯？是。但是呢,你这人太会浑水摸鱼了。”

    　　桑延：“之前说了好几次的饭，到现在都没还。要是不提醒你的话，你估计会以同样的方式把自己说过的话当成空气。这吃亏的不还是我么。”

    　　桑延：“行了，赶紧睡吧。”

    　　温以凡确实很困。她这段时间的睡眠质量好了不少，不像之前一样连入睡都困难。梦少觉也沉，经常能一觉到天明。她强撑着眼皮，回道：【我给你做了挺多次饭。】

    　　温以凡：【也算是还了？】

    　　桑延：【？】

    　　温以凡打了个哈欠：【好吧。】

    　　温以凡：【那你看看你想吃什么。】

    　　温以凡：【我都会还的。】

    　　思考了下，温以凡认真补充：【不会让你吃亏的。】

    　　等了好片刻，那头没再回复。

    　　温以凡不知不觉就睡着了。

    　　隔天醒来，温以凡第一反应就是摸起旁边的手机，看有没有未读消息。在她睡着没多久后，桑延才回复了她，依然是干脆利落的语音条。

    　　“你这话倒是新鲜，像黄鼠狼给

    　　鸡拜年。”男人语气带了困意，闲闲散散，“我仅有的便宜都早被你占完了，哪还有吃亏的余地？”

    　　温以凡：“……”

    　　-

    　　听到这话，温以凡再一琢磨，反倒觉得自己这边有点儿吃亏。

    　　毕竟桑延所说的事情，她都一点印象都没有。就比如所谓的亲和抱。但这些事情，在桑延的视角是确切发生过的，也因此会有各种情感上的起伏。

    　　就等同于，另一个自己，跟他做过这样的事情。

    　　还没追到人，温以凡就开始杞人忧天。她有点儿担心，如果真那么好运，最后她真的追到桑延了。他俩再做这种事情的时候，他会不会早已没了新鲜感。

    　　这让温以凡对梦游这事情更加抗拒。

    　　虽然从一开始，温以凡就觉得自己做不出这样的事情。但因为这段时间，她终于意识到，自己对桑延确实是有那方面的心思。

    　　也因此，温以凡又开始觉得，她可能是真做了这些事情。

    　　这些也许都是她潜意识里想做的事情。

    　　这么一想，温以凡觉得自己还挺可怕。

    　　从桑延那边来看。

    　　自己的形象就是一个半夜会梦游，起来对他又亲又抱的流氓，甚至还在清醒时刻恐吓他要把衣服穿好，不然她可能会做出侵犯他的犯罪行为。

    　　“……”

    　　温以凡莫名觉得这追人之路有点儿困难，已经直接输在起跑线上了。这会儿要出现一个强烈的竞争对手，她就根本没赢的胜算。

    　　因为温以凡的话，接下来的一段时间，苏恬时不时就会问问她的进展如何。她每次都言简意赅地回答相同的六个字：“还在努力当中。”

    　　次数多了，苏恬作为旁观者也急了：“对方是不是吊着你啊？”

    　　“不是，他应该不知道我在追他。”说到这，温以凡有些不确定，“这个要先说出来的吗？”

    　　“当然不要！”苏恬立刻道，“你可以适当得表现出对他的好感，但不能一上来就把自己放在感情弱势的一方。你得对自己自信点，在他有空的时候找他聊聊天，不要表现的太缠人。或者从他的爱好切入，偶尔约他出来一趟什么的。”

    　　“这样啊。”温以凡若有所思，“我知道了。”

    　　“所以你追的如何了？”苏恬看了看时间，回忆了下，“距离你第一次跟我说你要追人，都过了一个月了，你这感情没升温一点吗？”

    　　温以凡想了想：“我也不太清楚。”

    　　苏恬：“那你打算什么时候追到？”

    　　“不急。”温以凡收回思绪，继续敲键盘，“我再想想。”

    　　苏恬愣了下：“想什么？”

    　　温以凡：“想怎么追。”

    　　“……”

    　　这段时间，温以凡确实是一边思考着这个问题，一边暗戳戳地

    　　在桑延面前找存在感。

    　　先前发给树洞博的问题，可能是没先前的劲爆，这回温以凡一直没被翻牌。她毫无经验，所有追人行为，都是根据自己对桑延的了解，努力琢磨出来的。

    　　但苏恬说的，从爱好这方面切入。

    　　她觉得这个建议还挺可取。

    　　桑延的爱好，按温以凡所了解到的，他似乎是一直在玩一款手游，而且玩得还很好。在家的时候，温以凡常常能听到他用傲慢的语气吐槽队友：“你这什么垃圾操作。”

    　　温以凡对游戏的兴趣不大。大学刚开始时，跟着舍友玩过一段时间的网游。只有最开始往的时候上线比较频繁，到后来就隔一段时间才上去一次。

    　　工作后更是没时间碰这些东西。

    　　到现在，温以凡基本没玩过什么游戏。电脑里也早就卸载了这个网游。

    　　但温以凡觉得，既然要追人，当然要为了对方做出一些自己不感兴趣的事情。当天晚上，她回到家后，便往手机上下载了这款手游。

    　　温以凡上网查了攻略，接连研究着玩了几天，才渐渐上了手。

    　　几天后，注意到温以凡总困倦萎靡的状态，苏恬随口问了句：“你这是怎么了？”

    　　“嗯？”温以凡诚实说，“听了你的建议，我最近打算从爱好切入。在玩我喜欢的人喜欢玩的一个手游。”

    　　“怎么样？”

    　　“还挺好玩的，就是有点费时间。这几天都没怎么睡觉。”

    　　苏恬随口问：“你自己玩还是？”

    　　“我自己玩。”

    　　“……”

    　　苏恬惊了：“不是，你当然得找他一起玩！你自己玩有什么用！”

    　　“我玩的太烂了，不敢找他玩。”想着桑延骂人的模样，温以凡的顾虑很强，“怕被骂。”

    　　“……”苏恬觉得好笑，“放心吧，你跟男生一块玩游戏，他们都会有种带妹的成就感。就算你玩得再差，也不会说什么的。都非常怜香惜玉！”

    　　温以凡摇头：“他不会。”

    　　“……”

    　　“而且我觉得不一起玩也有空，”像是不能接受她这个建议一样，温以凡自顾自地找着理由，“这样就多了个共同话题。”

    　　苏恬默了几秒：“也行吧。”

    　　“就是有个弊端。”温以凡叹息了声，“我没什么时间找他聊天了。”

    　　“……”

    　　苏恬一噎，总觉得她追人的方式格外奇特：“不是，以凡。你就算以前没追过人，但总也被人追过吧？”

    　　温以凡嗯了声。

    　　苏恬：“那你可以参考一下别人的方式。”

    　　“啊？但我觉得这些人的方式没什么好参考的。”温以凡似乎压根没考虑过这方面，直白道，“不都是失败案例吗？”

    　　“[笔趣阁 www.biquger.vip]……”

    　　-

    　　另一边。

    　　加完班后，桑延本想直接回去，但在苏浩安的再三催促下，他还是去了一趟“加班”。他直接上了二楼，进了最靠里的包厢。

    　　里头约莫六七人，一班人的关系都不错。

    　　一进门，苏浩安那大嗓门就像是开了扩音似的，阴阳怪气道：“哟，这是哪位？稀客啊，这会儿想得起我们这班兄弟了？”

    　　桑延瞥他一眼：“你说话能别像个娘炮一样？”

    　　“……”

    　　另一边的钱飞摇摇头：“苏浩安，你能不能收收？跟个怨妇一样。桑延这人就是不能惯，你瞧他那嘴脸，我真是看不下去了。”

    　　桑延找了个位置坐下，唇角轻扯：“钱老板，你对我还挺多意见。”

    　　“你最近干什么去了，”钱飞说，“说来听听。”

    　　“这不是不好说么。”桑延拿了听啤酒，单手打开，语气不太正经，“我怕你们听完，一个个心里不平衡，嫉妒得面目全非呢。”

    　　钱飞：“？”

    　　“我服了。”苏浩安翻了个白眼，在钱飞旁边坐下，“他说最近有个姑娘在追他，没时间应付我们，懂吗？”

    　　“你有病？”钱飞盯着桑延气定神闲的模样，极为莫名其妙，“你第一次被追？以前怎么不见你到处吹！你是不是也对人家有意思啊！”

    　　桑延挑眉：“是又怎样。”

    　　这回答像一声惊雷在房间里炸开。

    　　“靠？真的假的？”

    　　“谁啊！”

    　　“铁树开花？”

    　　“不是，所以你这是对人家有意思还等着人追？你说你能别那么狗吗？你是不是吊着人家？”钱飞吐槽，“你这啥心理，大老爷们儿矜持什么呢！”

    　　闻言，桑延的眼皮动了动，似笑非笑地喊他：“钱飞。”

    　　钱飞：“干嘛，你有屁就放。”

    　　“我也不说多，你说你要有我千分之一的情商，”桑延悠悠道，“你至于半个世纪了，还在给你那女神当备胎？”

    　　沉默三秒。

    　　有人噗嗤地笑出了声。

    　　“…妈的。”钱飞忍了忍，还是觉得忍不了。他站起身，开始捋袖子，往桑延的方向走，“来，我要跟你同归于尽。”

    　　被旁边的男人忍笑拦住：“算了算了，咱别跟狗计较。”

    　　很快，又有人出声调侃：“所以是哪个神仙，能被我们这眼睛长头顶的桑大少看上？”

    　　提到这，苏浩安想起个事儿：“哦。是不是你公司新来的那个实习生？大三还是大四来着，长得确实还挺漂亮。”

    　　“可以啊桑延，老牛吃嫩草？还大学生啊？”角落的男人笑嘻嘻地说，“诶，我突然想起，这不是跟你妹差不多大？”

    　　“所以你喜欢小你这么多岁的？”

    　　桑延直接拿起桌上的烟盒扔了过去：“注意点说话。

    　　”

    　　钱飞对他这种偏见很无语：“这话咋了，爱情不分年龄好吗？小个五六七八.九十岁又咋了！对方成年不得了！我妈一朋友还找了个比他小十三岁的呢。”

    　　桑延冷笑：“还有这种畜生。”

    　　“……”

    　　他这反应，明显是苏浩安说的人不对。

    　　又有人陆续猜了几个名字，桑延都不置可否，完全不透露半点风声。最后他被问烦了，还不耐地说了句：“你们这群大老爷们哪那么八卦？”

    　　其他人丝毫不受影响。

    　　苏浩安继续猜：“可能是相亲认识的？”

    　　“说到这，我突然想起来，段嘉许最近是不是也在相亲啊？他那老板给他介绍的。这会儿还在住院呢，割了个阑尾。”钱飞啧啧两声，“你说我们这南芜双系草，现在怎么都混成了这个样子。”

    　　桑延喝了口酒：“别带上我，谢了。”

    　　话题越扯越远。

    　　到最后，桑延差不多准备回去时，不知是谁突然问了句：“所以你对这姑娘是什么打算？”

    　　桑延看过去。

    　　“什么什么打算，人不是想泡我么。”桑延笑了，把易拉罐磕在桌上，模样漫不经心又懒散，“那我能怎样？”

    　　“……”

    　　“等着她来泡呗。”

    　　……

    　　回到家，桑延往空荡的客厅看了眼，而后又看向主卧房门，动作放轻了些。他脱掉外套，回到房间，正想打开灯的时候，突然注意到床上多了个东西。

    　　桑延的动作停下。

    　　顺着外头的光线，能看到被窝隆起，微卷的长发散落在枕头处。温以凡睡觉时总安安静静的，呼吸声浅到可以忽略不计。喜欢蜷缩成一团，像颗小球。

    　　桑延走了过去，半蹲下来，盯着她被被子遮挡了一半的脸。

    　　他觉得好笑，轻声说：“你是哪儿来的恶霸？两个房间都要占。”

    　　也没打算把她吵醒，桑延正打算起身，拿上衣服就出门洗澡时，突然想起了钱飞刚刚的话。他垂睫，看着毫无心理负担地睡在他床上的温以凡。

    　　“喂，温霜降。”

    　　静谧至极的房间内，随便说句话都像是有回音。

    　　“你能再明显点不？”像是怕吵醒她，桑延的声音低到像是在用气音说话，“不然我心里也没底。”

    　　毕竟，以前他也觉得，就算没有很多，她对他应该至少也有一点好感。

    　　但后来他才知道，情感是最难以猜测的东西。

    　　他认为的，不一定就是真实发生的。

    　　他想要赠予她的一腔热忱，即使是单方面的，她也不一定想承受。

    　　所以这回他必须等。

    　　等到她愿意主动朝他伸手。

    　　他才会。

    　　把所有一切，再度，交予她的手上

    　　。

    　　-

    　　醒来后，温以凡往四周一看，发现自己又半夜梦游，跑到桑延的房间内睡了。可能是因为最近没怎么睡觉，导致睡眠质量又差了起来。她有些头疼，往另一侧看了眼，没看到桑延的身影。

    　　温以凡松了口气。

    　　但也不知道这次的情况跟上次一不一样。

    　　是她梦游的时候桑延还没回来；还是她过来他房间睡，导致他半夜醒来，只能忍气吞声地跑到客厅去睡。

    　　温以凡希望是前者。

    　　因为她真的一点都不想再在无意识的时候占桑延的便宜。她挠了挠头，起身下了床，轻手轻脚地往外走。

    　　刚出房间就跟客厅沙发上的桑延撞上了视线。他正盖着条小毯子，靠着抱枕，似乎也刚醒没多久。此时就直直地看着她，一声不吭。

    　　“……”

    　　温以凡停下脚步，鸠占鹊巢的感受极为强烈。犹豫着，她往桑延的方向走，问了句：“我昨天梦游的时候你回来了吗？”

    　　桑延嗯了声。

    　　“……”温以凡又问，“所以你是半夜跑出来睡？”

    　　桑延打了个哈欠，又敷衍地嗯了声。

    　　温以凡扯过一旁的外套套上，斟酌了好一会儿后，决定跟他好好再谈谈这个事情：“要不这样吧，以后你睡前都锁门，行吗？那我肯定没法进你房间了。这样也不会影响你的睡眠。”

    　　桑延不以为意：“你会撬锁。”

    　　温以凡耐着性子说，“我哪有那本事？”

    　　“为了侵犯我，”桑延缓缓抬眼，散漫道，“你有什么做不出来的？”

    　　“……”

    　　温以凡闭了闭眼。

    　　有点儿崩溃。

    　　所以，她梦游的时候真的想侵犯他吗？

    　　她真的做出过这样的举动吗？

    　　温以凡有点不能理解桑延了。

    　　如果真有这种事情，那他为什么还不锁门！

    　　一定要事情到最危急关头的时候，他才知道长点儿教训吗！

    　　沉默两秒。

    　　为了防止这种事情再度发生，电光火石间，温以凡想到了个主意，面色诚恳：“如果我真侵犯了你，你就愿意锁门了吗？”

    　　听到这话，桑延眉心一跳。

    　　下一刻，温以凡开始脱外套：“那来吧。”

    　　桑延：“……”

</ahref="">