    随着时间的流逝。

    断崖大禁天中狂风呼啸，天降瑞彩，无数混沌异象在轮番涌现，撼动得大量奇景地貌震颤，然后粉碎了开去。

    断崖大禁天中的后天生灵，以及神子级的存在，都是簌簌颤抖，心头不安，根本不敢再出动了，不知道发生了什么。

    断崖大禁天的先天神灵，也是心情沉重。

    因为他们知晓。

    引起这等景象的，乃是萧叶！

    就在他们举目眺望的时候，却发现萧叶的身影，已经消失不见了。

    对方带着古神元基的尸身，一起冲入到时间之塔中了，隐匿了踪迹。

    萧叶同时推动吞源天心法和变异的无量观想之法，自然容不得被人打扰。

    “萧叶来到我们断崖，本就意图难测，是否要去讨伐他？”

    断崖中的先天神灵蠢蠢欲动，在相互交流。

    萧叶除却掌控时间大道外，还拥有一种禁忌级混沌秘术，可以通过吞噬其他先天神灵的本源，来强大自身。

    这等传闻，他们已经知晓了，也猜到方才的景象，便是萧叶在施展那混沌秘术了。

    “何需我们亲自出动？”

    “同为古神，萧叶却对元基下手，既有驳伦理，也是触及先天神灵规则，只要把这个消息传开，自然有人来对付他！”

    一尊雷霆神，适时发出了冷笑声，让其他先天神灵微微错愕，旋即也笑了起来。

    自萧叶化为古神后。

    断崖大禁天中的先天神灵，和萧叶间并没有直接的利益冲突，的确犯不着亲自前去征战。

    很快。

    在先天神灵的推动下，萧叶击杀元基，吞其本源的消息，像是长了翅膀一般，席卷了其他大禁天。

    当今混沌形势，早已将萧叶推上了风尖浪口。

    他的一举一动，本就受各路先天神灵的瞩目。

    这个消息传开，顿时一片哗然。

    当下，就有一些先天神灵神忍不住，在横跨疆域，朝着断崖大禁天奔袭而来。

    对于这一切，萧叶自然是毫不知情。

    时间之塔第六层中。

    元基陨落的庞大尸身，好似被榨干了，其神源之血汇聚成了紫色神海，已经接近枯竭了。

    而萧叶体内奔腾的神源之血，日益雄浑，形成无数的细小漩涡，吞噬元基的先天本源速度，增长了近乎一倍了。

    同时。

    先天本源的暴涨，也在反哺自身。

    变得越发雄浑的神源之血，携裹着无上养料，在冲刷身躯各个部分。

    他的先天神体，乃至于天道神力，在以肉眼可见的速度，在迅猛的提升着。

    在时间之塔第六层中。

    短短数年的功夫。

    元基的神源之血，所汇聚成的紫色神海，已经彻底干枯了，全部被萧叶所吸收。

    “这个元基实力虽然不怎样，但神源之血倒是不少，若非我的先天神体，已经被强化了许多，恐怕都要承受不住了。”

    萧叶满脸的激动之色。

    如果说。

    他以前施展吞源天心法第一阶，吞噬先天本源的速度是一的话，那么现在就是二。

    直接翻倍！

    其效果，是真正的天差地别！

    最起码可以保证，元基大部分的先天本源，都能吞噬掉。

    “我的神源之血，提升了这么多，也许有资格，去修炼吞源天心法第二阶了。”

    萧叶心中暗道。

    吞源天心法第一阶，只能对已经战陨的先天神灵，进行吞噬本源。

    第二阶，却能对实力比自己低的先天神灵，直接展开吞噬了，不需要对方战陨。

    萧叶的目光，瞥了一眼元基那，如同一桩枯木般的尸身，微微皱眉。

    被同时剥夺神源之血和先天本源，实在太凄惨了，让他有些心头不安。

    隐约觉得，在未来，他会为此付出代价。

    因为这种方法，实在太残暴了，也有违天和。

    而元基这次，是太过分了，他才会出手击杀。

    “事已至此，继续提升实力，才是正道！”

    一念至此，萧叶摇了摇头，舍弃了这些杂乱的念头，专心吞噬元基的本源。

    虽然说。

    萧叶施展吞源天心法第一阶，吞噬本源的速度大涨，但还是做不到，让对方先天本源一点都不逸散。

    时间飞逝。

    弹指间，萧叶在时间之塔第六层中，已经渡过了三亿年了。

    元基那庞大的尸身，已经化为齑粉，消散了开去。

    而萧叶的眸子，已经缓缓睁开了。

    仔细望去，他通体缭绕着不朽的神辉，宛如亘古不灭的神明，仅仅立身在那里，就有一种迫人的威势。

    “实力，提升了好多！”

    萧叶仔细感受，顿时脸上扬起一抹笑容。

    此时此刻。

    他先天神体，再度被强化了一大截，体内的天道神力，已经达到两百万缕之多了，相当于一口气又开辟出了，好几条上品道统。

    效果之强，出乎萧叶的意料。

    元基。

    在一众古神中的实力，只能算是垫底，远远不能和达摩葬地中的那独眼僧人相提并论。

    但这次萧叶，却提升了这么多，一切都是归功于他的吞噬速度提升。

    仅仅这一次，最起码吞噬掉对方九成的先天本源。

    “也不知道小白如何了……”

    萧叶也没有停留，直接冲了出去，收起了时间之塔。

    “嗯？”

    萧叶正欲要重回星宿群族之界，忽而心有所感，目光朝着远处望去。

    此时此刻。

    他分明察觉到，断崖大禁天中的先天神灵气息变多了。

    在他现身的刹那，有不少都朝着这边望来。

    “都是被我吸引而来的吗？”

    萧叶心中暗道，并不觉得意外。

    只是他已经被盯上了。

    若是这个时候，冲向星宿群族之界，势必会被小白引去灾难。

    “反正小白在星宿群族之界中，暂时没有危险，我也不用着急。”萧叶心中暗道，旋即身形一闪，冲了到一处奇景地貌中，直接盘坐了下来。

    吞噬了元基的九成先天本源，先天神体和天道神力齐齐暴涨。

    萧叶还需要时间，去进行稳固。

    同时。

    他手握一颗混沌舍利，身上流淌的至高气息，也是变得诡异莫测了起来。

    剥夺、返源、意魔、封神五种原始大道，冲天而起，彼此交织变化，竟然在虚空中，演化出一片大漠。

    这是萧叶借助诸神道台，所见到过的景象之一。

    虽然那座诸神道台，已经崩碎了，但萧叶还能借此进行演化，那是对原始大道领悟的体现。

    比起当年。

    如今这片大漠的轮廓，已经清晰了许多，在五种原始级混沌大道的贯穿下，很多普通事物都出现了。

    “若是能开辟出第三条上品道统，我的实力还能提升一截！”

    （第二更到！）

