        这个时候，姜小白开始认真的考虑出国的事情。

        姜小白旗舰店两次开业，宋卫国想把动静搞大一点，提出各种宣传的手段，什么搞抽奖之类的，姜小白都没有同意。

        不是因为其他，要说宣传的手段，姜小白比宋卫国能够想到的多多了。

        主要是因为时代的限制，姜小白不能，也不敢大张旗鼓的宣传。

        枪打出头鸟，木秀于林风必摧之，姜小白想等机会，想等到稳定下来的时候。

        所以不只是旗舰店，其他的厂子也一样，知青罐头厂，养猪场，饲料厂，都一样。

        姜小白基本上是放任发展，也没有什么要求。

        这也就是这个时代，物资匮乏，知青罐头厂等几个厂子还活的不错，这要是换了后世。

        像知青罐头厂这样，不争不抢的，自由发展，早就被其他公司给挤黄了。

        但是如果要是出国的话，自己就可以大展拳脚的发展了。

        等到90年代初，南巡以后，国内的政策彻底的稳定下来了，国内上下都是在积极的发展经济建设，到那个时候自己以外商的身份回来。

        发展起来就要相对顺利很多了，而且国外的几次大变动，自己也能够有充分的时间准备，和机会来施展。

        完成自己的原始积累。

        出了办公室以后，姜小白刚准备走，就听到有人喊自己。

        “部长，天文系的张教授让您去一趟。”

        “好。”姜小白应了一声，转身去了张教授的办公室。

        “小白，马上又要到了出国留学生选拔的时候，你想不想出去看看，我可以去为你争取一下，你也大二了，这一年的成绩也有目共睹……”

        张教授缓缓的说着。

        最后姜小白以我考虑考虑，考虑完了给您答案，结束了两人之间的对话。

        走之前，张教授再三叮嘱姜小白，要快点，不然的话晚了就没有办法了。

        一直沉浸在大兴玻璃厂改制中的姜小白，都没有注意到周围社会的变化。

        这回来学校几天的时间就发现了，和记忆中的那些事，慢慢的对上了。

        只不过前一世，姜小白知道的这些消息都是从报纸上看到，或者听人们说的。

        什么下海潮，出国潮之类的，等真的生活在这个时代。

        才能够切身的感受到这种变化，短短的一个暑假过去，姜小白回学校待了几天，竟然发现好像所有的人都在想着要出国。

        整个80年代，90年代，整个社会上都很疯狂。

        出国的要出国，练气功的练气功，做生意的做生意。

        每一次浪潮来临，都会把好多人给卷进去。

        不考虑后果，人云亦云，掀起一阵阵的……妖风。

        而姜小白重生以后，第一个出国潮涌来了。

        整个80年代，出国潮分为几个阶段。

        80年代初，出国潮的主要阶段和方式是各大重点高校的留学生和京城，魔都社会上的一些女人。

        其中各大重点高校的留学生只占其中很小的一部分，毕竟这个时候的留学生的名额少。

        最多的是社会上的一些女人，这个时候有种说法是“嫁出去。”

        说的就是嫁给外国人，不止是老美的男人，只要是个外国人他们就嫁，包括日本人，西班牙人，阿根廷人甚至是嫁到港台去。

        以成功的嫁给外国人为荣，而能够成功的嫁给外国人的基本上都是京城和魔都这两个大城市的女人。

        其中尤其以魔都居多，涉外婚姻比比皆是。造成了一种魔都女婿遍天下的情形。

        谁家女儿要是嫁给了外国人，那可让众人羡慕，被誉为有出息。

        而越洋电话，更是增加了普通居民对电话的需求，只不过电话费贵。

        会约定好什么时间打电话，电话响三声挂断代表平安之类的，反正是千奇百怪。

        这是时代的原因造成的，无关对错。

        而等到80年代末，“公派出国”取代了“嫁出去。”留学生，出国考察的名额增多。

        而魔都人把出国的国家，首选成为了日本。

        启动于1970年代后期，兴盛于1980年代的出国热，汇集成为了我国有史以来规模最大、波澜壮阔的一次出国潮。

        而姜小白现在就身处这个时代，但是具体要不要也投身成为其中的一员，姜小白还没有想好。

        只不过姜小白却意识到了波澜壮阔的时代即将到来。

        现在是“出国潮，”马上就是1983的“下海潮”，包括现在已经开始有萌芽的“气功潮。”

        开车路过的广场上已经有人像模像样的开始练气功了。

        估计距离用气功托着卫星和外国打架已经不远了。

        太过光怪陆离，哪怕姜小白身处其中都感觉有些不可置信，可这就是这个时代。

        等回到大兴玻璃厂，姜小白看着热火朝天的工厂，才感觉真实了一些。

        “厂长，现在设备已经安装完毕了，试生产的日子，您看定在什么时候？”

        金国炎看着姜小白问道，这三个月下来，金国炎消瘦了很多，不过脸上的的笑容却更加真实，灿烂。

        这段日子他仿佛回到了刚进厂的时候，其他的都不想，一心只想着厂子的发展。

        “先试一下，生产有没有问题，别到时候邀请领导来观看试生产的时候出娄子。”姜小白说道。

        “如果要是生产没有问题的话，试生产就定在三天后。”

        这个时候厂子的试生产是一个特色，还挺受重视的。和后世的开业活动差不多。

        “好的，我现在就去安排生产看一下，有没有什么问题，没问题的话我就发请柬，邀请领导过来了，”

        金国炎说道。

        “嗯，去吧。”姜小白点点头，心里还在考虑着出国的事。

        自己要是走了，大兴玻璃厂怎么办？

        好不容易有了现在的局面，自己要是一走了之，不仅大兴玻璃厂会受到影响。

        折腾成这样，不管了，说不定大兴以后还不如之前呢。

        而且也让吴国峰难做，自己也有些不讲信用，说好了帮忙，干一半跑了，这事办的有些不地道了。

