
至于为什么要把大口径的主炮改成更多的小口径炮，即将四门4英寸炮改成六门3英寸炮。其原因也很简单……在防空方面，火炮的目标是日本人的飞机，而日本人飞机的防御又是出奇的薄弱，一发大口径炮弹和小口径炮弹击中日军的飞机可以说没有区别，都是将其击毁甚至解体。

所以，在火炮的选择上，毫无疑问的就该选择更多的火炮，这样就能打出更多更密集的炮弹，击毁目标的机率也就更大。

于是每艘驱逐舰上就有十门防空火炮，中国海军的十二艘驱逐舰就有120门防空炮，再加上“平海”号上的83门火炮，妥妥的就有两百多门。

这些火炮在日军战机到来之前就已经做好了准备，此时日军战机一出现就几乎同时开火，霎时就朝空中倾泻出成片成片的炮弹，尤其这些炮弹大多还是近炮引信炮弹……其中仅有单管一磅防空炮没有使用近炸引信。

近炸引信炮弹就像是长了眼睛似的在日军机群炸开，只片刻工夫就击毁了二十余架。

但应该说日军还是幸运的，交战当天天空云层较厚，当日军战机出现在舰群的可视范围时彼此间的距离已经相当近了，这使得防空炮的远射程无法充分发挥，于是幸存的三十余架日军战机就顺利的俯冲到“翔鹤”号上空……

对于这一点，其实还是中国海军没有提防日军的彗星轰炸机，这种轰炸机的速度太快了，最高速度都达到580公里每小时，比这时代大多战斗机都要快，只比“地狱猫”战机600公里的时速慢一些。

速度快也就意味着它的突防能力很强，于是在防空炮还没打出几发炮弹时就已经俯冲到“平海”号上空并投下一枚枚炸弹……

幸运的这些炸弹没有一枚命中，八架轰炸机投下八枚炸弹全都在“平海”号周围爆炸，除了在“平海”号周围掀起一道道冲天水柱造成一阵震荡外毫发无伤。

会有这种情况主要是两方面原因……

一是日军第一批次的轰炸机数量不多，总数只有十五架，被击落了七架只有八架突破了火力网。

更主要的是日军飞行员训练严重不足。尤其是这些驾驶“彗星”轰炸机的日本飞行员，他们不久前还在驾驶时速只有432公里的“九九”式轰炸机，突然间最高时速猛增了150公里……这爽是爽了，突防能力也强了，但命中率却成级数下降。

这也是“彗星”轰炸机催生出“神风特攻队”的原因之一。

因为其命中率太低，或者也可以说大多数日本飞行员都没有习惯这种轰炸机猛增的速度，所以投弹总是不准。于是新兵就想，与其这样一无所获的死，还不如驾驶着飞机带着炸弹撞向敌人军舰更靠谱些。

所以这里有个误区：大多数人以为“神风特攻队”都是驾驶着老旧的战机撞向美军军舰的……其实一开始是“彗星”这款新式轰炸机打头阵，“彗星”差不多撞没了，没得选择才把那些老旧战机搬出来。

尾随“彗星”轰炸机之后的就是突破火力网的零式战机……这一点与日军往常的进攻次序有些不一样，以前是战斗机在前轰炸机在后，现在由于轰炸机速度比战斗机快得多，所以就是轰炸机在前战斗机在后。

这批战斗机的命运就更是悲催……它们俯冲下来的目的是的摧毁停泊在飞行甲板上的敌机，这样一来可以给敌人航母造成损伤和麻烦，二来又可以阻止其战机升空。

但它们冲下来一看，航母飞行甲板上空空如也一架战机都没有。

人家轰炸机好歹也丢下几枚炸弹，虽然什么都没炸着，但至少还营造了一点声势，而这战斗机俯冲下来却发现一个目标都没有……“平海”号上的战机早已在张弛的指挥下及时升空了，只有一架战机因为来不及升空而被后勤人员推到了海里。

这虽然有些可惜，但也总比留在航母上成为一枚炸弹要好。

日军战斗机憋着一肚子的气没处使……好在他们很快就找到了出气的方向，“平海”号身后还有几艘美军航母，这些航母的飞行甲板上正停有几架战机。

于是日军战机一扭头就朝美军护航航母冲去，随着“哗哗哗”的一阵弹雨后就打爆了几架美军轰炸机。

这给美军护航航母造成了很大的麻烦。

原因是护航航母防御薄弱而轰炸机又因为准备轰炸提尼安岛而挂着炸弹，于是只被日军这么一轮扫射就打得航母损失惨重……总共五艘护航航母就有两艘被自己的炸弹炸穿了甲板而失去了作战能力，还有一艘也很危险，战机在甲板上燃起了熊熊大火，好在美军及时赶到并冒着生命危险将这架随时都有可能被引爆炸弹飞机推进海里。

但是这波日军战机也没有第二次机会了，巡逻编队以及其后紧急升空的中国战机一架架俯冲下来将这些日军战机打得狼狈逃窜。

日军第一波69架战机损失了42架，只有27架幸存并飞回到提尼安岛降落，其中还有12架被击伤无法参战，只有15架勉强可以再次参战。

不过，这一波日军战机的目的从某种程度上来说已经达到了。

因为在它们的进攻下，美军有两艘护航航母失去战斗力和行动能力，还有一艘跑道没来得清除短时间内无法起降，这也就相当于失去了战斗力。

于是总数为六艘航母的第七支队，眨眼间就只剩下三艘航母还能作战……这显然是约翰的刚愎自用造成的结果。

“将军！”在战斗告一段落的时候，张弛就给约翰打了个电话：“我相信这不会是日本人最后一波攻击，更猛烈的攻击可能还在后头，我建议马上集结舰群全面防御！”

“我同意！”约翰有气无力的回答道：“组织防御吧，上校！你是对的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874311"  chaptername="第三百五十五章  海战">加入书签</a>
</div>
