    【无尽之塔挑战第11层】

    任务要求：对沙漠之主造成伤害0/300000。

    固定奖励：本职业稀有装备Lv30×1；金币×50。

    星级随机奖励×1：本职业传奇装备Lv25；金币×100；本职业史诗装备Lv30；本职业稀有装备Lv30；普通装备Lv30；金币×10。

    星级要求：★★★（完美）：消灭沙漠之主；★★（优秀）：30分钟之内达到任务要求；★（一般）：不限时。

    特殊要求1：死亡既挑战失败。

    特别要求2：禁止使用任何坐骑。

    在一片黄沙漫天的荒漠之中，当林逸出现的一瞬间，双脚便立刻陷进到沙子中。

    感受着双脚传来的滚烫，林逸的头顶不断飘起一个伤害：

    “-2”灼伤~

    “-2”灼伤~

    “-2”灼伤~

    ……

    在无尽之塔，挑战难度都会在每五层后进一步的加强。

    前面十层都还没有任何特殊要求的，可从第11层开始，每一层都会出现两条不同的特殊要求。

    之后的每十层都会增加一条。

    到后面四五条特殊要求的限制后，挑战的难度简直就是变态级别，现在林逸想来都还有点背脊发凉。

    在看到任务要求后，林逸也是十分的无奈。

    一个脆皮法师在沙漠中行走本身就已经十分困难了，现在还限制了使用坐骑。

    不能使用坐骑就意味着，梦魇和精灵龙反正是指望不上了，林逸也就只得坐上九幽冥虎的后背：

    “不能使用坐骑，可没说不能使用召唤物吧？嘿嘿~”

    也幸好九幽冥虎的行动敏捷，虽然那松软的细沙会在行动上会对其造成一定影响，不过至少速度是比林逸快乐许多。

    值得一提的是：就算是九幽冥虎也不能在原地停留太久，不然的话，它也同样会陷入到沙子里面。

    沙漠之主Lv30

    生命值：500000/500000

    所谓的沙漠之主，无非就是一头体型巨大的沙漠毒蝎。

    本来林逸也只是想拿个★★就选择完成任务继续下一层的。

    虽然★★★与★★之间得到极品的概率会大了好几倍，甚至可能得到25级的传说装备。

    不过对于脸黑的林逸而言，0.8%和0.1%其实也相差不大。

    为了拿个★★★杀了他，这对林逸而言就纯粹是在浪费时间。

    恐怕对于很多人来说，拿★★基本都会是第一选择吧。

    不过当林逸看到这蝎子身上的装备虚影时，却改变了主意。

    一把紫色的近战武器在林逸的眼中分外的刺眼。

    史诗级武器：一把长剑！

    林逸想不到居然在这个副本怪身上看到这个，倒是意外之喜。

    副本的BOSS同外界的BOSS一样，打死的话，同样会掉落装备和获得经验。

    所以在很多人看来，无尽之塔更像是一个个人的副本。

    在巨蝎身上除了这把武器以外，其它的倒是都不值一提。

    不过对林逸而言，有这个就够了！

    从它身上掉下来的应该是30级的武器，这样自己到升到30级就可以直接换武器了。

    虽然现在自己身上的武器还是传说级别的，但是等级才16级，级别太低了。

    其属性其实比30级的稀有装备都要差了一大截，更别说是史诗了。

    因为从30级装备开始，装备的属性比之20级的，都会有一个质的飞跃，就更别说是10几级的装备了。

    林逸控制着九幽冥虎朝着目标冲去。

    当目标在进入魔法的攻击范围时，林逸立刻发动魔法：

    “奥术飞弹”

    “-1203”暴击~

    当魔法在巨蝎的身上发生爆炸后，巨蝎狰狞的嘴巴中发出凄厉的尖叫。

    原本土黄色的身体，瞬间变得碧绿。

    此刻又一个魔法落在巨蝎的脑袋上，一声巨响：

    “奥数爆破”

    “-1130”暴击~

    巨蝎怒吼中，蝎尾一记横扫直接砸向那奔跑中的九幽冥虎，带起一片黄沙。

    林逸控制着九幽冥虎，在千钧一发之际，一个跳跃躲过这记横扫。

    不过却没躲过其尾巴喷射的毒液：

    “-490”中毒~

    “-20”

    “-20”

    ……

    一连串的伤害从九幽冥虎头上飘起。

    林逸一边躲避着巨蝎的攻击，一边不断对巨蝎进行平A造成大量伤害。

    等到技能冷却便第一时间释放技能。

    或许是因为地势的原因，也可能是因为双方等级的巨大差距，巨蝎的行动和攻击速度要明显快过九幽冥虎。

    毕竟九幽冥虎才23级，而巨蝎可是30级的；一个二转和一个三转，实力差距同装备属性一样，不可同日而语。

    很多时候明明林逸感觉可以躲过的攻击，九幽冥虎最终都还是会慢半拍被攻击到。

    当巨蝎的血量被打到只剩下10多万时，九幽冥虎的血量终于清空倒地。

    虽然不舍，不过林逸也是没办法，只得哀叹一声，继续向巨蝎发动攻击。

    少了九幽冥虎，行动上明显会显得吃力了一些，不过在动作上倒是更加的游刃有余，通过细微操控来躲避一些无锁定伤害。

    就算被攻击到，通过装备附加的吸血属性，血量基本都被控制在80%左右，上下浮动。

    经过将近二十多分钟的时间，林逸顶着暴走的巨蝎，当血量只剩30%左右的时候彻底将巨蝎的血量清空。

    30级巨蝎所带来的经验，直接让林逸的经验条前进了一小截。

    而这并不是林逸所关心的。

    在巨蝎死亡的一瞬间，林逸径自走向那把泛着紫色光芒的长剑。

    【紫电】

    武器

    品阶：史诗

    物理攻击：310－485

    暴击几率：+20%

    暴击伤害：+50%

    力量：+35

    准确：+30

    使用等级：30

    附加属性1：攻击速度+15%

    附加属性2：攻击目标时附带雷电属性，对目标造成攻击20%的雷属性魔法伤害。

    附加属性3：对目标造成造成伤害时，有25%几率触发麻痹属性，持续1.5s。

    “将武器赋予大自然的力量，使之获得新生-矮人神匠：亚里·哈德逊”

    林逸吃惊的看着手中的装备：

    “卧槽！”

    就在林逸对着新武器狂流口水的时候，却不知在游戏论坛都炸了。

    从林逸进入无尽之塔开始，就有人守在无尽之塔的排行榜边上，实时刷新着最新的排名数据。

    基本从30名开外的名单都在随时的变更着。

    有人意外崛起，也有人突然掉落，甚至被挤出榜单。

    偶尔有人冲入前30名之列，也会有极个别的进入前20之列。

    只有前十的榜单是相对比较稳定的，现在基本上在上面的都已经有超过12小时没有变动过位置了。

    这种平静直到一个名字的忽然被打破。

    此人排名的上升速度看的人真的是叹为观止：

    从一开始的98、81、63、41、26、15、一直到世界排行榜第2……

    几乎全世界玩家都注意到这一现象，现在所有人就想看看，这个风华与撒旦J之间，究竟孰强孰弱。

    远在西大陆的撒旦J也在第一时间得到这个消息，而后不久在西方论坛就有人爆出，撒旦J再次走进了无尽之塔。

    一场关于世界第一的较量，在众人翘首以盼的期待下，即将揭晓。

    ………………

    今日更新完毕。

