    张晨他们小时候，很熟悉一句话：“路线是个纲，纲举目张。”

    　　他觉得这房地产，还真的就好像是这路线，房地产一动，其他的行业也都开始动了，就是连他这种升斗小民，并没有参与什么政策的制定，他也能够感到，中国的经济，在实实在在地好转。

    　　这种感受，也是很实在的，从南到北的所有专卖店，生意都好起来，买衣服的人，开始多了起来，下面动感地带停车场，也开始变得忙碌起来，没有经营户再抱怨什么生意难做了。

    　　大家生意都好的时候，就你一两家生意不好，你是没有权利也不好意思抱怨生意难做的，你只能哀叹自己没有本事，或者运气不好，把什么都怪给运气就对了。

    　　刘立杆他们公司，已经搬去求是书院，刘立杆和谭淑珍，也搬到了动感地带楼上，搬到动感地带楼上后，刘立杆和谭淑珍两个人吃饭的时候就少了，更多的是他们四个人一起吃饭，或者一大帮的人吃饭，刘立杆太喜欢呼朋唤友了。

    　　也有时候，他们四个人，就去张晨父母家蹭饭。

    　　更日常的，是像今天这样，刘立杆和谭淑珍下班，他们公司边上就是菜市场，去买一些螃蟹和海鲜什么的，还有卤味，都是烧和处理起来很简单的菜，回来了，就在谭淑珍的厨房做，小昭再让下面食堂，送上来几个菜，这样就一桌了，放在张晨办公室的会议桌上吃。

    　　这里空间宽敞。

    　　这样吃起来，比去酒店更随意，也更舒服，人多的时候嫌烧和收拾麻烦，才会去酒店。

    　　张晨和刘立杆两个人喝酒，谭淑珍和小昭两个喝椰子汁，四个人就这样边喝边聊，有时谭淑珍会恍惚了，思绪飘荡到好多年前，这小昭，仿佛就是金莉莉，那时候在剧团，他们四个人就经常这样打拼伙。

    　　这不，连蹭饭的也一样有了。

    　　在剧团的时候，是徐建梅和冯老贵，在这里是葛玲，有时候还有汉高祖刘邦，汉高祖刘邦，不去外地或蛋糕店的时候，经常会从隔壁球馆，逛过来。

    　　老谭现在，每天和二货他们一家三口在一起，他看上去，就是个爷爷，每天也做着爷爷的事，和汉高祖刘邦，那地图上的战争，不知道什么时候开始，偃旗息鼓了。

    　　张晨把自己对眼下经济的这个感觉，和刘立杆他们说了，刘立杆笑道，是不是，你们是不是就该感谢感谢我们房地产商，我们把整个经济都拉起来了，快快，张晨，快来给你爷爷献花。

    　　“滚你妈的，我献一个花圈，你要不要？”张晨骂道。

    　　“要要，不过你要先献一块墓地。”刘立杆说。

    　　“哎哎，你们两个，越说越不像样子了啊。”小昭骂道。

    　　“就是，口没遮掩。”谭淑珍说。

    　　张晨和刘立杆大笑，张晨说，那怎样啊，吃饭还要吃得像开会啊，你们两个，现在是不是给人开会都开上瘾了？

    　　小昭和谭淑珍乱笑。

    　　张晨说，我就是想不通这里面的逻辑啊，照理说，这买房子的人多了，钱都被你们房地产商剥削去了，大家不是更没钱了，应该更买不起衣服才对。

    　　“你光想被我们剥削的，没想到被我们养肥的？”谭淑珍说，“别的不说，光我们下面售楼部的那些人，现在多有钱，她们有多少是你们半亩田的客户？以前一年才买几件，现在每个月买几件？

    　　“这还有其他很多人呢？给我们供应材料的，都有钱了，他们的家人和下面的工人，以及工人的家属呢，他们就是不买你们的衣服，去会买其他的东西，那卖其他东西的人有钱了，可能就会是你们的客户。

    　　“包括银行那些做业务的小姑娘，她们奖金多了，也会是你们的客户吧？这个事，我也想过，这经济就是一个大的循环圈，它要是正循环的时候，就你好我好大家好，要是逆循环，那就别说你们衣服没人买，就是我们房子，也一样没人买，没有人可以逃过去。”

    　　“不错，谭淑珍，你这话，比经济学家说得明白，浅显易懂，特别适合我们这种没文化的。”张晨笑道。

    　　谭淑珍用手指着张晨：“又讽刺我，张晨！？”

    　　张晨赶紧说：“不敢不敢，我说的是事实，你那个自学考试的文凭不是拿到了吗，你现在是大专，还真是我们四个当中，文化程度最高的。”

    　　谭淑珍说：“小昭不也快过了，明年就可以考出来了吧。”

    　　“我还有六门。”小昭哭着脸说。

    　　“那今天下半年一次，明年两次，就算一次考两门，不也出来了。”谭淑珍说，“考两门你可以的，很轻松，不是四门都考过吗。”

    　　小昭嗯嗯地点着头。

    　　“都没用。”刘立杆把手一挥，“你们这些，在我面前，都是小儿科，我现在，可是在浙大校长办公室里办公的人，哪天火起，我要把***叫进来骂一顿。”

    　　“冒牌货，你明天就可以叫进来骂啊。”谭淑珍骂道。

    　　“对了，你们那新公司，现在感觉怎么样？”张晨问。

    　　“太好了，闹中取静。”刘立杆说，“到了晚上，感觉那地方就像是聊斋的地方，哪个角落里冷不丁，就会钻出一个狐狸精。”

    　　“要死！你还让不让我晚上上班？”谭淑珍骂道。

    　　“你怕什么，谭淑珍，你是白蛇变的。”张晨说。

    　　谭淑珍和刘立杆大笑，小昭看着张晨，张晨说，白娘子啊，谭淑珍最出名的，就是演白娘子。

    　　谭淑珍叹了口气，她说：“现在想起来，我们在剧团的时候，多单纯啊。”

    　　“我现在也很单纯。”刘立杆说。

    　　“你现在也就只剩个单，纯是早就没有了。”张晨说，谭淑珍和小昭又乱笑。

    　　有人敲门，谭淑珍叫道：“猜猜，葛玲还是刘大哥。”

    　　“敲得这么温柔，肯定是葛玲。”刘立杆说。

    　　小昭走过去，把门打开，大叫起来，门外站着的，不是葛玲，也不是汉高祖刘邦，而是瞿天琳和小安。

    　　瞿天琳笑着说：“我前面去老倪那里，看到你们在吃饭，就带小安过来蹭饭了。”

    　　张晨笑道：“我们经常这样吃，你们都可以过来蹭。”

    　　“我们不知道的呀。”瞿天琳说。

    　　刘立杆回头看看运河对岸的“锦绣江南”，奇怪道：“老倪的办公室可以看到这里，你的看不到？”

    　　瞿天琳摇了摇头：“我的高呀，能看到这里的房顶。”

    　　他们说话的时候，小昭已经拿了碗筷和杯子过来，瞿天琳也是喝椰子汁，刘立杆看了看小安说，你喝酒，装什么斯文。

    　　“喝就喝，谁怕谁啊。”小安叫着，张晨赶紧给他倒上了酒。

    　　小安喝了一口，皱起了眉头叫道：“妈呀，这什么呀，这么辣？”

    　　“枪毙烧，喝完了你就要被拉出去枪毙了。”刘立杆笑道。

    　　小安拿过酒瓶看看，酒瓶上写着的是“千杯少”，但连注册商标的标志都没有，心里就更起疑了，小安说：

    　　“这个是假酒吧？这么难喝。”

    　　“瞎说，怎么难喝了，我喝着怎么有赛茅台的感觉？”刘立杆说，“我和你说，这个可是江山出的世界名酒，我和你张晨张大爷，不知道喝了几浴缸了。”

    　　“喝多少也是假酒，你们小心了，别乱喝。”小安说。

    　　“不会不会，就是其他的酒喝不出来，这枪毙烧的真假，我们还是能喝出来的，我们可是看着它长大的。”张晨也觉得这不可能是假酒，在边上说。

    　　“多少钱一瓶？”小安问。

    　　“三块。”刘立杆说。

    　　“不要不要，我不要喝，这个就是酒精勾兑的，现在不少酒厂的东西都在我们那里印，我和酒厂打交道多了，我对这个，还是了解一点的。”小安叫着，把面前的杯子推了开去。

    　　“瞎说，这个酒，以前一块，现在三块，已经涨三倍了，怎么可能会假？”刘立杆说。

    　　“那是你们一直喝的就是酒精兑水，还没有变化，当然没有变化了，以前一斤酒精兑多少水，现在还兑多少，怎么会有变化？”小安骂道，“你们想想，现在一斤大米多少钱，还65度，三斤大米才能酿出一斤65度的白酒，大哥，米7毛一斤，这酒卖你们三块？”

    　　张晨和刘立杆愣在了那里，谭淑珍和小昭、瞿天琳大笑，谭淑珍骂道：

    　　“这两个神经病，每次这酒快喝完了，还到处找，原来找的都是酒精。”

    　　瞿天琳也笑道：“三块一瓶的酒，想想也不会是什么好东西，你们这两个大老板，怎么这么虐待自己？”

    　　小昭肚子都快笑痛了，她和瞿天健说：“姐，他们还一本正经的，说这有岁月的痕迹，可以提醒自己不忘本。”

    　　“不忘喝假酒的本吧。”小安说。

    　　张晨有些尴尬地笑着，刘立杆说：“没事没事，就当这么多年，一直拿酒精清洗肠胃消毒了。”

    　　话虽这么说，但两个人看着这酒，感觉怎么就不太喝得下去了？

    　　小昭笑着走开去，给他们拿了一瓶五粮液回来。

