    他自己则在房间里给盛亦凝做按摩。

    门刚关上几分钟，盛亦凝就睁开了眼睛，虽然脸色依旧苍白，但她如此好的精神状态，明显不像是有病。

    张明哲看到她醒来，也并不意外，甚至还有几分诚惶诚恐。

    “师傅…………辛苦您了，从前都怪弟子有眼不识泰山，居然没认出您，真是该打！”

    今天，当死亡训练营的教官，阅天歌打电话给他，说明盛亦凝的真实身份时，他后悔的差点没咬舌自尽！！！！

    他这些日子都做了什么？！

    不仅当着自己师傅的面说师傅老，还造谣师傅有洁癖，脾气不好，真他妈活腻歪了！

    要是从来一次，他保证把这些话都烂在肚子里，一句话都不敢说…………哦不，想都不敢想！

    盛亦凝看着他千变万化的脸色，倒也没和他计较，只是道：“盛鸿光和司君衍多疑，虽说这房间里没有摄像头，但外面肯定全部是他们的人，你要小心一些，不要被他们看出端倪。”

    “师傅放心。”

    张明哲极其认真的保证，：“陛下虽然忌惮您，但其实他并不想和您撕破脸，否则他早就动手了，今天他之所以没给您这里装摄像头，应该就是不想做的太绝。

    还有…………”

    顿了顿，他的语气忽然有些怀疑。

    “还有君衍他…………今天我去做准备回来，看到他坐在您床前，对您动手动脚，好像还跟您说了什么…………”

    他一边说，一边观察盛亦凝的脸色。

    “师傅，您说，他是不是对您…………”

    盛亦凝：“…………”

    她在飞机上睡得很香，张明哲不说，她还忘了。

    这个该死的司君衍，嘴上占她便宜也就罢了，居然还敢轻薄她，这是仗着京城是他的地界，就无法无天了？！

    小黄察觉到盛亦凝的不满，立马贼兮兮的开口：“宿主，别生气了，告诉你个好消息，皇帝对你的好感度又掉了不少。

    这几天一直都在掉，差不多司君衍在升，他就掉，哎呀呀，你说他们是不是…………”

    盛亦凝简直无语了。

    这小黄做系统前是歪脖子树改造的吗？怎么什么都能歪？

    盛鸿光虽然对司君衍很好，但他的年龄做司君衍的父亲都绰绰有余了，怎么可能有什么？！

    以前只听说过磕CP跨次元壁的，现在倒是连年龄也不顾了。

    思及此，她直接把小黄一屏蔽，然后轻咳了一声道：“司君衍可能脑子有点问题，你回去给他好好看看。”

    张明哲当然听得懂她的暗示，立马保证道，“师傅您放心，我回去立马给君衍介绍几个身强力壮的，等他每天都精疲力尽的时候，就不敢再骚扰师傅您了。

    哦，对了师傅，君衍走之前跟我说，让我这段时间都跟着您，照顾您的身体，有我在，您和外面联系绝对方便。

    还有，冒昧问一句不该问的，您准备在这里住多久？还准备回星耀吗？弟子好提前做好准备。”

