    果然，不久之后，秦元清收到了来自世界数学家大会的邀请函：

    “尊敬的秦教授，第30届世界数学家大会将在2026年7月6日至14日在华夏魔都举行，诚邀您抽出宝贵的时间参与此次大会，若您想在大会作报告，那么大会将给予真诚的安排，您可将报告主题发送至邮箱......”

    看着这封邀请函，秦元清不由露出沉思之色。

    2022年第29届世界数学家大会是在俄国圣彼得堡召开的，那次大会提供的Chebyshev旅费全额资助1000名来自发展中国家的参会人员，整个大会吸引了全世界超过一万名数学家参与，可谓是创下了一次盛事，也让全世界见证了俄国数学家的独特魅力。

    那一届世界数学家大会，五位菲尔兹奖获得者，有两位是俄国著名数学家，而这也显示着，俄国盛产数学家，并非浪得虚名。

    “真是让人苦恼啊~~”秦元清有些伤脑筋地想道。

    从行程来说，那段时间他很忙的，行程安排得满满，需要去参观空天飞机的最后完工之前的制造，并对空天飞机进行检查，一旦没问题之后，将是航电系统的安装，以及进入涂装最后程序。

    可是这在本土举行的世界数学家大会，若是自己不去参加，终究会成为大会的一大遗憾，也会成为秦元清心中的一次遗憾，作为一名数学家，秦元清也是希望华夏的数学界发展越来越好，世界数学界的发展越来越好。

    更何况，他也希望看到更多的华夏数学家面孔出现在世界数学界面前，让世界数学界见识到，华夏除了秦元清外，还有更多的知名数学家，华夏不仅仅是一个数学大国，更是一个数学强国。

    再者, 他也希望在大会期间七天, 听听数学家们的报告, 看能不能给他带来灵感，来一场智慧火花的碰撞。。

    犹豫许久，秦元清终于下定决心, 将去参观空天飞机的行程推后，自己去参加世界数学家大会。

    下定决心参加世界数学家大会, 秦元清紧接着要面临一个问题, 那就是学术报告主题！

    好不容易参加世界数学家大会, 怎么也应该给世界数学家一份礼物，让来自世界各地的数学家们觉得不虚此行。

    秦元清拿出草稿纸, 在上面第一行写下，《关于霍奇猜想证明论文的学术报告》。

    毫无疑问，相比起不久前他给黎曼猜想这栋大楼进行封顶, 彻底证明黎曼猜想, 霍奇猜想显然更加吸引人。

    因为, 黎曼猜想的最后证明, 在经过秦元清与佩雷尔曼联手证明准黎曼猜想之后，让人们意识到, 黎曼猜想会被最后证明，黎曼猜想距离最终证明只差最后一步，黎曼猜想被证明只是时间问题而已。同时, 黎曼猜想的证明论文，很多数学大佬经过研究之后, 已经公开承认证明论文的正确，这几乎代表着, 黎曼猜想证明论文基本上得到世界公认，这一点从克雷数学研究所将一百万美元捐赠给秦元清公益基金会就可以看出来了。

    而霍奇猜想的证明论文就不一样了, 接近十年时间，这么长的时间，依旧没有一位数学大佬站出来公然承认霍奇猜想证明是正确的，也没有哪个数学机构站出来说完成论文的论证工作。

    整个世界数学界，都希望秦元清能够做一次关于霍奇猜想证明论文的学术报告会，这样的话他们也可以研究明白这篇论文，也给霍奇猜想一个盖棺定论。

    而一旦霍奇猜想的证明论文得到世界数学界的统一认可, 而这也意味着，千禧年所立的七大世界数学难题，秦元清一个人解决了杨-米尔斯理论、黎曼猜想、霍奇猜想、纳卫尔-斯托可方程、贝赫和斯维纳通-戴尔猜想五个世界数学难题，七大世界数学难题将只剩下NP完全问题。

    毫无疑问, 在这样的一份伟业下，秦元清注定超越了‘数学教皇’格罗滕迪克，站在数学的最巅峰，俯视着人类历史长河中的所有著名数学家。

    秦元清在写下霍奇猜想的学术报告之后，又在第二行写下黎曼猜想证明的学术报告，他虽然将黎曼猜想证明论文投稿给《水木数学纪事》，《水木数学纪事》也早就出了特刊，发行全世界给各个数学家们。但是秦元清却还没有给黎曼猜想证明论文举行一个学术报告会。

    所以，黎曼猜想证明论文的学术报告会，还是很有学术价值的，估计也能引起很多数学家们的兴趣。

    略微沉吟了一下，秦元清又在第三行写下了，数学大一统！

    在秦元清解决了一个个世界数学难题之后，很多著名的数学家们将目光投向了数学大一统，从事着数学大一统这一项数学伟业，而关于数学大一统的看法，不同的数学家也给出了不同的解释。

    有的数学家认为，数学大一统将给出不同数学领域之间深刻而基础的联系，比如说数论和调和分析相去甚远，但是在数学大一统之下，它们将联系起来。

    也有数学家认为，数学大一统，实际上是一种容错率超强的大杂烩。

    而秦元清认为的数学大一统，应该是一种类似‘新华字典’一般，在新华字典设定的标准中，不管是一画还是三十画的字，发什么样的音，读者都能根据这种标准很快找到目标字。

    也就是说，数学大一统的目标就做出像新华字典一般的‘数学词典’，在数学词典中，除了具备快速查找功能，还能拥有新范式的结构。

    只要完成了数学大一统，日后出现什么新的数学，都能不断根据这样的结构，加入到‘数学词典’中。

    这是一项史诗级的战役，毫无疑问，日后谁要是完成这一史诗级的战役，谁将与秦元清并列。

    秦元清拿起一块硬币，如同有些高中生考试的时候做选择题一般，闭上眼睛，将硬币一弹进行快速旋转行走硬币停留在哪里，哪里将是秦元清此次的学术报告内容。

    一分钟后，硬币停下了，呈现正面硬币，也停留在霍奇猜想证明论文的学术报告上面。

    天意如此啊！

    秦元清叹了口气，也有些无奈，自己纵是想藏私，可是天意不允许啊。

    果然，上天还是希望，数学能够迎来全新的黄金发展时期，不希望数学停滞不前。

    “罢了，罢了！既然是上天的选择，那此次世界数学家大会，我就作这一个学术报告。”秦元清摇了摇头。

    随后秦元清写下了自己在世界数学大会所做的学术报告主题，然后发送到邮箱。

    与此同时，秦元清也给世界数学家大会回复：“感谢世界数学家大会的邀请，届时我将准时前往魔都参加世界数学家大会！同时，我代表华夏数学界，欢迎世界数学家们来到美丽的华夏！”

    回复之后，秦元清让秘书更改了自己的行程，将自己在这段时间的行程改为参加世界数学家大会，便没有再多关注了。

    与此同时，世界数学家大会委员会，也收到了秦元清的回复以及要做的学术报告会。

    “太好了，秦教授终于要参加本届世界数学家大会，这消息一传出去，一定可以吸引所有的数学家参加本届世界数学家大会！”

    “我的天啊，秦教授选择的学术报告，竟然是霍奇猜想的证明论文，相信我们将这个消息公布之后，代数几何领域的数学家们，绝对不会错过此次盛会！”

    “快，将这个消息用最快的速度公布出去！”

    世界数学大会委员会，一个个都兴奋怀了，他们已经可以预感到，此次世界数学家大会将会被载入史册，一定会成为规模最大、含金量最高的世界数学家大会！

    秦元清这个被誉为当代数学之神，他的广大信徒们，绝对会不远万里从世界各个角落奔赴魔都，参加此次世界数学家大会，去聆听神音！

    为何世界数学家大会每四年要举行一次，就是为了让世界各地的数学家们有一个交流的平台，促进数学家们进行交流，从而促进世界数学的发展。

    与此同时，也是扩大世界数学界的影响力，毕竟数学虽然是一切自然科学的基础，决定了自然科学的发展，数学家们的地位也是高高在上，在普通人眼中属于智慧超群的一群人，但是实际上，数学家们是属于少数群体，所有学科之中，独独数学家的数量是最少的。

    世界数学家大会，也希望通过这种影响力，去扩大世界数学界的影响力，从而吸引更多的天才进入数学领域，成为数学家，给数学补充新鲜血液。

    而毫无疑问，作为当今世界数学第一人，依靠着一份份过硬成绩，秦元清还没有死就直接封神，而且这个神还如此年轻，不出意外的话将活着统治世界大半个世界。他对于年轻人的吸引力是最大的，对于数学家的吸引力也是最大的。

    只要杆子一立起来，用华夏的古话来说，就是应者云集！

    不到半个小时，2026世界数学家大会官网就更新了这则消息，立马以光速一般，传遍到世界每一个角落。

