    医院里。

    祁蓝钰恢复的非常好，甚至都可以借助着拐杖进行一些幅度不大的活动了。

    而他也早就不但办理了出院，而且也已经开始再次投入到了工作当中了，不过暂时不能给人动手术，也不能参加急救，所以只是白天的时候在门诊坐诊。

    刚刚看完了一个病人，待这个病人离开了，护士台便又叫了下一位病人进来。

    只是这人一进来，祁蓝钰就是一怔，进来的两个人当中，其中那个小年轻的立刻便惊喜地叫了一声：“咦，祁大夫你的腿好了？”

    祁蓝钰也是露出了一抹笑容：“孙晨，你今天休息？”

    孙晨点头：“嗯，老包给我们特案组三天的假期，就陪我爷过来检查一下身体，我爸的腿以前变天才会疼，现在不变天也疼得厉害。”

    祁蓝钰忙请孙晨父亲坐下，然后却似有意也似无意地问了一句：“你们苏组长最近还好吗？”

    祁蓝钰现在和特案组的众人已经很熟了，不过在问起苏青来，他的声音里还是多多少少有些不自在的，虽然明明知道苏青已经和萧季冰在一起了，可是他，他还是忍不住想要知道一下她的近况。

    其实，他想，就算是不用孙晨回答，他也可以猜得到孙晨会怎么回答了，一定是，好啊，当然好了，有我们萧大法医在，怎么可能会不好呢？

    只是，这一次……

    孙晨一听到祁蓝钰这话，当下便重重地叹了一口气，然后很诚实地道：“不好，我们头儿最近非常不好。”

    “呃！”本来祁蓝钰刚刚从孙父手里接过他腿部的片子，想要看看他腿骨的情况，听到这话，当下祁蓝钰手上的动作就是一顿。

    他豁然抬头看向孙晨，十分不解，还有一些连他自己都没有感觉到的焦急：“她出什么事儿了吗？”

    孙晨又叹了一口气，在他看来祁大夫既然和大家都挺熟的，而且和自家头儿还有萧大法医更熟，所以这也不是外人了，当下孙晨也没有瞒着，竟然直接一五一十地全都说了：“唉，主要是萧大法医出事儿了，祁大夫，想来你也看得出来，我们头儿和萧法医之前的感情有多深，萧法医简直就是我们头儿的命啊，当然了同样的，我们头儿也是萧法医的命，现在萧法医生不见人，死不见尸，我们头儿又怀孕了，虽然她不会当着我们的面儿表现出来，可是就连我都看得出来，我们头儿的心情很不好，而且最近她也瘦得厉害，真是让人担心呢！”

    祁蓝钰的心头俱震：“怎么回事儿，萧季冰到底出什么事儿了？”

    孙晨也顺手拉了一张凳子过来，直接坐到了祁蓝钰和自家老子的中间：“我们萧法医有个养母，那个老女人简直就是心理变态，在知道了萧法医想要向我们头儿求婚的时候，也不知道那个老女人一是从哪里找到了一个狠人，竟然把萧法医带到了东部山区，然后推到了一个悬崖下，我们头儿找了不少的救援队，在东部山区这都已经搜寻了半个多月快一个月了，可是也还没有找到萧法医。”

    祁蓝钰惊得目瞪口呆，好半天这才找到了自己的声音：“怎么会这样？”

    孙晨也是点头：“是啊，我们头儿和萧法医两个人一起经历了那么多事儿，好不容易才在一起了，现在居然又出了这种事儿，我们头儿搜寻萧法医的时候，突然昏过去了，然后这才查出来，她怀孕了。”

    “唉，其实到现在，大家都知道萧法医只怕已经凶多吉少了，可是这话没有人敢当着我们头儿的面说啊，我们头儿虽然一向很坚强，可是大家现在谁都能看得出来，她现在心里全仗着一根弦撑着呢，一旦那根弦断了，那么……”

    后面的话，孙晨说不下去了，不过祁蓝钰却也明白了孙晨的意思，虽然与特案组的其他人接触的也不是很多，不过祁蓝钰对他们的性格还是有着几分了解的，这个孙晨可不是一个细腻的人，而能让他说得出这样一番话来，只怕苏青现在的情况已经非常不好了。

    一时之间，祁蓝钰的心里有着一有种说不出来的沉闷，苏青……

    只怕现在，那个人心里，要比自己之前遇到姐姐和姐夫同时发生意外死亡的时候，还要更难过吧。

    毕竟就算他和姐姐再怎么姐弟情深，他的姐姐也不是他的命，而苏青是真的拿萧季冰当成她自己的命啊。

    苏青……

    在心底里暗暗地呢喃了一声这个名字，祁蓝钰不禁闭了闭眼，然后深吸了一口气，平缓一下自己的心头的难受感觉。

    “对了，你应该知道你们苏组长住在哪里吧？”

    “嗯，我当然知道了。”孙晨理所当然地道。

    祁蓝钰垂了垂眼帘，掩住了眼底一切的光芒：“能告诉我吗，我想要去看看她。”

    “当然可以！”孙晨连犹豫都没有一下，便直接将自家头儿住址说了出来，末了还没有忘记补充了一句：“祁大夫，你和我们头儿还有萧法医都是朋友，你去了，可得好好劝劝我们头儿。”

    祁蓝钰点了点头，淡定地吐出两个字来：“放心。”

    然后祁蓝钰这才看向孙晨的父亲，开中询问起了孙父腿部的情况。

    待到孙晨扶着孙父离开的时候，孙晨还没有忘记又和祁蓝钰说了一句：“祁大夫到时你可千万不要提萧法医啊，现在我们当着头儿的面儿，都没有人敢提萧法医一个字，就怕我们头儿会伤心。”

    祁蓝钰点头：“嗯，我知道了！”

    说到这里，祁蓝钰的声音微顿了一下，然后他又问了一句：“那现在你们特案组不是缺法医了？”

    孙晨：“是啊，不过有我们头儿在，只要没有萧法医的确定消息，我们头儿也不会要新法医的。”

    祁蓝钰叹了一口气：“我明白了！”

    ……

    当天一下班，祁蓝钰便直接打车去了苏青家。

    此时此刻，苏青正一脸无奈地坐在桌前，看着一桌子的好饭好菜，与自家二哥，江小白还有包小黑三个大眼瞪小眼。

    苏扬笑眯眯地夹了一块鱼肉放到了苏青面前的碟子里：“小妹啊，这鱼肉里的鱼刺都已被我剔除了，你放心地嘱吧。”

    苏小白夹了两块西蓝花放在了苏青面前的碟子里：“姐，今天的西蓝花非常新鲜，你尝尝。”

    包小黑则盛了一碗排骨玉米汤放到了苏青面前：“姐，你尝尝看，今天二哥做的这上道汤简直是太好喝了。”

    苏青终于叹了一口气，有气无力地道：“二哥，苏小白，包小黑，今天到现在我已经吃过六顿饭了……”

    如果再加上眼前的这顿，那就是七顿了。

    苏青是真的很无语：“话说就算是喂猪也没有这么喂的吧？”

    包小黑的嘴角一抽，差点儿直接笑喷出来：“姐，你就算是猪，也是最漂亮的小香猪。”

    苏青：……

    果然是个货真价实的臭小子。

    简直是讨打。

    不过这事儿不用苏青自己出手，苏小白已经非常主动地代劳了，这小子一抬爪子便毫不客气地一巴掌拍在包小黑的脑门上，发出一声十分清脆的“啪”然后也不等包小黑抗议的声音响起来呢，苏小白已经先声夺人了：“你才是猪呢，你全家都是猪！”

    而且还是黑猪，话说黑猪肉还要比白猪肉一斤贵上两块钱呢。

    唔，苏小白突然间发现一件事儿：“嘿嘿，姐，你发现没有，把包小黑这货养肥了，然后杀了卖肉，铁定能卖点钱呢。”

    包小黑：……

    卧槽，说好的兄弟情深呢，所以他和苏小白两个果然是塑料兄弟花吗？

    这也太扎心了啊。

    于是包小黑立刻顶着一张哭脸，指着苏小白向苏青告状：“姐，你看看这货，他居然敢欺负你师弟。”

    苏小白一听，也不干了，于是这货也立刻抬手指着包小黑，同样是告状：“姐，这个王八蛋居然敢当着你的面儿欺负你亲弟弟。”

    包小黑拧头对着苏小白怒目而视。

    苏小白毫不退缩，同样的也瞪着包小黑。

    哼哼，他还就不相信了，亲弟弟难道还没有一个师弟值钱的。

    苏扬特别淡定地夹了一块蒸熟的南瓜放到了苏青面前的碟子里，那两个小的，彩衣娱姐，那么他这个当哥的，就得哄着自家小妹多吃点。

    苏青太阳穴上的青筋跳了两下，然后抬手往桌子上一指：“你们两个帮我把这些全都吃了吧，谁吃得最多，谁才是我的好弟弟。”

    苏小白：……

    包小黑：……

    姐啊姐，这样的操作，他们是真的一点儿也没有想到。

    要知道，虽然苏扬做的饭菜味道都很不错，而且每次做的也不多，只有少少的一点，可是架不住这顿数太多了，苏青每顿也不过就是少少的吃上一两筷子罢了，然后余下的就都被苏扬拿来喂他们两个了。

    就算是再怎么好吃，每一餐的量再怎么少，可是一天吃上六顿，就算是两头猪也早就撑了好不。

    苏扬单手托着腮，看着苏青，重重地叹了一口气：“青青啊，咱们之前可是说好的，你也答应了，要少食多餐的。”

    苏小白和包小黑两个齐齐泪奔，貌似好像真正少食多餐的人，其实是他们两个发孙。

    苏青苦着一张巴掌大的小脸：“二哥，再怎么少食多餐也没有一天吃上六七顿的吧，你就不担心，我真的胖成一头猪了，那样你妹妹可就不好看了。”

    苏扬毫不在意地翻了一个白眼：“你倒是好好地看看你自己，别人怀孕了都是会胖的，可是你呢，怀孕了不但没有胖，反倒是眼见着的瘦，你有没有想过，如果萧季冰回来了，看到你这个样子，他会有多难受，还有你知道不知道，小孩子在前三个月里，可是大脑发育的时候……”

    说着，苏扬又将自己磨好的核桃露也推到了苏青的面前。

    苏青的眼帘垂了下去，长长的眼睫颤抖了几下，然后她伸手拿起筷子，低着头，一口一口地开始非常认真的吃着。

    虽然还是没有胃口，虽然还是没有饿感，可是她却逼着自己，吃下去，吃下去。

    只是还没有吃到几口呢，一股恶心的感觉突兀地涌了上来。

    苏青忙丢下筷子，捂着嘴便冲进了卫生间。

    很快的刚刚吃下去的东西，一点儿没剩全都吐了一个干干净净。

    餐桌上，苏小白担心地看向苏扬，低声问道：“二哥，怎么办？”

    苏扬叹气：“这是孕初的正常反应。”

    包小黑：“可是姐这边刚吃下去的东西就吐出来了，那不是跟没吃一样了吗？”

    三个人刚说到里，苏青已经漱了口，洗了手走了出来，于是三个男人立刻给嘴巴上了链条。

    苏青沉默地重新坐回到自己的位置上，然后也没说话，不过却没有犹豫，直接拿起筷子夹了一块西蓝花便放到了嘴里。

    “姐！”苏小白和包小黑两个人看得有些心疼，不由异口同声地叫了一声。

    苏青抬头看了两小只一眼，将他们两个脸上的担心收进眼中，然后给了他们一个放心的笑容：“放心了，我没事儿。”

    “而且这种事儿，怀孕的人都会有的，我这还算是轻的呢，吐了也没有关系，吐完了再吃就行了。”

    说话间，苏青低头看了一眼自己盘子里的鱼肉，然后夹起来放进了嘴里。

    “二哥，我想吃糖酸排骨。”

    苏扬点头：“好，宵夜给你做。”

    包小黑也是忙道：“嘿嘿，酸儿辣女，看来我要有的是小外甥呢。”

    结果便听到苏青继续道：“哦，二哥，明天做就行，我还想吃香辣小龙虾，还有干锅鱿鱼虾。”

    包小黑：……

    刚刚点过酸的，这立刻便接上辣的了。

    所以我滴师姐哟，你到底怀的是男孩儿还是女孩儿？

    而也就是这个时候，一辆出租车停在苏青的楼下，祁蓝钰有些艰难地从车里下来，而此时，他还正在与人用蓝牙通着电话。

