    嗖！

    捆龙索化成一道金光，后发而先至，以极快的速度冲到毕方身前，光芒闪烁中，将其捆了起来。

    按理说，以神鸟毕方的实力，完全能依靠强横的能量将捆龙索抵挡在外，但它此刻正在蓄力施展一招极其恐怖的神通，精力完全集中，也没想到会有人趁机偷袭，这一下就中了招，两只翅膀连同身体被捆得严严实实。

    一声怒啸，神鸟毕方大怒，身上火焰能量猛地爆发，捆龙索只来得及发出一声哀鸣，便从毕方身上解开，重新化成金光飞回我的手上。

    噗！

    我张口吐出一团污血，感觉胸口处灼热难耐，整个人的皮肤也是红的发烫。这是因为捆龙索被毕方神焰所灼烧，通过某种联系传递到我身上造成的伤害。如果不是我及时收回捆龙索，恐怕几秒种后，我极有可能被隔空烧成一团焦炭。

    “我的天，这也太可怕了吧！就算之前的囚牛他们也没有这样凶悍啊！”我嘴角抽搐不已，感到有些无力。

    不过我使用捆龙索也拖延了毕方几秒钟，足够衡山派两个元神强者的攻击赶到了。

    “星落灭尘，崩！”

    丁阔海一声大叫，手中法诀催动，那根玉白色的尺子从天而降，如同一颗流星坠落，带动着长长的白色尾焰向着毕方狠狠的砸了过去。

    轰！

    神鸟毕方刚刚从捆龙索的攻击中挣脱出来，还来不及反应，就被大星尺狠狠的轰击在身上，只来得发出一声哀鸣，整个身体便向着下方坠落而去。

    “成功了？”

    我神色一喜，之前从刘志那里得到的情报，这丁阔海手中的大星尺乃是衡山历代掌门的传承法宝，以上古陨石加上和田玉精所铸成，拥有化身星辰的能量，非常的恐怖，今日一看果然是名不虚传，哪怕是毕方这种上古神兽照样被一击打落。

    与此同时，莫苍生的法术也赶到了。

    天空中，一只由五色光芒所组成的手掌在迅速变大，十米、二十米、三十米……

    最终变化成了一只直径足有五十米的巨大手掌，铺天盖地的向着下方的毕方抓去，这架势十分恐怖，如同一只巨人的手掌将要抓灭一切，引发远处观战的衡山修炼者们纷纷惊呼不已。

    手掌开合，从天而落，将坠落的神鸟毕方直接抓在手中，然后狠狠一捏，看这架势，像是要强行将其捏碎。

    “好厉害，这两个元神强者感觉可比之前的云清子要强多了。”我眼睛微眯，低声自语。

    这时候，随着神鸟毕方被大星尺击落，它刚才正在蓄力施展的禁忌神通自然断掉了，而且还产生了巨大的反噬，让毕方受到重创，这才会被莫苍生以五行手掌抓住。

    只不过，下一秒，随着一声尖利的啸声响起。

    那由五行能量组成的巨大手掌凭空崩碎，一道火焰光团横亘于空中，就像是一轮火红色的太阳，散发着炽烈的火热。

    在火焰光团的正中，一只青身红斑的的独脚神鸟凌空而立，这一刻它身上散发的气势更加恐怖起来，甚至燃烧的火焰将天地变成了一个大烘炉，保守估计，此刻衡山主峰附近的温度恐怕已经超过了五十度！

    “遭了，它在燃烧本源力量！”衡山掌门丁阔海发出一声尖叫，脸上神色难看无比。

    我同样心中大震，看到神鸟毕方的双眼已经彻底化成了一片血红，身上的气势也在不停的增强着。看来它刚才被彻底打出了真火，愤怒之下开始拼命了。燃烧身体最本源的力量，能让它在短时间内将实力提升到一个恐怖的程度，但战斗结束之后会陷入一种极为虚弱的状态，甚至连自身修为和寿命都会受到影响，这是一种不到万不得已不会施展的拼命招数。

    “妈的，不打了。”

    我暗骂一声，趁着毕方被衡山两个元神强者吸引住的时候，向着地上的灵明石猴冲去，准备带着它先跑掉再说。至于衡山派的这些人，我和他们有仇无恩，没有责任为了他们和这个恐怖的神鸟拼命。

    “死猴子，你看你惹出来的祸事！”

    我落到地上，嘴里忍不住教训道。不过等我看清了灵明石猴的模样，还是感到有些惊悚的。之前面对荆州鼎和凤凰火焰都毫发无损的猴子，此刻模样甚是凄惨，原本身体上漂亮的长毛已经被烧的一干二净，身上光秃秃，黑乎乎的一片，瘫在地上一边呻吟，一边骂着毕方。但看上去已经没有继续战斗的力气了。

    “果然，不死之身也只是相对来说的，一旦实力差距过大，就算一时间杀不死，也能用火焰慢慢将其本源耗尽。”我眼中闪过一抹精芒。

    这时候，猴子也看到我落下来，连忙叫道：“哎哟，楚小子快救救本大爷，本大爷今天真是亏大了，这瘸子鸟简直凶得要命。”

    活该！

    我骂了一句，没有再说什么，上去就把这猴子放在背上，然后准备逃离。现在可不是废话的时候，还是先保住这条命要紧。等脱离了危险，我必须要好好教训这猴子一顿才行，这家伙简直是个天大的惹祸精，不好好教育它，说不定以后还要惹出更大的麻烦。

    就在我救下猴子的时候，天空上的战斗也已经在这短短的时间里分出了胜负。

    丁阔海加上莫苍生很强，他们两个联手，加上大星尺和丁阔海手中的那把神剑足以排在湖南修炼界的最顶端，但如今他们面对的却是一头上古神兽，而且还是一头发了狂，燃烧本源的火之神兽！

    所以，这场战斗在一开始就注定了结果。

    随着莫苍生一声惨叫，他的身体表面被一团毕方神焰所燃烧。莫苍生慌乱中一边使用体内道气进行抵挡，一边向着远处的一处湖泊冲去，猛地扎了进去想要借用湖水的力量熄灭火焰。

    而另一边的丁阔海则是被毕方一嘴巴啄穿了身体，紧接着一翅膀扇飞了出去，轰隆一声撞在一处山峰中，生死不知。

    做完这一切，毕方并没有追杀这两人，而是猛地转身，一双血瞳死死的看着我背上的猴子，就像是拥有不共戴天之仇一样。

    我被它这一看，只感觉整个身体僵硬无比，一种死亡的威胁涌上心头。

    “你……看什么看，本大爷……才不会怕你这个瘸子呢！”猴子被毕方吓得一缩脑袋，但嘴上仍不示弱，低声骂了一句。

    然后下一秒，神鸟毕方就化成一团火焰向着我狂冲而来，恐怖的高温迎面扑来，要不是我之前传承了太阳神东君的神通，对于这种高温有极强的抵抗力，恐怕第一时间就会被压制的无法战斗。

    眼看逃不掉，我咬咬牙，手中荆州鼎突然出现，随着我体内龙气的注入，荆州鼎挡在毕方身前，猛然放大，变化成一尊四足巨鼎，将我们隔开。

    轰隆！

    一声巨响，毕方直接撞击在荆州鼎上，发出一道震耳欲聋的撞击声。

    这荆州鼎乃是至尊神器，坚硬无比。哪怕是神鸟毕方也无法摧毁，反倒是被反震力弹飞数百米的距离，身上火花乱颤，口中发出一道哀鸣。

    而我也同样不好受，受到这一击的反噬，我口中狂吐鲜血，已经是受了重伤，但好在至少保住了性命。

    不过，下一刻，神鸟毕方恢复过来，愤怒大叫，双翅一展，竟再次向我和猴子扑来，这架势看上去是要赶尽杀绝了。

    我脸色一变，面对这头发了疯的上古神兽，我完全不是对手，想要保命或许只能再次施展那种损耗极大的传承神通了。

    但就在这时，突兀的，下方衡山派山门所在的地上突然爆发出一股恐怖的能量，威力之强，足以令天地色变。

    我不由低头望去。看到在那祝融峰之上，一个身着衡山弟子服饰的少年竟张弓拉箭，眼神像是又重新恢复了昔日的坚毅之色。

    “后羿弓……”

    我忍不住轻声说道，下一秒，一道金色箭矢带着漫天雷鸣闪电向着毕方轰击而去……

