    木屋前。

    一众大魔或魔王诧异不已。

    不过，像天魔王等少数几名魔王，似乎隐隐知道什么了。此刻，他们看向静静伫立的年轻人，难道他真是我魔族的魔主？

    百万魔族共尊之人，的确可以算的是魔主。

    “海天，拜见魔主。”

    在众人的诧异之中，天魔王猛然跪拜下来，显得十分恭敬。

    这时众人更加惊讶了，看了看黑袍老者，又看了看天魔王，似乎想不明白他们为何要尊年轻人为魔主？

    魔主，即是魔族共主。

    可不是谁都有资格成为魔族之主。

    而且，尊一个外人为魔族之主，这是不是太过草率了？

    这让他们无法接受，便有魔王忍不住道：“天魔王，你这是什么意思？虽然这位郎君，的确是有大功于我魔族，但是魔主该为我魔族之人。”

    “不错，我魔族之主，岂能是外人？”

    “这于情于理都不合。”

    不少魔主蹙着眉头道，并不承认年轻人为魔主。

    倘若封青岩为魔族，或许他们当中会有人承认其为魔主，但是封青岩并不是魔族之人。

    还有，魔主是什么？

    魔族共主，即是所有魔族都要听其号令，即使心有不满，乃至是不尊，但表面上都要承认……

    犹如周天下的人王般。

    这时中年魔王和年轻魔王，见到黑袍老者跪下尊其为魔主，心中都惊讶和愕然不已。

    “城主这是？”

    年轻魔主轻唤一声，想不明白城主为何突然尊其为魔主，是不是城主老糊涂了？

    毕竟是活了将近千年的老怪物，有时糊涂不奇怪。

    “跪下，这乃吾魔族之主。”

    黑袍老者低喝道。

    “城主……没有认错？”

    中年魔王并没有立时跪下，反而疑惑打量着封青岩道，怎么看都不像是魔族共主啊，忍不住道：“城主，虽然这位郎君于我苦磨天有大功德，但他并不是我魔族之人……”

    不是魔族之人，便不是魔主。

    中年魔王觉得自已的提醒很清晰，一听就能够醒悟过来，且没有针锋相对不给城主面子。

    “城主是不是认错人了？”

    年轻魔王轻声道。

    “虽然魔主不是我魔族之人，但乃是我魔族之主，这错不了。”黑袍老者沉声道，还朝两人使了使眼色。

    中年魔王和年轻魔王相视一眼，只好跪拜下来，道：“拜见魔主。”

    此刻封青岩带着些笑意，看着身上跪下的数人，便道：“诸位就不怕认错人了？我封青岩并不是魔族之人，可是要看清楚了。”

    “魔主虽然不是魔主之人，但的确是我魔族之人。”

    黑袍老者恭敬道。

    “你姓东方？”

    封青岩看着黑袍老者问。

    虽然他不知道黑袍老者的身份，但在对方身上感受到强大无匹的气息，几乎是教主级别的存在。

    准确来说，应该是强于大仁主，却差于教主。

    “属下姓东方。”

    黑袍老者点点头，不太明白魔主为何突然其姓。

    封青岩没有多说什么，就对着跪下的众人道：“诸位请起吧。”

    “谢魔主。”

    黑袍老者等魔王起身。

    但是，其他魔主或大魔，却是面面相觑，还有魔主或大魔皱着眉头，隐隐有些不悦的样子。

    “不知东方城主是何意？”

    有不悦的魔王直接道，但是没有针对封青岩，毕竟不是封青岩的意愿，“难道东方城主要推举出一座魔主？的确，这位郎君消除了天下间的苦味，乃是天大的功德，但是，这并不是成为魔主的理由……”

    “不是老夫推举出魔主，而是魔主本身便是魔主，何须他人来推举？”黑袍老者蹙着眉头道，“老夫没有资格去推举魔主，而魔主之位亦不是老夫可以议论。”

    “都散了吧，我并不是什么魔主。”

    封青岩环顾一周道。

    “呃……”

    众人愣了一下。

    “魔主息怒。”

    黑袍老者却猛然跪下道。

    中年魔王和年轻魔王，忍不住再相视一眼，还是没有弄明白城主在搞什么。

    难道眼前的年轻人真是魔主？

    他们是不相信的。

    “还请魔主息怒，虽然世人不知，但是吾等却知。”天魔王行礼道，“魔主永远为我魔族之主，这是谁都改变不了的事实……”

    “天魔王，不要代表我。”

    一个魔王不悦道。

    “小楼，去煮茶。”

    封青岩看了看众人，便没有去理会，直接往木屋里走去。

    小楼闻言立即去煮茶，片刻后就弥漫着阵阵的茶香，让她眉开眼笑起来。

    现在的空气不再是苦涩，乃是清甜……

    这在以前根本无法想象。

    但清香的茶，落入封青岩的口里后，却变得苦涩无比。或者说，他的口变得无比苦涩……

    不管他吃什么，都是苦的。

    即使是吃糖。

    封青岩细细品尝起来，但是品尝到皆是苦，似乎是诸般之苦。这便是苦磨天恢复正常的代价，但是他心里却没有多少的后悔，倘若让他再选择一次，依旧会如此做……

    没有什么可犹豫的。

    木屋外。

    一些大魔或魔王走了。

    但是，依旧还有不少人守在木屋前，毕竟眼前的年轻人来历十分神秘。

    “城主，这到底是怎么回事？”年轻魔王传音道，“为何突然尊那人为魔主？这魔主，可不是谁都有资格当得起啊……”

    “城主可是有什么计划？”

    中年魔王传音道。

    “什么怎么回事？他，便是我魔族的魔主，他身上有魔族印记的气息，绝对错不了。”黑袍老者愣了一下，便看向两人传音道：“你们不会以为我搞什么吧？他，真是我魔族之主……”

    “城主，你没有开玩笑？”

    年轻魔王道。

    “哼，老夫何时开过玩笑？”

    黑袍老者皱着眉头，隐隐有些不悦，道：“以老夫的身份，倘若不是魔主，何人有资格让老夫拜下？”

    “可是，他不是我魔族之人啊。”

    中年魔王不开窍道。

    “但他是魔主！这便够了。”

    黑袍老者道。

    “不是我魔族之人，岂可成为我魔族之主？”中年魔王计较道，还是不认同，管对方身上什么魔族印记。

    “城主，这数个月过，苦磨天的变化，会不会与魔主有关？”

    这时年轻魔王似乎想到了什么，就有些疑惑问。他觉得城主如此爽快认下魔主，或者还有其他原因……

    毕竟城主是活了将近千年的老怪物，绝对是一个老狐狸。

    倘若没有半点好处，城主会乖乖地认什么魔主？而且，还是第一位拜下？

    这怎么可能？

    黑袍老者有些诧异看了年轻魔王一眼，就传音道：“魔主不是我魔族之人，所以绝对是从人间而来。而在数个月前，笼罩大我苦磨天上空的沉沦黑狱却消失不见了……”

    “所以说，其实是魔主……”

    年轻魔王惊讶道。

    “你们在说什么？”

    中年魔王问。

    “那沉沦黑狱，有可能是魔主毁掉的。”

    年轻魔王道。

    “哦……”

    中年魔王点点头，接着脸色猛然一惊，道：“城主没有搞错？沉沦黑狱可是无比可怕的存在，即使圣境……”

    而在此时，天魔王则朝他们走来，行礼道：“见过东方城主。”

    “天魔王的眼光不错。”

    黑袍老者道。

    “东方城主见笑了。”天魔王道，接着目光就落在木屋上，“不知东方城主接下来会如何做？”

    “什么如何做？”

    黑袍老者笑道。

    “自然是关于魔主。”

    天魔王道，接着叹息一声，“可是，他们不承认啊。”

    “魔主便是魔主，何须他人承认？”黑袍老者冷笑一声，道：“难道他人不承认，魔主便不是魔主了？哼，莫要小看魔主了。我魔族，多久没有诞生魔主了？能为魔主，又岂是普通之人？”

    “似乎魔主，也不认为自已是魔主啊。”

    天魔王道。

    “这……”

    黑袍老者皱了一下眉头。

    刚才他以为魔主是生气，但实际上，魔主并不在乎魔主之位……

    你认也可，不认也罢，爱啥啥的。

    这可不是一位好魔主啊。

    “魔主不认为自已是魔主？”

    中年魔王和年轻魔王都有些愕然起来。

    众魔王不认也罢，怎么连魔主自已都不承认？这魔主，是不是太不负责了？

    这对魔族并不是一件好事啊。

    “先看看吧。”

    黑袍老者道，便走向木屋，行礼道：“魔主，东方城求见。”

    “我不是魔主，找错人了。”

    封青岩淡淡道。

    果然如此……

    天魔王有些无奈，也十分不解。

    既然魔主不想做魔主，为何身上还会有魔族的印记？按理来说，不应该啊，特别是一个非魔族之人。

    这人到底做了什么，才导致百万的魔族死心塌地？

    “魔主知上有我魔族印记，属下又如何会认错人？还请魔主莫要开玩笑了。”

    黑袍老者连忙道。

    “进来吧。”

    封青岩沉吟一下道。

    “魔主，海天求见。”

    天魔王赶紧道。

    “进来吧。”

    封青岩道。

    数息间，两人走进木层里，看了看便站着不动。

    封青岩示意道：“坐吧。”

    两人只好客气坐下。

    “不知两位是何意？”

    封青岩微笑道，还给两人加了一个茶碗，“是不是想询问苦磨天外的事情？”

    两人闻言，皆是心里一喜。

    虽然他早已经知道，魔主并不是苦磨天之人，但是魔主亲口说出来后，心里还是十分激动。

    “魔主乃是从人间而来？”

    黑袍老者小声问。

    “正是。”封青岩点点头，便道：“但是，来到苦磨天，却是九死一生啊。”

    “敢问魔主，人间是怎么样的人间？”

    天魔王忍不住问。

    “比苦磨天繁荣……”

    封青岩沉吟一下，便大概说了说人间之事。

    两人闻言皆向往不已，便道：“敢问魔主，我苦磨天通向人间的路，可是打通了？”

    “没有。”封青岩道，“我能够从人间来到苦磨天，不仅是九死一生，还十分意外。”

    “没有？”

    “这、这……”

    两人都愣住了，眼里有掩饰不住的失望。

    “魔主，我苦磨天通往人间的路，真的没有打通？”天魔王带着些焦急问，“那、那如何才能够打通？这，还能打得通吗？既然魔主能够从人间来到苦磨天，说明路还在……”

    “路虽然在，但是却被堵死了。”

    封青岩道。

    “魔主，真没有一点办法了？”

    黑袍老者问。

    “我，暂时还没有。”

    封青岩道。

    “那魔主何时返回人间？”

    “还不知道……”

    不久后。

    两人有些失魂落魄走出来，让中年魔王和年轻魔王皆有些意外，便走上来道：“城主，这是怎么了？”

    “没什么……”

    黑袍老者摇摇头。

    “希望越大，失望就越大。”

    天魔王叹息一声道。

    “城主不会是向魔主询问了，通往人间的路吧？”年轻魔王诧异道，“难道我苦磨天通往人间的路，还没有打通？看城主的表情，看来真如此了，唉……”

    “对了，城主有没有问，魔主为何能够吸食苦味？”

    年轻魔王又问。

    黑袍老者摇摇头，让年轻魔王猛然朝木屋走去，行礼道：“东方楼拜见魔主，敢问魔主为何能够清除我苦磨天的苦味？这苦味既然能够清除，说明天地原本并没有地苦味，但后来为何有了？还请魔主解惑……”

    “为何后来有了，我暂时还不清楚。”

    封青岩一边喝茶，一边思索着便回答，道：“至于我为何能够清除，因为我想清除，所以我便能够清除，明白吗？”

    “呃……”

    年轻魔王愣住了。

    这个答案是不是太过搪塞？

    魔主想清除，便能够清除？这说出来，谁会相信？

    “你不相信？”封青岩却道，“倘若我是你，我应该也会不相信，毕竟太过让人难以相信了。”

    “但，事实便是如此。”

    封青岩走出来。

    此刻他看了看年轻魔王，道：“你觉得，这天地如何？”

    年轻魔主皱着眉头，一时之间不知该如何说，毕竟不是一两句就能够说得清楚。

    “我几乎走遍了苦磨天，但几乎皆是寸草不生之地。”

    封青岩摇摇头。

    “这，便是苦磨天生存艰苦的缘故……”

    这时，封青岩一步步踏空而起，指着百里林子外的荒芜之地，道：“我想将苦磨天的大地变成绿色，你说我能不能做得到？其实，我真能做得到，因为我想……”

    “呃……”

    年轻魔王看了看封青岩，犹如在看白痴般。但是，他十分礼貌地，没有说出来……

    ……

    ……

