
　　“爸，您千万别听叶星尘乱说，我们可没有觊觎您的财产。”苏富急忙辩解。

　　“就是，爸，别中了叶星尘的诡计，他是要离间我们一家啊。”卢惠紧跟着附和道。

　　“你们用不着急着辩解，我心里有数。”苏铭海淡淡道。

　　“对了爸，您要跟我们说的第二件事是什么？”苏为良若有所思道。

　　“这第二件事是，”苏铭海换了个坐姿，“叶星尘想要入股我们苏氏集团。这件事我还在考虑当中，特意叫你们来商量一下。”

　　众人听罢，不由得露出惊讶的神情。

　　这可比听到叶星尘给苏铭海治病的消息更令人感到意外。

　　“爸，不能让叶星尘入股苏氏集团。”首先反对的是苏富。

　　“没错！叶星尘这人对我们苏家有意见，他入股我们苏氏集团，肯定是不怀好意。”卢惠紧跟着附和她老公。

　　“是啊，爷爷，不能让叶星尘入股我们苏氏集团。”苏卓望也支持他父母。

　　“对，对，不能让叶星尘入股。”黄春苗也点头附和。

　　苏为良与庾燕珍、苏雪丹对视了一眼，没有急着出声，而是沉思起来。

　　“爸，我也觉得让叶星尘入股我们苏氏集团不妥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庾燕珍想了想，还是忍不住出声道。

　　“不管怎么说，叶星尘对我们苏家有怨言，他忽然要入股我们苏家集团，恐怕动机不纯。”

　　苏铭海听了他们的话，眉头紧皱。

　　他发现苏为良和苏雪丹没有出声，便看了他们一眼，严肃道：“为良，丹丹，你们对这件事有什么看法？”

　　“爸，我也赞成他们所说的话。”苏为良若有所思道，“我感到有些奇怪，为什么叶星尘会想着要入股我们苏氏集团？”

　　“他告诉过我原因。”

　　苏铭海瞥了一眼苏为良，慢慢道。

　　“他知道我们苏氏集团这几年生意不好，受到电商的影响，已经倒闭了几家工厂。这几年我们一直在压缩生意，压缩经营，正要注入新的资金。”

　　“爸，您有打算注入新的资金？”苏为良又问。

　　苏铭海微微点头：“我生病后，本来放弃了集团的经营，任其自然发展，但自从我的病情好转后，我有了新的想法，想让苏氏集团重新发展壮大，不能让其在我的手上倒下。

　　因此，我有想过找企业入资。

　　不知道为什么，叶星尘似乎猜到我的想法。主动提出了要入股我们苏氏集团。”

　　众人听罢，明白似的点了点头。

　　“爸，就算我们要找其他公司入股，也不能找叶星尘。”苏富眼珠转了转，又出声。

　　“对啊。”

　　卢惠、苏卓望和黄春苗随即附和。

　　“爸，让叶星尘入股，确实不妥。”苏为良接话道，“如果真要找其他公司入股，可以找马氏集团或者许氏集团。大不了去找北方的一些大公司入股也行。”

　　“为良说得对！”庾燕珍附和道，“不管如何，一定不能让叶星尘入股。”

　　苏铭海又皱了皱眉头，目光落在苏雪丹脸上：“丹丹，一直不说话，对这件事有没有看法？”

　　“爷爷，我没有看法。”苏雪丹满腹心事道。

　　对于叶星尘，她是越来越捉摸不透。

　　她不知道叶星尘要入股苏氏集团的真正目的是什么，因此不方便给建议。

　　苏铭海的目光从苏雪丹脸上移开，扫了其他人一眼：“这么说，你们都反对叶星尘如果我们苏氏集团？”

　　其他人齐齐点头。

　　“我跟你们的想法正好相反，我倒是认为应该让叶星尘入股我们苏氏集团。”苏铭海略一沉吟道。

　　所有人都用疑问的目光盯着苏铭海，想知道他为什么有这样的想法。

　　苏铭海又扫了他们一眼，不紧不慢道：“虽说叶星尘与我们苏家曾经有过不和，但他能够摒弃前嫌，给我治病，让我的病情大大好转，从这点上看，他对我们苏家还是有感情的。”

　　“爸，您不是说叶星尘给您治病是为了不让我们过早得到遗产吗？”苏富插话道。

　　“你以为叶星尘真的因为这个？你也太小看他了吧。”苏铭海瞥了一眼苏富，淡淡道，“他只不过随便找个借口敷衍我罢了，他如果真的为了这个原因，还会直接告诉我？你认真想想，就会知道不可能。”

　　苏富嘴角微微动了动，有话要说，但还是忍住了。

　　“我是这样想的，不管叶星尘想要入股我们苏氏集团的真正目的是什么，我觉得他的出发点是好的。”

　　苏铭海话锋一转道。

　　“他如果有什么阴谋，比如说要报复我们苏家，那他大可不必给我治病，可以让我病死后，再通过其他手段跟我们苏氏集团竞争，说不定能够打垮我们苏氏集团。

　　相反，他入股我们苏氏集团，是等于给我们苏氏集团注入新的资金，有利于我们苏氏集团的发展。”

　　“爸这样说也有道理。”

　　苏为良略加思索后，十分严肃道。

　　“只不过，让叶星尘入股我们苏氏集团后，万一他耍手段，把我们苏家的人一个个踢走，日后苏氏集团不就成了他叶星尘的吗？”

　　“大哥说得对！”苏富连忙赞同道，“我也是这样的想法。”

　　“对啊。”

　　“没错，没错。”

　　“确实是这样。”

　　其他人纷纷表示赞同苏为良的说法。

　　“关于为良的这个顾虑我也有想过，确实不排除叶星尘日后会这样做。”

　　苏铭海轻轻的干咳一声，徐徐道。

　　“但是，即使叶星尘入股我们苏氏集团，在股份的分配至上，我自然不会让叶星尘占太多股份。

　　换句话说，叶星尘只能够占少数股份，苏氏集团的绝大部分股份，还是有我们苏氏家族的人掌握着。

　　你们别以为我老糊涂，苏氏集团是我一手创立，自然不会让它从我手中丢掉。”

　　苏为良和苏富对视一眼，微微点头。

　　原来老爷子早有准备。

　　其他人默不作声，各怀心思。

　　“我之所以会想让叶星尘入股我们苏氏集团，其实还有另外一个更重要的原因。”苏铭海又慢慢道。

　　听到这，所有人的目光又齐齐落在苏铭海的脸上，紧紧地盯着他。

　　他们的目光中带着几分疑问，又带着几分好奇，还带着几分期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百零四章 入股苏氏集团免费阅读。https://xs.23sk.com 