    原来这一切都是高九提前安排好的，联军部队向日军进攻的方向，距离马六甲海峡超过了50公里，完全不必担心日军舰炮的打击，唯一能够对联军部队构成威胁的就是日军的舰载机。

    高九根据日军第一舰队提供的情报，得知在东南亚的日军海军跟英、米联合舰队作战中，虽然取得了胜利，但是两艘航空母舰也受到了创伤，只能进行维修，暂时无法使用，能够用来支援日军在马来西亚作战的，只剩下两艘航空母舰。

    这两艘航空母舰是不同型号的，一艘航空母舰可以装载48架舰载机，另外一艘可以装载62架舰载机。在海战当中同样遭遇了很大的损失，剩下的舰载机只有25架战斗机、34架轰炸机。

    这次起飞的轰炸机可以说是日本海军全部的轰炸机了。

    高九得知这种情况之后，就决定设计打掉日军的这些轰炸机，他故意让英军部队大张旗鼓地前进，并且在地上不加掩饰，整齐排列，就是要吸引日军的轰炸机前来轰炸。

    舍不得孩子，套不住狼，高九这次下了决心，宁可被日军炸毁这些装备和车辆，也要打掉日军的轰炸机。

    他事先已经交代了王占奎，让他把高射炮隐藏在日军开始俯冲轰炸的地带，结果打了日军的轰炸机一个措手不及。

    高九判断日军的轰炸机遭遇打击之后，不会再去轰炸英军的阵地，而是会从两侧飞回航空母舰，因此，在英军阵地的两翼也埋伏上了一批高射炮，结果再次给了日军的轰炸机一次沉重的打击。

    在高九的计划当中，本来那些英军是不参加这场战斗的，高九指示他们，一旦日军的侦察机飞走，让他们放弃所有的装备，到附近的山林里隐蔽。

    英军的官兵们十分勇敢，那些高射机枪手主动留了下来，结果在战斗中也打掉了一部分日军的轰炸机。

    经过了这一场战斗，日军的轰炸机仅仅剩下了三架，要想给航空母舰重新补充轰炸机，至少需要一个星期的时间，短时间内是无法对联军的部队构成威胁了。

    高九设置了一个圈套，消除了日军轰炸机的威胁，接下来他又设置了另外一个圈套，打击的目标直指日军的海军舰队。

    日本海军轰炸机遭到了如此惨重的损失，舰队的司令官十分心疼，正在那里生闷气，山下奉文打来了电话。

    日军轰炸联军的阵地，具体什么情况，山下奉文是不知道的，他为了拉近跟日军舰队司令官的关系，还特地打电话来表示感谢。

    日军舰队司令官正气不打一处来，听到山下奉文的话，认为他这是在讽刺自己，他强忍着怒火，没有去骂山下奉文，却直接把电话挂掉了。

    山下奉文丈二和尚摸不着头脑，不明白日军舰队司令官是吃错了什么药，好赖话都不分了。

    参谋长看到这种情形，感觉有些不太好，他就问自己手下的人，有谁跟日本海军方面比较熟悉，有一个日军的通信参谋跟日军海军里面的一个军官是同乡，他就打电话过去问了一下，结果才知道，原来是航空母舰上的轰炸机遭遇了惨重的损失。

    山下奉文这才明白了，为什么舰队司令官不待见自己了。他现在的感觉也越来越不好了。

    他发现高九这家伙实在是太难对付了，如今空军方面已经不可能再配合他的部队作战了，面对着联军部队强大的火力，还有大量的步兵战车，他很担心自己的部队能不能顶得住敌人的进攻。

    正在这时，一个坏消息又传了过来，日军舰队打算离开马六甲海峡，不再为山下奉文的部队提供炮火支援了。

    山下奉文是个聪明人，他看到联军部队所处的位置，就知道联军部队是忌惮日军的舰炮的打击，否则的话，他们会兵分几路，沿着海边同时向吉隆发动进攻。

    日军的舰队可不能离开，那样的话，山下奉文的部队恐怕是挡不住高九的进攻的。

    山下奉文先给陆军部发电报，请他们协调跟日本海军之间的关系，务必要让日军的舰队留在马六甲海峡，继续为第25军提供舰炮支援。

    为了保险起见，他让参谋长再去拜访日军舰队司令官，这次不仅送去了一箱黄金，还有两箱抢劫来的文物，好说歹说，总算让日本海军的舰队司令官答应留下来，继续为第25军提供舰炮支援。

    高九很清楚，要想攻占马来西亚，就一定要打下吉隆坡，要想打下吉隆坡，就必须迫使日本海军离开马六甲海峡。

    想打击日军的海军，依靠陆地上的火炮是行不通的。高九手里掌握的火炮，跟日军的舰炮相比，只有挨打的份。

    因此，他打算用轰炸机去攻击日军的海军。

    要想达到这个目的，必须要打掉日军舰载机上的战斗机。

    因此，，高九就开始给日军的战斗机下圈套了。

    这天上午，日军航空母舰上的雷达发现了西北方向飞来了大批的飞机，飞机的数量实在是太多了，日军赶忙拉响了战斗警报，航空母舰上的高射炮都做好了射击的准备。

    航空母舰上的战斗机也开始升空，不过他们看到敌机的数量太多。不敢去与敌军交战，只是在航空母舰周围盘旋，配合军舰上的高射炮，打退敌机的进攻。

    然而，敌机这次前来的目标并不是日军的海军舰队，而是第18师团的部队。

    大批的轰炸机对日军的阵地进行了轰炸，给第18师团的部队造成重大的伤亡。

    山下奉文急忙给日军舰队司令官进行联系，问他们为什么不派战斗机去打掉敌人的轰炸机。

    日军舰队的司令官十分愤怒，他说道：“敌人的飞机有数百架，我们只有几十架飞机，怎么去跟敌人作战？”

    山下奉文听到这里，十分疑惑，他说道：“敌人没有那么多飞机，我们明明看到了，他们只有几十架轰炸机，连护航的战斗机都没有，你们完全可以打掉他们的。”

    舰队司令官更加愤怒了，他说道：“你简直是在胡说八道，我们在雷达上看得清清楚楚的，敌人的飞机至少有数百架。”

    舰队司令官认为，山下奉文就是想让他们去替第25军卖命，不管日军海军的死活。

    他懒得再理会山下奉文，直接又摔掉了电话。

    山下奉文也十分愤怒，他认为是日军的舰队司令官在撒谎，明明敌人只有几十架轰炸机，哪里来的数百架飞机？

    山下奉文对金三角的情况是有所了解的，他知道高九手下没有那么多的飞机，他坚定地认为是日军的舰队司令官在撒谎，故意在推卸责任，于是又向陆军部控诉日军舰队司令官不配合陆军作战。

    陆军部就向日本海军部提出了抗议，双方就打起了口水官司，互相指责对方撒谎。

    一连几天，日军阵地都遭受了联军部队的轰炸机的轰炸，山下奉文只好再次低头，去求日军的舰队司令官派战斗机去消灭金三角派来的轰炸机。

    日军舰队司令官还是坚持说，敌军的飞机太多，他们必须要留下有限的战斗机，来保卫舰队的安全。

    山下奉文说敌人的轰炸机就只有几十架，他诅咒发誓，要求日军舰队的司令官派人来亲自查看。

    日军舰队司令官十分愤怒，他决定派人亲自去看一看，要留下证据来让山下奉文哑口无言。

    这天日军航空母舰舰载机指挥官，亲自来到了日军的前沿阵地，发现了一个奇怪的情况，联军部队派来轰炸的轰炸机，果然只有二三十架，他发现其中有一架飞机，似乎在天空中撒下了什么亮闪闪的东西，他跟舰队的雷达兵进行联络，果然在雷达上显示了多达数百架飞机。

    他有些弄明白了，恐怕就是那架敌军飞机上撒下来的东西捣的鬼，让雷达做出了误判。

    他一连观察了两天，都发现了这种情景，他明白了，这是敌军使用的一种干扰雷达的装置，敌军就只有这几十架轰炸机，而且他的确也没有看到空中有敌军战斗机的身影。

    日军舰载机的指挥官把这种情况向舰队司令官做了汇报，司令官知道自己受到了欺骗，他十分愤怒，下令对联军的轰炸机发动攻击。

    这天上午，雷达又发现了天空中飞来了数百架飞机，这次日军有经验了，他们直接把所有的战斗机派了出来，前来消灭联军部队的轰炸机。

    在联军部队的阵地里面，一架最先进的车载雷达发现了日军战斗机正在朝着战场上飞来，立刻通知了正在执行轰炸任务的轰炸机大队长，轰炸机大队长算好了时间，看到天边出现日军战斗机的身影，调头返航。

    25架日军的战斗机看到了前方的联军的轰炸机，哪里肯让他们逃掉，加大油门就追了上去。

    日军的战斗机追了足足五分钟，眼看着就要追上联军的轰炸机了，日军的战斗机大队长十分兴奋，要求战斗机飞行员们各自选定目标，不能让敌军的一架轰炸机逃掉。

    突然，日军战斗机的大队长似乎发现了什么，他仰头一看，就看到左上方的白云之间，出现了一些小黑点，他仔细一看，竟然是敌军的战斗机。

    几乎就是在同时，日军战斗机的飞行员们纷纷告说发现了敌军的战斗机。

    日军的大队长这才发现，他们已经被大群的敌军的战斗机包围了。

    敌军战斗机的数量是如此之多，至少数倍于日军的战斗机。

    原来这一切都是高九安排的。

    此时的各国空军还都不知道，可以用铝箔碎片干扰雷达，高九就安排了一架飞机在空中泼洒铝箔，干扰日军的雷达，让他们无法正确地判断敌机的数量。

    其实这些天来，每次轰炸机起飞之后，大批的战斗机都在他们的后方盘旋。这些战斗机一部分是桃花山游击队的，一部分是高九请来的非狐队。正是利用了铝箔的干扰，掩饰了这些战斗机的存在。

    当日军的战斗机发现只有敌人的轰炸机的时候，他们恼羞成怒，前来报复，正好中了联军部队战斗机的埋伏。

    为了消灭日军的战斗机，高九下了血本，一下子就出动了108架战斗机。

    要知道这些战斗机每天光油料就是一笔巨大的开销，再加上给非狐队队员们的好处费，高九的肋条骨也被揪得很疼。

    由于联军部队的战斗机数量众多，又提前占据了有利的位置，战斗一开始就占据了绝对的优势。

    经过了激烈的战斗，彻底歼灭了日军的战斗机。

    高九接到了报告，立刻就命令留在机场上的轰炸机起飞，直接去攻击日军的舰队。

    这些天来，为了避免吓到日军的海军舰队，轰炸机轰炸时使用的都是几磅或者几十磅的小炸弹，这一次在轰炸机上，直接就装载了重达623公斤的巨型炸弹。

    日军的舰队司令官收到了战斗机飞行员们遭遇埋伏的报告，就感到事情不妙。

    他跟飞行员们联系不上的时候就知道，这些战斗机是回不来了。

    他是一个战斗经验丰富的人，他马上就想到了敌军有可能会派轰炸机前来攻击他的舰队。

    他立刻通知了舰队紧急起航，开往外海。

    日军的舰队为了增援山下奉文，一直都是停留在吉隆坡附近的海面上的，为了节省油料，一直保持着熄火的状态。

    要想重新启动，一时半会是根本做不到的。

    正在他们手忙脚乱的时候，天空中出现了大批的轰炸机，朝着日军的舰队恶狠狠地扑了过来。

    日军的官兵们训练有素，看到轰炸机飞了过来，他们操纵着军舰上的高射炮和高射机枪，朝着天空猛烈地开火。

    在日军的一艘航空母舰的前面，有一艘驱逐舰，他们打掉了一架飞过来的轰炸机，第二架轰炸机紧接着又飞了过来。

    日军的官兵们集中火力朝着这架轰炸机打了过去。

