    仓皇逃逸的云海，一头扎进了黑色的光环带当中。

    却就在它的身躯融入到了那浓墨一样的黑色时，追击他的数十艘战舰停了下来。

    “目标逃入了晶能带，现在可以确定不是轮族。”

    “根据作战和扫描判断，目标只是一只六级异兽。”

    一道信息，很快从某艘战舰中传递了出去。

    “继续监视，如果如果它离开晶能带马上击杀。”

    瞬间后，这些战舰收到了信息回复。

    数十艘战舰，很快散了开来，试图寻找不知道从哪里冒出来的异兽。

    “晶能带”的能量辐射，干扰到了战舰中的扫描仪器。

    换句话说，如果异兽不离开“晶能带”，他们根本无法确定目标所在。

    “留下一艘战舰监视，其他人马上回来。”

    “轮蛇一族出现了。”

    却还不等那些战舰完全散开，突然又有一道信息传递了过来。

    没有一丝犹豫，留下了一艘战舰搜寻异兽，其它的战舰马上掉头飞向了星云之外。

    没用多长时间，数十秒后这些战舰回归了舰队。

    与此同时，伴随着一道道虚空波动，在这支舰队的周围，更多的战舰出现了。

    只是数十秒的功夫，超过上千万艘战舰出现在了星云外的不同区域。

    “异兽就是异兽，如果它们的脑子和身体一样强大的话，那也就没有我们这些智慧文明什么事了。”

    “给了它们机会逃走，竟然还组织最后的力量杀了过来。”

    “它们难道不知道，在黑暗的宇宙中迁移是多么危险的一件事情吗？”

    “我敢保证，现在它们的母星剩下的都是老弱病残，这场仗再打输了，它们迁移的时候遇到其它文明，那还有一战之力吗？”

    某艘巨大的战舰当中，“九星督将布朗”看着立体投影中迅速接近星云的阴影，脸上满是褶皱的他轻蔑地说道。

    “所以说，异兽永远就是异兽，就像轮蛇一族，它们能成为一个文明，大概也就得功于它们的繁殖能力和还算强大的肉躯。”

    “没有智慧，一味的只知道蛮干，这样的文明，永远不可能成长为一个强大的文明。”

    在布朗的身后，一个“三星督将”笑着附和了“九星督将”的声音。

    普通人的眼中，“三星督将”已经是很了不起的存在了。

    只是在“曙光文明”唯一的“九星督将”面前，“三星督将”可能也就是教授面前的学生。

    “这是最后一场仗了。”

    “我们不但要打赢，还要赢的漂亮。”

    “还是按照以前的作战方针，我要在最短的时间内结束这场战争。”

    布朗淡淡一笑，随即正色下达了命令。

    “明白。”

    “是！”

    不远处的平台上，负责命令传递和作战指挥的“参谋团”成员连忙大声应道。

    很快，一道道命令由这艘主舰传递了出去，上千万艘战舰迅速地移动起来，摆出了迎战的架式。

    …………

    …………

    “这是最后的机会了。”

    “卑劣的敌人已经探悉到了我们的行动，他们就在前面等着我们。”

    “我们的父母、兄弟还有姐妹，都在这里献出了它们的生命。”

    “今天，我们来了。”

    “轮蛇一族是不是还能在这片星空生存下去，这是我们最后的机会了。”

    “不死不退，不死不败！”

    同一时间，迅速接近“黑环星云”的上万“轮蛇”前方，萨曼在急速的飞行当中发出了精神信息。

    “不死不退，不死不败！”

    回应了萨曼的，是上万族人愤怒的精神信息。

    每一条“轮蛇”，在用精神力嘶吼的同时，它们身上骨片竖了起来，仿佛金属刃轮的骨片，甚至就像是控制不住一样微微震颤着。

    …………

    …………

    一边是上千万的战舰，一边是上万庞大而狰狞的巨兽“轮蛇”。

    眼见双方就要在“黑环星云”外展开一场激战，而这一切，至少此时的云海一无所知。

    一头扎进了“黑环光带”当中，云海总算弄清楚了那些在精神感官当中呈现“晶体”形态的东西到底是什么。

    那不是固态的晶体，也不能他想象中的纯粹的能量体。

    确切的说，那是一种“能量粒子”，以光点或者光团形态存在的“能量粒子”。

    云海不知道它们是怎么产生的，但是他可以确定，这种诡异的“能量粒子”却就像是“小宇宙”中那颗气态巨行星中的神奇的“蓝晶”一样，蕴含着强大的能量。

    甚至根本不需要他刻意地去捕捉这些“能量粒子”，它们就像是被庞大的磁石吸引的铁粉，直接朝着他的身躯疯狂地涌了过来。

    既然是“能量粒子”，那也就不存在隔阂。

    视云海的身躯为无物，这些或大或小的“能量粒子”疯狂地涌进了他的体内。

    无论从后肢巨爪中涌入，又或者从受伤的头部涌入。

    这些“能量粒子”在没入到他的体内后化成一道道涓流，随即朝着他的脑海涌去。

    并没有在他的脑海中停留，这些能量直接涌进了那个黑色光点当中。

    只是短短地数秒，不知吸收了多少“能量粒子”的云海，明显感觉到了自己精神世界中那个虚无而真实存在的黑色光点开始了缓缓地膨胀。

    不只是膨胀，还有旋转。

    一场诡异的“紫光通道”事件，云海不知道自己到底经历了什么，精神世界中的“黑洞”变成了凝滞的光点。

    而此时此刻，黑色光点在疯狂吸收着“能量粒子”的同时，却就像受到了重创的肉躯一样开始了缓慢地恢复。

    这个发现，让云海大喜。

    什么都不用做的他，只是挑选“能量粒子”更多的位置飞过去就行了。

    也根本不需要担心这里的“能量粒子”不够多，云海估计自己就算彻底恢复到全盛时期，吸收的“能量粒子”也只是这庞大的“黑色光环带”的亿万分之一。

    “等着！”

    “你们给我等着！”

    虽然失去力量的时间并不长，可云海却觉得很久很久，当久违的力量开始充斥在他体内时，当精神世界中的黑色光点在旋转中不停地膨胀开来时，不知道那些战舰为什么没有追上来，云海在心中狠狠说道。

