    在三个月之前，是张良亲自派人，将那个废柴表弟送到河洛帝国的。

    目的有两个：

    第一，既然要和河洛帝国结盟，就必须拿出诚意，让武则天相信大河流域张家。

    将张晨送到河洛帝国，相当于是掌握在河洛帝国的人质。

    如果大河流域的老张家背叛，张晨也会死得很惨。

    第二，老张家的长辈们，也确实想要历练一下这个“不成器”的后辈，希望张晨能在河洛帝国闯出一片天。

    可是现在……你们竟然说张晨是河洛剑神？？

    闹着玩呢？？

    你说我老张家，送出去的是一个神级强者？？

    张良在听到侍卫确定的时候，瞬间呆住了。

    这可能吗？？

    在一旁，刘邦当然也看出了一丝端倪：

    “怎么了，这个张晨，真的是你们老张家的张晨？？”

    “你把一个神级强者，白白送给了河洛帝国武则天？？”

    刘邦也懵逼了。

    他甚至开始怀疑，老张家是不是河洛帝国派来的卧底。

    如果有神级强者相助，我们还用和河洛帝国结盟？？

    辅佐他刘邦称王称帝，一统王者大陆不香吗？？

    张良的脸上也满是苦涩，没法解释，只能缓缓说：

    “我不知道……在我的眼里，在整个老张家眼里，张晨就是一个彻彻底底的废柴。”

    “将他送到河洛帝国，也算是破罐子破摔……”

    “谁能想到，他就是剑神？？”

    “怪不得，我上次去河洛帝国的时候，总觉得他不对劲，原来如此。”

    张良瞬间明白过来，他被这个表弟欺骗了，整个老张家，整个大河流域，都被张晨精湛的演技欺骗了。

    直到被送到河洛帝国，才被武则天发现。

    天意呀！

    这一切，只能归结为天意弄人。

    刘邦：“……”

    就很难受！！

    他大河流域灞上出现的神级强者，竟然被白白送到了河洛帝国。

    帮助河洛帝国一统王者大陆。

    刘邦像是吃了苍蝇一样，难受的说不出一句话。

    不光是张良和刘邦。

    就连一旁的东皇太一，项羽两人，在听到这些话的时候，瞬间明白了什么意思。

    这是什么情况？？

    你们的意思是，剑神张晨，就是你们老张家的后辈？？

    被你张良当做一个废柴，送到了河洛帝国？？

    这样的事情都干的出来。

    你他娘的张良也真是个人才。

    但是……项羽和东皇并没有恼火，也没有觉得可惜。

    反而十分的庆幸！！

    幸亏将神级强者送到了河洛帝国，否则万一被刘邦利用，一定会第一时间灭了云梦泽和鸿门，一统大河流域。

    甚至是一统王者大陆。

    就没项羽和东皇太一什么事情了。

    项羽突然笑着说：

    “把剑神送到河洛帝国，这样也好……毕竟，神级强者不是谁都能掌控的。”

    “看来武则天掌控住了张晨……”

    “而且，我早就听鬼谷子大人说过，河洛帝国，将是未来王者大陆的希望。”

    项羽不仅没有觉得可惜，甚至有些幸灾乐祸。

    哼……小小刘邦，不配让神级强者辅佐。

    活该！！

    还有张良，这样的骚操作都能做得出来，也没谁了。

    不过，在知道这个消息之后，项羽肯定不会将这番话说出来的，只能在心里暗自嘲讽。

    就算是将神级强者送到了河洛帝国，那张晨依旧还是老张家的人。

    项羽可不想得罪张良。

    东皇太一脸上的表情也十分的精彩。

    他作为大河流域名义上的主宰者，竟然不知道所统领的区域，诞生了一个强大的神级强者。

    就踏马离谱！！

    幸好……这个神级强者好像对云梦泽，对大河流域的王者之位不感兴趣。

    否则就算是他东皇太一，都不得不让贤！！

    “咳咳……既然这样的事情都发生了，也无法挽回了，就不要再感叹了。”

    “那张晨虽然辅佐河洛帝国，但是无论如何，都还是我们大河流域的人，不可能做出毁灭大河流域的事情。”

    “这也算是一件幸事！！”

    东皇太一心里已经笑开了花。

    好一个刘邦，好一个张良，白白失去神级强者，失去了角逐王者大陆霸主的好机会。

    刘邦：“……”

    张良：“……”

    如果只是他们两个知道这件事情，那他们还能满满的消化。

    但是……现在项羽知道了，东皇太一知道了、

    要不了多久，整个大河流域都会知道这件事情。

    他老张家，也会成为很多人口中的笑柄。

    但是……老张家能出一个神级强者，也算是一件令人高兴地事情。

    至少张良不用担心老张家的未来了。

    张良勉强保持笑容。缓缓说：

    “现在，你们应该能够做出决定了吧……”

    “不留余力的帮助河洛帝国，才是我们大河流域的未来。”

    “我建议，立刻出兵三十万，帮助河洛帝国尽快扫平三分之地，帮助河洛帝国一统王者大陆。”

    张良坚定地说。

    对于现在的大河流域来说，已经没有退路了。

    就算是他们不帮助河洛帝国，保持中立的姿态……到时候万一玄雍赢了，也会对大河流域进行清算。

    不如尽全力协助河洛帝国。

    刘邦：“好，就这样，我灞上出兵十万，由张良，韩信两位大将带领，帮助河洛帝国扫平三分之地！！”

    项羽：“我亲自率领十万大军，协助你们。”

    东皇太一：“我云梦泽，也可以凑齐十万大军。”

    三个势力，三十万大军！！

    迅速集结，直接越过大河流域的边境，向三分之地进发。

    ……

    与此同时，在另一侧。

    由花木兰，程咬金两位大将军带领的七十万河洛大军，还有十万三分之地俘虏，正浩浩荡荡的进入三分之地深处。

    让他们惊讶的是！！

    一路走来，除了遇到赵云一支反抗的三分之地大军之外，再也没有遇到其他阻碍。

    难道说……三分之地已经放弃了？？

    可是，就在他们遇到一个巨大的城池，准备攻打的时候，诡异的一幕出现了。

    城墙之上，竟然没有一个战士驻守。

    只有一个拿着带着冠帽，身旁摆着一个扇子的年轻人，坐在一面古琴前缓缓弹奏。

    河洛大军懵逼了。

    什么情况？？

    有埋伏？？

    张晨：“跟我玩空城计？？”

