    疯子：第二天就是看米和香的情况，分好几种情况呢，我记不得了，你问大师吧！

    蜡笔小小新：小样，还以为你有多能耐，记不住了吧！

    “大师，请问后面有什么情况呢？”莫忘国耻直接问李元道。

    疯子说得起劲，李元也就没有打岔，让他说。

    现在，见疯子说不下去了，李元这才说道。

    “分为四种情况，第一，油没有了，米还在，那你家里面都灵，但是不会害人。”

    “第二，油还在，米没有了，也表示你家里面有灵，而且是不安好心的那种。”

    “第三，是油和米都没有了，这种情况，不仅仅是不安好心，而且来者本事不小，你要万分小心。”

    “第四种情况就是油和米都还在，说明你家里面什么灵都没有。”

    “但是，这些情况都要排除人为或者小动物造成的后果，如果被人为清理或者老鼠和家里的宠物把东西弄走了，那结果肯定就不灵了。”

    莫忘国耻听完了，连连点头，“大师，我记住了，我今晚就弄。”

    然后，他又补充问了一句：“大师你明晚在吗？”

    “只要没有特殊的事情，就会在的。”李元回答。

    “好的，那我明晚来找大师。”莫忘国耻急匆匆的说道。

    “好。”李元说一个字，他知道莫忘国耻要去准备东西了。

    “那我先挂视频了，大师再见，直播间的朋友们再见。”莫忘国耻说了一句，便匆匆下线了。

    蜡笔小小新：突然好想时间赶快到明天晚上，我想知道结果。

    看天上有猪：你这个丧心病狂的家伙，人家后面两张单的人怎么办！

    地球是圆的：哈哈哈，好想笑。

    蜡笔小小新：对哦！后面还有呢，说不定还有故事。

    疯子：……

    兔八哥：是的是的，后面的故事更精彩。

    疯子：兔八哥，你抢到单了？

    兔八哥：是的，你真聪明。

    李元看到直播间的弹幕，这个兔八哥的确就是抢到单的三个人之一。

    既然他已经站出来了，那就是他吧！

    “那下一个就是你吧，兔八哥！”

    兔八哥：大师，你不用问了，我也有故事要讲。

    “看来，小新同学要高兴了。”李元声音愉悦。

    蜡笔小小新：大师好讨厌哦！

    蜡笔小小新这别扭的一句话，顿时让直播间众人哈哈大笑。

    甚至有人把“哈哈哈”三个字整成了彩色，打在了公屏上。

    大家纷纷效仿这个人，甚至有人做成了动图。

    直播间此时有八千多人，这动图也做得相当的快了。

    顿时，直播间刮起了一场“哈哈哈”大海啸。

    李元仿佛觉得整个屏幕都在晃动。

    “兔八哥，你是要连麦说吗？”李元问道。

    兔八哥：我先打字吧！这件事说起来有点别扭。

    蜡笔小小新：别扭！大师开始播第一天我就来了，还是第一次听到有人用这个词。

    兔八哥：这件事怎么说呢，你们听了就知道了。

    “那好，兔八哥，你直接说吧！”李元说道。

    兔八哥：好的，大师。

    兔八哥：这件事情和我的外貌有关。

    泽：外貌，你毁容了？

    兔八哥：说什么呢！我的外貌，从小到大，别人都说我好看，但是我自己觉得不好看。

    夜神1：这是对自己的外貌条件不满足？

    兔八哥：不是的，怎么说呢。就是字面意思，小时候，总听到有人说我，这姑娘眼睛真大真漂亮，现在也是，说我皮肤白，鼻子高挺。

    看天上有猪：听起来，的确是一个大美女呀！难道是整容了？

    兔八哥：但是，问题就在于，我照镜子的时候，明明眼睛很小，皮肤也很黑，甚至还有痘痘，鼻子更不是高挺的那种，很塌。

    泽：这，真的有那么奇怪吗？

    蜡笔小小新：照片呢？你的照片看上去和你自己砸镜子里面看到的一样吗？

    兔八哥：不一样，照片和我自己看到自己的确是不一样的。

    我不抽烟：天下竟然还有这样的事情，还真是奇了怪了。

    看天上有猪：说实话，我感觉这比以前的事情更灵异。

    兔八哥：现在，我都不知道哪个是真实的我，如果有一天我成了镜中的样子，大家还会喜欢我吗？

    疯子：介意连麦我们看一看吗？耳听为虚眼见为实嘛！

    兔八哥：好的，那就麻烦大师了。

    李元一直在看他们的聊天，大家一问一答，很容易就清楚了事情的经过，非必要的时候，李元不会插话。

    现在见到兔八哥要求连麦，李元立即发送了连麦邀请。

    那边很快的便接通了。

    顿时，一个美少女瞬间出现在了大家的视野中。

    “大师晚上好，大家晚上好。”美少女声音甜甜的，很好听。

    蜡笔小小新：这，谁要是说你丑，我第一个站出来打死他，就是你自己说也不行。

    夜神1：鹅蛋脸，大眼睛，高鼻梁，小嘴巴，皮肤好，这妥妥的古典美人啊！

    看天上有猪：如果这也叫丑的话，那我身边的人都是丑得无地自容了。

    看到大家的话，兔八哥嫣然一笑。

    “我就知道你们会说我漂亮，但是，我却一点也不高兴，甚至有些恐慌。”

    “因为我自己知道，我根本就不是长那个样子，你们看到的，都不是真实的。”

    “可能有人会说我凡尔赛，但是我真的内心非常的害怕。”

    兔八哥说着说着，眼见就要哭出来了。

    谁人忍心看着美人落泪，连忙出声安慰。

    但是，大家越是安慰，兔八哥就越是伤心。

    因为所有的这一切都是建立在她是美女的基础上的，如果她不是美女，那不是不是就没有人这样包容她了呢。

    “兔八哥，你回想一下，你从小大到大，经历过什么特别的事情吗？”李元适时的插上了话。

    “还有，你这种现象是从小就有，还是什么时候突然出现的？”

    【作者有话说】

    这大半夜的，我脑袋都晕了，不能再更了。我的皱纹啊！

