    老者冲入房间的瞬间，就看到了躺在地上没了气息的姜文焕，他的脸皮顿时涌出红光，气血冲天，怒火盈满。

    “来的好快！不过没用！”

    唰！

    伴随着一道淡淡的声音，老者刚刚将气血运转起来，双目就看到一道璀璨无匹的剑光迎面而至。这道剑光近乎达到了光速。

    在他看到剑光的时候，眉心就已经被剑光刺中！

    扑通！

    气血冲天，几乎达到天境巅峰的老者横尸倒地，连一点作用都没展现出来，这个老者乃是东鲁姜氏家族中的上一代高手，代表着东鲁深厚的底蕴。

    只可惜，他的实力再强，只要没有超出天境，在风元面前就是随手可杀的鸡犬！

    风元此时的实力，只凭浑天真气和从风云世界中学到的种种绝杀招数，就能碾压绝大部分的天境武士。

    尤其是近距离的搏杀交手，更是风元最擅长的地方。

    要是在战场上，风元所学的各种武功招数就有些鸡肋了。

    随手杀了姜文焕和天境老者之后，风元突然抬头向左侧的方向看去，他又有了被窥视的感觉！

    “又来！”

    风元有一点无奈，这云华仙子是个偷窥狂吗？

    这时，外面传来甲士朝房间飞奔的脚步声。本来寂静的夜晚，顿时变得喧闹起来。这些甲士虽然是东鲁的精锐，但他们根本不是风元的对手。

    风元若是动了杀意，随便一招就能轻松将之灭杀！

    不过，此时姜文焕已死，风元已经达成了目的，再对这些甲士下手也没有什么意义。

    他身影一闪，消失在房间中。

    很快，那些甲士冲入房间当中，看到了姜文焕和老者的尸体。

    夜晚的喧闹不仅没有停止，反而越发的激烈，甚至还朝着四方迅速的蔓延。

    在姜文焕被杀的时候。朦胧混乱的天机，似乎有了一点变化。

    三十三天外的道场，一位正在闭目炼丹的老者突然眼皮微动，微微睁开了双目，晶莹的目光隔着无尽虚空看向凡间。

    这老者一袭道袍，相貌平和，浑身充满恬淡的道韵，他正是天下六圣之一，仙道三教之首的人教教主太上道人。

    此时大劫即将爆发，天机无比的混乱，即便是高高在上的圣人也无法看清未来。

    不过作为最为深不可测的圣人，即便是在天机无比混乱的时候，太上道人也能有所感应。

    “大势不变，小势可改……呵呵！”

    太上道人似乎看到了什么，嘴角露出一丝笑容，衣袖轻轻一挥，本来就混乱的天机显得更加的错综复杂。

    “天道……”

    昆仑山的宫殿中、无尽东海中形如巨龟的仙岛上、还有西方须弥山无数菩提林内，几道身影不约而同的抬起头。

    ……

    第二日，黄州城的街道上大量的甲士一脸紧张的封锁道路，两个衣衫华贵的男子满脸苦涩，站在一处府邸的门前。

    “该死！东鲁的世子怎么会在黄州？还被人杀了……真是无妄之灾啊！这下完了！”

    这两人乃是黄州最大家族的家主，同时还是大商王朝的卿士，负责帮助大商管理黄州。

    他们和其他诸侯相比，差的只是一个诸侯的身份，乃是货真价实的坐地虎。

    只是他们在黄州的势力再大，也无法和高高在上的四大伯侯相比啊！

    东鲁世子死在黄州，他们就算再无辜，也免不了担待一些责任。

    这一点责任，就能把他们打入万劫不复的境地！

    “究竟是什么人杀了东鲁世子？要是知道凶手是谁，我一定不会放过他！”

    “兄长，还是算了吧，东鲁世子的随身侍卫交代，世子尸体旁边的老头，可有着天境巅峰的实力！能轻松杀了天境武士的人，我们得罪的起吗？”

    “天境巅峰的武士……东鲁折损了这样的高手，只怕怒火更胜，要是东伯侯怪罪下来，我们两家根本无法承担！”

    这两个人看着院子内的两具尸体，脸色更加的难看。

    两人商议一番，这样的大事绝对无法隐瞒下去，他们必须马上把消息传到朝歌和东鲁，在传递消息的同时，还要封锁城池，大张旗鼓的搜寻线索。

    这种表态，或许能让东伯侯减少对他们的迁怒！

    轰！

    在两人下达命令之后，大量的甲士蜂拥而出，把城池的大门紧锁，同时开始撒网搜寻线索，街道上到处是甲士的身影。

    城内的众多百姓不知道情况，纷纷缩在街道的两侧看热闹。

    风元坐在街道旁边的一处酒馆中，面前摆放着一坛黄州最有名的灵岩烧，他没有理会外界的纷纷扰扰。

    凭他的能力，就算这些甲士把城池翻个底朝天，也不可能发现什么有用的线索。

    他凝视面前的酒樽，通过酒水的反光，观察自己的气数。

    昨天晚上，在斩杀姜文焕不久，他就发现自己的气机有所变化。

    他原本的气数已经达到了金花璎珞的层次，凝成了璎珞庆云，还形成了真龙气数，这样的气运，在仙道有着证道金仙的命格。在人道则是人皇的备选。

    金花璎珞也是正常气数所能达到的极限。

    风元通过道行天尊传授的锁元法，把自身的气机和命数隐藏的极好。

    但此时，锁元法的隐藏之法似乎暂时失去了作用。在风元的天灵上方，璎珞庆云时隐时现，在庆云之中，一条小巧的真龙正在不断的游走，不断的吞噬一团虚幻的火焰。

    “杀人夺命？”

    风元在看到这一幕的时候，心中顿时浮现出这样的信息。

    真龙代表他的气运，而被真龙吞噬的虚幻火焰，稍稍一想，就知道来历！这火焰应该是姜文焕的命数所化……

    姜氏流传着炎帝血脉，气数化成火焰很正常。

    在正常的情况下，人一死，气就消失，根本没有杀人夺命这个说法，要是杀一个人，就能夺取对方的气数，人族早就陷入相互杀戮之中！

    不过，姜文焕并不是寻常人！

    在原来的时间线，他甚至有资格和武王姬发争夺天下诸侯盟主的位置，他同样是人皇备选。

    只是他还没有达到未来的巅峰状态，就死在了风元的手中。

    除此之外，还有混沌大千镜这件无上至宝的辅助！风元这才能吞噬对方的气数。

