        纪由乃一个人孤零零的站在大殿中央，不知道自己该往哪边站，总觉得不管是哪一边，站的都是冥界位高权重的鬼神，惹不得的那种。

    她漂亮万分的大美眸望着殿顶，听着冥府司司长九江大人的话。

    读取了几个关键字。

    叛徒。

    谁？

    鬼瞳？

    又是什么？

    让她去对付那个叛徒？她一个人吗？他们疯了吗？

    九江话落，审判司的可怕司长渊祭老头子也开腔了。

    “殿下！新上任的阴阳官还是个新人，恐怕不是东皇无极的对手，我审判司已彻查，阴阳官候选时参与选拔的西凉，就是其手下，新任阴阳官姑且比那西凉略高一筹，可东皇无极早已登峰入天境，他的势力几十年间，慢慢渗透进入了冥界，导致地狱多次有厉鬼邪魔出逃，我司防不胜防，夺回鬼瞳之事，恐怕还要从长计议，不能操之过急！”

    纪由乃的大美眸眨啊眨的，听得很认真。

    她记住了一个名字。

    东皇无极。

    应该就是叛徒的名字了。

    西凉……

    突然，纪由乃美眸骤缩，她想起了什么。

    在阴阳官决战那天，她试图去读取西凉脑海中的记忆层，她想起，她看见了一个男人，一个站在点满莲花灯烛，置身神秘密室中黑袍遮身的男人……

    那个男人难道就是……

    正当这时，大殿中响起了蒋子文极度冰冷，缥缈孤傲的浑厚磁音——

    “十八层地狱出逃了多少只食人魇和噬魂魔。”

    “启禀蒋王殿下，陆续出逃食人魇10只，噬魂魔10只，地狱裂缝已被加固50道封印，其余邪魔，依旧关押在最底层地狱之中，无窜逃行为。”负责看管第十八层地狱的猛鬼将军禀告道。

    “纪由乃，听到没，10只食人魇，10只噬魂魔，抓回来，这些东西噬魂吃人，邪恶至极，若留在人界，后果不堪设想。”

    纪由乃从包包里拿出小本本，开始记录，“10只……食人魇，噬魂魔……长什么样的？”

    这时，范无救用灵力幻化出了食人魇和噬魂魔的模样来，给纪由乃看，“皆四指，尖嘴獠牙，浑身被黑气所缠绕，属恶灵，嗜血凶狠，没有人性，没有自主意识。”

    四指！那不就是琥珀身上的黑手印，还有那女尸身上也有的吗？

    难道……这二者有联系？

    纪由乃眸光露出震惊，“蒋王大人！恐怕，这些东西已经开始危害人界，今日我回冥界之前，碰上了一桩凶案，死者是年轻少女，浑身人皮被剥，眼珠被挖去，死状奇惨，关键是，在这之前，已经死了四名少女，都是被人扒皮剜目，她们身上都有四指爪印的痕迹，难道是这些东西干的？可是范大人不是说这些东西没有自主意识吗？扒皮剜目这种事，可不是没有自主意识的邪灵，可以干得出的。”

    这一看就是有组织、有计划、有目的的杀人行为。

    纪由乃话一出口，大殿哗然，议论纷纷。

    “是鬼瞳。”

    冥府司司长九江，突然面容严肃，凝重道。

    “鬼瞳？”纪由乃微微一愣，方才她已经听说了，此物乃冥界至阴至邪的宝物，听名字就知道不是个好东西。

    “鬼瞳是一颗形似眼球的鬼眼珠，至阴至邪，冥界封印在无尽深渊之处的可怕之物，能号令万鬼，迷幻人心，操纵邪灵，那是件可怕的东西，而盗取它的人，正是东皇无极，上一任阴阳官，他盗了鬼瞳，让冥界遭受了极大的重创，杀了前任转轮王，背叛了整个冥界，鬼瞳曾随着东皇无极失踪了五十年，近来才重新出现，想必那东皇无极定有大动作！若不趁此机会，夺回那鬼瞳，怕是冥界又要经历一番劫难！阴阳大人身兼重担，能否夺回鬼瞳，就看您了！因为那东皇无极聪明的很，知道我等冥界鬼神因三界治安管理局约束，不能妄自进入人界造成混乱，也不能长时间暴露在阳气盛极之地，所以，他藏身于人界，等同多了一份保障。”

    “我想问，他是怎么破了地狱结界，把那些邪灵放出去的？也是用鬼瞳？”方才九江说了，鬼瞳可以号令万鬼，操纵邪灵。

    “是，他养恶灵小鬼，然后以鬼瞳操控，混入冥界，制造混乱，冥界鬼魂无数，极难辨认。”

    “所以我要去把这个鬼眼珠抢回来，是吗？”纪由乃迷人的大美眸，看向了殿上的蒋子文，“你把我喊回来，就是为了和我说这个的，是吧？”

    蒋王没有回答，只是众目睽睽之下，突然向纪由乃招手，将她唤到了自己跟前，“你过来。”

    纪由乃长裙迤逦，款款迈上台阶，走到了蒋子文面前。

    “嗯？怎么了？”

    蒋子文伸手，冷冷扼住纪由乃的下颚，逼近，压低声道：“本王并不想让你这么快就接触东皇无极，他，太过危险，以你现在的能力，根本不是他的对手，冥界高手云集，本王自会想办法夺回鬼瞳，你就去把出逃的邪灵抓回就好。”

    “你这么包庇我，下面那些鬼神，会有微词吧？”

    “本王的命令，他们不敢不从。”

    “你偷偷告诉我，东皇无极能有多危险？”

    “他捏死你，就像捏死一只蚂蚁一样简单，这么说，你可明白？”

    纪由乃把蒋子文说的这句话，也记在了小本本上。

    “你就告诉我，我要是和我的人一起拿回了鬼瞳，加不加钱，佣金多不多，我们都缺钱，见钱眼开，抢鬼瞳而已，又不是要和他正面杠。”纪由乃嘀嘀咕咕的小声道，“亡灵君现在叫流云，姬如尘你还记得吗？你应该认识他的，我们都在一块儿，我虽记忆没有完全恢复，可他们依旧是我最好的朋友，难不成你还怕我死了？”

    “缺钱？”

    “对啊，大家都缺，钱是赚不完的，多多益善啊。”

    “本王可以给你……”

    “我不，我要自己赚，你就告诉我，鬼瞳和抓邪灵这两个任务一起，佣金多少。”

    “一亿冥币，每人，但如果你有事，没钱。”

    -

    晚上，纪由乃风风火火的回到了家。

    晚饭时间已过，大家都在各干各的。

    宫司屿正在替她写大学作业。