    巨大的烟囱冒着白烟，这些由水蒸气遇冷凝结成的水珠在八旗鞑子们看来简直就是吞云吐雾的上古神器。

    再加上那的轴承带动履带前进的刺耳咔咔声恍如这钢铁巨兽在呲牙一般，一门加持在前端的火炮就如大象鼻子一般将黑漆漆的洞口对着前方这些八旗兵，让他们不由得感到一阵胆寒。

    战车行进速度很慢，再加上大明蒸汽制造业才刚刚步入机车时代，因而动力传输方面并不是很成熟，导致战车会在行进时突然停滞甚至往回倒，待到气缸温度上升，蒸汽动力再次达到阈值时又才能继续前进，不过这样就将履带下的八旗兵尸体压得更狠，血直接飚了出来，溅洒在黑色铁板上，给这些八旗鞑子极大的震撼。

    皇太极自己也有些懵逼，他可没想到明军会有这种怪物，居然能如此大的一个铁器行进，他只能命道：“传令炮营，轰击此物！”

    现在的皇太极也想不出别的办法对付这种铁器怪兽，只能想到用大炮轰击。

    于是，便有熟稔火炮操作的汉八旗士兵开始点燃了火炮，好几颗炮弹呼啸一下就朝行进在最前面的战车砸来。

    铿锵一声！

    建奴此时还使用的是实心炮弹，这种炮弹冲击力很强，即便是打在战车这种钢板上也能产生巨大的冲量。

    战车被击中后，猛的后移了一下，再加上惯性左右，又向前挪了挪，钢板也被撞出一个不规则圆形坑来。

    战车里面的两名炮手和两名改进半年三眼铳操作手和点火手，以及四名改进版翼虎铳手和四名战车行进操作者都被震荡的不行，但好在这战车已经做过撞击实验，也就能在短暂的震荡后继续前进。

    咔咔的声音再次响起，呲啦一声，新的水蒸气喷了出来，一遇冷空气就转化成云。

    这一幕让皇太极再次惊呆了眼，他没想到连火炮也收拾不了这铁家伙，他双眼微眯着，希望寻求到更好的解决办法。

    “进入射程，发射！”

    这边，战车上的火炮也开始吐火发射，猛的后坐力让战车再次后移了几步，一颗开花弹犹如烟花一般在皇太极后方炸开，随着几个八旗鞑子的嚎叫声响起，让皇太极和多尔衮等沙场老将都不由得胆寒，他们不得不承认自己的强弓硬弩在此时都成了没用的东西。

    “将火器兵调上来，让他们射击这些铁家伙！”

    皇太极现在只能动用自己的火器部队，他现在所装备的火器已经改进的燧发枪，且大都是洞穿力极强的铅弹，可破重甲，因而皇太极想试试用火器能不能击穿这铁家伙。

    为此，他还让这些火器兵从两翼抵近射击，这样减少射击距离，可以增加弹丸的冲击力度。

    但很快皇太极就会发现，想抵近到战车两翼利用战车的笨拙性对付战车也是有难度的，因为战车上的改进版三眼铳和改进版翼虎铳几乎就能覆盖近距离三百六十度的视野，使得这些企图抵近射击的八旗鞑子们被射倒不少。

    在一八旗鞑子刚弓着身子朝战车后方迂回而来时，这战车上的三眼铳手也通过观察口发现了这名偷摸着接近的八旗鞑子，并立即击发，一颗铅弹击中在这鞑子的胸脯上，迸发出好大一飙血来。

    而与此同时，这么三眼铳手转动转轴，对藏在右后方的一名八旗鞑子射了一枪，又继续射倒了四五名鞑子。

    皇太极见此不由得大怒，忙命自己的弓箭手朝利用战车观察口进行点射的火铳手，以达到压制战车火力系统的目的。

    许多轻箭射了过来，且极为刁钻，一火铳手不小心被直接射中了眼，不由得大叫了一声。

    这样一来，逼得战车里的火铳手不得不关闭观察口。

    这些操持着火器的八旗鞑子也得以近距离击打战车，但他们发现，即便是铅弹，也拿厚厚的战车铁板没有效果，除了发出铿锵之声或者最多留下坑坑洼洼的洞意外，丝毫无用。

    “撤！”

    既然拿这些大铁疙瘩没有办法，皇太极便也不再想解决这些家伙，而选择先撤退，避开这些庞然大物后再说。

    但他没想到的是，这时候，禁卫军的骑兵第二军已经从其身后两侧杀了过来。

    而与此同时，飞行营也已起飞到达了皇太极的八旗主力上空，并直接丢下了燃烧包。

    熊熊的烈火伴随着骑兵野战炮的开花炮在八旗主力阵营中间不停炸响，犹如山间盛开的杜鹃花一般，绚烂无比，但对于八旗鞑子们而言却是一场让他们承受的噩梦。

    一八旗鞑子直接从马背上滚了下来，本要打马回撤的他此时已经没办法回到马背上，因为他全身已经着满了火，整个人只得在地上滚来滚去，痛苦万分的嚎叫着。

    而同样其他打马撤退的一八旗鞑子此时则被刚好飞速而来的炮弹炸到，整个人顿时就四肢分裂，腰部也被直接撕扯开，鲜血和着脂肪掉进烈火中发出啪啪的炸裂声。

    仅仅是一个攻击，本要全身而退的建奴主力就开始变得阵营大乱，然而这时候依旧不断有燃烧包落下流下一对对熊熊燃烧的烈火。

    皇太极知道这下子是没法往后方撤退绕道鹞子岭进入漠南了，因为即便躲过了这些火炮轰击和天上落火球的攻击后还是会不得不和前方的明军骑兵作战，到时候自己的主力即便真的突围出去，也会损失不少。

    因而，皇太极此时只得带自己的大部主力朝战车所行驶的方向突围。

    虽说，战车也在时刻发射着炮弹与铅弹进攻皇太极的八旗主力，但因为大明的战车灵敏性太差，准确性也不高，射击频率也不好，因而反而对皇太极的建奴主力造成的威胁反而更小。

    只是这战车体积太过庞大，而鹞子岭此时偏偏又是一个瓶口一样的地形，十几辆战车所在位置刚好就是瓶口位置，因而使得这皇太极的建奴主力很难迅速通过鹞子岭，且几乎就只能单骑通过。

    为此，皇太极只得让多尔衮先领正白旗的主力朝禁卫军骑兵第二军攻击，以此为自己作掩护。

    而且这样一来，多尔衮这边直接策马朝禁卫军骑兵第二军迎面而来，皇太极这边则继续朝鹞子岭前进，使得其主力过于分散，飞行营所造成的燃烧伤亡效果大大减少，同时骑兵野战炮也因为骑兵第二军与建奴的距离拉近，且八旗主力开始逐渐分散开，使得火炮也不能再大面积杀伤。

    但刚才的一顿狂烧烂炸还是给这建奴主力造成了巨大的创伤，使得其气焰为之一挫。

    即便是多尔衮带着自己所部八旗骑兵朝禁卫军骑兵第二军杀来时也比之前作战时要谨慎了许多，其余骑兵禁卫军的距离一达到弓箭射程后，其八旗主力便立即先发射出漫天的箭雨，以企图拦截住快速冲来的禁卫军骑兵，且击垮其阵形，同时，在连续两波密集射杀后，这些八旗兵很娴熟的分散开，从两翼迂回而来，直接袭击禁卫军第二军腰部。

    好在禁卫军骑兵手里的火枪速度更快，在箭雨飞来之时，一连串子弹早已射了过来，且直接击倒了八旗鞑子兵。

    这样就使得本可以遮蔽长空的密集箭雨变得稀疏许多，且即便还有大量弓箭朝禁卫军射来时，禁卫军这边则直接举起了盾牌，除了极个别战士因为腿脚部中箭或其战马中箭以外，倒也没有造成大的伤亡。

    不过，多尔衮这边却也知道禁卫军骑兵的火器犀利，因而趁着禁卫军抵挡箭雨时，直接就从左右两翼欺身而近，与禁卫军骑兵进行白刃战。

    如此一来，禁卫军骑兵第二军的火器优势便发挥不出来，不过直接进行白刃战，禁卫军的骑兵倒也不惧怕这些八旗披甲兵，双方都是骑术精湛的骑士，都经过严苛训练，都能做到悍不畏死。

    在一场激烈的厮杀后，双方都未能战胜过对方，除了留下一具具尸体外，多尔衮的八旗兵没有突破出去。

    而皇太极这边却直接遭受到了禁卫军第三军的步兵营的火器攻击。

    原来，在皇太极冒着战车的火力阻击进入鹞子岭中心地带后却发现鹞子岭这个瓶口的另一端也有十多辆战车在缓缓开来，而在战车后面却是一大队手持火器的明军。

    这支明军就是禁卫军第三军的步兵营，第三军的步兵营训练方式就是以战车这种陆地航母为核心进行作战训练。

    此刻这些禁卫军第三军的步兵们则直接接住战车营为掩体朝这些急速而来的皇太极八旗主力进行快速射击。

    因为谷地地段狭窄，皇太极的弓箭手形成不了杀伤力，火器部队没法连排射，射击频数也及不上禁卫军第三军步兵手里的火器，因而使得皇太极这部八旗主力一时间被再次陷入被禁卫军第三军压着打的局面。

    不过，这皇太极似乎也知道狭路相逢勇者胜的道理，知道自己要是一直待在这谷地里只能被一点一点被歼灭干净。

    因而他自己亲自带着亲卫先朝前面冲了过来，似乎不惧生死，但其实每个方位都有他忠心的奴才准备着为他挡子弹。

    但借助战车为掩体的禁卫军第三军步兵营却也没有因为他冲锋的气势所吓倒，一见这些八旗骑兵冲来，密集的子弹也射了过来。

    一颗颗铅弹犹如流星划过一般将这些八旗鞑子骑兵射倒在地，使得他们没前进一步就不得不付出沉重的代价。

    战车开始转向，每三辆战车并列在路口，直接组成了数道防线。

    这些八旗兵尽管悍勇异常，突破了战车组成的第一道防线，但禁卫军第三军步兵营却能很快的退到第二道防线，然后以密集的火力打掉你刚刚燃起的斗志，迫使你不得不继续付出沉重的代价再突破一道防线。

    甚至你还不能后退，不得不前进，不得不尽力突围，因为一旦你后退或停止，后面的战车会直接朝你碾压而来。

    只要建奴的八旗兵突破到下一道防线，这道防线的战车就会立即掉转方向朝这些八旗主力身后碾压而来。

    一受伤的八旗兵此时只能眼睁睁的看着发着呲呲刺耳声音的庞然大物朝自己驶来，并从自己身上碾过去，而另外几个略微慢了几步的八旗兵则也迅速被撞飞出去，一些被撞飞在石头上直接被摔死，一些则被卷入了车底下，发出了几声哀嚎后就很快沉寂了下来。

    好在这皇太极占据着兵力优势，因而即便他付出了惨重的代价，减员无数，他的建奴主力还是突破了好几道防线。

    而多尔衮这边虽然为皇太极的反向突围拖住了禁卫军骑兵第二军，但自己损失也不少，在无数次厮杀后，他只能选择继续和禁卫军骑兵第二军厮杀，因为他现在发现自己已经无法与皇太极汇合。

    因为在他与皇太极之间，猛然间又多了一支禁卫军。

    而多尔衮和皇太极不知道的是，这支禁卫军则也是第三军的步兵营，他们这部分步兵营的任务就是要依靠这一部分战车切断多尔衮部和皇太极部的联系，将其分割包围之。

    多尔衮显然也看出了禁卫军的目的，再加上他所属的部队都是骑兵，根本就无法突破战车营所组成的防线，所以他只得放弃与皇太极汇合的想法，而是想办法尽量从禁卫军骑兵第二军方向进行突围。

    不过，多尔衮现在很郁闷的是，禁卫军骑兵第二军似乎也看出了他要急于从自己这边突围的想法，所以只要他多尔衮和他的人一旦要突围，禁卫军骑兵第二军就会如野狼一般立即咬上来，截住你的去路，迫使其回去。

    而这时候，禁卫军第三军的炮兵和禁卫军第二军骑兵野战炮正在重新确立最好的炮轰位置，准备着只要这皇太极或者多尔衮的人一旦成功突围，那就会立即进行下一波的狂轰滥炸，使得其根本就没办法在突围之后直接进行迅速撤退，因为在这个轰炸期间，禁卫军第三军步兵和骑兵第二军就会立即调整位置，继续对你进行分割包围。

    因而，皇太极和多尔衮等现在只能继续奋力突围。

    而禁卫军却因为兵力优势没有，虽然挡住皇太极和多尔衮的部队却不能全部歼灭。

    所以，现在只能等禁卫军第一军和第四军赶到，以达到对建奴主力迅疾且全部歼灭的结果。

    