    王冠熙兴奋的返回家里，但是他老妈不在家，只是留了几百块钱在桌上，让他出去外面吃。

    原来他老妈莫云珍去了深市找他老爸了。

    最近王冠熙的老爸王俊明跟表叔韦德舟赚了很多钱，泸深300指数今天再次暴跌，已经跌至3200位置了，他们做空了120手泸深300指数，建仓位置在4070，波动一点就是3.6万人民币的盈亏。

    王冠熙计算了一下，现在他们账户里浮盈着3132万人民币了，已经发财了。

    他也不得不服自己表叔韦德舟的胆气，敢赌，敢干，为了发财，担非常高的风险，不过他成功了。

    王冠熙现在是一个非常低调的人，实力没有到达一定地步的时候，他是不会付出水面的。

    等着他老爸跟表叔发财，呵呵，他也成为‘富二代’了。

    现在他名下，可没有任何资产，所有资产都在基金会里！

    他只是王氏风投基金会（WVCF），王氏家族基金会（TWFF）的受益人。

    如今他银行卡里可真也没几个钱了。

    拿着桌子上一百港元，王冠熙离开家，来到了皇马码头附近的餐馆吃晚餐。

    一碗很大的车仔面。

    吃完车仔面，王冠熙来到了书静涵家的小奶茶店，要一杯奶茶。

    书静涵还在专心致志的看书，现在她的考试早已完了，马上要升中六了，现在她在中六的书。

    “含含，来一杯奶茶”王冠熙轻轻喊道。

    “嗯，马上”书静涵放下书本，然后给王冠熙做了一杯茶奶茶。

    将奶茶递给了王冠熙，她开口说：“熙仔，马上放暑假了，我打算去兼职做补习老师，你要一起去吗？”

    “去兼职做补习老师？？”王冠熙顿时一愣。

    “嗯，补习老师，给刚刚上中学的小孩补课，我已经报名了，哪儿还缺老师呢”书静涵说着拿出一张广告牌。

    这一条招牌补习老师的广告。

    还有还写着：考、考、考，老师的法宝；分、分、分，学生的命根。

    王冠熙不由得一笑，因为这句话，内地几十年来涌现出了大大小小的补习班，小到几间教室、大到上市公司，而望子成龙的家长们也不惜花大钱，给孩子报补习班。

    但大家可能不知道，在香港，补习文化和产业可能比内地更兴盛。

    巨大的需求催生出许多培训机构，为了在激烈的市场竞争中胜出，香港的补习机构纷纷采用包装娱乐明星的手法，将旗下教师打造成“补习天王”或“补习天后”。

    在香港的商场、街道旁、地铁站里、巴士上，大幅补习教师的宣传海报随处可见，他们大多打扮时尚靓丽，双手环抱于胸前，看上去专业又时尚，乍一看，很容易让人以为是影视明星或歌星。

    部分补习老师的身价甚至超过了世界顶级足球明星，而他们被补习机构包装成明星，广告牌四处可见。

    比如那【补习天王林溢欣】，一年合同，7000万港元，简直是无法相信的事情。

    香港学生一年交的补习费就超过20亿港元，这可是有着巨大的市场。

    书静涵长得非常非常漂亮，气质又非常好，还是圣保罗男女中学的学霸，成绩优异，已经被林溢欣补习班给高薪录用了，让她给那些小孩子们补习，肯定能吸引很多小孩子。

    王冠熙问道：“含含，你是打算去林溢欣补习班？”

    “嗯，你去吗？”书静涵期待的说：“我已经跟那边谈好了，你也可以去的。”

    她之前报名的时候，也专门问了补习班中心的人。

    王冠熙摇了摇头：“我就不去了，我还有其他事情做”

    书静涵内心有些失落，还以为王冠熙会高兴，期待的。

    “还没放假呢，熙仔，你再考虑考虑吧”

    王冠熙点了点头：“嗯”

    书静涵想了想又说；“熙仔，我们现在就可以开始勤工俭学了，两年后，我们以后考上剑桥的话，就已经攒下不少生活费了。”

    这是她内心的计划。

    毕竟还有两年才考剑桥大学，现在就可以准备了。

    王冠熙一愣，没想到书静涵已经有计划了。

    不过王冠熙可不会跟书静涵去做兼职。

    于是他开口说：“上剑桥的时候再说吧，我现在就多花时间学习，你知道我成绩并不是很稳”

    书静涵一听，顿时才明白，王冠熙为什么不去兼职，是担心影响学习，她内心闪过愧疚。

    王冠熙成绩并不是太稳定，如果经常去做兼职的话，以后就影响到他学习了，他应该把时间放在学习上，这样才好考剑桥大学。

    是自己太自私了，居然还想拉着王冠熙一去做兼职，接着她连忙道：“嗯，加油，这两年我去兼职挣钱，给我们准备以后在剑桥大学的生活费”

    “你就安心的准备考剑桥就好了，兼职挣生活费的事情交给我”

    “我可以的！”

    她目光坚定，期待，憧憬。

    两年后，两人都考上剑桥的话，学费可以申请助学贷款，但是生活费是要开销很多的，她现在就要为两年后的生活费准备了。

    这两年，她可以挤出时间去做补习老师的，加上自己的奖学金，应该可以挣到不少，到时候两人去了剑桥大学后，在勤工俭学的话，生活费完全够的了。

    王冠熙一愣，没想到书静涵这两年要准备两人未来在剑桥上学的生活费！

    这是他没有想到的事情，他都没有下定决心去剑桥呢。

    接着他问：“含含，到时候影响你学习怎么办？”

    书静涵很自信的说：“你放心，我也不会落下学习的”

    “我现在就在自学中六的课本了”

    “我会提前学好的，你放心”

    看着她那倔强，自信，严肃，认真的模样，王冠熙内心动容，微笑的道：“好，我也努力学习”

    书静涵露出了微笑，再次强调的说：“熙仔，这两年你好好学习，安心考剑桥，生活费我来挣”

    这两年的人生计划安排好后，她充满了动力，为了未来在剑桥大学更好的完成学业，现在累点不算什么。

