    “他叫姬寒天……”“姬寒天！？”

    叶帆一头雾水，“他怎么成你未婚夫了？”

    “怎么，你认识他？”

    不等苏轻雪多问，叶帆一个剑意转移就走了。

    没过几秒钟，叶帆已经将姬寒天拎着回到了现场！姬寒天还正打瞌睡，突然发现被带到了陌生地方，整个人都懵了。

    “苏轻雪？

    这……怎么回事？”

    “姬寒天！你记得我吗？”

    叶帆拎起姬寒天的领子。

    “叶帆？

    我当然记得你啊，你这叫什么问题？”

    姬寒天满脸错愕，“你抓我干嘛啊？”

    “为什么你会成轻雪的未婚夫？”

    叶帆问。

    “啊？”

    姬寒天无辜地看向苏轻雪：“老妹儿，什么情况啊？

    你怎么跟剑神在一起？

    什么未婚夫啊？”

    叶帆看到苏轻雪那强忍的笑意，才意识到情况不对？

    “我只是想看看……如果他发现有情敌，会是什么反应，抱歉啊，姬寒天，利用了你一下”。

    “地球上也找不到比你更能打的，可惜……你好像在剑神面前，也根本派不上用场”。

    姬寒天欲哭无泪，“你这不是废话？

    人家是跟魔王掰手腕的，你差点没害死我！”

    叶帆这才回过味来，苏轻雪竟然是在试探他的真心？

    虽然记忆没了，但……套路还是一如既往啊！“姬寒天，你真不记得，轻雪是我老婆？”

    叶帆问道。

    “你在胡说什么啊，你离开地球那会儿，轻雪都没出生呢……”姬寒天无语道：“你老婆也够多了，怎么，又看上我这个妹子了？”

    叶帆苦笑，怎么越是问更多的人，就越感觉自己才是失忆的那个？

    “剑神家里有多少位夫人啊？”

    苏轻雪笑吟吟问，但眼眸中透出一抹冷意。

    “呃……”叶帆也不知道从何数起。

    苏轻雪起身，直接飘然而去。

    叶帆瞪了姬寒天一眼，但又不能真的打他一顿，毕竟姬寒天说的也是事实。

    跟着苏轻雪回到无间炼狱，叶帆索性就死皮赖脸地先住了下来。

    晚上，叶帆在星空下练了会儿功，感觉昏昏欲睡。

    也不知道是不是因为神经放松了，他最近都挺喜欢睡觉。

    “这是我的房间！”

    苏轻雪见到叶帆睡在主卧里，黛眉紧蹙。

    叶帆一愣，“这以前是我们的房间，习惯了”。

    “又在说什么鬼话？

    赶紧出去，我要修炼了！”

    叶帆没辙，只好找了个偏房，躺上去沉沉睡下。

    苏轻雪透过门缝看了一眼，喃喃嘀咕：“这么强的修为，还这么贪睡……”接下来的日子，虽然叶帆一直想跟苏轻雪多聊聊，但女人对他爱搭不理。

    叶帆也只能先缓缓，他正好再试着看看，能不能解开自己的记忆之谜。

    上次在人类联盟，他没见到莎莉叶，寻思着深渊魔女，会不会有点不一样。

    可是，当叶帆见到莎莉叶的时候，女人也表示不认识苏轻雪。

    更让叶帆感觉头皮发麻的，是莎莉叶跟自己的关系，也早已经成了爱人……两人原先属于恋人未满的状态，这突如其来的冲击，也让叶帆糊里糊涂，又不忍心拒绝。

    叶帆自己都疑惑，自己什么时候就把这么多人生大事给办了？

    在人类联盟待了几日，叶帆沉浸在念茹娇等女的柔情蜜意中。

    这种妙不可言的日子，让叶帆觉得人生至此，夫复何求？

    夜晚，云城的一栋摩天大楼。

    叶帆从房间里出来，到阳台上，点了一根雪茄。

    回头看了眼，莎莉叶一头银白色的长发，披散在大床上，冰肌玉肤的容颜，宛如艺术品。

    放眼看开去，万家灯火，星光璀璨，人族一派繁荣。

    “这才是人生啊……”力量，权势，女人，家庭，永生！自己得到了一切想拥有的，真和假，真的还有必要去追究吗？

    既然无法证明，这个世界到底是不是虚假，那不如就顺其自然吧……毕竟，大家都很幸福啊……突然，叶帆看到一个娇小的白裙少女，正在楼下的泳池边，孤零零坐着。

    “安琪儿？”

    叶帆跳下去，来到女孩身边。

    “你最近怎么了，好像一直在躲着我？”

    安琪儿缩了缩，警惕地看着叶帆。

    “我……我没有……”“怎么没有，你有什么心事，直接跟我说”，叶帆温声道。

    安琪儿将信将疑，这才小声询问：“叶帆，为什么大家……会忘记轻雪姐姐？

    大家都怎么了？”

    叶帆感觉一股子寒气从脚底直接窜上脑门！脑海里无数温馨的思绪，在这一刻烟消云散，只剩下阴寒与阴森！他自己都没察觉到，眼神突然变得非常凶狠！“安琪儿！你说什么？”

    安琪儿吓得眼泪汪汪，赶紧后退开去，但还是鼓足勇气道：“我……我问轻雪姐姐……你难道忘了她吗？”

    叶帆一阵冷汗，他深呼吸控制情绪，然后忙问道：“你没忘记轻雪？”

    “怎么可能忘记？

    是大家突然都变了，我……我好害怕……”安琪儿满脸的无助和恐惧。

    “安琪儿，你听我说，你先别怕”。

    叶帆上去，轻轻搂住女孩。

    “我没忘记，但……好像除了我跟你，大家都已经忘了”。

    “我以为是我自己真的记忆错乱了，原来你也没忘”。

    安琪儿不解道：“可是，这到底是怎么回事？

    是谁设置了幻象吗？”

    “不知道，我一直找不到答案，但既然还有你是清醒的，说明我不是疯了，我也没失忆”。

    叶帆正色道：“你先别紧张，我会把答案找出来”。

    安琪儿颤栗了会儿，抬起头来，眼神不安地看着叶帆。

    “Fallen……你现在的样子，我有点陌生……”“为什么？”

    “不知道，就是感觉……跟我以前认识的你，不太一样了……”叶帆呆了片刻，随即笑着摸了摸女孩的头。

    “别说傻话了，人总是会变的，你别想太多，等我好消息”。

    安琪儿乖巧地点了点头，“我等着……”叶帆考虑了会儿，觉得想要破解这个谜团，或许要找更加高层次的人，才能找到线索。

    他剑意转移，来到了远古神域。

    感受到一股强大的气息，正是一尊泰坦巨神。

    “剑神……这里不是你该来的地方”。

    “我找老林”。

    叶帆看着眼前那望不到边际的巨神，“如果我没猜错，他应该在这里吧”。

    

