    秦晚摇着头步步后退。

    “蚀云闲！我不管什么公平不公平！也不管你们蚀云族到底为了我做了什么？你们都休想打我孩子的主意！”秦晚防御地看着蚀云闲。

    蚀云闲看着秦晚决绝，蹙眉冷声：“如果哥哥醒着，我真想让他知道，他对你所做的一切，你却连他的性命都不在乎！”

    秦晚咬牙：“蚀云闲，如果是我欠你们蚀云族的，用我的命也好，精神力也好，神魂也可以，我该还的我自己还！但是我的孩子，他不是我偿还人情的筹码，我不会让你们碰他一下！”

    “秦晚，你真是冷血。”

    “随你怎么说！”秦晚怒道，“如果你们蚀云族敢打我孩子的算盘，我绝对不会放过你们！”

    说罢，秦晚转身向出口走去。

    她手扶在腹部，紧皱眉头，再不回头看那地宫一眼。

    蚀云闲伏在冰床边上，痛哭不已。她不知道该如何是好，更不知如何去救蚀云庚和她的族人。

    哥哥疯了，他只想保护秦晚，根本不顾及族人的死活。

    而她已经告诉族人们，要用秦晚肚子里的孩子为哥哥续命，这才让所有的族人不惜前赴后继地保护秦晚。他们相信，只要秦晚平安生下孩子，蚀云庚得到这个堪称六界血脉最强的孩子，就能挽救这场战争，让蚀云族成为妖界最强地存在。

    可此时，秦晚态度如此决绝。

    一但她生下孩子，却拒绝交出，那么蚀云族的牺牲就变成了一个笑话。

    不行！

    蚀云闲从地上站起身，她狠了狠心，无论秦晚愿意与否，这个孩子她志在必得。

    只有这样，才能让蚀云庚继续为王，让族众安心，让蚀云族不至于在这妖界消亡！

    秦晚走出流光殿地宫，抬头可见妖力爆破声震彻穹顶。

    以前她只认为那结界就是单纯的阵法，可现在她知道那是蚀云庚的妖魂之力在支撑着，每一次巨大的撞击都让秦晚心头猛地揪紧。

    她不是没有良心。

    可她此时真的是无能为力。

    她伸出手，结印成莲，可即便她还记得秦夜王族的术法咒语如何念，却仍不能释放出丁点的法力来。

    看着那邶陵城结界，秦晚心想，如果她还是真正的秦夜王姬，至少还可以用法力帮蚀云庚维持这防御大阵。再不济，也能用法力维持住冰床上那具身体不再受反噬继续破坏。

    可她现在什么都做不了。

    只能眼睁睁看着每件事慢慢发生。

    秦晚慢慢拖着疲累的身子回到流云殿，侧身躺在床上，无力地闭上眼睛。

    她既担心蚀云庚的结界撑不下去，又担心孩子出生后蚀云族的人来抢夺，实为两难，无法两全。

    秦晚听着窗外一声声的巨响，即便闭着眼睛，也无法休息。

    直到入夜，妖皇停止了攻击，那声音才终于停了下来。

    秦晚翻身下床，靠着窗棱看着星空，心烦意乱，不知该怎么办。

    而这时，一只荧蝶落在了阳台外的花上。

    秦晚推开阳台的门，走了过去，伸出手指，让那荧蝶落在自己的指尖。

    荧蝶的翅膀，光芒忽明忽暗。

    “你的力量已经虚弱到只能送一只荧蝶来看我了吗，小七？”秦晚问蝴蝶。

    荧蝶扇了扇翅膀，算作回答。

    看它如此，秦晚内疚不已：“你是因为，我小时候跟你说过，如果你是一只蝴蝶就好了，所以你才变成荧蝶的样子？”

    荧蝶安静地收起翅膀，半晌，又扇了扇。

    “我收回那句话，你原本的样子就很漂亮，很像蜻蛉，一点都不必蝴蝶差。”秦晚说着，眼中就有了水汽。

    荧蝶振翅飞了起来，转了一圈，变成了蚀云兽原体的模样，重新落回了秦晚的指尖。

    “你说，你们妖族这个报恩的传统到底是哪儿来的。你根本没必要为我做到这种程度。人们都说冤冤相报何时了，可恩情不也是这样吗，你这么做，要我再怎么还你？”

    蚀云兽在秦晚的指尖上摇了摇头，又振翅在秦晚身边飞了两圈，便因支撑它的法力不足，消失在了半空中。

    秦晚双手撑在阳台的栏杆上，她此时真希望自己真能觉醒什么神族血脉，或许那样就能有足够的力量改变现状。

    可就在这时，她忽然感到腹部一紧，那感觉让她微微不适。

    接着，秦晚感到不适的感觉越来越明显。

    她慢慢扶着墙走回房间里，勉力让自己趟回床上，希望腹中不适的感觉缓和。她轻抚着自己的腹部，深深呼吸，让自己的情绪保持稳定，过了一会儿，不适感慢慢消失，秦晚才缓缓呼了一口气。

    九个月，腹中的孩子已经足月，随时就要出生。

    宁亦不在这里，身边无人可信赖。秦晚心中慌乱，唯有祈求孩子再等等，不要这么急着出世。孩子在她腹中，她尚且能够用身体保护他，如果他一但降生，秦晚不知道未来会怎么样。

    ……

    邶陵城外的攻击一日比一日猛烈，穹顶上的结界已经可以看到裂纹。偶尔巨大的震动让王宫的建筑也开始颤抖，偶尔还会有粉尘和碎屑落于地面。

    每一次妖皇的军队发动攻击，邶陵城内就会一片混乱，侍女们开始当着秦晚的面讨论她腹中的孩子为何还不出生，仿佛这个孩子就是这座城池地救世主一般。

    越是这样，秦晚越是害怕。

    她此时看着周围的每一个人，都像是要抢她的孩子一般。

    秦晚整日将自己反锁在屋内，没有他的允许，不让任何人踏入她的房间半步。

    她甚至想过自己可以忍痛生下孩子，再带着孩子翻过阳台逃走。

    但逃又能逃到哪里去，离开这座城市，她分分钟就会被外面妖皇的部队抓捕。可不逃离，这些蚀云族全都在期盼着祭祀她的孩子。

    又过了几日，蚀云庚的结界开始缩小，邶陵城里的百姓也开始纷纷涌入王宫内躲避。

    秦晚看着那些蹲坐在宫殿屋檐下，怀里抱着呜呜哭泣的孩子的蚀云族女性，不知道该用怎样的心情去面对她们。

    这时，流云殿外有蚀云部族高声喊道：“为什么不刨开那女人的肚子，把孩子取出来献祭给王！这样大家不就都得救了！”

    而这时，越来越多的蚀云族开始支持那人的说法：“对啊！为什么非得等到她生，直接生剖了她不就行了！”

    “反正那婴儿已经足月！剖出来给王，王就能得到更强大的身体，我们就能得救了！”

    说着，蚀云族人渐渐站了起来，开始向流云殿聚集，拥挤，带着愤怒和守卫开始理论，争吵，推搡……

    秦晚在窗帘后默默看着这一切。

    浑身血液倒流，她蜷缩在墙角，此时她感觉自己既救不了自己，又救不了孩子。

    她将目光落在手腕上的血玉手镯之上。

    或许只有秦河和储映寒还能来救她了……

