    一路上，宫女们围着苏婉的步辇将得到的消息一句一句说给苏婉听。

    苏婉越听，心里就越是吃惊。

    先不说女婿杀丈人有多么胡扯，单就是杀人地点选在了深宫高墙之内就很让人匪夷所思。

    在皇帝的眼皮子底下杀了皇帝的亲皇叔，这蔡渊平莫非是脑子进了水？

    “陛下呢？”

    “陛下单独召见四皇子殿下后就一直未现身。大殿里现在乱作一团，蔡婕妤哦，蔡云烟被贬为庶人已经拉去了寺庙，但是蔡巡抚还在殿里。”

    华安郡主有着一肚子的仇恨要发泄，皇帝又不在，大家纵使心里想拦也没那个命啊。

    有受不住那血腥场面的女眷和官员们已经逃了出来，远远地躲在殿外。

    现在，殿里头除了一些带刀侍卫和武将，就只剩郡主和蔡巡抚了。

    蔡巡抚刚刚已被郡主砍了一刀，右臂膀上的伤口深可见骨，幸亏蔡巡抚躲得快，否则整个胳膊都会被华安砍下来。

    “给我父王偿命！偿命！”

    华安杀红了眼，毫无理智可言。

    苏婉堪堪赶到大殿门外的时候，谁知被突然出现的“柳全”拦了下来。

    璃染的眼底划过浓浓的思念，她想开口但周围这么多双眼睛盯着，实在不是她和大人叙旧的场合。

    “柳大人，你这是何意？”

    “娘娘请回，陛下在太庙。”

    “柳全”的目光很平静，似乎大殿里传来的呼救声只是个背景音。

    他的意思苏婉看明白了，或许华安的举动是被皇帝默许的，尊亲王的离世，皇帝给了华安一个宣泄口。

    这还是头一回，苏婉觉得皇帝露出了自己的真性情。

    陛下大概心里是真的不好受到了极点，华安的那份肆意说不定也捎带着皇帝自己的那一份。

    毕竟，作为一个九五至尊，心里再如何愤恨难过，他也不能举起刀剑当众这么砍人。

    苏婉的心里一紧，忙掉转身子，朝着太庙的方向而去。

    苏昭仪来得快，离开得也快。

    谢容华等嫔妃躲在一起，瞧见了苏婉的动作，她不禁冷笑连连：“这位苏昭仪不主持公道就算了，躲祸的速度比那狗还快！”

    贵妃回宫，这里最大的就属苏昭仪。

    一开始她出现，众位娘娘还以为苏昭仪是出面阻止这场闹剧的，哪知道她连殿门都没走进就又迅速离开了。

    在谢容华的嘲讽下，不少娘娘都起了别样的心思。

    不过，这些苏婉也没功夫去理会，她心里最在意的，自始至终都只有那个人。

    苏婉在太庙门口见到了垂首默立的哑巴太监。

    好了，大总管在这，那陛下肯定也在此处。

    不同于以往太庙的冷清，这会的太庙被精兵里三层外三层地围了起来。

    苏婉提着裙子一步一步踏上石阶，红莲她们则被守卫们拦在了下面。

    气氛是从未有过的凝重，压得人心里沉甸甸的。

    苏婉轻轻推开殿门，然后在一团逆光里看见了跪在蒲团上的那道金光灿灿的身影。

    她的陛下，在忏悔，在难过……

    殿门被她合上，她轻手轻脚地走到了皇帝的身侧，学着皇帝跪了下来，安安静静。

    每个人都有想独自消化情绪的时候，哑巴太监刚刚没拦她，说明她能进来，但是她进来了并不代表就可以去代替皇上消化他心里的难过。

    这种时候，大概就是“无声的陪伴是最深情的告白”。

    也不知跪了多久，身侧的皇帝终于有了一点反应，他看着面前一排排的牌位，轻声道：“皇叔走了。”

    “臣妾知道了，陛下节哀。”

    长久的沉默。

    “你说，朕应该将他的牌位摆在哪里呢？”

    顺着皇帝的视线，苏婉抬眸，仔细辨认着面前牌位上的字，她在第二排正中间的位置找到了先祖皇帝的名字，偏了偏头不确定道：“第二排右边第一个位置？”

    放眼望去，确实只有第二排右侧还留有一个空位。

    想来第二排都是先帝那一辈的皇子们。尊亲王比先帝年纪小，排在第二排右侧合情合理。

    又是良久的沉默，皇帝突然伸手指着正中间的位置说：“朕觉得，皇叔应待此处。”

    陛下你不会是伤心伤糊涂了吧？你指的牌位是你的亲老子，先帝本尊！

    许是苏婉瞪圆双眼一脸“你快醒醒别吓我了”的表情太过真实，萧沐卓心里的负重感略微减轻，他的眼神一松，露出几分怀念，道：“皇叔成亲早却一直没有子嗣，他对朕有过多年的教导之恩。”

    那种教导是类似于父亲对儿子的教导，这让一辈子没体会过父爱的萧沐卓记在了心里。

    即使后来华安郡主出生，老皇叔也没疏远过皇帝。

    在先帝在宠妃们的妖言惑众下摇摆不定时，尊亲王力排众议，坚定地拥护少年太子即位。

    可以说，在皇帝的心里，尊亲王更像是自己的父亲，他很想将先帝的牌位丢得远远的，让尊亲王取而代之。

    如此大逆不道的行为自然是不被世人允许的。

    苏婉其实也从贵妃口中，知道登基前的皇帝陛下吃过不少的苦。

    她想了想，一下子挽住了皇帝的胳膊，“皇叔对陛下的好应是真心不求回报的，他虽故去，但可以一直活在我们心里。”

    心里的位置有了，谁又在乎牌位上的那一番较量？

    苏婉话中的深意，皇帝明白，他抽回视线定定地看了会地上二人叠在一起的影子，沉默着拥紧了身侧的女子。

    明天和意外，究竟是哪一个先到来，这是芸芸众生都无法获知的答案。

    蔡巡抚最后被砍了十七刀，拖出大殿的时候已然就剩了一口气。

    但是皇帝下了命令，太医们全体出动，吊住了蔡巡抚的命，然后让蔡巡抚亲眼见证着自己引以为傲的嫡子在京城菜市口被五马分尸。

    看热闹的老百姓将街道围了个水泄不通，甚至还有蔡府往日的死对头包下了临街整座茶楼，就为了一睹蔡府父子的凄惨下场。

    蔡巡抚在蔡渊平戛然而止的尖叫声中咽下了最后一口气。

    父子俩好歹一块上了黄泉路。

    在京城显赫一时的蔡府就这样消失在了历史的长卷中，而寺庙里的蔡庶人，则彻底被遗忘在了众人的脑后。

    “我要报仇！我要报仇！”

