 这般恐怖攻击，瞬间废了仲非启一条胳膊。

苏洛收手，淡然站在长空上，淡笑：“这便是我的真正实力！”

仲非启脸色煞白，咳血不止，无法继续攻击！因为苏洛的剑意，打入他的体内，若是不运功抵御出去，能直接将五脏六腑全部绞为肉泥。

仅仅交手的瞬息间，便击败仲非启！你一战，结束的相当快。

就是明皇都没料到，眼神透着震惊。

新武榜第一的苏洛，真正实力到底在何种地步。

苏洛太过于神秘，给人一种，随时能和帝者一战的感觉。

楚心没好气道：“你才回来几年，便退步到这种地步，以你的境界，一念间神识外放，截取天道之力，功成自身，毁天灭地在弹指间！”

“截道战法，每一次举动，损害的便是本土天道！”

苏洛看了一眼楚心。

如今地球好不容易迎来武道盛世，若是这样干，用不了三天，就得让天地重归末法时代。

楚心瞥嘴：“小地方就是麻烦，对了，最近几天，星空大量武者涌入，你留点神，别被人给阴了！”

“来了多少？”

苏洛转身扔给仲非启一个玉瓶，里面有十滴仙药精华，可为仲非启续命。

用完了，苏洛自会替他向楚心讨要。

如今苏洛的问题，楚心并没有回避。

毕竟这个仙帝级的人物，一念间神识便能将整个地球，搜查三五遍。

所以星空外来人，来多少瞒不住他。

这就是苏洛先前，执意留下楚心的原因。

楚心懒散说：“都是些杂鱼，大概十万多人，数量每天都在增加，先前你释放帝魂的动静极大，估计接下来还会引来大量星空武者进入！”

苏洛眉头微皱，知道这种情况必然会发生的。

目前地球武道，已经和星空各大文明接轨。

地球处于宇宙偏远地区，属于银风落雪国管辖。

估计因为末法时代，导致地球不适合修炼，就是银风落雪他们也懒得管理。

楚心懒散道：“需要我出手吗？

一念间，抹除掉这些杂鱼不难！”

“迟早要和外界接触，现在也挺好！”

苏洛知道星空外的武道文明，可比地球高上不知道多少万倍。

单单是炼丹术和炼器术，以及那些超级文明的战甲等等，还有功法武技，都是地球所没有的。

在浩瀚宇宙中，地球的一切都宛如米粒那般，连释放微末光芒的权利都勉强。

接下来，苏洛不会过于干预。

如今，苏洛也需要时间修炼。

毕竟苏洛已经暴露帝魂，被人知道其方位，今后怕是麻烦不断。

要是恢复仙主级的修为，苏洛倒是无惧一切。

可是现在，苏洛知道他的修为太弱了。

若是有仙帝级人物出手，只怕是一念间，就能湮灭整个太阳系。

苏洛看向仲非启，淡笑：“武道路还很长，星空外万族林立，各族天骄相当耀眼，你可以出去看看！”

“嗯！”

仲非启轻轻点头。

对于刚才交手，仲非启对于自己的战败，没有人任何意外。

这又不是第一次被苏洛给击败！以后武道路还很长，最起码南青征他们都没见过，在同辈相争中苏洛败给其他人过。

重瞳者，不败的神话！这个丰碑，不是那么容易打破的！苏洛回到小院中，接下来的时间，太初等人成帝，那过百位准帝，得到大道之果，纷纷成帝。

盛世到来，更容易让人成皇。

昔日的五荒，早已经不足为患，成为了地面武者的后花园。

当年武者觉得天尊，已经是神秘的高端强者，属于巅峰一类的武者。

可是现在，天尊遍地走，没人觉得天尊是强者，只不过是武道刚入门而已。

毕竟如今新武榜上，前十名全特么都是皇者。

皇者和帝者都不再神秘，那么天尊和大尊这类武者，地位自然是骤降很多。

如今这盛世，天地不再压制武者，灵气浓郁的可怕，武者突破的异常容易，天尊和大尊，乃至至尊，隔三差五都会诞生。

真正的武道盛世到来！受益最大的自然是我们这个东方古国！苏洛麾下嫡系百万平乱军，十大军团内，兵团长全部都是至尊，军团长苏北衡等人，全部都是准皇！军主苏洛，和五荒兵主，全部都是皇者！单单一个平乱军，足以震慑八方各大帝国千年不敢妄动！这便是洛帅风姿！苏洛多年来的心血，没有白费，催生了大量的年轻强者。

要知道，平乱军内没有老者，都是校盟毕业生，对于武者悠长生命而言，都属于年少之人。

要知道，皇者可活三千年。

平乱军的将士，普遍年龄都在三十岁左右！加入平乱军的时候，每个人都不过是二十三四岁的青年。

年轻便代表着潜力！今后这些兵团长，将来势必要成皇。

还有苏洛身边的黑衣禁卫，过千名人道至尊，若是倾巢出动，就算是皇者都得被围攻到死。

苏洛早已名满华夏，麾下平乱军，更是震慑全球，护我华夏万世锦绣山河！就在苏家小院中，每天都有人来拜访苏洛！其中，地面上全球十大帝国，还有各大小国都在重建他们的家园。

红红火火的重建工作，在洛城周边就能看出来。

一栋栋高楼大厦，拔地而起，昔日的洛城重建，分为八大主要街区，比当初的旧址，扩大了足足五倍！还有中原帝校的分校，以及各大名校纷纷入驻。

其中在洛城当中，悄然开张了好几个商铺。

商铺很特殊，售卖的资源，都是地球上看不到的。

那么来源，极有可能来自星空外。

苏洛在客厅中，叶流悄然现身，看着军主在逗小翎儿，陈瑶在旁沏茶。

明璇俏声说：“小叶流，坐下一起吃午饭啊！”

“我不饿！”

叶流没啥客气的，毕竟和明璇她们都是熟人。

苏洛让小翎儿出去玩，明璇和陈瑶很懂事，各自回到屋子中。

“说吧！”

苏洛让叶流坐下说。

一壶浊酒，两个酒杯。

叶流大剌剌坐下，陪着苏洛喝酒。

叶流举杯一饮而尽，直言：“都调查清楚了，洛城五家店铺，皆是来自星空外，背后主人都是超越帝级的强者，就是专门做的商行，售卖各个世界的特产，借此谋取他们的利益，态度友善！”

 