    也能知道当初赵县令见到杨家聚齐五行地脉的震撼，而小型灵脉、地脉的牵引通常也是真人境的手段。

        不过杨弘远有造化玉牒，地书之能岂是等闲。

        此后在太泽灵妖泪眼汪汪的目光中，杨弘远再次抽取了一条小型水脉。

        不过这次可不是用来孕化到西山的，而是再次跟潭玺派交换了一条小型金脉。

        夫妻两人看着自家儿子的惊人操作，五行微型地脉齐聚不到一年就凝聚了金、水、火三条小型地脉。

        此后就算什么也不做，在五行地脉流转之下不到百年也能把土木地脉提升到小型。

        阳历二十六年就在杨氏众人忙忙碌碌中过去，而这一年西山杨氏青石镇望族之名广为传播。

        毕竟这个真人境稀少的时代，武人境已是众人仰望，更不用说有两位武人境后期坐镇，十余位武人境修士的杨家。

        新年伊始，西山上举办了浩大的祭祖仪式，礼天敬地之后杨氏众族人欢聚一堂。

        今年的家宴极其丰盛，稻花金鳞鲤、红尾金须鲤、竹灵鸡、竹灵鼠、松香花猪各式灵膳不断。

        醇厚的灵米饭香飘十里，一个个杨氏族人积极筹备为接下来的大宴做准备。

        有那消息灵通的族人在饭间说起，只听道：“族中怕是要有大的变动。”

        “嘿，你这小子消息倒是够灵通，不过过去一年主家动作不断，玉灵峰跟五灵峰大兴土木，是个人都能猜出来。

        毕竟如今我杨家可是一镇望族，自然要有家规族章。”

        “你们就是闲操心，家族发展运作自有族长跟族老操持，好好做好家族安排的事就是了，难道还担心族长亏待族人不成。”

        “这是万万不能的，哪个敢诋毁造谣我杨家主家，我就算拼了性命不要也要跟他死战。

        若是没有主家焉有如今的日子，就是这不是好奇么，看看如今五灵峰的布局，怕是多出不少好位置，提前知道也好为家族出力。”

        “你这老货，怕不是想为自己儿子谋个肥差，好筹集进阶武人境的资源。”

        “嘿，你也别说我，如今哪个不希望自家崽子进阶武人境，听说如今那七个进阶武人境的哥及其家人都在太庙上金书呢。”

        “你说真的。”

        “那还有假，没看祭祖完了各房各脉族老都没下来，怕是一会族长的喻令就通传下来了。。。。”

        奉先殿，一青铜三足小鼎立在香案之上，若是用灵识仔细查看就会发现其竟然是一件下品法器。

        三神香袅袅升起，让殿中诸人感觉一阵心静神怡，造化玉牒发出蒙蒙白光。

        杨弘远眼中青色灵光流转，只见袅袅香火混杂着纯白的信仰之力进入一不可名状之地，杨弘远收起心神。

        杨明祯端坐首位，两位太公带着杨氏嫡系在左，十位太爷带着支脉族人在右。

        只见杨明祯手捧已是下品法器的金书当先开声：

        “众位长辈族老，当初立族之初我杨家划分嫡支旁外四系，其时有言若是支脉族人成功进阶武人境则可成为嫡系族人，今日就是兑现之时。”

        “族长恩德！”

        在场支脉族人一个个神色激动。

        “杨晨、杨端、杨广、杨启、杨长、杨镇、杨程，吾杨氏一脉所出。

        今日进阶武人境，由支脉族人成为嫡系，赐名杨怀晨、杨怀端、杨怀广、杨怀启、杨怀长、杨怀镇、杨怀程！”

        只见以杨怀晨为首六人个个神色激动，出列叩谢，而杨怀程却是在西山反哺结束就跟随杨弘轩返回了撼天宗不在此地。

        只见杨明祯以灵力为墨，灵识为笔，在金书上留下几人名字继续说道：

        “今日乃是我杨家首次由支转正，立好规矩也好给后辈子孙留下典范。”

        “我杨家能有今日全靠上下一心，长辈爱护，你们七人能进阶武人境除了自身努力家族支持，想必也少不了父祖支持。

        如今你们成为嫡系自要回报父祖，凡由支转嫡族人，父祖直系血亲享嫡系待遇。”

        “族长大德。”七人父祖也是出列感激的拱手。

        杨明祯看着七家之人感恩戴德，以及其余支脉族人明显加粗的喘息声。

        此举不但可以施恩由支转嫡的族人消除隔阂，还可以激励支脉族人。

        不过远儿说的不错，如今杨家已是望族，趁着家族新生，一些规矩还是早早的立下，当即道：

        “既然家族有支脉族人成为嫡系，自然也该有嫡系族人成为支系。

        从今日起嫡系武人境族人恩泽两代子孙为嫡，若三代子孙曾孙不肖无法进阶武人境则降为支系。”

        一时族人惊愕者有，佩服者有，怀疑者有，只见五房太爷当先开口：

        “族长高义，为我杨家长远计，如此以来就不怕家族出纨绔子弟。”

        “你老五眼睛还是一如既往的毒辣，不错，如今杨家嫡系可以说不虞降为支系，可谁能保证后代不出纨绔。”

    “不能让这等蛀虫蛀蚀我杨家根基，上有武人境长辈，下有家族支持，若是连续二世都出不了武人境，合该降为支系，莫得平白浪费家族资源。”

        杨伯桥见杨家嫡系族人面有迟疑，当先开口表态。

        杨家嫡系对此有意见，自然是为后辈子孙考虑，可西山反哺刚过。

        不说成字辈几乎全部进阶武人境，怀字辈一个个也是修为大进。

        此策只是对后辈子孙不利，不过却对家族大利，家族势力发展以血脉为纽带，跟掌权者的血脉亲疏几乎意味着资源分配。

        杨家此举恩泽三代即照顾了血脉亲情又保证了家族公平。

        毕竟多少家族因为争权夺利相互争斗打压，嫡庶之争几乎出现在每个家族势力。

        多少家族因此衰败覆灭，如今杨家虽然上下一心，可时日久了这种情况不可避免，自然要未雨绸缪。

        其实不独家族，宗门势力也是如此，各长老直系后人即使资质不佳，也能获得较多资源。

        不过宗门毕竟是师徒传承，这种情况比起家族要少上许多，可之间派系争斗也是不断，无他为了利益耳。

        如今杨家嫡系暂时不用担心降为支系，可以说是推行此策的良机，若是日后嫡系族人众多，再推行可不易，就此立下了杨氏兴盛之基。

