    “没……没有，我这个……我真不知道孙总认识这位……”

    吕梁刚刚在孙明手下吃了大亏，因此被他这么一瞪，顿时心惊胆战，连说话都变得哆哆嗦嗦了。

    “什么这个那个的？你吕家究竟仗的谁的势啊？三番四次的挑衅？你如果挑衅我也就算了，你凭什么敢对我大哥无礼？”

    孙明真的忍不住了，最后两句话，已经是声色俱厉。

    “大……大哥？”

    吕梁艰难的咽了一口唾沫。

    孙明的能量他已经见识过了，市里的高官都要给面子，那孙明的大哥该多么恐怖？“那个……孙经理，咱们有话好好说，别动怒。”

    吕梁可怜巴巴的说道：“刚才我是开玩笑的，你别当真啊。”

    “开玩笑？就你也配跟我大哥开玩笑？”

    孙明瞪了他一眼，直接拨打了一个电话号码。

    吕梁看在眼里，腿都软了。

    那天，孙明就是打了一通电话，结果害得他差点被逐出家门，而他老爸差点被活活吓死。

    吕梁大脑一片空白，孙明究竟给谁打的电话，又在电话中说了些什么，他全都没有听到，不过看起来言语似乎十分的激烈。

    直到孙明挂断电话，吕梁这才艰难的咽了一口唾沫，“孙总……”他的话还没说完，孙明直接就挥手打断了。

    这种人，就不应该给他好脸色看，否则，他永远都不知道什么叫做天外有天，人外有人。

    看到孙明决绝的样子，吕梁的心中也是叫苦不迭。

    如果孙明打他一顿，或是骂他一顿，说不定他的心里还好受些，可对方一句话都不说，实在是让人心里没底，不知道对方要采用什么阴毒的手段来打击报复。

    “孙总……”

    “闭嘴!”

    孙明头也不回的说道：“早知今日，当初我就不应该放过你，都怪我不好，怎么忘记了，狗是改不了吃屎的！”

    泥菩萨尚有三分土性，更何况是吕梁了，被孙明一而再，再而三的抢白，他也着实恼火，冷冷的说道：“孙总，你不要欺人太甚，我爸好歹也是个主任，日后……”

    他的话还没说完，便有一群身穿制服的人走了进来，在人群中扫了一眼，朗声说道：“吕云伟，吕主任在吗？”

    听了这话，吕梁的心中便是一哆嗦。

    刚刚他见到父亲进来了，只是一直都没时间去打招呼。

    直到那个身穿制服的人又重复了一遍，人群中才传来了一道怯怯的声音，“我就是吕云伟。”

    “吕云伟，我们是廉政公署的人，就你跟我们走一趟。”

    说着，几人一前一后，已经把吕云伟堵在了中间，虽然没有给他上手铐，但显然是把他当犯人一样看待了。

    “你们要逮捕我？凭什么？”

    吕云伟惊疑不定的问道。

    “就凭你滥用职权，并且扬言让楚氏集团无法在中海立足！少说废话，跟我走吧！”

    显然，他们已经失去耐心了，一边说着，已经有人把手铐拿了出来。

    “楚氏集团？”

    吕云伟茫然眨了眨眼睛，随即大声说道：“我没说过这样的话啊，我没说过这样的话啊，我连楚氏集团是什么都不知道，你们是不是搞错了？你们……”

    他最后似乎还说了些什么，不过头上被套了一个纸袋子，剩下的话已经含糊不清了。

    吕梁瞬间手脚冰凉。

    扬言让楚氏集团无法进入中海的明明是他，没想到这口黑锅竟然让他的父亲来背。

    而且，这前后不过十分钟的时间而已，这么快传到了廉政公署，并且派人抓捕，这速度未免也太快了吧！“知道为什么我让他们抓你老爸，不抓你吗？”

    孙明转过头来，笑吟吟的盯着吕梁，道：“因为离开你爸，你什么都不是，我刚跟我大哥打了赌，赌你几天后流落街头，我赌的是七天，你可千万不要让我失望啊！”

    “你……”

    吕梁指着孙明，一口气喘不过来，竟然直接晕了过去，断了他的财路和门路，简直比杀了他，还要令他痛苦！……

    另一边，孙亚楠送走廉政公署的人之后，又开始给楚云汐介绍新朋友。

    为了这次的聚会，她筹备了很久，几乎各行各业的人都请到了，光是别人递过来的名片，楚云汐就收到了一百多个。

    这两个女人性格不一样，但都是女强人，因此也有些惺惺相惜，竟然一见如故，一.夜之间就成了好朋友，宴会结束之后，楚云汐又跟孙亚楠聊了足足一个小时，这才依依分别。

    “姐，你说咱们这关过去了吗？”

    望着萧南天的车消失在转角，孙强问道。

    “应该是过去了。”

    孙亚楠道：“萧先生没有对咱们斥责，就已经是天大的眷顾了，这还多亏了云汐啊。”

    “是啊，楚总刚刚的确说了不少好话。”

    孙强道：“难怪萧先生会对楚总这么钟情了，如果是我的话……”

    “闭嘴！”

    孙亚楠瞪了他一眼。

    孙强吐了吐舌头，不敢多说。

    孙亚楠道：“有些话不能说，甚至连想都不能想！”

    ……

    楚云汐的酒量向来不好，不过今天高兴，所以也喝了不少，回到酒店的时候，已经有些晕乎乎了。

    “老公，你从哪里交到这么多好朋友的？”

    楚云汐搂着萧南天的脖子，“这次聚会，亚楠姐姐真是霎费苦心呢，不知道给我节省了多少精力和时间，咱们得好好感谢一下人家。”

    “放心吧，他们不会吃亏的。”

    萧南天道：“孙亚楠固然对你真心相待，可她也不是傻子，她从中捞到的好处，比你想得还要多，总之以后不要跟她客气，缺什么直接找她要。”

    孙家姐弟是聪明人，懂得背靠大树好乘凉的道理，萧南天自然也不会让他们吃亏。

    一夜无话。

    第二天，楚云汐醒来的时候，已经接近中午了，两人匆匆吃了一些东西，便赶去了演唱会的场地，因为下午井雨薇将会有最后一场彩排。

    之后便是正式的演出。

    早在两个多月前，演唱会的宣传造势就已经开始了，如今早已是万众期待。

