    苏离很兴奋。

    自己终于有机会一展胸中所学了，虽然审讯只是他许多特长之一，但总比在“慈恩寺”混日子强多了。

    黑木义甚至没有熬过这一.夜，就屈服了。

    他高估了。

    也许作为忍者的黑木义并不怕死，可他实在忍受不了那种死之前的种种煎熬，这才是最折磨人的。

    你给他一刀，倒是痛快了。

    可怕的不是死亡，而是活着，痛苦的活着。

    老虎凳，辣椒水，鞭笞这种常规刑罚对他来说，问题不大，可是换了一个人审讯，他的手段花样太多了，蚂蚁上树，那不是一道菜吗？可偏偏它也是一种可怕的刑罚，*****，铁黄纸……

    这个中国人似乎想要在他身上把他的那些奇思妙想都试验一边，当然，军统还有诸多的刑罚，总有一款适合你。

    就是不让你死。

    他改变策略了，决定开口说话。

    他把自己的姓名，年龄，身份，还有他这一小队忍者的身份都交代了，人都已经死了，若是能留下名字或者事迹，将来或许还有人记得他们。

    在他内心里，还是认为大日本帝国必定会取得最后的胜利，到时候，他们这些牺牲的人的牌位自然要送到本土的神社内供奉起来。

    这也是他的光荣。

    审讯工作持续了一.夜，苏离一双眼珠子通红，他把整理好的笔录交到了邓毅手中，兴奋的说道：“邓科长，虽然黑木义交代的与我们想要的还有些差距，但只要他开了口，接下来就好办多了。”

    “苏兄辛苦了。”邓毅感谢道。

    “邓科长客气了，这都是我应该做的。”苏离谦逊一声。

    “我得去把这情况跟我们处座汇报一下，你也跟你们罗副主任打个电话吧，他现在必定也在等你的结果。”邓毅道。

    “过会儿吧，昨晚已经打过了，这会儿站长估计还没醒呢。”苏离嘿嘿一笑。

    “那你先睡会儿，到点儿了，我叫你。”

    ……

    一早起来，罗耀就给李孚打了一个电话，把他骂了一通，然后让他抽个时间接陈泽蓉出去散散心。

    就算是为了任务，但家庭也要兼顾一下的。

    洗漱，吃早饭，苏离来电话了，通报了一下昨天夜里的审讯以及黑木义交代的一些情况。

    “这个黑木义看来还有所保留，他说的，大多数都是我们掌握了的，或者说，对我们目前案子进展没有多大帮助的，你的继续施加压力，让他把我们想知道的说出来才行。”罗耀在电话你吩咐道。

    “是，站长。”

    “沈副处长那边什么有收获吗？”

    “还没有，守了一.夜，没有任何动静。”

    “昨晚没去，那就在今晚了，过了今晚，那个桃次郎估计也不会再去了。”罗耀提醒道，“重点向黑木义搞清楚绑架奥斯本之后的计划。”

    “明白。”

    ……

    上午九点半左右，一场声势浩大的案情说明记者会在山城大饭店召开，吸引了在山城诸多的中外记者上百人之多。

    镁光灯聚焦之下。

    沈彧身着黑色警察制服，代表山城警察局通报有关警察局在机场带走旅居山城的英国人乔治·凯文的相关情况。

    当然，该说的，不该说的，自然是早有准备。

    文子善以特别助理的身份参加记者回，并担当了沈彧的英文翻译。

    案件说明只用了很短的十分钟，其实案子说起来并不复杂，而且相关案情还在侦办过程中，不便对公众透露太多。

    但本着会议公众和国际社会的关切，这才决定召开记者会进行一下说明，并回应关切和辟谣，以免引起中英两国之间的睦邻友好关系云云。

    外交辞令说的是滴水不漏。

    这也难为了沈彧了，他的口才很一般，但反应很快，有罗耀给他的话术本，应付过去还是问题不大的。

    回答记者提问倒是相当的火爆和激烈。

    一个小时的记者会信息量是巨大的，记者会一结束，记者们纷纷鸟兽散，他们要把自己获得的最新消息传回各自的报社。

    本地的报社很快，外文报社，那就需要时间了，一时间电报局和各国领事馆的发报机工作量骤然增加。

    搞的密译室电台室也跟着忙碌起来，这个时候这个点儿突然密集的对外联络，还以为发生了什么大事呢。

    ……

    可以想象，这场记者会后，英国人会怎样的愤怒，他们是暗地里向国府方面施压，同时又进行了舆论炒作，想双管齐下，逼迫军统让步。

    但现在军统把案子捅出来了，乔治·凯文涉及参与绑架案，这是刑事案件了，就算他是外国人，也不能逃脱中国法律的惩罚，否则国府如何面对国内的民意？

    这事儿，戴雨农压力很大的，***是最不喜欢的，这不是给他们增加麻烦吗？英国人向来无理搅三分，现在政府又有求于他们，把事情闹大了，还怎么处理？

    还有一些人，则背地里给戴雨农打电话说情，什么案子既然没查清楚，没有定性，就不能随意抓人，得罪友邦之类的。

    英国大使馆方面在记者会结束后，更是派了一个武官和三等秘书前来警察局，找到沈彧进行交涉。

    沈彧让文子善出面，直接给挡了回去。

    现在还不到跟英国人沟通的时候，得拖延一些时间，好给苏离这边继续突破黑木义，以及抓到那位参与绑架奥斯本的司机桃次郎。

    黑木义也许没跟乔治·凯文接触过，但是桃次郎一定是认识的，因为就是乔治·凯文安排的他给奥斯本临时担任司机的。

    只要抓到这个桃次郎，从他嘴中得到“乔治·凯文”的名字，那这个案子就算是有了真正意义上的人证了，而且还是铁证。

    沈彧现在缺的就是时间。

    英国人在警察局碰了一鼻子灰，他们又提出来想探视乔治·凯文，但以案件调查期间，不便探视为理由拒绝，只能灰溜溜的离开。

    但是，能拖多久就不好说了，现在施压的层次并不高，倘若是英国大使亲自下场的话，那就算不放人，也不能阻止人家探视。

    时间对沈彧来说，非常宝贵。

    好在苏离在黑木义那边有所突破，黑木义开口了，虽然他目前供述的情况对案件侦破作用有限。

    但是，他肯定还知道更多的情况，就看苏离能不能让他继续开口说了。

    ……

    “六哥，你今天可是大出风头了，以后整个山城谁人不识君？”警察局内，罗耀没心没肺的跟沈彧开玩笑道。

    沈彧瞪了他一眼：“你可别说了，一开始还好，等到记者提问的时候，那些问题别提多刁钻了，我都快招架不过来了。”

    “第一次总是这样的，以后习惯了就好，六哥，说不定以后你就成了咱们军统局的专业发言人呢。”

    “拉倒吧，我可不想干这个，太紧张了。”沈彧头摇的跟拨浪鼓似的，“我觉得这活儿挺适合你的，我这不都是按照你给我写的说的？”

    “我的工作不适合出现在台前。”罗耀笑了笑道，“还是六哥您能者多劳吧。”

    “我看你就是偷懒儿，哼。”

    “六哥，昨儿个我去见了那个杨老板了，这个家伙果然是有问题，他让我来给乔治·凯文带话，说茶叶事情不怪他，并且他还从另外订购了一批，预付的定金也不要了。”

    “这是暗语？”

    “我猜也是，这茶叶说的应该就是奥斯本顾问，另外订购，我猜可能有备用计划，预付的定金，可能说的就是给予乔治·凯文的报酬。”罗耀自然早就在脑海里分析过了。

    “有道理，可是如果他们有备用计划，为什么要让一个外人传递消息呢？”沈彧思索了一下道，“这不符合常理。”

    “是呀，也许这就是一句无意义的话，但此人出手阔绰，我不过是暗示了一下，他就给了我二两明前的龙井茶里面放了十块大洋。”罗耀说道。

    “看来你还发了一笔小财，今天晚上，你请客。”

    “没问题。”

    “你什么时候再去见那个乔治·凯文？”

    “今天晚上若是抓不到那个桃次郎的话，明天上午我就再见他一次。”罗耀想了一下，说道。

    “行。”

    “希望今晚咱们能有个好运气。”

    ……

    夜深人静。

    “呱呱……”

    山林间不远的水稻田内不时的传来几声蛙鸣，大概是出来觅食的，转瞬间，天地之间又是一片静谧。

    远处的山路上，一道纤瘦黑影疾步而来，那人个头不高，走的很快，仿佛很着急的样子。

    岔道上。

    回头看了一眼，似乎在确认背后没有尾巴，黑影迅速转入岔道，钻进了浓密的树林里，转眼就不见了踪影。

    “果然还是来了。”木屋内，罗耀接到了夏飞传回来的讯息，微笑的对沈彧一声道。

    “你们这个消息传递方式还真是防不慎防，让别人无从察觉。”沈彧惊叹一声，模拟鸟类和昆虫的叫声来传递消息，一般人还真做不到如此惟妙惟俏。

    “来了。”大约过了七八分钟，门外传来了踩踏木梯上来的脚步声。

    咚咚……

    “黑木君。”

    “进来。”罗耀伪装黑木义的声音唤了一声。

    门外之人没有犹豫，直接推门进入，等待他的并不是黑木义，而是一个早就张网已待的陷阱。

    生擒！

