    第8章 不似人间（上）

    “五月了啊……”

    柳诚长长地透出一声叹息，但是却还是吐不尽胸膛里积聚的混浊，虽然是终于确认了某些事物，但心底里的惶恐却并没有减低反倒是愈加的深了。

    终于在天空中找到了毕宿五和呆在它旁边的火星。虽然说时隔一千多年，天空上面星图的变化应该不大。所以，地球应该还是那个地球，但世界却未必还是那个世界。

    柳诚在廊下坐了一夜，晨间还进屋帮柳眉儿重新又盖好了衾布。直到远方旭日升起，和煦的阳光拂散了晨霜寒露，但都未能化开他面上的冷清。

    虽然说已经确认了自己穿越之后所处的空间，但前天那一夜月华大盛，发生了什么？照现在的情况看，大概率不只是自己一个人穿越了。而且想想那个伏地趾行的祁老三，穿越过来的竟然还有一些兽类牲畜？

    山沟中死的五个人，来了两个，还有三个，不知道又会是什么情状。

    这环境很混乱很恶劣啊。

    柳诚甩了甩脑袋，没有把心底里的沉重甩掉，反倒是感觉脑袋还是有些晃荡，平衡感十分欠缺。坐在廊下呆了一阵，感觉总不是个事，好像手脚放在哪里都没摆对地方。于是过去把角落里的竹筒都收集起来，到厨房里把锅里的白盐都装入了竹筒里，只装了不到两个小竹筒。

    柳诚摇摇头，得继续找事情做，于是走进厨房开始炒米熬粥。

    他一边装作忙碌的样子一边想着要尽快进城一趟，最好是今天能够成行。但是眉儿尚在病中，一时却不能远离，而且据秀娘所言，隔壁的下济村又闹盗匪了，所以更是让他纠结，不敢再把眉儿独自放下，以免酿成千古恨。

    门响了，很急促，而且粗鲁，是用捶的。

    柳诚正在烦躁，对这么不开眼的人并不想理会，所以只是听着。近年来，找上门来的几乎都不是什么好人，现在他更不想耗费精神去应付这些人，但是他听着听着，却皱起了眉头。敲门声慢慢弱了下来，节奏也乱了起来，然后便停止了。

    敲门的声音停了，他反倒是不放心了。摆弄了一下炒米的柴火，用炭灰压下住了火势，先让它温着，然后才很无奈地过去把大门打开。

    门前的村道静悄悄的，阳光几乎充塞了每一个角落，却依然让人感觉是阴沉沉的。

    一个人浑身血污地躺在自己门前的石阶上，身上有多处伤口。割伤的、抓伤的、刺伤的、砸伤的加起来足有五六处之多。有一道割伤或砍伤是在肩膀上的，深可见骨，被敲得血肉模糊的左胳膊拖在阶下，腹间还被插进了一根灰白色的断刃。

    “胡二？”柳诚一眼就认出来了这个人，纵然自己是穿越过来的，不是那个被他欺负得家业破败的小孩子，但也是耐不住心头冒出了一阵快意。

    “救我……”本来正在渐渐变得迷糊的胡二听到有声音，精神抖然一振，口中含混地喃呢着，双眼已经无法聚焦。

    “怎么搞成这样，是遇到恶人了？”柳诚低头看着他，没有半分愧疚或同情，问道，“可是什么样的恶人才能把你搞成这付鬼样子？”

    “下济村……死了很多人……那里有鬼……”胡二根本就不在乎他语气里为什么没有半点惊惶失措，反倒是有着十分的快意，只是在恐惧地胡言乱语着。

    柳城一下子就听明白了，冷笑道：“你才听说前天晚上下济村遭了盗匪，几近灭村，昨天晚上就赶着过去发死人财了？怎么，看你这付模样，可是捡了个大漏了吧？”

    然而他的这份神态却是做给了瞎子看，胡二的脑袋已经开始缺氧，压根就没听懂他的讽刺，口中只是迷糊地又道：“救我……”

    一股凉风在脸上拂过，柳诚感觉到了些东西，他抬起头望向前方。

    在他目光的尽头，婷婷袅袅地立着一个身穿青衣的小女孩。是真正的麻布粗衣，只十三四岁，虽说只是小荷才露尖尖角的模样，而且看上去还是有些饥瘦，眼圈积瘀般的发黑，唇上还泛着一片被花瓣汁液掩饰过的仿佛枯萎也似的苍白，但是她站在那里还未有动作，便是一付似是要飘逸飞升的样子。她的衣着似乎重新整理过，不是现时的寻常穿着打扮，虽然青衣裰补，但是却另有一种异样的结构和审美，就连腰间的裙带，打结的方式都颇为独特，是他从未见过的结法，有着另类的纤巧飘逸美感。

    明媚的晨曦里，仿佛荒芜了的村子一片幽静。这个浑然不似人间模样的小女孩怀里抱着一只小白兔，小心翼翼地站在那里挺立着，正在用一双和那只小白兔一般无辜纯良的眼睛看着他，或他们。

    气质果然很重要。柳诚一瞬间被那女子的目光晃了一下眼睛，不由得伸手在自己面前来回拭拂了几下，才对胡二冷冷地说道：“你把盗匪都招到我家来了？”

    胡二的眼神已经没法再集中焦距，但是仍被他这句话吓得一哆嗦：“追……追来了！”

    柳诚的眼睛在女孩和胡二身上打了几个转，才叹了口气道：“知道为什么你能这么大老远跑回平济村来吗？你以为是你的幸运？不是，是他们故意让你给他们带路的。”

    胡二已经听不清楚他在说什么，只是抬起头，脸上的神情涣散，只是无力地喃呢道：“救我……”

    “腹间的刺伤已破裂了脾脏，没救了。”柳诚看着他认真地说道，“那刀若是没断在你腹中堵住伤口，或是当时持刀的人只要横刀一绞，脏器碎烂，你早就死了。所以你能多活这几个时辰，已经是幸运。”

    “你懂个屁！”胡二终于振奋了一点精神，那双眼混浊无神的眼睛抬了起来，没有焦点地循着声音向他移了过来。

    “你说得对，所以你该去找个郎中，找我有个屁用。”柳诚对于他的愤怒毫不介意，只是抬头朝那青衣女子示意道，“小娘子，这是你送过来的？你请自便。”

    (本章完)

