
　　田丰从袖子里抽出一卷纸，扬了扬。“汝南许靖的所着的《度田利弊论》，有没有人读过？”

　　诸将面面相觑。

　　就算没和辛毗接触过的人，多少也听说过这篇文章。

　　月旦评的名声太大，许靖作为月旦评的主持人之一，即使是武夫也略知一二。

　　很多人愿意和辛毗合作，这篇文章就是一个关键因素。

　　“看来还有人不知道。”田丰微微一笑。“那我就读一遍，你们听一听啊。”说完，清了清嗓子，开始诵读文章。

　　审配脸色铁青，眉头紧皱，心中不快。

　　他不知道田丰这是什么意思？还怕这篇文章的影响力不够大，特地在这里读一下，让所有人都知道？

　　他读这篇文章的时候，就几乎被说动。如果不是考虑到老家的土地都已经被抄没了，比度田还彻底，他都有可能考虑投降。

　　田丰不急不徐，抑扬顿挫的将文章读了一遍，最后微微一笑。

　　“是不是觉得言简意赅，有理有据？”

　　诸将还是不说话，但眼神已经表明了他们的态度。

　　他们也觉得许靖这篇文章说理透彻，逻辑通顺，只是……要将土地就这么交出去，实在有些舍不得。

　　“可是你们想过没有，既然度田如此有利，为何汝南至今没有度田？”

　　众人一愣，都有些傻了。

　　他们并不知道汝南有没有度田，但他们本能的相信田丰。既然田丰说汝南没有度田，那汝南肯定就没有度田。

　　“敢问诸君，既然汝南人许靖如此赞成度田，为何汝南不度田？”

　　田丰一边说，一边将文章撕开，直至撕成一堆碎片，然后顺手一抛。

　　纸片纷纷扬扬，撒得到处都是。

　　“汝颍人的话，你们也信？”田丰冷笑一声，环顾四周。“我冀州何以至此，难道不是因为汝颍人吗？事到如今，你们还听信汝颍人的片面之辞，以为请降就能免死，与儿童何异？”

　　堂上一片死寂，但诸将的神色明显有些变化，不少人低下了头。

　　审配喜出望外，不由得暗赞田丰高明。

　　这才是釜底抽薪。

　　汝颍人就是伪君子，一句话也不能信。

　　田丰摆摆手，接着说道：“颍川荀氏依附朝廷，荀或之女入宫为贵人。天子待荀氏可谓厚矣，可是颍川度田了吗？没有。袁本初兄弟火烧皇宫在先，起兵在后，天子赦其必死之罪，不可谓不宽容。汝南度田了吗？也没有。可是，荀攸、辛毗却在河间度田，而且不留余地。”

　　田丰停住，一声叹息。“难道我冀州人就这么愚蠢，一再被汝颍人玩弄于股掌之上？被他们当作牺牲，还要为之鼓与呼？”

　　堂上一片死寂，只是多了一些粗重的呼吸。

　　过了一会儿，有人起身抱拳。“依先生之见，我等当如何？”

　　“很简单。”田丰平复了心情，澹澹地说道：“要我们称臣也可以，请天子下诏，赦免诸君。汝颍人不可信，但天子可信。只要看到天子的赦免诏书，诸君就不必有后顾之忧，随时可以开城迎驾。”

　　他转头看向审配，一声轻笑。“当然，天子兴师十万，耗费千金，不能没有人承担责任。正南，你我共当之。”

　　审配一愣，随即直起身体，微微颌首。“正当如此。”

　　见田丰、审配如此康慨，立刻有人大声说道：“不可。我冀州人共进退，有难同当，有福共享，岂能我等安然无恙，而使二位为牺牲？如此，与汝颍人何异？”

　　“正是，我等当共进退。”更多的人群情激愤，大声疾呼。

　　即使有人觉得此举不妥，如此气氛之下，也不好明言反对，只好跟着其他人一起表态。

　　田丰趁热打铁，建议审配派人出城，面见天子，表达城中将士的共同意志。如果天子肯接受，那他们就开城投降，如果不同意，那就只好死战到底。

　　邺城城高池深，不是那么容易攻克的。只要万众一心，一定能重挫攻城的大军，让他们见识一下冀州人的实力，或许天子会重新考虑他的决定。

　　至于汝颍人的话，就当他们是放屁，根本不值得采信。

　　众人纷纷表示赞成。

　　审配顺水推舟，接受了建议。

　　——

　　遣散诸将，审配与田丰回到内堂，长出一口气。

　　“元皓兄，若不是你，今日便大势已去。”

　　田丰的脸上却没有一丝笑容。他抚着胡须，沉吟良久。“正南，你肯降么？”

　　审配脸上的笑容散去，眼神也变得冷峻起来。“我审氏家产被抄没，族人被囚禁，就算我肯降，又能如何？”

　　“那审氏子弟呢？他们也愿意随你舍生取义？”

　　审配的眉头皱得更紧。

　　虽然没有明说，但他的儿子审英、审俊和侄子审荣已经多次表达到不想死的心思。天籁小说网

　　只是这样的话，他不好意思对田丰说。

　　田丰见状，一声长叹。“冀州遭此劫难，不能没有人死节。后生未来可期，这死节的事，就留给你我去做吧。你派人出城，想办法联络沮氏兄弟，表明心意。”

　　审配盯着田丰看了好一会儿，点点头。“能与元皓兄共赴黄泉，吾道不孤。只是……汝颍人怎么办？我冀州被他们害得这么惨，总不能就此放过他们。”

　　田丰摇摇头。“你说得没错，但那些人中大多是妇孺，杀之无益。为子孙计，还是放过他们吧。”

　　审配的气息有些粗重。

　　田丰说得有理，汝颍人与朝廷的关系非常亲近，真要杀戮太重，将来汝颍人必然报复，对子孙非常不利。

　　可是他恨汝颍人入骨，要让他就这样放过汝颍人，他心中怒火难平。

　　“元皓兄，你说，孝桓、孝灵皆出自河间，灵怀皇后更是我赵国人，为何天子对我冀州如此疏远，反倒与汝颍人走得亲近？但凡他念着我冀州一点情份，也不至于如此决绝。”

　　田丰吐了一口气。“我老了，摸不透天子的心思。这些事，就让沮公与、崔季珪他们去考虑吧。”

　　说到崔琰，审配的心情更加郁闷。

　　崔琰也是他看好的年轻人，所以才派崔琰去长安，没想到崔琰考入讲武堂，为朝廷效劳了。

　　他不反对崔琰为朝廷效劳，可是崔琰对邺城的事不闻不问，这让他很失望。

　　冀州人何时才能像汝颍人一样心齐？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第915章 釜底抽薪免费阅读。https://xs.23sk.com 