    迷雾笼罩的山林间，泥泞土路铺满枯枝落叶，道路中央是往来的车辙印和马蹄痕迹。

    萧瑟！僻静！与世隔绝！

    一辆马车从远处缓缓驶来，车夫看到路边十个奇装异服的怪人，忍不住多看了两眼。一个神父、两个帅哥、两个美女，还有五个壮汉，都从没见过的陌生面孔。

    “卢西恩，你说这里的空气闻着很舒服？”

    “是的，这个世界让我仿佛回到了家里。”卢西恩开始喜欢上这里了，大仇已报，他对另一个世界没有留恋，开始考虑停留定居。

    “你们呢，你们感觉怎样？”

    罗素问向其他人，得到的回答都差不多，比起乌烟瘴气的伦敦，这里的空气吸一口都是享受。

    “我知道了……”

    罗素暗暗点头，魔力运至双眼，空气中游离着丝丝黑色线条，一个被黑暗眷顾的世界。或者说是黑暗生物太活跃，导致这个世界走向魔化，极易滋生偏向黑暗的魔物，然后周而复始，陷入死循环。

    对普通人而言，这个世界简直糟糕透顶，妖魔鬼怪横行，将他们从食物链顶端挤了下去。

    好处是，因为游离的能量过多，人类的体质会随之变强，稍加锻炼便能掌握神秘力量。即便是体内没有魔力的常人，也能熟练运用一些巫术……

    呃，貌似生存更加不易了，毕竟比起魔鬼，恐怖直立猿才是最可怕的生物！

    沿着土路穿行两公里，前方出现一座颇具规模的村镇，年代非常久远，满满的中世纪欧洲小镇既视感。

    见此，阿米莉娅等人震撼不已，除了迈克尔这个现代人，这群人里最年轻的也活了四百年，对眼前的风格很熟悉。

    正是因为熟悉，他们才深深为之惊讶，第一次穿越没啥经验，误以为跨越时间长河回到了过去。

    反倒是迈克尔，自小生活在现代化都市的青年，最先接受了穿越的现实。不是因为信息时代的大轰炸，而是瑟琳娜在身边，他去哪都无所谓。

    罗素看着钉在树上的木板，眉头凝成一个川字，上面写着小镇的名字，非常眼熟的一个名字。

    断头谷！

    “大人，这里有什么不妥吗？”见罗素在树下站了半晌，阿米莉娅不禁问了句。

    “没什么，到前面打探一下吸血鬼的消息，顺便问问亚历山大父子有没有出现过。”

    亚历山大和威廉先一步进入这个世界，却仿佛凭空消失了一样，狼人的鼻子都闻不出他们的去向。

    一行十人走入小镇，现代化的服饰让镇民们略感不安，将他们视作异类，并将家中门窗关紧，躲在后面偷看。

    正常现象，在这个危险的世界生存，看到怪人出现，第一反应不是好奇，而是有多远就躲多远。

    几人在小镇中寻到了一家旅店，一楼的酒馆生意萧条，中年老板独自喝闷酒，听到推门声急忙笑脸迎人，可一看罗素等人的奇怪装扮，脸色瞬间就不对了。

    眼神中掺杂着畏惧和不安！

    罗素轻轻一笑，抬手取下阿米莉娅脖颈上的项链，啪嗒一声拍在吧台上：“你好先生，不用紧张，我们是路过的驱魔人，不是坏人，想找你询问一些消息。”

    闪亮的珠宝晃得中年老板一阵眼晕，听到罗素自称驱魔人，眼中顿时来了光彩，说话都客气了不少，让店员招待起卢西恩几人。

    老板笑眯眯伸手，却被罗素一把按住了项链，讪笑两声问道：“恕我直言，您是一位神父吧？”

    “假的，工作需要！”

    “那您来这……是为了无头骑士的赏金吗？”

    “不，我对无头骑士不感兴趣，想打听一下吸血鬼的消息。”

    “吸血鬼？”

    “没错！”

    随着和中年老板的交谈，罗素渐渐套出了一些情报，此时是十八世纪末期，断头谷位于欧洲一处小国境内，国名不重要，他压根就没听说过，后来询问阿米莉娅，同样也没听说过。

    不过，从中年老板那里，他大致了解了世界背景，架空历史加入黑暗和魔幻世界观，格林童话、一千零一夜的故事在这里有迹可循，且真实存在过。

    比如白雪公主的故事，断头谷在几百年前就属于王国境内，女巫王后一度统治这里，在她死后，王国分裂成几个小国。

    “先生，还有什么能为您效力的吗？”中年老板搓着手，看向罗素手里的珠宝项链，笑得十分谄媚。

    没有打听到吸血鬼的消息，罗素摇摇头，将项链收进怀里，打了个响指招呼小弟离开。

    “等一下，先生，您还没有把项链给我。”

    “为什么我要把项链给你？”罗素一脸闷逼，就因为老板陪他聊了会儿天？

    “您刚刚说过……”中年老板傻眼，罗素只是将项链往桌上一放，还真没说过要给他。

    好吧，就算没说过，但吃饭总得给钱吧！

    中年老板气势汹汹，伸手指向卢西恩等人坐过的桌子，又一次傻眼了，招待的食物竟然没碰一下，端上去是什么样，现在还是什么样。

    狼人和吸血鬼以血为生，哪怕混血也一样，人类的食物再怎么美味，他们也无福消受，更何况几块硬面包和劣质啤酒。

    “该死的，明明已经上桌了。”在中年老板咬牙切齿的注视下，罗素一行人扬长而去。

    “大人，接下来去哪？”

    “买几匹马，还有地图，我们去最近的大城市……”罗素握住胸口的十字架项链：“或许教会那里，有关于吸血鬼的情报。”

    正说着，小镇上空突然响起了警示的钟声，阴风吹袭，沉重的马蹄践踏声自小镇入口袭来。

    刹那间，本就萧瑟的小镇更加冷清了，人们面露惧色，飞快返回家中锁死门窗，闭目念着圣经祈祷。

     哒！哒！哒————

    马蹄声渐近，黑色的骏马驮着骑士冲出迷雾，一人一马冲锋之时，竟有股势不可挡的气魄。

    除了缺了个脑袋，这名黑骑士没啥可喷的！

    肃杀之意渐浓，卢西恩挡在罗素身前，抬手拔出手枪，狼人们纷纷戒备，握紧了紫外线武器。

    罗素按在他肩上，微微摇头，示意众人：“别多管闲事，无头骑士杀人指定目标，和我们没关系。”

    卢西恩点点头，仍旧和几名狼人战士将罗素护在身后，全身肌肉紧绷，直到无头骑士策马离开，才收回武器。

    “我说得吧，无头骑士不会随便攻击……”

    “唏律律~~~”

    高头大马扬起前蹄，在骑士的驾驭下掉头转弯，一把锋利的长剑直直指向了几人。

    罗素：(一`′一)

    “大人！？”

    “别废话了，弄死他！”