    过了一会儿，柳若曦回来了，一看到姜思彤穿成这个样子，立刻说道：

    “你看看你，穿的像什么样子啊？”

    “我说表姐，你怎么跟我妈一样，连我吃饭穿衣都要管。”姜思彤撇了撇嘴道：“而且我在家里宿舍里一直都是这么穿的啊。”

    “这和你家里宿舍里不同，小心坏人。”

    柳若曦瞥了一眼萧天道。

    “哦，表姐你是在说他啊。”

    姜思彤闻言“扑哧”一声笑了起来，然后玩味的看了一眼萧天：

    “表姐说你是坏人，你是吗？”

    “怎么可能？你表姐这时污蔑！”萧天立刻大意凌然的道：“你见过这么帅这么温柔的坏人吗？”

    “别给自己脸上贴金了，你是不是坏人不知道，总之不是什么好人。”

    柳若曦不客气的啐道。

    “好了，你赶紧上去换个衣服准备吃饭。”

    “真是麻烦。”

    姜思彤撇了撇嘴，有些不爽，不过还是上楼换衣服了。

    萧天的眼福也消失了，还真是有些可惜呢。

    晚饭过后，柳若曦就上楼工作了，姜思彤继续追起了剧，萧天则是回到了自己的房中。

    今天听了白素素的事情，让他也是颇有感慨，想到了自己。

    此时，他恨不得想去找那天墓园遇到的女子问个清清楚楚。

    尤其是，那个男人到底是谁？

    如果知道那个男人是谁，他一定用匕首问问清楚，为什么对自己和母亲如此无情和冷血！

    就在他思绪沉浸当中的时候，手机突然震动了一下。

    他拿起来一看，是加密信息，天星发来的，只有简短的三个字——要动了！

    看到这三个字，萧天顿时精神一震！

    布局了许久，那些国家终于忍不住了吗？

    “这一次，必让你们百年无法恢复元气，不敢窥伺华夏一寸土地！”

    萧天心中一颗石头落地了。

    虽然他的计划是好的，但是也要鱼儿咬钩啊！

    现在，终于上道了！

    不过，还得再等等，万一一动就把头缩回去，以后就更麻烦了。

    要让他们彻底咬上，吐都吐不出来！

    好在，这方面他从不缺乏耐心！

    .......

    第二天，天气晴朗。

    柳若曦和萧天吃完早餐就先后去集团了。

    至于姜思彤，还在楼上呼呼大睡呢。

    到了保安部，侯泰亲切的端了一杯茶过来：“萧哥，茶给你泡好了。”

    “好，谢谢。”

    萧天点了点头，然后顺手拿起今天的报纸看了起来。

    保安部的日子就是这么悠闲自在。

    .......

    与此同时，帝都。

    一处深宅大院内，一个老人来到了一个房间前，悄悄的推了开来。

    这是一间书房，里面的陈设古色古香，价值惊人，无论是书柜，还是书桌，全部都是黄花梨的材质。

    仅仅这一间书房的价值，恐怕就有数亿了。

    此时，那黄花梨的椅子上，一个五十岁上下的男人正看着窗户怔怔的出神。

    “老爷，您又一夜没睡啊。”

    老者轻声说道。

    “睡不着啊。”

    男人叹息了一声，正准备喝口茶，却发现已经凉了。

    “老爷，我给您换一杯吧。”

    老者上前就准备拿起茶杯了。

    不过男人却摆了摆手：“算了，不喝了，根叔，你坐下陪我聊聊天吧。”

    “是。”

    老者闻言在旁边的一张椅子上也坐了下来：

    “老爷，你这是又想起夫人和小少爷了吧。”

    “是啊，怎么能不想，二十多年了，是死是活都不知道。”

    男人面露惆怅的说道。

    “老爷，当年我就想安排人去找小少爷，可是你不许，这是为什么啊？”老者不解的问道。

    “不能找，如果他真的遇到不测，找了也没有意义，但万一他侥幸活了下来，更不能找，万一风声漏出，带给他的就是灾难。”

    中年男人解释着说道。

    “我明白了，老爷，你也是用心良苦啊。”

    “用心良苦吗？”

    男人闻言露出了一抹苦笑：“他如果活着，恐怕要恨死我吧，认为我是一个喜新厌旧，被狐狸精彻底迷失心智，以至于抛妻弃子的男人吧。”

    “老爷，您当年那么做，也是为了保全他们母子和全族人的性命。”老者轻声说道。

    “你不用安慰我，其实我宁愿他还在恨着我，那至少说明他还活着。”

    “十二年前的事情我侧面打听了一下，少爷落入了江水之中，那些人并没有打捞到尸体。”

    “滚滚江水，希望渺茫啊！”男人心痛的道。

    “总归还是有一丝希望的，而且少爷吉人天相，老天会庇佑他的。”

    “但愿吧。”男人惨然一笑：“对了，我让你查的那件事怎么样了？”

    “很难，目前还没有什么收获。”老者摇了摇头道。

    “根叔，你要小心一点，那个女人心狠手辣，如果被她发现，她绝对不会手下留情的。”男人提醒道。

    “老爷放心，我会注意的。”老者点了点头。

    .......

    江城，嘉洛集团。

    对于帝都那深宅大院中发生的事情，萧天并不知晓。

    他在喝茶看报之余，也是在思考北境的事情。

    这一次，北境的事情极为重要，不容有失！

    一方面，当然是彻底荡平北境那些不安分的几个国家；另一方面，当然还是逼出那幕后。

    能够让君主都忌惮的，该会是什么样的存在呢？

    他很好奇！

    将计划前前后后又仔细在头脑中梳理了一遍，他就暂时放下了。

    估计用不了多久，他就得亲自去一趟北境了。

    到时候，也该和楚燕南这位执掌西境二十年的统帅好好聊聊了。

    时间不知不觉到了中午，萧天就到了附近常去的那家大排档吃饭去了。

    刚吃到一半，手机忽然响了起来。

    他拿出来一看，顿时身体猛地一震。

    因为这个电话是特别小队的队长打来的。

    他于是立刻接通了。

    “殿主，对不起.......”

    “不要跟我说对不起，说情况。”萧天沉声说道。

    “是！”电话那头的特别小队队长立刻禀告道：“今天中午，柳总在一家餐厅和一个商业上的合伙人一起共进午餐，不过在喝了一杯酒后，突然整个人神智都不清了。”

    就在这个时候，突然一伙金发碧眼的外国人闯入，要带走柳总，柳总竟然十分听话的跟着他们走了。

    我们分析，柳总很可能是中了一种很特别的致幻剂。

    不得已，我们只好现身阻拦，但是没想到，对方实力太强大了。

    初步看来，有四个SS级，两个SSS级，还有一个很有可能是超S级的存在。

    我们没有拦住，他们已经带着柳总离开了。

    “知道往什么方向去了吗？”

    “东南方向。”

    “码头！”

    萧天猛然一惊，立刻闪身出去了.......

