    随着亲卫的话音落下，那宛如噩梦般的马蹄声，顿时响彻在张宝耳中。

    “该死！”

    “这群混蛋又来？”

    转过身来的张宝，咬牙切齿的看着那群黑衣黑甲的骑兵，眼中的杀气几乎要透体而出！

    如果眼神能杀人的话，估摸着，秦峰已经被他给杀了无数次了！

    可惜，

    眼神并不能杀人！

    甚至，

    他那满含杀意的眼神，都没能引起秦峰的注意！

    “杀！”

    没有多余的话语，随着秦峰的一声令下，手中长戟还滴着血的玄甲铁骑，就如同狼入羊群一般，迅速展开了屠杀！

    “混蛋！”

    “这该死的骑兵！”

    “挡住他们！”

    眼看着就要登上城墙的黄巾军，结果被骑兵一个冲锋打得溃不成军，气得张宝一口老血差点没喷出来。

    “督战队！”

    “督战队呢？！”

    “给劳资看好了，胆敢后退者，一缕杀无赦！”

    喘着粗气的张宝，看着那些在黄巾阵中来去自如的玄甲铁骑，心都在滴血！

    “混蛋！”

    “不管你是谁！”

    “本、本将军都和你势不两立！”

    尽管张宝恨不得把秦峰给挫骨扬灰，可把兵力分散之后，黄巾军已经没办法对玄甲铁骑造成威胁了。

    因此，

    张宝只能眼睁睁的，看着玄甲铁骑在军中肆虐，却丝毫没有办法。

    打又打不过，挡又挡不住，他还能怎么办？

    直到秦峰觉得差不多了，这才带着只损失了几十骑的玄甲铁骑，扬长而去。

    ……

    由于有着秦峰的参与，以至于黄巾军从四面城墙同时发起的进攻，都没能取得什么进展。

    每当有几个黄巾军，突破千难万阻登上城墙的时候，那只骑兵就会如期而至。

    挡吧？

    就没法继续展开进攻了！

    可不挡吧？

    人家一个冲锋直接就能清理出一片真空地带！

    这特么还打个鬼哦？

    那些已经攻上城墙的黄巾士卒，只能眼巴巴看着空荡荡的背后，然后被人一个个扔下去！

    “不行~！”

    “不能再这么下去了！”

    听着手下的汇报，双眼已经布满了血丝的张宝，只能恨恨的道：

    “传本将命令，所有人到南城门集合，全力猛攻南门！”

    “劳资倒要看看，那该死的骑兵还敢不敢来了！”

    随着张宝的一声令下，饱受摧残的黄巾士卒们顿时欢欣鼓舞，一个个迫不及待的跑到南门外集合。

    他们已经被打怕了！

    攻也不敢攻，退也不敢退，只能在那消耗着。

    现在好了！

    大家都聚集在一起，看那该死的骑兵还敢来？

    只不过，

    不聚集还好，这么一聚集，张宝顿时就发现了问题。

    “传令兵！”

    面色阴沉如水的张宝，挥手叫来传令兵之后，冷声问道：

    “本将不是让所有人都集合吗？其他的人呢？”

    “嗯？”

    被张宝死死盯着的传令兵，额头顿时汗如雨下，哭丧着脸道：

    “地、地公将军，小的已经把您的命令都传达下去了，一个都没拉下！”

    “真的？”

    张宝有些狐疑的看了眼传令兵。

    “去把高渠帅和严渠帅都叫过来，本将军亲自问问！”

    “是！”

    擦了擦额头上的冷汗，传令兵赶忙跑去找那两个，负责攻击北门和东门的将领。

    很快，

    面色同样黑如锅底的高升和严政，就来到了张宝面前。

    “地公将军！”

    恭敬的行了一礼之后，还没等张宝问起，高升就开始倒起了苦水。

    “地公将军，不能再这么打下去了，短短一个时辰，某麾下就减员两千多人！”

    “什么？”

    张宝愕然的看着高升，有些难以置信的问道：

    “怎么会损失那么多？”

    “撑死了一千骑兵而已，几个冲锋怎么会死那么多人？”

    “还不止呢！”

    不等高升回答，另一边同样面色难看的严政，声音有些苦涩的道：

    “地公将军，我那北门损失的更多，都快减员四千人了！”

    “好几次都眼看着要攻上去了，那该死的骑兵就来了，兄弟们只能退回来！”

    “该死~！”

    如果是一个人这么说，张宝可能还有些不信。

    可是，

    麾下两员爱将都这么说，那就说明，这事十有八九是真的了。

    “周仓~！”

    张宝扭头看向自己的副将，声音有些颤抖的问道：

    “有、有没有统计我们损失多少？”

    “启禀将军……”

    周仓面无表情的拱了拱手，

    “根据粗略统计，我部大约折损了有五千兄弟。”

    “噗~！”

    听着周仓的汇报，张宝只觉得喉咙一甜，一口殷红的鲜血顿时喷洒而出。

    “毋极、甄家，我黄巾军和你们势不两立！”

