    轩辕世家。

    “武当长明道长携弟子三名前来拜寿，献礼明朝古董瓷瓶一件。”

    “太极李青真人携弟子四名前来拜寿，献礼长白山蛇怪一对獠牙。”

    “隐世世家张家长老张擎携族人四人前来拜寿，献礼黄金小剑一把！”

    一名名来客纷沓而来。

    可就在这时，两名客人的来往让人们的注意力看了过来。

    “华夏异能组龙零副组长携林天客卿拜寿，献礼无！”

    听到这句话，人们纷纷错愕了。

    龙零副组长的名声很大，毕竟是华夏异能组的副组长，许多大门大派的长老以及核心弟子都在华夏异能组呆着，而龙零副组长的实力也堪称华夏顶尖强者之一。

    可龙零副组长和一位客卿来参加轩辕世家的寿宴，这不带礼物说不过去吧？

    不管是什么礼物，总得意思意思一下。

    当然，即便真不带礼物，那也不算什么，龙零副组长能够来就是给轩辕世家面子了。

    因而，轩辕世家的人也没有生气，反而出来一位轩辕世家的重要族人亲自迎接龙零。

    “龙零副组长，没想到您能来参加我们老祖的百岁寿辰！”

    一名三十多岁的轩辕族人笑哈哈地来到了寿辰会场入门处，朝着龙零副组长走来。

    龙零认识这个人，现任家主的第七子——轩辕猛！

    “轩辕猛七少爷，劳驾你亲自出来迎接，我有些不好意思啊！”

    龙零客套道。

    这时，轩辕猛看到了林天，发现林天站在龙零的前面，而龙零如同一个小弟一样落后林天半步。

    见到这一幕，他惊呆了！

    龙零副组长乃是华夏异能组的二号人物啊，即便是与龙头组长站在一起，二人也是并肩其行，不分前后。

    可眼前这个年轻人却让龙零副组长落后半步，可见身份不一般。

    “这位是……”

    轩辕猛目光看向了林天。

    龙零连忙介绍：“这是我们华夏异能组的林天客卿！”

    接着，龙零又向林天介绍轩辕猛：“这位是现任家主轩辕长河的第七子轩辕猛，武道天赋不错，已经达到了六阶了！”

    “我知道了！”

    林天第一时间就看出了这位轩辕猛的修为境界了，堪比肉身境第六重的境界。

    武道修炼远比异能难，异能一旦觉醒的话，最起码是三四阶，稍微锻炼就可以达到五六阶，而武道境界修炼必须一步步来，想要成为六阶很难很难。

    正因为如此，异能组织的地位才如此之高，而武道却没落下去。

    在华夏时代，三十多岁的年龄能够将武道修炼到肉身境第六重，其武道天赋的确妖孽，若是放在星河时代的话，这位轩辕猛足以成为绝世妖孽。

    可这里是华夏时代！

    一位肉身境第六重的武道境界修炼者，其实力太弱，林天完全不在意，因而道：“我们进去吧！”

    “是！”

    龙零副组长轻声点头。

    一旁的轩辕猛一脸尴尬，本想再询问一下林天的具体身上，可林天此时压根就没有继续聊下去的兴致，而且见龙零的样子，一副唯命是从的态度，这让他不敢再说下去了。

    总之，林天的身份肯定比龙零尊贵。

    “到底是什么来历？连我父亲也只能跟龙零副组长平辈相交啊，这年轻人有什么能耐让龙零副组长如此对待？”轩辕猛十分好奇。

    寿辰会场。

    林天和龙零副组长来到了这里，许多人都向龙零问好。

    至于林天，认识他的人仅仅只有几人。

    武当的长明道长，以及少林的一位长老。

    他们见过林天，但都对林天的印象不好，因为林天曾经都以不友好的方式去他们门派索取功法。

    这时，轩辕世家的轩辕隆在几个下人的搀扶下走了出来。

    100岁的轩辕隆虽然满头白发，脸上皱纹弥补，但精神却很好，估摸着可以再活个十来年，而且说话也很清晰。

    只见他说道：“谢谢诸位朋友来参加我轩辕隆的百岁寿辰，在这里，我谢谢大家。今天，希望各位好吃好喝，就当这里是自己的家。”

    正当轩辕隆话说到一半的时候，一道声音传来，打断了轩辕隆的发言。

    “轩辕隆，既然要把这里当做自己的家，若是我想要观看轩辕世家的一样东西，是不是也可以啊？”

    听到这句话，轩辕隆脸色一变，有些不爽了。

    其他轩辕世家的人也面露寒色，这人是不给轩辕世家面子啊！

    唰唰唰！！

    一道道目光汇聚到龙零副组长身边的林天身上，这些目光寒芒四射，似乎想要将林天分尸一样。

    “这位是……”

    轩辕世家现任家主轩辕长河开口问道。

    龙零副组长顶着诸多目光站起来，介绍道：“这位是我们华夏异能组的林天客卿！”

    不远处。

    长明道长一副戏谑的神色，暗自冷笑不已。

    他觉得林天要有麻烦了，竟然敢在轩辕世家的寿辰上撒野，即便实力强大也得倒霉。

    上一次林天教训了他，他恨不得林天倒霉，因而此时十分兴奋。

    由于林天斩杀恶蛟属于秘密，早就被军方封锁了消息，而华夏异能组的那些人也被禁止传出消息，因而在场的这些人对林天的了解不多，不知道林天的实力，仅知道林天是华夏异能组的客卿而已。

    一位华夏异能组的客卿有什么用？

    华夏异能组客卿可不少，在一般门派或许有很大的威慑性，但在轩辕世家面前真不够看。

    “龙零副组长，你们华夏异能组的这位客卿是什么意思？别说你了，即便是龙头组长在我爷爷的寿辰上也要毕恭毕敬吧，还是说，你们华夏异能组的力量已经能够在华夏一手遮天了，不将我们轩辕世家放在眼里了？”

    轩辕长河冷冷质问。

    “若是我说就是没将你们放在眼里呢？”

    林天的手指在桌子上轻轻一敲，目光看向了轩辕长河，撇嘴淡淡道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

