    “我们在这！”

    罗夫高喊这句话的时候，罗曼正坐在海岸上，望着海的方向发呆——白鸭子船将他们抛上沙滩，便自顾自地摇着屁股离开了。

    “你们还好吗？”

    刚刚结束幻影显形的纽特快步向他们走来。

    他一头银发，腿脚颇为利索，只是这两天的担心让他显得有些疲惫。

    即便上了年纪，纽特·斯卡曼德的气场也如年轻时一样温和而平静。

    但与邓布利多隐匿于万钧雷霆下的温和平静不同，纽特的平静更像是一种与世俗社会的格格不入。

    事实上——

    如果说邓布利多站在原地便是聚拢巫师的一面旗帜；那么纽特站在那里，就是对巫师社会的最大讽刺。

    “很好。”罗夫嘀咕着，他并不知道该怎么描述这两天发生的事情。

    纽特反复打量了他几下，似乎在确认他没出什么问题。

    接着他转头看向罗曼：

    “我已经给邓布利多写了信，但他暂时无法抵达这里。巫师入境需要经过一系列的申报和审查，这可能要花上整整一天的时间。”

    一口气对着陌生人说上这些话，似乎对他而言很是挑战。

    于是纽特缓了口气，才继续说道：

    “现在，我们应该先离开这里。”

    纽特举起手，示意他们搭上自己的手臂。

    下一秒，罗曼便感觉自己被挤进了一根橡胶管子里。

    当他们停止旋转时，已经身处一间位于希腊港口城市——皮洛斯的小旅馆中。

    在这个旅游业颇兴的城市，三个外乡人并不扎眼。

    “我订了三个房间。”纽特指向紧邻着的三间屋子，“如果有什么需要，就来中间找我。”

    “谢谢，但我想休息了。如果有可能的话，我需要一份明早的《纽约幽灵报》。”罗曼把恢复了点儿精神的金飞侠递给纽特，“另外这个小家伙麻烦您照顾一下。”

    “一份什么？”纽特愣了一下，但还是伸手接过金飞侠。

    一个英国人在希腊看什么美国魔法报？

    “明早最新的《纽约幽灵报》。”罗曼很清晰地重复了一遍。

    “好的。”纽特回自己房间里拎来一只灰林鸮，“你不需要别的什么东西嘛，或者有哪里感到不舒服？”

    “不必了，先生。”罗曼很有礼貌地送走了二人。罗夫好像挺适应这种节奏，搀着有些迷惑的纽特离开了罗曼的房间。

    纽特是个有强烈道德观的人，这种人或者他的后代并不适合与自己作朋友。

    敬而远之，是最佳处理方法。

    罗曼看了看这只油光水滑的灰林鸮，再次掏出两枚古妖精金币。

    “去第戎，把这两封信交给贝尔廷夫人和柯尔特。”罗曼将两枚古妖精金币放入信封，而后认真地施法，保证它不会因长途奔波而掉落这两枚金币，“再为我购买一张《纽约幽灵报》。”

    灰林鸮哆嗦了一下，仿佛已经看到了累到半死的自己。

    猫头鹰是魔法信使，不是玩命信使。

    它哀怨地看了一眼罗曼，在对方充满歉意的眼神中出发。

    罗曼看向阳台。

    隔壁的灯光还亮着，纽特显然在和罗夫夜谈。

    但罗曼没有心思再去想爷孙间的对话，躺在床上便沉沉睡去。

    这一觉很沉，直到第二天早上，他被灰林鸮的拍翅声惊醒。

    他翻身坐起，发现一份崭新的《纽约幽灵报》已经摆在了床头。

    灰林鸮疲惫地在架子上打着盹儿。

    门外传来罗夫的声音。

    罗曼打开门，发现他眼睛通红。

    如果不是他一宿没睡，就是纽特同他聊了一晚。

    “我让旅馆送早餐上来了，邓布利多先生应该中午就能到了。”

    “谢谢，你该去睡一觉了，我想出去透透气。”

    罗曼将他送出门外，拿起报纸，找到了一条关于皮洛斯某家航运公司的货船在美被扣留的消息。

    两个小时后，他换上一身便装，按照广告上的暗语，寻找到了港口附近的一家旅店。

    他没费什么劲就被店里的人告知，三楼有人在等他。

    而在三楼边角的屋子里，头戴紫色巫师帽的巫师一脸怒火地看着罗曼。

    他的手里还攥着一枚古妖精金币。

    “你说过，你已经把所有的金币都交出来了。”他摩挲着手中的金币，眼神中是抑制不住的怒火，显然被孩子耍了这件事让他难以接受。

    “见鬼！”罗曼愉快地在他对面坐下，翻来覆去地抛着一枚金币。

    “把它给我，我出三千加隆。”

    巫师强行压抑着自己的怒火，尽量使自己显得有风度一些。

    “为什么二十世纪都快结束了，美国的巫师国会中，还是有您这样活在公元前的老古董哪？”罗曼的话语中充满了讥讽，“您不会认为，加隆对我有什么意义吧。”

    他开始把金币在手中搓来搓去。

    “不会吧，不会吧。”

    巫师十分生气，他把一袋子加隆抖得叮当作响：“钱是最重要的。”

    “在一个小型，甚至微型社会中，货币的力量可以很小，也可以很大。”

    罗曼的脸严肃起来。

    “议员先生，我这个人信奉一个道理——钱来钱上走，权来权下消。”

    议员的神情放松下来。

    他已经明白了，罗曼终究有求于他。

    “你想要我做什么？”

    罗曼沉默了一会儿，让金币在指缝间游走不定。

    “一个承诺，当我站上威森加摩的法庭时，我要有足够的支持者。”

    “我的孩子，你太高看我了，我不可能影响到英国魔法部。”议员先生坐在阴影里，声音低沉，“不如我给你一笔钱，你可以用它……”

    “钱……钱……钱……”罗曼重复着这个词，“您告诉我，在这个一道咒语就能终结生命的世界，我能用钱换到什么？”

    他慢条斯理地从怀中掏出一份预言家日报。

    报纸被仔细地折叠起来，正好露出罗曼的背影。

    “这是我的背影，但我想这后面，未必没有诸位先生们的身影。”

    议员的脸色变了一下，好像听懂了这一句双关。

    “我的朋友，你太过于紧张了，这只是他们为了提醒你，所开的一个小玩笑。”

    罗曼笑了笑，把金币揣进了怀里。这让议员先生勃然大怒。

    但罗曼并没有理会他的脸色，冷笑着站起身子。

    “如果我活下来，这就只是一个玩笑；如果我死了，那这将是我的墓志铭。”

    他向着门外走去，魔杖握在左手，右手却探入了怀中。

    “魂魄……”议员先生猛地站起，用魔杖指向他的后心。

    下一秒，他的手已经被罗曼用匕首钉在墙上。

    罗曼没费什么劲就从他手中取下了魔杖，在对方惊恐的眼神中低声念到：

    “魂魄出窍！”

    男人的表情漠然起来，似乎墙上钉着的是一张破旧的壁画，而非他的右手。

    “你知道这些金币有什么用吗？”罗曼轻声问道。

    “我不知道，我把它们送出去，换取晋升机会。”

    “看来你和这些金币没有关系。”罗曼无奈地看着议员先生，“你可是让我大失所望，我还以为自己一直在和一条大鱼较劲。”

    他摩挲着下巴，“那么现在，告诉我，是谁派你来的？”

    他的问题没有得到回应，罗曼看着对方有些茫然的眼神，改换了一个问法：“你为谁而来？”

    “塞缪尔·G·寇豪格。”

    议员先生回答了一个让罗曼感到惊喜的名字，他拍了拍手，神情轻松地问道：

    “我该怎么联系到他？”

    “他就在楼上等我。”

    罗曼的脸色瞬间严肃起来，“他为什么会跟你来希腊？你是否曾告诉他金币是怎么来的？”

    议员先生直愣愣地说着：

    “我没告诉他金币是怎么来的，但他很重视这些金币，情愿跟我跑上一趟。”

    罗曼抚摸着手中的魔杖，似乎在盘算什么。

    “他带了多少人？”

    “只有他一个。”

    罗曼并没有因此而放松。

    相反，他仔仔细细地检查了周边环境，这才拎起魔杖说道：

    “带我去找他。”

    四楼的房间门打开时，把自己陷进沙发里沉思的男巫显然还没有意识到危险。

    他转过头来，刚想开口，就被一道红光击中。

    再次醒来时，他已经被五花大绑，魔杖也攥在了一个白发年轻人手中。

    不过寇豪格先生明显比他的下属来得冷静。

    他看着罗曼，没有着急，也没有激动。

    “你怎么会找到我的？”

    罗曼咧开嘴笑了笑：“他见到我时的表现太急躁了，我想他根本不知道收集这些金币的作用。”

    “他是为了我才去搜集的，”寇豪格先生摇了摇头，“而其实，我也只是喜欢收集金币。”

    “别急，别急，我们就暂时当您真的喜欢收集金币。”

    罗曼把他的魔杖和议员先生的魔杖放在一起，用手拢着。

    “可是您为什么不收集魔杖哪？魔杖——巫师制造了多么神奇的东西，可是在一些妖精看来，巫师拒绝让他们使用魔杖是很不合理的。”

    “时至今日，仍会有妖精颠覆集团反对魔法部的统治。我不知道它们会不会对您的祖先有什么印象。”

    “1612年的妖精叛乱发生在霍格莫德村附近，当时霍格莫德的一家小酒馆被当成巫师的指挥部。”

    罗曼抬起头来，看着面色不改的寇豪格先生，“我记得，您的祖先是上个世纪搬去美国的，对吧？”

    “这种事情，你可以在任意地方查到。”寇豪格先生冷笑着，“移民这种事难道还不正常嘛？”

    罗曼举起手，像是投降一样。

    “很正常，只是我想，那个小酒馆里，可能还残余着您先辈们的指纹？”

    寇豪格颇为自豪地挺了挺胸膛，“是的，他们曾在那里浴血奋战。”

    “但是对手却很古怪？”罗曼慢条斯理地说着，内容却十分讽刺。

    “我不明白你在说什么。”寇豪格的脸色第一次起了变化。

    罗曼却不紧不慢地继续说着，就如同一个拖堂了九分五十九秒的老师。

    “还有一场妖精叛乱发生于18世纪，这也是相当有名的一次叛乱。妖精邋遢鬼拉拉参加了这次叛乱，并因此出现在巧克力蛙画片上。”

    “如果查询这个邋遢鬼的生平，恐怕我们可以看出一些小小的蛛丝马迹。”

    “这些妖精金币的历史远不止16、18世纪，但它们真正的价值，却在这些妖精叛乱中得到了体现。”

    罗曼把手中的金币丢到寇豪格先生怀中，又挥了挥魔杖，解除了他的捆绑，甚至将他的魔杖也扔到他面前的桌上。

    “你想用这些东西要挟我？”

    寇豪格捏着魔杖，却把它沉到椅子的另一侧，避开了罗曼的视线。

    “妖精叛乱中有巫师家族的鼓动、怂恿，甚至参与；我想在当下——无论是妖精，还是巫师，都不会太高兴。”

    “而我，只是想要一份承诺，当我需要您的时候——比如站上威森加摩的受审席时——我希望您能发挥一下能量，支持那些有利于我的东西。”

    “对你有利的东西？”寇豪格皱着眉头，“你觉得真的会有那种东西嘛？”

    “那是我的事了。您要做的，只是让我的声音能暴露在阳光下。”罗曼盯着他的眼睛，“另外我建议您放下魔杖。您总不会以为我就这样大摇大摆地闯进您的房间，而不留任何后手吧？”

    “一旦我出了什么事，那么某些报纸上可能会多出整版的内容——我想您的竞争对手是不会放过这个机会的。”

    寇豪格皱着眉头，似乎在为自己找一个借口：

    “我与你不同，我遵守法律。”

    “当然。”罗曼一拍手，仿佛对方刚刚说出了一条真理，“但是先生，我得提醒您。如果一个人时刻以法律为自己的标准，那他不是个流氓，就是个恶棍。”

    屋子里陷入了长久的沉默，直到正午的阳光从窗户射入，照在寇豪格先生脸上。

    他隐藏在扶手一侧的手握着魔杖，紧了又松，松了又紧。

    最后，寇豪格还是起身，将魔杖放在桌上。

    “我不太明白。”

    他露出了疑惑的表情。

    这位“沉着冷静”先生终于放弃了伪装，举起了投降的旗帜。

    “你——如此年轻，又缺乏家世；怎么能搞到如此多的隐秘？”

    罗曼站起了身子，笑呵呵地说着：

    “您站得太高了，忽略了这个世界上有很多细小的尘埃。它们会因为伟大者的一些微小动作，而保存下永久的印记。”

    他看着对方不解的眼神，耸了耸肩。

    “比方说，若干年后，您的名字会被载入史册，后人会知道世上有个寇豪格先生，但他们永远不知道，寇豪格先生的所有命令都靠谁完成。”

    “就如同过去的几百年里，您祖先谱写的那些故事一样。”

    “大人物的故事，将是一个时代的故事；而我这样的小人物，不过是时代的海浪中，翻涌出的一滴浪花。”

    他走出房门，没有忘记回头补充一句：

    “不过这没有什么；您或者我，都不配被称作时代。”

    寇豪格拾起魔杖，看了看罗曼在走廊中的身影，又看了看痴呆的议员先生；握紧了另一只手上的金币，为后者送上了一套昏迷加遗忘的组合大礼包。

    等罗曼回到旅馆时，邓布利多正坐在柜台前盯着麻瓜的新式钟表研究。

    他扭过头来，蓝色的眼睛平静而深邃：

    “海勒先生，太好了。现在我们可以去叫醒纽特了。”

