    宋严的声音从絮状物之中传出来，他的面前，正是一整套的释禁铠甲。

    整个絮状物所包裹的范围并不是很大，但是却完全可以容纳得下七八个立方米的大小。

    他认真感受了一下，发现这空间之中的空间能量浓郁程度，简直有些爆表！

    “什么？您拿到释禁长矛了？”

    牧寒站在外面，他还在想办法将絮状物破除，好将宋严放出来。

    “嗯，已经拿到了，但是想要出去，恐怕需要一点时间。”

    前者站在外面，松了一口气，不过很快他又紧张起来，是啊，怎么出来？

    宋严平静的坐了下来，既然出不去，那就想办法，先将里面的空间能量全部吸收完再想其他的办法。

    他心中默念，紧接着运转聚源诀，周围浓郁的空间能量开始朝着他的身体汇聚。

    刚刚开始吸收的时候，这空间之中的能量还有一些抵抗，但只要被宋严吸入到身体之中的时候，便很快安分下来。

    就这样，随着时间的流逝，空间之中的能量也渐渐被他吸收。

    黑色的絮状物开始以肉眼可见的速度变得稀薄起来。

    牧寒站在外面，有些震惊的看着当前的状况，露出一抹不敢置信，他连忙喊道：

    “守护者大人，这东西要破掉了！”

    随着他的声音说完，咔啦一声，絮状物应声而断。

    一个巨大的长方体开始像植物枯萎一样，眨眼之间缩小，再缩小的同时，也将宋严的身体吐了出来。

    “嗯，还好，这玩意应该不会再膨胀起来了。”

    经过刚刚的吸收，宋严发现，这个东西，居然是一个天然的空间承载物。

    结构类似于植物，但是却拿空间能量当成养分吸收，外壳的质地坚硬无比。

    他缓缓站起身，将这个缩成一个小球一样的黑色絮状物拿在手中，开口道：

    “这个东西，说不准会是一个好东西。”

    “这有什么用？把自己困在里面？”

    牧寒摇了摇头，对于他来说，这样的东西，简直就是一个牢笼。

    但是对于宋严，他有足够的空间能量，可以将这个黑色絮状物重新激发，这样一来，这东西倒是可以重复利用。

    将这东西收好，两人便离开了这座空间。

    “你来到这里的时候，就没有想过要离开吗？”

    宋严看着旁边沧桑的牧寒，道出了自己心中的疑问。

    “有想过，哈哈哈，但是男子汉大丈夫怎么能说回头就回头？”

    看着后者这副模样，他不禁摇了摇头，将一枚梧桐基地的徽章递给了后者说道：

    “以后要是想要回来的时候，就带着这个，梧桐基地永远是你的家。”

    牧寒接过徽章，眼神一颤，他在这枚徽章上面找到了一丝奥鲁托的技艺。

    “好，如果有机会的话，我一定会去的。”

    宋严点了点头，将怀里的纸条取了出来，在上面找到第三套的坐标位置之后，正准备离开。

    “这是什么？”

    牧寒看了一眼这张纸条，露出了一抹疑惑的神色。

    “上面是关于所有释禁铠甲与长矛的信息以及地理位置，我通过这个，可以找到所有的释禁套装。”

    宋严将纸条在前者的面前晃了晃，紧接着认准了一个方向，开口道：

    “我要先行离开了，有缘再见。”

    说完，牧寒没有说话，只是默默的看着前者离开。

    ......

    中原基地之中，葛为国的面前是一张巨大的华|国地图，上面标着各种各样的标志。

    他托着下巴，眼神之中露出一抹凝重道：

    “推进速度只有百分之十　？”

    “是的，这还是有我们特战队的实力带领之下，其他地方的推进速度，能够达到百分之五就已经很不错了。”

    一个参谋官摇了摇头，这样的推进速度，很显然，想要完成全国没有丧尸这个目标，还差得远。

    “原因是什么？”

    葛为国将手放下，缓缓挺直了肩膀。

    “原因，大概是因为这些丧尸之中，会出现一些不可控的高阶丧尸，它们更加聪明，想要解决是一个问题。”

    参谋官小心翼翼的说道，毕竟，这件事情，确实是一个很难解决的事情，因为只有丧尸的窝点，却并没有高阶的进化者。

    并不是没有，只是数量上差得多一些。

    葛为国点了点头，又接着说道：

    “没有，那就去找，咱们现在的号召力，应该能够找出一批来吧？”

    参谋官有些犹豫地解释道：

    “找高阶的进化者应该问题不大，主要是现在他们没有出现的想法，单靠一个团队凝聚力，他们肯定是不愿意的。”

    “那就一头高阶丧尸，一瓶蛋白血清！”

    葛为国轻轻拍了拍桌子，没有理会前者的惊讶表情，而是开口道：

    “当然，这蛋白血清扣出来的费用，从我们特战队员清扫战场的收获之中弥补，我觉得应该是一个可行的办法。”

    说到这里，参谋官顿时眼前一亮，他明白了葛老的意思，也同样笑着说道：

    “好的，我们这就去！”

    看着众人如潮水一般离开会议室，葛为国坐在这里，眼神之中露出一抹坚定道：

    “重新恢复秩序，甚至建立起一个新的秩序，才是末世最应该做的。”

    他目光微微上扬，朝着窗外的灰白色天空看了过去，露出一抹笑容道：

    “这应该是你所要达到的真实目标吧？”

    他突然想到了宋严，后者似乎一直都在履行着这样的思路，在整个末世刚刚开始的时候是这样，到现在依旧是这样。

    与此同时，宋严也成功的抵达了下一个目标点，这里的位置，在华|国最北部的大平原上。

    感受着周围吹刮过来的冷风，他不禁打了个哆嗦，喃喃道：

    “想不到这边的天气居然已经恶劣到了这种程度，进化者真的可以在这种地方生存下来吗？”

    他一边寻找着那个目标点，一边观察着四周，周围一望无际，甚至连一栋建筑物都没有。

    “这么空旷，为什么这一套铠甲会在这种地方？”

    宋严十分的疑惑，但是又迫不得已，只能够忍受着寒冷的气温，朝着坐标显示的位置走去。

    冷风呼啸，他的四肢末端，已经被寒冷的温度侵蚀，他连忙运转其体内的能量。

    当能量灌输运作，整个人的身体才开始缓缓温暖过来。

    被冻得发白的脸色，也终于有了一丝血色。

    “靠，看来这东西，真的不能自己找，真得是累人。”

    宋严摇摇头，他此时的位置已经来到了坐标显示的位置，但是却并没有发现任何有关那套释禁铠甲的气息。

    就在这时候，一道光芒落入他的视野之中，他嘴角勾起，脸上带着笑容道：

    “你也来了？”

    “宋严，你改变主意了？”

    那道身影，正是天兆，他愣了一下，不过很快就反应过来。

    宋严能够出现在这里，肯定是跟自己一样，拿到了关于释禁套装的坐标。

    “我想要去上层空间，这就是我的想法，与其他人没有任何关系。”

    天兆点了点头，紧接着开口道：

    “这附近我查看了一下，除了不少的白色毛发的雪狼以外，根本就没有任何人在这里。”

    宋严皱了皱眉头，眼神之中露出一抹疑惑道：

    “那不应该啊，那我们要去哪里找这释禁铠甲呢？”

    正当两人疑惑的时候，天兆突然脑海之中灵光一闪道：

    “你说，会不会在这里？”

    他一边说着，一边伸出手指指了指地面。

