    日上三竿，正午时分，朱三见不能再耽搁下去，确定了一个时间之后，一群人就再一次朝着黑森林而去。

    有关地下暗河，李晨阳当初只说了那是一处人工建造出来的遗址，可除此之外，我跟朱三可谓是一概不知，在去的路上，朱三明显也开始担心起这个来，所以在他的再三追问下，李晨阳才说让他放心，他手里有一张地图，是当初花了大价钱买下来的。

    听李晨阳这么保证过后，朱三才松了一口气。

    “你们放心吧，我既然敢带你们过来，自然不会让你们出事儿。”

    朱三点了点头，并未说话，面色复杂，那模样似乎是在说，希望如此。

    约摸下午六点多的时候，一行人再一次赶到黑森林外，瞧着眼前这漆黑如墨宛如废墟的地方，又回想起上次来黑森林后发生的种种，现在小刘还躺在老村长家里没有醒过来，这不由得让在场的众人略微后怕，朱三和李晨阳我不知道，就我自己来说，对这黑森林是有些惊惧的。

    “行了，到这里后就先休息吧。到了晚上八点后再进去！”

    阿离在那黑森林外围瞧了一会儿，这才小声开口道。

    “喔？为什么要晚上八点后再进去，这里面难不成还有什么讲究不成？”

    朱三同样盯着那黑森林喃喃道。

    “我不知道你们有没有在黑森林里遇到一种肉瘤，那肉瘤白天活动频繁，稍不注意就有可能中毒，不过这东西有个潜伏期，大概时间就是晚上八点到早上八点。”

    阿离倒也没有隐瞒什么，朱三一问，就忍不住答到。

    “你说的是飞头蛮吧。”

    这会儿，一直没有开口说话的李晨阳，居然破天荒的开了口，而且他的一双眼睛也紧紧注视着眼前的漆黑森林。

    所有人之中，似乎只有我没有去看那漆黑如墨的森林，我不知道是什么原因，似乎这一次靠近之后，这黑森林之中有一股特别奇特的感觉，那感觉的意思就好像是在欢迎我，他似乎在说你终于又来了。

    是啊，终于又来了，只不过此一时彼一时，这次我们带了向导过来，就阿离的重瞳，想要看穿这黑森林中的一切应当不难，可黑深林后面呢。

    虽说李晨阳手里有地图，可仅仅是他有而已，我从来不觉得朱三我两和李晨阳是同伴，刚才如果不是朱三追的紧，恐怕李晨阳还不会说出跟那地图有关的话来。

    由此就可以看出这李晨阳恐怕别有用心，只不过我和朱三几斤积几两，身上有多少东西，他自个儿还不知道么，又何必大老远的过来找不痛快。

    “看来你们已经知道那东西的存在了。”

    阿离点了点头，开始说起有关那飞头蛮的一切，虽然我不知道她是怎么知道这一切的，也不知道他所说的这一切，到底是真是假，不过在听到的这个过程，却是让我忍不住浑身一颤。

    照阿离的话来说，在黑森林被雷火烧毁之前，山上住着一个三口之家，没人知道他们是什么时候在这山林间隐居的，只知道这家人似乎是从湘西那边过来的，会很多常人难以解释的术法，还有一种说法就是他们是那个地下遗迹的守卫者，甚至偶尔还可以看到一个七八岁的孩子在山林间不时出现，只不过后来一场大火，烧光了一切，也烧光了那一家三口的一切痕迹。

    只不过大火过后，这森林就没再出现半点儿生机，甚至进到森林里的人还会迷失方向，而且森林里到处都是毒物，如果在里面迷失的话，基本就算是定了死刑。

    而之前我们遇到的飞头蛮，就是来自这一家人的手笔，类似的毒物还有很多，只不过大都因为时间的关系灭绝了，唯一剩下的，却也是最为阴狠毒辣的，甚至还有迄今为止没有发现过的毒物，所以阿离在说完这些之后，还顺便提醒了众人一句，一定千万要小心。

    “大妹子你就放一百个心吧，在座的各位都是把命别在裤腰带上过活的主，怕死就不会到这儿来了，不过你要相信，越是不怕死的人，越是怕死。”

    朱三没来由接了阿离一句话，却是说的后者云里雾里。

    “听不懂你在说什么，不过既然村长发了话，我就带你们过去，我会在那里等上三天，如果三天你们还没回来，我就自己回去。”

    “为什么一定要三天，四天不行么？”

    我诧异地看了朱三一眼，这家伙什么时候变成了一个话痨，琐事在平时，他的话应该没这么多才对，难不成是觉得眼前的这个小妮子好玩儿不成。

    我可很少看见朱三逗人。

    “因为地下暗河开启一次只能持续三天，三天后暗河下的水会全部涌上来，介时各方力量汇聚，你们就算是想回来，也没那么容易。”

    阿离轻声开口，看她说的风轻云淡，可话语间所透露出来凶险又岂是一句话可以概括的。

    “既然阿离姑娘如果地下暗河，我想问问，里面到底有什么，可以让去过的人都回不来。”

    算起来，阿离是第一个去过地下暗河还能完整回来的，这算是古往今来第一人了吧。”

    虽说只是村长这么说，也从不见阿离承认过，可这会儿我提到这一点，阿离却是皱起了眉头。

    “老实说，我不太理解你们为什么要去那种地方，我当初去的时候只是因为没人从里面活着出来过，我想打破这一点，证明人进去是可以出来的，不过里面的凶险无法想象，我也没有在里面呆太久，找到出口以后就出来了，太多的我可能帮不了你们，沧海桑田，这距离我上一次去那地下暗河，都已经过去了好几年光景。我不知道里面是否有什么变化，不过我可以确切告诉你们的是，那个地方是你们无法想象的，里面存在的危险同样如此，不过我倒是有个保命的法子告诉你们。”

    “什么法子。”

