
　　“这……这真的不怪我啊，我这……我……“南宫慕一脸的绝望，那一刻，他也觉得自己那是百口莫辩了。

　　“我真不是故意的，我刚刚，对这地面绊了我一下，这之前有……”可当他回头看向身后的时候，一缕平地。

　　甚至是连一个渣都没有，这所以他所说的什么绊倒一类的话，那自然就不成立了。而南宫慕也正是因为这般，才停止了嘴中的话，一脸绝望的看向这四周的，不禁苦笑出来。

　　我这边也都看在眼里，不过我并没有怀疑这是南宫慕故意的，而是这可能真的有人在使手脚。不过我不是在说我们这几人，而是隐藏在无形之中的人。

　　也就是那个幕后凶手的招数，也只有这样，才会导致南宫慕跌倒。南宫慕的实力我再清楚不过了，他下盘很稳的，可以说甚至比我高上一筹，一般下盘稳的人，基本就不有自然绊倒这一说。

　　说的简单点，那就是没有异物的情况之下，这就算是真跌下去，那也能通过自身的平稳性，直接调整回来，可没有，不但没有，反而是狠狠的摔在了地上，我甚至看到南宫慕的手臂都摔紫了一块，就从这点来说，那就足以证明南宫慕那不是什么假摔。

　　所以才说南宫慕这是被有人下了阴手，至于瘦虎那没接住我也挺纳闷的，毕竟瘦虎就是以伸手矫健著称，这反应应该是不错的，要去接那个东西，完全是没多大问题的。

　　“这事情应该是我的问题，我这边没接住的，还……还把这摄影设备弄成了这样，过不我不知道我说一个事情有没有人相信我。”瘦虎艰难的从地上爬了起来，他的手臂也已经流血了，应该是跟摄影设备对撞弄出来的。

　　“你先说吧。”我看他一脸的犹豫，我还是让他尝试着说。

　　“我刚刚明显的感觉被什么给拽了一下，本来……本来我的那个角度是没问题的，可是……就是被拽了一下，才……才变成了眼前这般。”瘦虎皱眉道，用复杂的眼神看向我和南宫慕的方向，深怕我们就不相信他似的。

　　“是吧？你也被拽了一下？我刚刚也是被什么东西给绊了一下，不然……不然也不会出现这个问题的。”南宫慕也慌忙开口道，就想是抓住了救命稻草一般。

　　我则是沉默不语，一切果然如我猜想的那样，这幕后的凶手居然能这么的猖狂了，只是有一点我不太懂。

　　他的目的到底是什么？明明他有大把的机会直接将我们全部灭口的，可他却一直没有？这是什么意思？这只能让我想到一个答案，一个很荒谬的答案，因为这个凶手就是我们身边的人，不然他怎么会迟迟的不下手？

　　到底是谁？是那个在床上昏睡的黄鹂，还是那个出逃在外的胖龙。在目前的情况来看，应该也就这两人的嫌疑最大了，虽说不排除南宫慕和瘦虎的可能性。

　　但他们的嫌疑明显要小很多，我更愿意去相信这个凶手就是胖龙，毕竟他有隐身衣，那个东西却也贴合了刚刚发生的这一幕。

　　但我总觉得有种栽赃的嫌疑，我不知道为什么自己会这么的去相信胖龙，但我总觉得不会是那么的简单。至于这黄鹂嫌疑也不小，但总举得她这哪里怪怪的，不过我还是打算将怀疑的目光看向这个黄鹂。

　　毕竟当初的话是深入我心，好戏还在后头。果然，这之后的好事可是一件接着一件的。完全就印证了她的说法。

　　不过眼下还是摄影设备的问题，这个幕后之人居然要阻拦我们修复那个东西，看样子这里面应该有什么关于他的东西，不然的话，他也没必要这么大费周章的去破坏这个摄影设备吧。

　　不过还好，我记得在瘦虎那里还放了一个。等等，万一对方也知道的话，那么……那东西可就危险了。

　　“怎么办？现在完蛋了，一切都完了，又少了个线索。”

　　“先别急，我想起来了，那个型号的摄影设备在我的屋子里有个，我马上去拿。”瘦虎慌忙道，在世间的拿捏上还是不错的。

　　南宫慕当时就傻住了，朝着瘦虎的方向看过来，质问道：“你确定你不是在跟我说笑呢？”

　　“我百分百的确定，那东西是我来的时候买的，刚刚我看过那东西的型号，跟我的一样。”瘦虎一本正经的说着，那感觉，就跟是天地可鉴一般。

　　在一旁看着的我也是微微把头点，这倒是可以。，撒谎都是不带脸红的，这样一来，南宫慕横竖都怀疑不到之前这瘦虎有根我私下交流了。

　　“那你还愣着干嘛？速度的，麻利的去啊。”南宫慕也是有些迫不及待了，一个劲的催促瘦虎。

　　“那行，我马上去。”瘦虎说罢就打算开跑，也是在他动身的时候，我也打算跟着一起去的，这样能多一分的安全，但也是在我动身的时候，一只手搭在了我的肩上。M.23sk.com

　　他回头一看，是南宫慕。

　　“这事情就交给他呗，难道连这点小事他都办不好的？”

　　“可是……”

　　“可是什么啊，你就放心吧，根据我的推测，那个人没走的，但我也确定，他的目标绝对不是什么摄影设备，而是想要我们这疏于防范啊，我们这可是有两个重要的人，他就是利用我们慌着去保护那个摄影设备的心，然后对这黄鹂他们下手，你相信我，我多年游走浆糊的经验，直觉告诉我，一定是这样的，我一人多半是挡不住他的，所以才让你留下了。”

　　听了南宫慕的这番话，我也是大彻大悟，是这个道理啊。就算那个主播疯了的，但是还是最重要的目击者，而这黄鹂说不定也看到过那个凶手。

　　或者说着黄鹂就是凶手的话，这屋子就剩下南宫慕在那，还真不太安全。无论怎么说，我这个位置也不能出去的，所以去那边的也就只能是瘦虎一个。

　　这也是没办法的事情，而就这样，时间是一分分的过去了，我心中也是越来越紧张，一连几次的看了时间，已经过了将近十分钟了。

　　这地方距离的也不太远啊，这就算是跑十个来回，那十分钟也是完成了，这怎么会变成眼前的这般？

　　“不行，我必须得去看看了。”我有些按耐不住了，这去了这么久，这一定是出了事情了。

　　“别啊，你这边走了，万一我这招架不住怎么办？要不我们还是再等等吧。”南宫慕强行将我拉着，才让慌张的我冷静了下来。

　　我看了看时间，最多再等这五分钟。很快，这五分钟就过去了，我的耐心早就是消磨殆尽了，也顾不得这边的情况了，再次准备去查探情况。

　　这次我再次被南宫慕拉着：“兄弟，先别急，要不我们试着叫他两声？这地方离他那屋子也不算太远的，大叫两声看看那边的回应吧？”

　　不得不说，南宫慕这方法虽说有点笨，但也是眼下最好的了。我试着向那边大喊了瘦虎几声，可就是没得到半点回应。

　　我心态炸了，这样的情况看来应该是那边出了状况。这次连南宫慕也将我的手给松开了，慌忙的对我挥手：“赶快去查看情况吧，我们这边用吼来传递消息，我这边要是出事情的话，那我就对着你大吼，你就往这边赶，你那边也是，知道没。”

　　我甚至是没来得及去点头，直接飞身而出。时间是刻不容缓，当我出现在瘦虎的房间时，我整个心的凉了，最不想发生的事情还是发生了。

　　这就如同是上天捉弄一般，这每次最不想发生的，却成为了最容易出现的。我有些心灰意冷了，看着地上那昏倒的瘦虎，我长吁了一口气，看样子摄影设备的这条路应该是断绝了。

　　但我知道，还是不能拖，我这边上去就掐瘦虎的人中，没多久，瘦虎便醒了过来。

　　“东西……东西……”瘦虎醒来就是这两个字。

　　当听到这两个字的时候，我的心都在打颤，说什么都晚了。当他看到是我的时候，那一脸自责的神情，头低埋着甚至是有些哽咽了。

　　“我……都怪我……要不是我的话，东西……东西就不可能……都怪我，怪我。”

　　一边说着，瘦虎直接就开始怒扇自己的耳光，听着那“啪啪”作响的声音，我一把抓住了他的手，艰难的对他开口道：“现在不是自责的时候，走吧，先回去集合，从长计议。”

　　我强行将他拉了起来，奔着之前的房间而去，等到屋子的时候，我也长松了一口气，还好南宫慕这边半点事都没有。而南宫慕当时向我们迎来，浅笑着开口问道：“怎么样？你们的东西带来了吗？”

　　我当时都不知道要说什么才好了，南宫慕这是什么情况？这个时候他还能笑的出来？这最重要的线索可都丢了，他居然还能笑？我一想到这，气就不打一处来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第488章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 