    尉迟敬德安抚了城内百姓，眼看着就要日落的，内心还是有点不安。

    陛下还没有消息，要是出了点闪失，那夺了吐谷浑又有什么意思。

    不是他尉迟敬德胡思乱想。

    实在是陛下很多次都亲自涉险，好几次差点就死在战场之上。

    武德三年的时候，陛下率唐军出潼关攻打洛阳王世充，那时候王世充死活不出城，还是秦王的李世民竟然率领数百轻骑去引诱王世充出战。

    眼看大唐主帅就在眼前蹦跶，王世充哪里能忍，瞬间就围了李世民。

    可陛下居然还让骑兵们先走，他殿后。

    世上哪有这样的主帅，就那次差点就被活捉了，陛下愣是靠着自己的骑射高超，硬生生杀出一条血路来，最终大军出动接应，这才逃了出来。

    这还不是最离谱的。

    尉迟敬德的记忆里，还有一次凶险程度更甚。

    那时候他深感刘武周不是名主，前来投靠陛下不久，结果刘武周一众兄弟也叛逃前来跟随他。

    大家都想跟随名主，可弟兄太多，李靖他们怕他尉迟带兵绑走陛下，纷纷劝陛下关押他尉迟敬德。

    可陛下没有听劝，把他留在身边。

    从那时起，他尉迟就决定了，这辈子就跟着陛下干了。

    结果打战呢，陛下居然嫌弃军营里的菜吃腻了，想出去搞野味，就带了他跟几个弟兄出去。

    好家伙，兔子还没打两只就被王世充带着几万大军给逮住了。

    要不是他力战单雄信，吓退了一众敌军，不仅他尉迟交代了，陛下也得被活捉。

    要论战场谁最浪，他尉迟想不出其他人了。

    后面自然还有亲自吸引敌军出关来抓，或者自己带几个人出去刺探军情的骚操作。

    可那时候，他尉迟也没错过几场。

    “陛下啊，我黑炭虽然愚笨，但这些年有我尉迟在，哪次都能保陛下你周全，可有了李预后，你就不带你这老部下了，唉，要说浪，这李预也是的，一个人就夺下吐谷浑王都，覆灭吐谷浑。”

    “只希望陛下你能安然无恙吧！”

    倒不是贪念军功，他尉迟敬德今天能有这样的地位，已经很满足了。

    只不过遗憾的是，这次征战，他还是没体会过李预打仗的快乐。

    “报，将军！”

    “何事！”

    传令兵开口道：“将军，有一人自称泾阳卫副将，名叫薛仁贵，请求见将军！”

    “小薛？”

    尉迟敬德一挑眉，“人在何处，本将亲自去迎！”

    等见到薛仁贵的时候，尉迟敬德心咯噔一响，“小薛，你怎么成这样了，老李跟李靖将军们呢？”

    薛仁贵见到尉迟将军，这才确定凉州的确已经破了，勉强笑道：“还好，都好着呢！”

    “走，我带你洗洗去，那谁，把热水端进来！”

    带着薛仁贵入了一个院所，尉迟敬德安排人准备好了洗浴的东西。

    薛仁贵早已冻的不行，连忙脱去湿衣服准备洗浴，尉迟敬德看到湿衣服之下，薛仁贵身上一堆的伤，不少地方还在流血，愣神道：“小薛，你们不是都好着的么，怎么伤成这样！”

    薛仁贵跳进水桶，驱散了不少寒意，这才长出一口气，“计划赶不上变化，遇到写敌军，还好！”

    “还好？”

    尉迟敬德声音都提高了八度，“你老实跟我说，到底怎么回事，你的身手我领教过，能把你伤成这样，绝对不是你说的那么轻松的！”

    薛仁贵看到尉迟将军一惊一乍的，知道瞒着不好，这才把事情说了一遍，等说到老李中箭，危在旦夕的时候。

    “嘭！”

    薛仁贵洗澡的木桶直接被尉迟敬德掰下一块来，洗澡水哗哗的往外流着。

    “老李中了三支箭，你跟我说没事？”

    看到尉迟敬德要杀人的目光，薛仁贵也缩了一缩。

    “校尉已经赶过去了！”

    “他赶过去有个屁用！”

    尉迟敬德急了，如同发疯了一般，“老李啊老李，我早说这不比往年了，地位都不一样了，你还非得跟李预出去闹腾，你这要是有个三长两短，可让我尉迟怎么活啊！”

    “李预也是个废物，夺了凉州又如何，废物！”

    “尉迟将军，你别太激动！”

    尉迟敬德红着眼，“我激动，我还想杀人呢，姓薛的，我跟你说，老李要是出事了，你们都得死，最可恨的就是李预，要这凉州做什么？”

    “他李预何等的愚蠢，连自己带来的人都保护不好，净整些没用的！”

    眼看着尉迟敬德要发狂，薛仁贵也不洗了。

    羞辱他可以，羞辱校尉那可不行。

    这大黑炭不仅质疑校尉的智慧，还质疑校尉的手段，这不能忍，大不了打个你死我活！

    “怎么，你想打一架！”

    尉迟敬德愤然掀开桌子，“我今天不打一架，我原谅不了我自己！”

    眼瞅着两人就要打起来。

    突然屋外传来了一阵声音。

    “谁特么骂我是废物的？很猖狂啊！”

    薛仁贵面色一喜，喊道：“校尉？”

    听到李预回来了，尉迟敬德气冲冲的打开房门，拿薛仁贵撒气有什么意思，还是直接收拾李预才解气。

    结果门一开，李预淡然的站着，身上背着李世民，看的尉迟敬德微微一愣。

    “你发什么病了？”

    李世民一开口，尉迟敬德瞬间哭了出来，“老李，你还活着！”

    “你特么还没死呢，我怎么不能活着了！”

    “老李，老李……”

    “放手，疼疼疼！”

    李世民喊着，尉迟敬德这才意识到，陛下果然受伤了。

    “让开！”

    李预一把推开尉迟敬德，走进屋子看了一眼。

    “这洗澡的地，小薛你继续，老李我们换个屋子你没意见吧！”

    “没意见，你这拿下吐谷浑的大功臣说什么都行！”

    李预这才背着李世民，重新找了个屋子，铺好了床被，架好了炭火，这才让李世民躺下。

    “那谁，整点热水来！”

    尉迟敬德麻溜的端了热水过来，李预给李世民擦拭了下脸庞，李世民顿时感觉清爽多了，叹息道：“唉，人活一辈子，有个体贴的儿子，那生活才正是有滋味，嘶！你小子下手轻点！”

    尉迟敬德听不明白，也附和道：“对啊，我家宝林还没给我这老爹擦过脸！”

    李预冷哼一声，也洗了把脸。

    安顿好李世民，李预还要出去接李靖他们，结果却被李世民一把抓住，“尉迟，你出去一下！”

    尉迟敬德念着，“老李，我就守在屋外，有事你叫我！”

    见到尉迟敬德出去了，李世民才念叨道：“李预，没人了，再叫我一声爹听听！”

    “你还上瘾了是不！”

    “哎哟，哎哟，我这伤口又疼起来了！”

    李预才懒得理他，收拾好屋子，开了个远处的窗，怕里面炭火太重，这才退了出去。

    “尉迟，听说你叫我废物？”

    “哪有呢，你听岔了，你可是一人灭一国的大人物，忙了一夜，也去睡吧！”

    李预冷笑一声，看了看尉迟敬德的身板，转身便走，还随口 提示道：“那窗户你可别关上，炭火不通风会中毒的！”

    尉迟敬德哪里不懂这个道理，点点头送走李预。

