
　　【物品：特殊抗病毒体疫苗】。

　　说明：经由暗黑骑士团（第八区）研发的疫苗样本。

　　说明：该疫苗体针对初代病毒研发而成，极为不稳定，存在巨大风险。

　　说明：玩家注射后抗感染能力大幅提升（持续时间与个人基础属性值有关，最高30天）。

　　“经由初代陨石研发而成的疫苗样本？你从哪里弄到手的？暗黑骑士团吗？”

　　丁敏从方恒手中接过疫苗。

　　她惊异异常，再一次的看向方恒，好像是想要将他彻底看透一样。

　　这才一天不见，方恒又是怎么把疫苗给弄到手的？

　　“这不重要，我们需要多久才能将它复制成功？”

　　“不，这一点很重要，看起来它非常不稳定，我有理由怀疑它被改造过。”

　　丁敏将药剂样本拿在手中观察，表情严肃。

　　“不会的，我保证他没问题。”

　　方恒说着翻了翻背包，将深蓝之谜面膜递了过去，“对了，差点忘了，我还给你带来了这个。”

　　丁敏大为惊喜。

　　“实验装样品？你居然找到了深蓝之谜的样品？”

　　丁敏的注意力立即被方恒手里的面膜包装给吸引了过去。

　　她瞬间将疫苗的事情抛在脑后，拿起面膜就开始研究起。

　　“太好了，有了样品，我们可以直接对面膜进行分析研究，研发得到更高效的……”

　　“为什么样品可以保存的这么好？”

　　【提示：丁敏对你的好感度小幅提升】。

　　【提示：丁敏对拾荒者军团忠诚度提升至94】。

　　“咳咳，”

　　眼看着丁敏足足研究了十多分钟面膜，方恒忍不住打断道：“丁博士，疫苗对我们来说非常重要。”

　　“我知道。”

　　丁敏说话的时候注意力仍放在面膜包装后的成分表上。

　　“我会对疫苗样本进行研究的，你催我也没有用，明天早上我可以提供给你测试使用的疫苗，理论上在原料足够的情况下，预计当天下午就能达到区域测试的用量。”

　　“嗯，药材我已经让倪胜涛收集了，第一批的测试用量可以保证。”

　　得到丁敏准确的回复，方恒松了口气。

　　丁敏博士性格有点古怪，但在实验方面的能力还是令人信服的。

　　方恒掐指一算。

　　等等他还需要在军团总部建造一个空间撕裂装置分支传送点。

　　之后，再趁着夜晚赶回左道游戏工会庇护所总部和田镇接头。

　　顺便在那里也建造一个传送点的。

　　一切顺利的话，明天早上可以完成传送点建造，到时候赶回来制作疫苗，下午开始进行疫苗体扩散测试计划。

　　……

　　由于左道游戏公会缺少能够建造小型空间传送装置的工程师，方恒只能亲带着一批丧尸分身自跑过去建造。

　　等方恒驾驶卡车悄悄来到左道游戏公会主基地的时候已经是深夜。

　　“方恒，期待已久。”

　　田镇熬夜等了方恒很久。

　　看到方恒，他的心情不免有几分忐忑。

　　万万没想到，一天的功夫，方恒又给了他一个巨大的惊喜。

　　融合暴君体！

　　今天白天一早他就从秘密渠道得到了昨晚的融合暴君体袭击联邦庇护所的部分视频截图。

　　看到视频之后，田镇心情久久无法平静。

　　又是方恒搞出来的东西！

　　融合暴君体的强度已经达到了五阶异化丧尸！

　　第七区全联邦上下都为之震动。

　　“这些是？”

　　看着从卡车下方一个个爬出来的丧尸，田镇面露古怪之色。

　　“撑场面的。”

　　方恒打了个哈欠，往嘴里灌了一瓶咖啡，“怎么样？东西准备好了吗？”

　　田镇心中狐疑，他点头道，“都准备好了，跟我来吧。”

　　在田镇的带领下，方恒带着一批丧尸来到庇护所地下室三层。

　　建造分支传送点的建筑材料早已备齐，一箱箱材料被临时堆放在大厅角落。

　　方恒走到材料箱前一一检查。

　　左道游戏工会的办事效率还挺高。

　　方恒满意的点点头，“动作挺快的，建造空间裂缝的消息没有泄露出去吧？”

　　“不会，与你合作这件事只有公会的两个骨干亲信知道，另外按照计划，我已经开始对外收购庇护所，收集各项材料准备建立磁场探测器分部。”

　　“已经有好几家在谈价格了，快的话几天就能完成收购。”

　　“现在主要的问题是钱不够，公会在资金方面的缺口还是很大的。”

　　田镇说着也叹了口气，说道：“说起来也多亏了你，我们才能够以更低的价格买到地盘，不然还得多花更多的钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“亏了我？什么意思？”

　　方恒错愕了一下。

　　“嗯？你还不知道吗，多亏了拾荒者军团研发出的融合暴君体，现在外面联邦都疯了，联邦四处寻找可以解决异虫体的方法。”

　　“有小道消息透漏出来，整个第七区都将面临异虫体的威胁，短时间内联邦根本没有办法抵抗异虫体。”

　　“第七区的玩家们都觉得第七区可能会受到极大程度的冲击，再加上第八区逐渐平稳，大量有能力的玩家都在考虑搬出第七区，选择其他更安全的第八区。”

　　“今天早上东方区开始就有大量游戏公会公司对外大量庇护所，至于其余三个大区你的游戏工会暂时还没有受到异虫体影响，估计也都在观望状态。”

　　方恒抿唇思索。

　　他也没料到异虫体居然这么有用，会对联邦造成这么大的冲击。

　　可惜。

　　现在他们拾荒者军团的情况也不好，人员数量不够，战斗能力也不足，否则他就可以借此机会疯狂扩张，直接将联邦摁住往死里揍。

　　“联邦已经对外发布了消息，对外征集可以控制异虫体的方法，还给出了悬赏，只要找到能够解决异虫体的方法，就能提供相当于三座大型庇护所的资源作为报酬。”

　　“三座大型庇护所？！这么多？！”

　　方恒被联邦的大手笔给吃了一惊。

　　看来联邦还真是被逼急了啊……

　　“可不是，”一旁，左道公会副指挥钟雷撇撇嘴，说道：“寇淮这次是真的大出血了。”

　　一时间，方恒也被奖励给迷了眼，甚至都有点想要举报自己去领取奖励。

　　第七区研究出的疫苗抗体一样会对异虫体起效。

　　等等……

　　自己举报自己去找联邦领取奖励？

　　或许……

　　真的可行呢？

　　方恒眼睛眯了起来，眼睛里流露出了贪婪的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百五十五章 计划通免费阅读。https://xs.23sk.com 