    “是……是我自己打开的结界。”秦菀面色苍白地说。

    慕容宴诧异看着她，似是不解她为什么要这么做。

    他入定之前，的确告诉了秦菀如何打开结界。

    但他从未想到，打开结界的不是凤弈，而是秦菀自己。

    顶着慕容宴不解的目光，秦菀贝齿轻咬下唇，眼神躲避似是不愿再说下去。

    将她的神情变化尽收眼底，慕容宴鬼使神差地问出了一句话……

    “师妹可是担心凤弈扰我修炼？”

    秦菀诧异抬眸，眼底的惊讶之色来不及遮掩，被慕容宴及时捕捉。

    真相竟是这般……

    心头思绪万千，慕容宴一时间竟不知该说什么。

    “师兄，你别自责，我这不是好好的，一点事都没有吗。”

    “再说了，我身上有爹爹给的那么多法宝，即便是凤弈想伤我也不是那么轻而易举的事。”

    秦菀的善解人意，让慕容宴本就纷乱的思绪越发复杂。

    【慕容宴好感度加5，当前好感度63。】

    “师兄，我真的没事。”

    见慕容宴久久不语，秦菀的情绪陡然激动起来，挣扎着就要起身。

    不料，她刚一动，身上披着的外袍滑落，白皙诱人的香肩再度曝光在空气之中。

    慕容宴眉头一跳，当即扭头躲开这一幕。

    “先穿衣服。”慕容宴沉声道。

    “好。”

    秦菀费力将外袍扯上，将带子系上。

    “好了。”秦菀轻声道。

    “能站得起来吗？”慕容宴又问。

    “我……试试。”

    说着，秦菀挣扎着起身，结果起身不过一秒，她身体就摇摇晃晃朝后倒去。

    还是时刻留意她一举一动的慕容宴及时揽住，这才避免她摔倒的局面。

    “你刚刚经历了洗经伐髓，尚未开始修炼，体内经脉根骨重塑，投资了精力……”

    “站不起来就别勉强了。”

    说着，慕容宴这才注意到她身上的衣服还没换。

    “你没带衣服吗？”慕容宴问。

    “带了……但我现在没力气穿。”秦菀小声解释。

    慕容宴：“……”

    “你先在休息一会，待体力恢复了再换身衣裳。”

    “嗯。”

    一番简短的交谈过后，一时间两人谁都没有再开口说话。

    偌大的岩洞之中陷入一片诡异的安静。

    秦菀时不时的就抬眸看一眼慕容宴，时不时的就看一眼……

    作为化神期修士，哪怕慕容宴此刻心不在焉，秦菀的那点小动作还是被他尽收眼底。

    “……我没生气。”

    慕容宴略带无奈的声音传来。

    “真的吗？”秦菀小心翼翼地问。

    “嗯。”慕容宴抬眸直视着她，让她可以看清他眼中的真挚。

    见状，秦菀这才松了一口气，眼中的紧张不安之色彻底消失。

    将秦菀的一系列反应收入眼底，慕容宴心头出现一丝复杂情绪。

    秦菀可能都没发现，自从他们被困空间裂缝开始，她的变化极大……

    没了在天元宗时的自信，变得不安惶恐起来。

    想到这，慕容宴眼底划过一丝猜测……

    “你……是不是怕黑？”慕容宴突然问道。

    闻言，秦菀一怔，随后摇头，“不怕。”

    不怕黑……

    “我怕的不是黑。”

    “是……是一个人。”

    慕容宴诧异抬眸看向她。

    秦菀似是想起了往昔不好的回忆，眼中泛起淡淡的失落。

    “爹爹是天元宗掌门，掌管着整个宗门的事……”

    “我出生不久，他就面临修为突破，不得不闭关修炼。”

    “彼时，两位师兄尚未拜入爹爹门下。那段时间，我独自一人待在无妄峰……”

    “后来，爹爹出关，我被送到上清峰凤弈真君门下……”

    “凤弈真君倒是不爱闭关，可我不能修炼，他也不喜见到我……”

    所以在上清峰，她还是一个人孤孤单单的待着。

    年幼丧母。

    自小便是孤身一人。

    凤弈倒不至于为难她一个小孩，但因为不喜她，难免不愿见到她，对她也没什么好脸色好态度。

    秦歌作为一宗之主，要打理宗门上下，要修炼，要费心的事有太多太多。

    她或许不怕黑。

    但黑暗之中，他入定修炼，她孤身一人……

    “对不起。”

    慕容宴再次对她道歉。

    秦菀摇头，“不怪师兄的。”

    “是我自己一直无法克服心结。”

    “师兄你已经很照顾我了，我知道当时师兄情况危急，可就算这样，师兄你还是退出修炼状态，费心安置我。”

    “师兄，你做得已经很好了，真的。”

    她当真是乖巧到让人心疼……

    【慕容宴好感度加5，当前好感度68。】

    动心前和动心后的差别是真的大。

    动心前，他好感度涨得很是吝啬，每次就2点2点地往上窜。

    动心后，他的好感度立马大方起来，变成了5点5点地往上窜。

    半个时辰后。

    秦菀的体力恢复些许，慕容宴退出岩洞，她留在洞中更换衣裳。

    进行到一半……

    “啊！”

    女子的惊呼声突兀传来。

    洞口处，江流风和聂萧正准备盘问慕容宴方才为何要攻击他们，又为何要将他们赶出岩洞来着。

    结果师兄弟俩还没来得及开口，就被突兀响起的女声打断。

    二人对视一眼，暗道一声“不好”。

    与此同时，慕容宴已经出现在洞中。

    看着突然冲天而起的寒潭冰泉，慕容宴第一时间上前把即将被寒潭冰泉淹没的秦菀护进怀里。

    “这是……”

    “化神期雷劫。”慕容宴沉声道。

    化神期雷劫？

    能在深渊秘境里无视秘境法则，强行突破化神期的人……

    除了凤弈，也没有别人了。

    秦菀和慕容宴对视一眼。

    “我醒来时便在这寒潭冰泉之中，并未见到凤弈。”秦菀说。

    “不过，空间裂缝中，我失去意识前最后见到的人确实是他。”

    “看来，他在这寒潭冰泉底收获了大机缘。”慕容宴沉声道。

    随即，慕容宴好似想到了什么，眸光一暗，面色很是低沉难看。

    秦菀确如天元宗两位老祖所言，因为凤弈的缘故收获一线生机，正式成为修真界众多修士中的一位。

    可秦菀方才所言，她能得到这一丝机缘可不是凤弈一片好心！

    凤弈明知她是凡人之躯，却还是将她扔进这寒潭冰泉之中……他的险恶用心可想而知！

    即便是修士，修为不达金丹的，一旦跌入这寒潭冰泉之中，轻则伤及修炼根基，重则殒命！！！

