    广南客栈。

    这是一家名字极为朴素的客栈，光是看门口的牌匾就给人一种饱经沧桑的感觉。

    但如果有人在空中观看的话，就会发现，这处客栈就是一处冠以客栈之名的大庄园，甚至从面积上来讲，居然比城主府还要大上一些。

    客栈的正门入口是处三层酒楼，周吉等人刚刚抵达, 就听到里面有喧闹声传了出来。

    “唉！你们干什么？！我可是捉妖人！你们敢对捉妖人不敬？！”

    就听到，一个无赖般的声音高声喊着，然后就是一道人影被人从里面丢了出来。

    那是一个身上穿着黄色袍子的老头。

    落地的老头屁股和地面来了个亲密接触，整个人在地上连着滚了好几圈。不过这家伙似乎在抗击打方面拥有着极佳的天赋，即便是如此，居然还能再次站起来。

    只是，就在他刚刚站起来的同时, 又有一块质地看上去和周吉刚刚获得的令牌很相似的物件被人从里面扔了出来，刚刚好砸到了这老头的脸上。

    “唉哟！你们这群狗娘养的, 如果不是师门不允许我对你们这些凡人使用术法，我……”

    老人威胁的话还没说完，就见那大门中走出了两个壮汉。一道冷淡的声音也是从中传了出来。

    “老骗子，你这家伙的画像已经在我们所有城内都传遍了，今儿个是老娘心情好，还不滚等死吗？！”

    老人被这话给憋的脸色通红，酝酿了半天想要反驳的话后，又看了眼那两个蠢蠢欲动的壮汉，最终忿忿的一甩袖子，转身离开。

    “有眼不识金镶玉！活该你们大难临头！”

    一旁的周吉等人旁观了全程，通过灵元加持，他也是注意到了那枚和自己刚刚到手的令牌很像的物件。上面也写着“捉妖令”几个大字，只是无论是令牌上空白处的花纹，还是做工的精细程度，明显都是不如的。

    显然，周吉刚刚还说这令牌的附加价值高呢，这转眼就看到有人仿制了。

    随着老人的离开, 周围看热闹的人群也是逐渐散去。周吉和鼠三他们也是进入了这处打着客栈牌子的酒楼。

    酒楼只不过是这整个广南客栈所在庄园的一项业务，而办理入住等事宜则是在侧边的一处柜台那里。

    整个客栈并不是专门给他们这些有捉妖令的人准备的，不过拥有捉妖令的人明显是属于这里的vip客户。在云长安的带领下，他们直接从柜台旁边的一处挂有帘子的小门进入。

    门后，有两名年轻的侍女恭候。其中的一人明显是认得云长安和小阳这一对从师门下山的捉妖人组合的。

    “云先生，您是刚刚去演武场回来了呀。”侍女说着，悄悄看了眼云长安身侧的鼠三和周吉。

    “需不需要我带您去茶室呢？茶室需要预约，我们为捉妖人留了甲字三号的茶室现在正好有空。”

    云长安摆摆手：“茶室就先不用了，我这两位兄长刚刚拿到了捉妖令，特地来这边办理一下入住，我现在准备带他们过去。”

    听到云长安这么说，侍女脸上带着职业化的笑容，微微点头：“那请跟我来。”

    几人在前面走着，后面他们刚刚进来位置的帘子又被人掀开。

    “早就说过，对付这些敢冒充的家伙，就应该有一个算一个，全部打折腿才做能以儆效尤！老爹就是太仁慈了点！捉妖人这么神圣的存在，怎么能容许有人冒犯？！”

    就见一道俏丽的身影直接撞开了帘子，走路带风。透过帘子, 隐隐约约可以看到之前在门口的那两个壮汉恭恭敬敬的停留在了另外一边，并没有跟进来。此时年轻女子身边跟着的是一个看上去年纪不大, 约摸十三四岁的小姑娘。

    这年轻女子正喋喋不休的说着，而那作为唯一听众的小姑娘则是眼尖的看到了这边的云长安等人，赶忙拽了拽这年轻女子的衣袖。

    “小姐……”

    “对吧，小菊你是不是也觉得我说的有道理？”

    “小姐，是云……云先生！”

    小姑娘赶忙给自家小姐使着眼色。那个女子这时候也是意识到了小姑娘的意思，朝着周吉他们所在的方向看了过来。

    一双桃花眼正好对上了云长安的目光。

    “呀！”

    女子发出一声低呼，之前风风火火的模样瞬间收敛，就连声音都变得柔弱了许多，细若蚊吟。

    “云……云先生，您回来啦？”

    “额……穆小姐，我刚刚去了演武场，结识了几位同为捉妖人的师兄，刚好带他们回来。”

    云长安不自觉的想要将话题转到周吉身上，只是他一扭头，却发现周吉和鼠三已经在那位侍女的指引下前往办理入住手续的地方。

    “苏师兄……”

    “云师弟，我们就先去办理一下入住，傍晚时分咱们在这酒楼大厅集合。”

    鼠三朝着云长安挤眉弄眼一阵，然后赶忙转身跟上了周吉的步伐。

    就在刚刚，那位穆小姐看到云长安的时候，给他们引路的侍女就悄悄的跟周吉开口。

    “这位先生，云先生和我们穆小姐是认识的，他们待会儿可能还要聊会儿天，您看，要不我先带您们去办理手续吧？”

    周吉自然是第一时间明白了这侍女的意思，有些好笑的看了云长安一眼后就点头跟着这侍女离开。

    “邹师兄！等等我，我也和你们一起！”

    刚刚转过一个拐角，周吉又听到了小阳的声音。

    转头就看到小阳从拐角处冲了出来，这少年脸上还带着孩童独有的那种看热闹而激动的神情。

    得，看起来连个小孩子都看出来这云长安和这客栈东家的小姐之间有不得不说的故事了。

    周吉也没阻止，手一伸就很是熟练的将小阳抱了起来。

    “行，那小阳你带我们去办手续找房间。”

    年轻男女们泛滥的荷尔蒙让空气中都似乎蔓延起了一种酸臭味。只是周吉似乎并没有对这种情况有所反应。这种感觉似乎就是长辈看着比自己小了好几轮的晚辈之间的玩闹。

    奇怪，难道是我真的老了吗？

    周吉不自觉的摸了摸下巴，跟随着引路的侍女进入了一处房间。

