    当郑圣一脚踏进空间通道，他的耳边突然传来了一道恢弘之音。

    “蓝星人郑圣，踏进通天路，契约成立，蓝星加入通天之路。”

    郑圣微微一愣，这是什么情况。

    但很快，他感受到身后传来了一股狂暴的能量潮汐。

    郑圣回头一看，发现那防护罩瞬间扩散。

    眨眼间，就扩散到了蓝星边缘。

    下一秒，就把整个蓝星都包裹了进去。

    而在郑圣的神念之中，这防护罩在包裹住蓝星后。

    继续朝外扩散。

    不过几个呼吸的功夫，就连新火星也被保护罩囊括了进去。

    而且速度还是不减，继续朝着外围扩散。

    看着架势，这是不把整个星系包裹住不罢休的架势啊。

    而且，郑圣还发现，原本并不稳定的空间通道。

    这时候，也逐渐的固化了下来。

    就好像这空间通道一直以来就在这里一般。

    没有任何的违和感。

    而这样带来的结果就是，从空间通道中。

    涌出无穷无尽的天地灵气。

    如同海浪一般，冲击着在场所有人。

    陡然被这么浓郁的天地灵气一冲，很多人刚开始还喜笑颜开。

    但无穷无尽的灵气冲刷下，这些人很快就扛不住了。

    这些灵气就像是不要钱一般，疯狂的灌输进他们的体内。

    但他们现在的实力也就那样，能够存储的灵气有限。

    现在被这么一个疯狂灌输，若是不加以阻止的话。

    他们一个个的都会被撑爆的！

    无奈之下，这些人准备逃离这里。

    但很快，就有人发现。

    只要躲在堡垒内部，就不会被灵气冲刷不说。

    这堡垒内部的灵气浓度比之外面更加的浓郁。

    就像是经过过滤，灵气不但温和没杂质。

    且还没有那么的狂暴。

    可以任由他们慢慢吸收炼化，化为自身实力的一部分。

    呼朋唤友之下，很快，所有人都躲进了堡垒之中。

    这一刻，原本对郑圣还心有芥蒂的家伙。

    心情很是复杂，面上也是阴晴不定。

    这时候，他们才算是看清楚了一点他们和郑圣之间的差距。

    别人的一个随手之作，就让他们无可奈何。

    不但如此，这随手之作还能帮助他们完美的修炼。

    这在不知不觉之间，就承了郑圣的情。

    这下，一些还想着莫欺少年穷的家伙。

    也慢慢的收起了这种心思。

    说起来，他们和郑圣之前也没什么仇没什么怨。

    唯一的纽带，就是郑米粒了。

    天涯何处无芳草，女人多的是，不可能为了一棵树吊死。

    于是，他们心中都已经开始转移目标了。

    但不知道为何，他们心中总是有那么一丝的不甘心。

    这些人的心理活动郑圣是不知道的。

    若是知道，不知道郑圣会不会一巴掌拍死他们。

    自己的老婆，你也敢惦记，活腻歪了！

    此时，郑圣激活了通天路后，还来不及弄清楚怎么回事。

    就被一股强大的战意所笼罩。

    看着对方那牛头人身的牛头人。

    郑圣也没说二话，一道仙气之光就彪飞了过去。

    牛头人很是不屑的看着飞来的仙气之光。

    抬起一只手，一只由漆黑默契凝结而成的巨大巴掌就成型了。

    对着仙气之光就抓了过去。

    两者碰撞的瞬间，一股狂暴的力量瞬间爆发。

    以接触点为中心，如同浪花的毁灭力量一环一环的爆发出去。

    而那些接触到这能毁灭能量环的魔族。

    成片成片的消失在这方天地。

    牛头人也是被这股力量震退了好几步。

    但郑圣没有任何的反应，如同浪潮中的礁石。

    稳稳当当的立在当地。

    这下高下立判，牛头人的神色郑重的起来。

    没想到，在这么一个刚刚灵气复苏的小世界。

    竟然出现了郑圣这么一个不可思议的存在。

    这是他掠夺无数世界以来，从来没有遇到过的事情。

    他刚开始还以为，就算郑圣是这个小世界的最强者。

    但灵气复苏才刚开始，并不会出现什么强大的存在。

    但现在，他知道他想错了。

    这小世界的最强者，不但实力比他强上一筹。

    看着架势，这人似乎还想要翻入侵通天路！

    呵呵，我敬你是条汉子。

    但想要反入侵通天路，这是找死的行为。

    就在牛头人想着这些有的没的时。

    郑圣行动了，脚步一台，下一瞬，就出现在牛头人的身前。

    牛头人瞳孔猛地一缩，这人好快的速度。

    不，这不是速度快，而是这人直接跨越空间而来！

    不可思议，太不可思议了！

    若说此人在自己的小世界能够跨越空间。

    那还没什么。

    但这人竟然能在通天路跨越空间。

    那这可不是一件小事！

    面对郑圣劈头盖脸的一巴掌，牛头人并不紧张。

    他承认，郑圣的实力在他之上。

    但想要轻易的对付他，那简直就是一个笑话。

    但很快，牛头人的眉头就皱了起来。

    此人这一掌之上，杀敌之力倒是没多少。

    封印的力量，倒是占了大头。

    如此看来，此人是准备封印自己了。

    果然难缠，知道不可能轻易战胜自己。

    就另辟蹊径，想要封印我！

    牛头人自交挑起一抹嘲讽的笑容。

    全身的力量猛地一震。

    顿时，一只牛型凶兽从他的背后升腾而起。

    一股如山似岳的气息爆发，镇压向郑圣。

    本以为自己的武魂可以轻易的镇压郑圣。

    牛头人却是惊诧的看到。

    郑圣只是又有兴趣的看了看他的武魂。

    然后……就没有然后了。

    郑圣完全无视了武魂的镇压之力。

    巴掌继续不停的朝着他的面门拍来。

    牛头人这下震惊了，这一惊可非同小可。

    此人究竟是什么修为，怎么可能无视他的武魂？

    牛头人不信邪，身后的武魂哞叫了一声。

    牛哞声震天动地，大地寸寸龟裂。

    无数的魔族在这一声哞叫之下，纷纷爆头跪地。

    但还不等这些魔族跪倒在地上。

    他们的头颅纷纷爆裂开来。

    如此一看，就可以看出，牛头人的武魂，并不是什么简单东西。

    但这对郑圣来说，也不过是太过吵闹了一点。

    那巴掌还是继续的朝着牛头人的脑袋拍去。

    这下，牛头人傻眼了，这究竟是一个什么怪物！

