    “可恶啊……是莱恩的贵族……”

    菲莉亚揉着自己剧痛不止的眉心：

    “我早就说过了，他们都是垃圾，居然对纯洁的精灵做这种事！”

    绑架虐待一位纯血精灵，简直就是胆大包天！

    如果这位精灵身份尊贵，那莱恩公国恐怕会有大麻烦。

    就算他们的上国，辉煌王国来了都没用，精灵之国绝对饶不了他们！

    精灵信仰【原初主神】，他们精通自然之力，拥有着近乎永恒的寿命和力量。

    作为信奉主神的赏赐，【原初主神】赐给精灵们【世界树的种子】。

    【世界树】生根发芽，为精灵提供纯净的魔力与珍贵的资源。

    在世界树永生永世地庇护下，精灵族诞生了非常多的强者。

    菲莉亚为他锻造的装备，同样使用了【世界树枝】作为材料。

    世界树枝人类的国度，是珍贵到无法想象的魔法素材。

    但在精灵的国度里，世界树枝并不是什么罕见的东西，只要弯腰，就能在世界树下找到。

    历史中记载着，某一天，深渊中的黑龙一族发现了精灵们的国度。

    精灵们为了守护世界树，为了族人的生存，与黑龙一族展开了殊死搏斗。

    在世界树之下，黑龙一族被彻底击溃。

    【黑之龙王】尼德霍格不甘心就此逃离，它带着自己的龙群撤离了世界树内圈，停靠在外圈的龙崖山顶，昼夜不息地眺望世界树。

    它们只能仰望世界树，而不能拥有祂。

    在圣典中清晰地写着，【世界树】的地位，堪比【原初主神】的【神子】。

    而被【世界树】庇护的精灵之国，可是与他们的上国辉煌王国平起平坐的国家！

    莱恩的人真是发了疯，竟然对一位纯血精灵动了歪脑筋！

    “事到如今，说这些也晚了……”

    罗伊摇头感叹。

    他以前接过的那瓶变质的艾卡丁蔷薇酒，恐怕就是出自于半精灵之手。

    深渊与中庭的时间流速不一致，过长的岁月流逝，导致红酒变质了，也可能是别的原因。

    这也就意味着，莱恩公国的贵族们，和邪教有着千丝万缕的关系。

    而且，莱恩公国邪教肆虐的问题，与深渊同样有关系。

    阴谋编织出一张蛛网，莱恩公国深陷其中。

    凭借着出色的虚空索敌技能，罗伊确信——

    学识之音信仰的【伟大存在】，便是司掌【真理】的神明。

    祂很可能还是深渊的魔神……

    事情好像不妙了！

    真理的魔神正在寻求【容器】降临中庭，并且与暗影有紧密的联系。

    根据罗伊的理解，阴影是一切生物的敌人，不具备任何智慧，所以从一开始，就断绝了合作的可能性。

    按道理说，深渊就算再怎么疯狂，也不应该与暗影联手才对。

    但为什么，真理权柄的气息，会附着在愚昧碎片这种暗影之力的结晶上？！

    这实在是细思极恐，难不成【真理的魔神】与暗影同流合污，或者被暗影污染了？

    其他可以确定的是——权柄拥有者之间，真的有一种特殊的联系，并且会彼此吸引。

    就他自己来说，已经先后接触了【错误】、【黑暗】、【死亡】，再加上又冒出来的【真理】。

    已经不用猜测了，实锤了！权柄之间就是会互相吸引。

    思考完这一切之后，罗伊将目光放在了地上的那些尸体上。

    如果让亵渎之弓吸收这些尸体的血液，应该能够提升不少的属性点吧？

    再怎么说，这些人的实力都在中阶。

    总觉得这么做好邪恶？

    但是，这种可以增强自己实力的手段，他自然不会放过。

    黄昏之后，天色很快变暗，一天的疲惫涌上心头，众人进入安眠。

    罗伊独自走出了自己的帐篷。

    他将亵渎之弓握在了手中，血液的呼唤令弓弦微微颤抖，极为渴望饱餐一顿。

    罗伊的动作很快，只花了十多分钟就完成了血祭，同时还制作出了3根血祭箭，能够发动3次命运之箭，强大之处不言而喻。

    他用光了世界树枝制成的箭矢，这些箭矢都是风剑佣兵团的遗物。

    想要拿到更多的世界树箭矢，只能等待回王城之后，让菲莉亚帮忙收集一些。

    亵渎之弓汲取强者的血液，能够提供更多的属性点。

    现在它的力量与精神属性双双达到了45点，已经远超了世界脉络剑。

    也就是说，罗伊现在也能成为一名弓箭手了。

    但他并没有制作箭矢的魔法或技能，身上仅余的3支箭全是血祭箭，如果不用真理神术辅助，那就太吃亏了。

    ————

    “罗伊，我们现在要出发么？”

    哈露精神很好，现在还没有入睡，她抱着自己的大剑，兴致高昂地问。

    “休息一晚，明天早上再出发吧……”

    菲莉亚她们已经睡着了，现在叫醒她们不太好，精神力枯竭之下，坚持赶路的话，恐怕会伤到身体。

    【美丽的夜景伴人入梦，你看着夜空中的明亮星光，选择稍作歇息，明日启程】

    罗伊神情一怔，顿时就打了个激灵。

    “反转了！我们现在就走！”

    启示生效了！

    在他实力提升后，启示似乎就变得有些懒惰。

    像是在说“哎呀~！你已经非常强大了，能够掌握自己的命运，不需要我再多叨叨了！”

    在日常生活中，启示生效的时间很是诡异。

    就比如眨眼的时候，给出一条【不想眨眼】的启示。

    真是太怠惰了！

    菲莉亚走出帐篷，揉着眼角，连打哈欠：

    “不会吧罗伊，我现在才恢复了一点点精神力。”

    “既然发现了彩虹石的位置，就不要再浪费时间，尽快修补彩虹石，把整个战歌壁垒里的恶魔都给赶走，这才是王道！”

    罗伊拿起剑，像是个披荆斩棘的勇者。

    虽然初次见到风剑佣兵团时，那些人的恶意令他们很是警惕。

    但这里是深渊裂隙，光是对付恶魔都很危险，佣兵之间的争斗，只会让人觉得吃力不讨好。

    罗伊觉得，在回程之前，正常的佣兵团之间，是不会发生冲突的。

    “我们最好现在就启程。”

    他继续催促着，菲莉亚感受到他现在的心情有些紧张。

    罗伊四处张望了一下，却没有找到什么可疑的痕迹。

    深渊裂隙内的景色称得上静谧，仿佛走进了一座隐藏的深山之中，夜色极为安静。

    足足等了三分钟之后，银河从帐篷里走了出来。

    罗伊：“西雅呢？”

    现在可不是睡懒觉的时候，启示的效果可小可大，但关键时刻，还是得反向操作，这是让自己不倒霉的最好办法。

    “居然在深更半夜催促少女起床，这也是可以催的么？实在是太没有礼貌了。”

    西雅抚顺自己的柔发，嘴里抱怨着：

    “我已经用占星术预言过了，今晚不可能发生危险，说说看，干嘛这么一惊一乍的？”

    对于西雅的疑惑，罗伊正打算边走边解释。

    就在这时，一阵轻微的脚步声传来。

    这一声，打破了夜晚的宁静。

    天空中隐约有什么东西掠过，直觉告诉罗伊，他们似乎被什么危险的东西盯上了。

    罗伊握着世界脉络剑，在咒死魔眼的效果下，整个世界都笼罩在死亡的灰雾中。

    脚步声再次响起，罗伊快速转身！

    他回过头，朝着营地的后面望去。

    一个人影从树林中走了出来。

    ——那是一位少女。

    洁白的长发披散在腰间，五官精致，带着几分青涩。

    一双眼眸紧闭着，粉嫩的小嘴微微抿起。

    她穿着一身丝纱质感的纯白色连衣裙，白皙如莲藕般的裸足上，粉色的指甲很是诱人。

    身高一米六二，甚至比菲莉亚还矮一点。

    少女身上的神秘感，让夜色变得更加清冷。

    一股淡淡的幽香传来，罗伊目光一转，发现少女的右手中，手指轻轻地捏着一束鲜红的花朵。

    比起少女出尘的气质，更诡异的是，在罗伊的感知中，并没有发现少女的存在。

    她就像是【空白】，一道幻影。

    虽然少女站在他面前，却像是不存在于任何地方。

    罗伊心中，顿时有一股恐怖的感觉，像是面临黑暗压抑的无底深渊。

    理智告诉他，一定要保持镇定。

    【一位在凄凉夜色中迷失的可怜少女，软弱无助，你邀请她在这里过夜，与她进行一次亲密地交流，以窥探她的秘密】

    启示又一次出现了。

    形势危急！

    就连罗伊的权柄与启示，都意识到了眼前这个少女，究竟是多么的危险。

