    顺着声音一看，发出声音的是李子厚。

    闻言，教室里顿时安静了下来，几乎所有人都眼含期待的看着我。

    我被他们盯的发毛，只好说道：“上交给班级不行，不过如果有需要的同学，我可以把雨衣借给他。”

    李子厚不满的说道：“为了班级牺牲一下你的个人利益又如何，你不能太过自私了，而且上交之后我们又不是不让你使用。”

    我真是没想到居然有人能不要脸到这种程度，我当时就被他给气乐了。

    我还没开口，张新宇就怒骂道：“你他妈的也太不要脸了吧，不要忘了这是叶炎的东西。”

    李子厚嗤笑一声，说道：“明明是林淮给你们四个人的礼物，这雨衣本就是属于你们四个人的，什么时候成了叶炎一个人的东西了。”。

    张新宇嘿嘿一笑，说道：“不好意思，我的东西就是叶炎的东西。”

    李冰也说道：“叶炎救了我的命，所以属于我的那份我送给叶炎了。”

    梁宇推了推眼镜，默默地看了李子厚一眼，犹如看一个白痴。

    闻言，李子厚被气得鼻子都歪了。

    我冲着全班同学说道：“如果我真要藏私的话，打从一开始我不告诉你们不就好了，何必这么麻烦？所以放心好了，如果有同学需要雨衣的话，我自然会把雨衣借给他。”

    同学们均是点了点头。

    见状，李子厚冷哼了一声，没有说话。

    下午我和叶雨幽一起去了一趟初二七班。如我们所料，初二七班的人已经不记得叶雨幽的存在了。

    正当叶雨幽要出去的时候，林莉叫住了她。

    “这位同学，我们是不是在哪里见过？”林莉有些不解的问道。

    “是啊，我觉得你好面熟啊。”白可欣也疑惑的问道。

    “是吗？不过我们都是一个学校的，每天低头不见抬头见，见过几次很正常吧。”叶雨幽勉强的挤出笑容，回答道。

    “哦..”

    叶雨幽离开教室后，她再也控制不住自己的情绪，泪水犹如崩堤一般流了出来，她一边哭一边说道：“叶火火，林莉她们全都不记得我了..都不记得我了..呜呜呜，她们是我最好的朋友...”

    我轻轻的拍打着叶雨幽的肩膀，心疼的看着她。

    这个活泼但又十分坚强的女孩，一天之内竟然哭了俩次，怎能让我这个当哥的不心疼？

    但这种事情，我也无法插手，只能由叶雨幽自己才能迈过去。

    我一直静静地陪着她，过了许久，叶雨幽才止住了泪水，轻声说了一句：“回去吧。”

    “嗯。”我点了点头，陪着叶雨幽一起回到了班级。

    回到班级，我把我的桌椅让给了叶雨幽，然后搬了一套空桌椅过来。

    我搬的空桌椅自然是某个已经死去的同学的桌椅。

    我可以自己用死人曾经用过的桌子椅子，毕竟我都跟鬼打过不少交道了，但我不能让叶雨幽去用死人用过的东西。

    这时，林薇手里拿着她的笔记本，来到了我跟前，甜蜜的说道：“叶炎，我把你这次的经历也总结在笔记本上了，你来看看吧。”

    “林薇，你总结的简直太棒了，厉害！”我看了一遍之后，竖起大拇指，称赞道。

    闻言，林薇显然很开心，她低着头，脸红红的说道：“哪有啊。”

    林薇脸红的时候是真的很可爱，我差点没忍住亲她一口。

    我笑了笑，然后把本子递给她，说道：“你和我坐一块儿吧。”

    闻言，林薇害羞的点了点头，然后立刻去挪桌子了。

    我走了过去，帮林薇把她的桌子椅子挪到了我旁边。

    这时，叶雨幽一脸好奇的问我：“叶炎，她是你女朋友啊？”

    “你胡说什么呢。”我轻瞪了她一眼，小声的说道。

    “嘿嘿，叶炎，明眼人一看就知道她喜欢你，而且你也喜欢她，你就别装啦。”叶雨幽笑嘻嘻的说道。

    我被她说的有些脸红，我心里也清楚这一点，只不过现在还不是该点破的时候。

    叶雨幽强烈要求要和林薇坐在一起，于是现在我身边的座位顺序是这样的。

    前排左起张新宇，张昊，徐静。

    后排左起我，林薇，叶雨幽。

    我们六个人坐在一起。

    过了一会，梁宇走上讲台，提议晚上全班同学一起去聚餐。

    这个建议几乎得到了班级所有人的支持，因为这段时间的压力确实太大了，我们也该去找个时间去放松一下了。

    我也是十分赞同这个建议，不仅可以减轻一下压力，还可以趁机让叶雨幽融入这个班级。

    于是我们班全体学生果断逃课，浩浩荡荡的出发了。

    因为我走的比较靠后，当我从铁丝网钻出去以后，发现班级里不少同学正围着一个穿着黑衣的帅气小伙指指点点。

    我走过去一看，发现那黑衣小伙摆了个地毯，上面零零散散的放着不少东西。

    我走过去，指向一个东西，好奇问：“这是什么啊？”

    黑衣小伙说：“这是护身符啊，我这个护身符既可以护佑平安，又可以趋吉避邪，一个只要998，小兄弟来一个看看？”

    张新宇揶揄道：“你还护佑平安？我看你就是个忽悠，我告诉你，护身符根本就没有用。”

    也不怪张新宇这么说，因为张舒涵就是因为护身符才死的，张新宇要是能信就怪了。

    “小兄弟，我忽悠你干啥啊，你看我长得像是骗子吗？”黑衣小伙认真的说道。

    我们都默契的点了点头。

    “哎哟，我的小兄弟。”黑衣小伙拍了一下脑门，说道：“那这样吧小兄弟，我先送你一个，你要是觉得有用吧，以后你就帮我做做宣传，行吧？。”

    我仔细想了想，觉得就算这玩意没用，放在身上也图个吉利，何况还是免费的，于是我点了点头，然后递给他一张二十块钱的钞票，说道：“我也不白要你这护身符，二十块钱够了吧？”

    看见我递过来的皱皱巴巴的钞票，黑衣小伙嘴角抽搐了一下，然后露出一个比哭还难看的笑容，：“够了，够了。”

    “那就谢谢兄弟了。”我嘿嘿一笑，把护身符揣在了衣服兜里，然后就离开了这里。

    “叶炎，你买一个没用的护身符干什么。”张新宇小声说道。

    “图个吉利嘛，反正也不贵啊。”

    望着远去的我们，黑衣小伙无奈的怂了怂肩，然后拿出一个手机，拨通了一个号码。

    在某个神秘之地，一个背后背着硕大的金色葫芦的女孩正神色冷冽的看着远方。

    她看着前方正不断向她接近的恶鬼，白皙的玉手之上逐渐浮现出了淡淡的金黄色光芒，身形一动，一个硕大的金色葫芦就落在了她的面前。

    “镇鬼葫芦！”葫芦女孩儿手掌重重的拍了一下金色葫芦，然后将葫芦嘴对准了远处狰狞恐怖的恶鬼，冷喝一声：“给姑奶奶...收！”

    此时，金色葫芦身上散发着淡淡的金色光芒，仿佛有着无穷吸力一般，将那些恶鬼尽数的吸进肚中。

    “呼，总算解决了。”葫芦女孩儿擦了擦额头上的汗水，轻呼了一口气。

    “嗯？苏六六？”看到手机上的来电显示，葫芦女孩接通了电话。

    “喂，苏六六，东西送到了？”黑衣小伙刚打通电话，还没来得及说话，葫芦女孩就率先开口道。

    “送到了。”苏六六叹了一口气，说道：“他们很谨慎，根本就不相信这东西的作用，我费了半天劲才塞给你那心上人一个护身符。”

    “送到了就好。”那边的女孩支支吾吾的说道：“还有你别瞎说话，他才不是我心上人呢。”

    “哦？那前几天究竟是谁特意跑到他学校帮助他来着？哦对了，我记得那小子的磁铁牌好像还发光了对吧？”苏六六笑道。

    “嘟嘟...”那边挂断了电话。

    “这傻妮子。”苏六六苦笑道。

    收起手机，看了一眼越来越远的叶炎等人，苏六六的嘴角上扬了一个弧度，神情有些期待的喃喃道。

    “他们就是这一届的学弟学妹么，看上去...还不错啊。”

