    众所周知，帝国，一般分为，王城，非王城。

    安戈帝国当然也不例外，王城是个小圈子，其余的都城是个大圈子, 大圈套小圈，小圈子主宰着大圈子，在绝对强大的力量压制下井然有序的运作着。

    华夫城就是帝国外围的一圈大城市中的一个。

    好吧，帝国在外战火连天，城里的百姓还是安居乐业着。

    这座城市没有普及魔导机械装置，所以建筑比较复古, 街上还是马车载着洋裙子贵族小姐飞驰，对某个英俊的小伙子抛下一束郁金香。

    当然了, 有钱有地位的人会座王都流出的炼金动力车，舒适透气，防震防雨，还能玩点“小游戏”。

    现在有钱有地位的人都聚集在城门前，看着那两个家伙。

    一个黑发黑瞳的青年，嘿，真可真罕见，在这西方世界，简直就是个异类。

    还有一位白发的女孩儿，至于她的魅力，我想无论是正在和贵族小姐交谈的英俊少年，还是炼金车厢里探出头来的老头儿，他们移不开的眼神都足以证明些什么。

    “姓......姓名！”

    负责登记的士兵几乎用尽力气才说出这句话。

    眼前这名青年的眼神，只是对视一眼，就令他喘不过气，那双罕见的墨瞳，仿佛黑曜石一般炯炯有神，却又好似藏着一座深渊，灵魂差点被吞噬进去。

    “奥安·贝尔芬格·萨麦尔。”

    男子吹了个口哨, 放荡不羁地把身旁的女孩搂进怀里，朝她挤了挤眼神。

    他好像完全不在意那些男人心碎的目光。

    莉莉把脑袋埋在他怀里，觉得脸在发烫。

    分明进了敌方大本营了，主人怎么跟个流氓一样？

    “坏蛋，你就不能帮我顺口说一说吗？”

    心里恨恨地说了一句，她还是小声说：

    “维罗妮卡·莉莉丝。”

    登记的士兵艰难把眼神从她身上移开，因为奥安已经用杀人的眼光盯着他了。

    别人感受不到，可是当那种视线聚焦在你身上时，那种非人的残暴，放肆的桀骜，以及蔑视一切的放荡不羁就会告诉你，他想要杀某人，不管在哪，不管在什么时候，都会毫不犹豫的动手。

    实际上只要这家伙眼神再多停留一秒，奥安就会当场把他脑袋拧下来。

    反正他现在的身份，是个有钱的武者，脑子比较莽撞性格比较放荡的那种, 简单来说，人傻，钱多，四肢发达。

    嗯，完美符合他本尊，根本不需要费劲演戏，直接做回自己。

    这两人的气场和打扮实在是奇怪，引来了高层的注意。

    挥手让瑟瑟发抖的士兵退下，市长接过了登记版，非常有礼貌地向着奥安一弯腰：

    “英俊的先生，美丽的小姐，你们好，我代表华夫城向你们问好。”

    随后看了看围观的人群，一指明显与其他建筑格格不入，装潢华贵的城主府：

    “人多眼杂，我们进去谈一谈吧。”

    奥安看着他微胖白净的面容，亚麻的衣领上嵌着一颗华贵的珠宝，领带笔直，花边用金银刺绣，靴子前端翘起，整个人富气十足，显然是个混迹贵族圈子的老油条了。

    但是奥安可不会把他当做一般的官商看待。

    这个时候，战火连天，帝国外来了两个人......

    肯定要把自己从头到脚检查一遍，有问题就邀功，没问题就勒索，反正不捞到好处别想通过。

    唉，小说里的那些帝国关隘形同虚设什么的果然都是假的。

    “好，快点结束这该死的繁杂仪式吧。”

    奥安一口答应，跟着他往城主府走去，莉莉好奇地左右张望，打量着异界王国的风景。

    不过话说回来，她还是第一次以一个正式的身份来到人类帝国的繁荣城市里。

    一路走到了城主府下，微胖的皮克城主面上还是那般白净，没有半分汗珠。

    奥安抬头看了眼远处。

    漆黑的眸子中，倒映出一面高塔，高塔之巅，是一面仿佛照彻世间的神镜。

    即便在帝国最外围，辉日之塔也清晰可见，它是帝国至高处，是至尊无上者登峰之所。

    那面吞噬太阳光辉的镜子，仿佛纯金制造，静静漂浮在高塔之巅的祭台上，像是神的眼睛注视着整个帝国。

    奥安从那上面感受到了令他心悸的气息。

    恐怕，这东西一发动，就算是超凡硬吃一击，不死也脱层皮，跟艾尼亚传奇议会造的浮空城炮台一样，都是足以撼动位面平衡的大杀器。

    难怪不设什么护国大阵，这玩意摆在这里，什么绝世传奇都是送菜，只能趁着帝国不注意，打了跑跑了打，但是风险也是高的吓人。

    要不是自己想跑就能跑，肯定不会进来。

    “先生，请上楼吧，我想我的仆人已经沏好了一杯下午茶，这位可爱的小姑娘喜欢什么口味的点心？”

    皮克的话打断了他的思绪，这位城主微不可查的瞥了眼莉莉。

    这样的女孩......啧，真想......

    奥安不耐烦地挥挥手：

    “别搞这些东西，我喜欢痛快，赶紧登记完走人，你要什么贿赂我给你就是，还有，再拿你肥大的眼睛看她一眼，等会我就把你的眼珠子掏出来。”

    周围的仆从神色大变，惶恐地低下头。

    负责开门的卫兵已经是面色惨白。

    皮克却皮笑肉不笑地说：

    “先生，您说笑了，不要激动，您的女孩实在是诸神钟爱的造物，人们总会欣赏美的事物，请原谅我的僭越。”

    他心里恶狠狠地说：

    “王八蛋，哪里来的这么无礼的小子？就算是我农村里拉车的马夫，割草的农夫，也比他有风度！”

    他面上不动声色地走在楼梯前，心中已经打定主意。

    你这家伙，等会要是查出问题，哼哼......

    我不仅要看，我还要当着你的面摸，我就不信，你一个外来人，还敢杀我这个市长不成？

    当然，他马上就知道奥安敢不敢了。

    ......

    “你说你是费尔那家伙在外面的私生子？！开什么玩笑，他可是棕发！”

    皮克不能置信地看着奥安。

    对方掏出一块附魔的商队令牌，拍在桌子上：

    “这是他给我的，告诉我可以凭此嫖吃嫖喝，叫法师过来鉴定一下吧。”

    皮克很想从鉴定师脸上找到些什么，比如这是伪造的，那么马上伪造证件罪就会套在奥安脑袋上，他就可以趁机要挟他了。

    可是，无论鉴定师怎么用侦测法术上上下下检测，正反查看，就是找不出破绽。

    他当然找不出破绽，这是奥安从他剿灭的人类军队随行商队里发现的，真的不能再真。

    于是一个身份立马就被编出来。

    总有些奴隶和难民在人类社会里活不下去，跑到别的地方，或者是被领主奴役的人类逃了出来，不在帝国里。

    那么一位商队首脑看见一位美貌女子生下一个私生子太正常了。

    这事死无对证，一般这种孩子都会被掐死，是血脉低贱的表现，贵族们才不会认呢。

    但现在贵族死了，奥安带着令牌回来，嘿，咋说？我就说费尔良心发现，给了自己一枚吃饭的牌子，有什么问题吗？要不你下去问问他？

    费尔是男爵，那么他就是贵族之后，回到帝国，就算竞争不过那家伙的七八个儿子，也能不愁吃喝，直到爵位作废。

    合情合理，合情合理。

    奥安看着皮克抽搐的眼角，打了个哈欠，脑袋支在桌子上，凝视着他：

    “那么，还有什么事吗？”

    皮克深吸口气，指着他背后的女孩说：

    “那她呢？”

    莉莉为他锤着背，她穿着一身女仆装，奶白色，绣着蝴蝶结领带，带有蕾丝花边的裙摆，笔直的小腿穿着洁净的白色丝袜，小鞋子精致的像件艺术品，头上还戴了顶贝雷帽。

    今天她穿的像个洋娃娃，精致而脆弱，白发妖异的美丽，看上去有点不真实，恬静乖巧。

    奥安摊在椅子上，安心享受小女仆的服务，斜着眼看着皮克：

    “我从一伙食人魔手中救出来的女孩，有什么问题吗？”

    皮克再也忍不住了，从他对面的桌子上猛地站起来，一拍桌面：

    “你说的全都没有证据，我无法证明你的身份真假！现在战争期间，我不能放任危险因素进来，那会要了我的脑袋！”

    他说的冠冕堂皇义正言辞，好像真的是为民着想的好市长，尽心尽力地辅佐着帝国。

    奥安有些无聊了，眯起眼睛，黑瞳中进发出危险的光：

    “你要如何?”

    皮克看着他的视线，打了个寒战。

    但是楼下埋伏的士兵，门后的大法师，还有他多年任职市长的地位，给了他信心：

    “我无法验证你的身份，我需要你证明自己的价值，帝国不收无用的人。”

    奥安看着他，趾高气扬，冠冕堂皇，道貌岸然。

    他笑了：

    “你也不收没钱的下属，不要低廉的贿赂对吧？”

    皮克面色不变：

    “我听不懂你说什么。”

    奥安丢出一个钱袋，摇了摇，金币碰撞的声音皮克太熟悉了：

    “这声音你应该听得懂。”

    “我想我们可以好好谈谈。”

    莉莉看着“清官”还是一脸正气的接过钱袋，有些想笑。

    人的声音听不懂，钱的声音听得懂，这就是人类么？

    皮克接过钱袋，只看了一眼呼吸就凝固了。

    除了金币，还有魔能水晶......

    这玩意，一小颗能抵一百枚金币！

    这家伙到底什么来头，不会真的是费尔私生子吧，这些钱是他给的？

    皮克本来打死不信奥安说的鬼话，但现在也有些动摇了。

    倒不是说他信了，而是他觉得，这家伙可以好好压榨一下。

    他微笑着说：

    “先生，声音太小了。”

    奥安看着他，掏了掏耳朵，笑了：

    “老子是个讲道理的人，你把耳朵凑过来，我给你大声说说。”

    他笑的真是灿烂爽朗，好像一个阳光开朗的青年般令人心生好感。

    皮克半信半疑地凑过耳朵去。

    然后他就什么也听不到了。

    奥安一把将他的脑袋按进大理石桌面，坚硬的石头被砸出一个深坑。

    脑震荡回响在脑海里，除了嗡鸣声什么也听不到。

    奥安抓起他鲜血淋漓的脑袋，啧啧叹息：

    “保养的挺不错，看来魔药吃的不少，居然没有碎掉。”

    他伸出只拳头放在皮克鲜血模糊的眼前：

    “这只，叫道。”

    换了一只手，又说：

    “这只，叫理。”

    摊开手，任凭他砸在桌面上：

    “我是个讲道理的人，我说话你要好好听。”

    士兵和法师听到动静连忙赶进来，看见了这一幕，全都戒备起来，拿长枪和法杖对准奥安：

    “你竟敢袭击皮克市长大人？！”

    脑袋鲜血淋漓的皮克无力的呻吟：

    “杀，杀了他......那个女孩，给我留着，我要，我要玩死......”

    他再也说不出话了。

    卫兵和法师们都看呆了。

    奥安一脚踢翻大理石桌，把他踹进墙里，墙上的壁画砸在他身上，一个人形的大坑浮现在混凝土墙上，扣都扣不出来那种。

    他的动作实在太快，他的力道实在太猛，所有人都没反应过来。

    不是这座城防卫薄弱，只是强大的力量不在官员手中，直接隶属于王都设立的机构，皮克这家伙为了搜刮油脂，自然也不会叫那些大人物过来。

    法师颤抖着手，这下自己该怎么交代法师协会啊！

    奥安看着他们微笑：

    “诸位，你们都看见了吧，刚刚那堵墙撞了过来，可怜的皮克市长被撞死了。”

    一群人都说不出话。

    这个家伙，怎么还能笑得出来，疯子！

    莉莉有些无聊，对他张开手：

    “抱抱。”

    好像这间房里的鲜血淋漓她完全看不见一般，奥安刚刚杀人，她跟没事人一样。

    士兵和法师都确认了一件事。

    这两个家伙都是疯子！！！

    奥安抱起小女仆，手上的戒指光芒一闪，每个人眼前都出现了一个钱袋：

    “我想你们应该懂得取舍，刚刚皮克市长愧疚多年不义，撞墙自杀，现在叫副市长过来，跟他说他升职了。”

    一众卫兵和法师看着墙上的皮克，还有地上的钱袋，咽了口唾沫。

    帝国王都以外的官员，基本上想换就换，只是管理平民的阶层罢了，像职业者就比较稀缺，由专门机构管制，例如法师协会炼金协会什么的，这种官员，死了说事大也大，说小也小，只要有钱，奥安一路杀到王城都没人敢说他。

    士兵们向他行了个礼：

    “先生，谢谢您为民除害。”

    奥安摆摆手：

    “不客气，我一向是个讲道理的人。”

