    “这是小镇？”

    “它看起来还没有我们的社区大呢。”

    “可以吃午饭了吗？”

    三人分别发出不同的疑问。

    夏尔翻了个白眼，这就是个新手副本，你能指望它有多大。

    希望越大失望越大，显然，这几个小家伙还以为真的是像童话故事里，有一整座超级巨大的宏伟城市呢，就像依山建立的刚铎。

    总算是赶到了，夏尔看了看天色。。进入仙境，怀表的时间就不太靠谱了，因为仙境的时间偶尔会出现混乱。

    丰富的游戏经验可以让夏尔借助天空辨别时间，此时距离天色暗淡下来，应该还有八九个小时。

    足够了。

    在进入尤尼格尔废墟之前，夏尔还需要做一些准备工作。

    “你们在这里休息一下。”

    他说道。

    “我去那边的山丘上观察一下小镇中的情况。。我们需要避开小镇里的两只怪物。”

    三人明白夏尔的意思，小镇中有两个怪物，一个猪头人有一个狗头人，如果不想被它们直接抓去吃了，那么最好摸清楚它们在哪。

    “不要乱走，不要进入小镇。”

    “等我回来。”

    达力连连点头，他可是怕死的很，才不会蠢到进入这个有怪物的小镇呢。。而且似乎好久没和自己的小表弟玩你追我赶的游戏了，如果不是他，自己怎么会莫名其妙的进入到一幅画中！

    赫敏看上去有些担心，但她对这里并不了解，也没等她说什么，夏尔已经背对着他们走出去很远了，小姑娘只能原地跺了跺脚，表情无奈。

    这群男孩子也太不靠谱了！

    。。。

    夏尔当然不是去观察敌情，作为刷了无数遍的新手副本，他几乎清楚这里的任何细节，而这两只怪物作为新手怪物也不会到处乱跑，它们就待在一个石头屋子中。

    这间屋子，在整个小镇的最中心，想要路过小镇，无论如何都会碰到它们。

    夏尔所谓的准备工作其实是打怪升级，他此时才1级，1级的他连个技能都没有，是无论如何都打不过这两个家伙。

    难道还真指望他抡着哈莉棒上去和两只怪物玩肉搏？

    这不是一个动作类游戏，就算是动作类游戏。。那也会很痛的好吧！

    夏尔做好了受伤的准备，但不是这种程度的拼命。

    已经来到了新手副本的边缘，可以打的小怪也就多了起来，不然在之前的森林安全区内就算是个小怪都没有。

    “叽叽叽叽！吱吱吱吱！”

    没走多久，夏尔就听到了一些奇怪的叫声，躲在树后偷偷的看了一眼，这正是他要找的目标。

    【发现目标：喜欢群居的暴躁陶瓷矮人】

    [姓名：敏捷的陶瓷矮人]

    [挑战等级：4]

    [体质：25]

    [敏捷：65]

    [铭记：这东西有些眼熟，在你家的草坪上或许见过它，不会动的。]

    [铭记2：嘿！大个子！看脚！不是我的，是你的！]

    夏尔看了一眼就缩回了头，八只，数量没有变化，很好。

    看名字就分析的出来，这群家伙很暴躁。。一旦被它们发现，它们最喜欢的就是一拥而上。

    虽然作为陶瓷生物它们不需要吃东西，但有的时候危险可不只是来源于食物需求，它们喜欢将各种猎物放倒，然后在猎物的身上做一些非常危险的事情。。比如用陶瓷镐头，发扬矮人一族的悠扬传统。

    采矿。

    它们总是很好奇的在各种猎物身上采矿，好奇它们能够采到什么东西，但这对猎物来说显然不太友好。

    陶瓷矮子：哪怕是陶瓷矮人，那也是矮人！

    夏尔很清楚自己身上是采不到任何矿石的，但这群陶瓷矮人不知道，或许他们会在夏尔变得血肉模糊之后了解这种大个子和它们认识到的，别的常见生物没什么区别。。那时候什么都晚了。

    小心翼翼的后退了几步，夏尔轻轻在旁边的一处低矮灌木丛中洒下了五六个捕鼠夹，捕鼠夹是他提前准备好的，目标正是这群陶瓷矮子！

    这群喜欢群集的陶瓷矮人是仙境新手副本前最容易对付的怪物，性价比也最高，因为打掉这八只小矮子，夏尔刚好可以升到3级。

    3级，他则会得到第一个系统赠送的技能。

    也是一会他对付猪头人与狗头人的核心技能。

    再次后退了一段距离，夏尔又在一处相对杂乱的杂草中扔下了最后七八只捕鼠夹。

    万事俱备。

    重新回到之前观察的那棵树后，夏尔轻轻拾起一块大小适中的石子，掂了掂。

    “咻！啪！”

    不知道从哪学来的投掷技巧还没落下。

    “叽！”

    石子精准的落到一个倒霉蛋的脑袋上，这倒霉的陶瓷矮子被夏尔一石头砸中，脑袋差点都掉了，它连忙扶了一下，这才没有直接被夏尔砸死。

    25点体质和陶瓷弱点，果然还是太脆了。

    “叽叽！”

    陶瓷矮子似乎非常愤怒了叫了两声，周围的其他矮子瞅了它一眼。。无视，这些家伙其实是没有智商的，就算有，也不高。

    智商不高的陶瓷矮子有些狐疑的看向夏尔躲藏的方向，虽然它没有智慧，但是狩猎本能让它觉得石头可能是从这里飞出来的。

    它就脱离了群体，小手一挥，就带着另外两个陶瓷矮子，扛着陶瓷锄头，一摇一晃的摆出三角形的队列，小腿飞快的跑了过来。

    藏在树后的夏尔已经猫着腰转移到了灌木丛后，并取出了哈莉奎茵的棒球棒。

    他原本准备的工具是家中最常见的小工具锤，用来钉画框，修灯修下水道的那种，现在看来是用不上了。

    一步，两步，三步。。

    那个被夏尔的石块丢中，倒霉的黑色帽子陶瓷矮子没有迟疑的就踏入灌木丛中，紧跟其后的还有身后那两个家伙。

    它们太矮了，没入灌木丛，夏尔的眼中就失去了目标，只能看到灌木丛一阵阵晃动，然后。。

    “叽叽！”

    “啪！”

    老鼠夹崩裂的声音骤然出现，伴随着某种陶瓷裂开的惨叫，夏尔面板上的经验值也骤然跳动了一下。

    【你消灭了敏捷的陶瓷矮人】：经验+5，麻布袋(4)*1(待拾取)

    【当前经验：7/10】

    首战告捷，老鼠夹子立功了。

    夏尔知道这三只矮子已经被搞定了一只。

    同一时间，剩下的五只陶瓷矮子也立刻被这里的响动惊醒，它们毫不犹豫，迈着小短腿嗖嗖嗖的就跑了过来。

    但夏尔已经没心思去管它们了，因为灌木丛继续晃动，剩下的两只陶瓷矮子已经顺利钻了出来。

    捕鼠夹只成功了一个。

    嗯，黑色帽子，也就是一开始被夏尔丢中石子的陶瓷矮子不在了，看来就是它中招了。

    果然是个非酋。

    “食我拜年棍法！”

    两只陶瓷矮子不知道自己的同伴为什么惨叫，它们好不容易钻出对于它们来说完全是参天大树的灌木丛，迎接它们的，就是夏尔无情的蓄力打击。

    你们可从见过一招从天而降的棍法！

