    第125章算计5

    沈凌瑶倔脾气，三五不时挨个打是家常便饭，她跑，挨一次打，她吃多了，挨一次打，有一次跑到树林里，不小心掉到捕猎时候陷阱里面，直直掉下去，摔晕了。

    再次醒来就回到医院，韩悦在那里哭哭啼啼的，对墨晚夫妇说是她救了沈凌瑶，一直用这个救命之恩来要挟沈凌瑶。

    这一次……一命还一命啊，韩悦你既然动了杀机，就别怪我不给你留救命之恩的情分！

    沈凌瑶可不是大善人。

    铁通加颜料里的硫酸，不就是没给沈凌瑶留后路步步紧逼。

    第二日，韩悦还没有从墓地回来，想来被吓傻了，韩悦人没回来，魂一直没有散去，沈凌瑶知道白青做事有他分寸，问也未曾问，只是听见那些一班学生疑惑声音。

    “这韩悦和宋振昨天提前交卷后人就不见了，到底怎么回事难道见鬼了？”

    “他们两个小情侣卿卿我我的我们管那么多闲事做什么，咸吃萝卜淡操心，他们两个成绩都不错，人品也是特别好，还怕有人加害他们？”

    “也是，韩悦真的好漂亮，她还邀请我们去她家参加生日宴会呢，说不定我们可以见到大场面，现在一天比一天紧张，有一个放松项目也不错。”

    “真的吗？”

    “是的啊，韩悦生日马上就要到了。”一人双手合十眼睛闪闪发亮看着天空，“韩悦可是大户人家的闺女，她家住的都不是别墅而是庄园，面积打的离谱，听说是个老宅。”

    有人倒吸口凉气，“嘶，那得要多大？”

    “估计是我们几辈子都买不起的庄园，咱们这些普通人就老老实实上学改变命运吧。”

    “像韩悦这种又有钱又有家室的人怎么就看上宋振了？”

    “宋振长得好看啊，他可是我们眼里面的大帅哥。”

    “光有脸有什么用，这脸能当饭吃，再说了韩悦这种家世的女孩本来就是可望而不可即，她那张脸长得特别好看。”

    突然有人倒吸口凉气他看见论坛顶置的那个帖子，直接没有和大家聊天，嗖的一下站起来，难以置信的看着所有人。

    顶置的那个正是沈凌瑶和程老师的赌约！

    不知道谁给爆出来了！！

    一班人各个等着看笑话，对这事当然就是看笑话，他们巴不得沈凌瑶赶快离开一中，他们这些都看不起沈凌瑶。

    可是十班人就不一样，他们直接在课间十分钟时候问范正，得到范正满脸沉重的点头，他们面面相觑，气氛诡异的沉寂起来。

    这赌约确定不是自杀式投井？

    没有人认为沈凌瑶可以赢了这次赌约，即使沈凌瑶这次考试意外答对了几道题，那也是运气好，要知道全校前十名，那相当于全市前五十名，那可不是运气可以说的，成为全校前十名那凭运气就有些离谱。

    沈凌瑶手撑着下班，看着面前把自己围成一圈圈的十班同学，只感觉到空气都窒息，白青还把凳子挪走，看沈凌瑶热闹。

    那眼睛分明就是在说‘有好戏看了’。

    正当十班气氛凝滞。

    (本章完)

