    第五百七十一章

    轰隆隆，战马嘶鸣，当角斯罗带领着成千上万的乌斯藏铁骑冲上山坡的时候，立即对山上正在交战的敌我双方造成了巨大的冲击。

    “希聿聿！——”

    战马飞踏，一名乌斯藏士兵人马合一，冲上山坡，厚重的马蹄，砰的一声重重的撞上一名安南都护军战士的大盾，啊！惨叫声中，巨大的力量直接将这名安南都护军的盾步高高的震飞出去。

    砰砰砰砰！

    一名又一名乌斯藏铁骑冲上山坡，每一名乌斯藏铁骑冲上山坡，都会将一名大唐的战士震飞出去。做为大陆地上战斗力最强的兵种，乌斯藏铁骑瞬间展现出了自己远超白石军团的战斗力。

    即便是受到了地形，以及钢铁城墙的阻挡，速度大为降低，但是乌斯藏铁骑展现出来的威力也依然超过了蒙舍诏。

    “挡我者死！”

    随着一声惊天动地的虎啸，五虎将中的剑齿兽角斯罗也人马合一，猛的冲入了山坡上的大战之中。轰隆隆，一股强大的震荡爆炸波以角斯罗为中心，向着四面八方迸射开来。

    “啊！——”

    所有的安南都护军，连人带马，连同地面上掀起的泥土、岩石、沙砾，甚至一些躲闪不及的白石军团的战士全部被角斯罗震飞出去。

    铿！

    甚至连几块数千斤重，由无数模块拼接构成的钢铁城墙都被角斯罗连根拔起，重重的震飞了出去。沉重的钢铁城墙砸落下来，砰砰砰，砸倒了大片的安南都护军。

    “都给我死！”

    角斯罗头顶的头盔砰的一声炸开，满头狂乱的长发猛的飞出。他身躯一跃，直接从马上跃下，没入安南都护军的战线之中，轰，一圈巨大的凝如实质的荆棘光环在人群中震荡。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声中，一名又一名安南都护军战士犹如破布娃娃一样纷纷被震飞出去。这些身经百战的大唐精锐虽然历经劫火，但是角斯罗这种顶尖的武将面前，依然是渺小无比。

    轰轰轰，角斯罗左冲右突，完全没有一合之敌。一名大唐的校尉冲上前试图阻挡他，但还在三丈之外，就被角斯罗雄浑的罡气一震，掀飞出去。

    人还在半空之中，就已经胸膛塌陷，进气多，出气少了。

    “哈哈哈，臭小子，什么屁的战术，在绝对的力量面前什么都不算。今天，你死定了！”

    角斯罗状若疯狂，用乌斯藏语哈哈大叫。

    他把眼前的安南都护军完全当成了王冲的化身，所有的安南都护军都被他当成一个个王冲，成为了自己发泄的目标。

    砰砰砰！

    角斯罗犹如一个人形暴龙，走到哪里就杀到哪里。在他身后，所有的乌斯藏士气大振，成千上万的乌斯藏铁骑跟在他后面，将阻挡在面前的安南都护军杀得大败亏输。

    “哈哈哈，原来唐人也不过如此！”

    “上次他们只不过是借助暴雨的优势，还有天黑，这些混蛋根本不敢和我们正面对敌！”

    “说的不错，哈哈哈！”

    “杀，杀光他们！”

    ……

    所有的乌斯藏人一下子恢复了神采。特别是那些跟随角斯罗经历过两场大败的人，一个个更是如此。这一战之前，每个人心里都有浓重的阴影，但是现在，一切都不复存在了。

    “杀！——”

    乌斯藏人的加入，完全改写了这场战争的进程，也改变了白石军团和安南都护军的势力对比。整个东北角，凡是乌斯藏人在的地方，安南都护军的战略几乎全部被打乱。

    而感受到乌斯藏人的气势，威势所及，其他方向的蒙舍诏人也跟着精神大振。

    “大家不要怕！乌斯藏人出手了！”

    “挡住！安南都护军也不是无敌的。乌斯藏人就是他们的克星！”

    “大家加油啊！大唐人就要输了！他们不可能是我们对手！”

    ……

    所有的白石军团战士本来都已经心生怯意，只想着逃跑，但是这一刻，突然之间士气大振，一个个反过来全力抵抗大唐安南都护军。

    以安南都护军的战力一时之间居然也奈何不了他们。

    眼看着形势急转而下，蒙乌一起联合，形式变得对大唐极为不利。另一侧，赵无缰脸上却露出了一丝笑容。

    “果然和公子说的一样，乌斯藏还是按捺不住了！”

    赵无缰听着山体另一侧传来的喊杀声，嘴角露出了一丝笑容。他这次出击，除了截住段无踪，还接到了另外一个命令。

    如今，一切都和王冲预料的一模一样。就连乌斯藏人出兵的时机都是一模一样。

    “角斯罗，这次你回不去了！”

    血色的长刀一收，赵无缰这般笑着，收缰勒马，也不顾眼前的战斗，猛的一调马头，朝着东北角角斯罗的位置而去。

    “角斯罗，我来敌你！”

    这一声大喊，如洪钟大吕，震彻云霄，即便数里之外也能听得到。

    “哼，不自量力！”

    东北角的位置，传来一声冷哼，同样如大吕洪钟，几乎是同一时间，角斯罗也带领大军，向着赵无缰的方向虎扑而来。

    虽然火树归藏的意思，是让他从东北角突破。但那仅仅是因为那里的白石军团人数最少，也最利于乌斯藏的骑兵冲上山顶。

    但在角斯罗的心里，最主要的，还是击败打败白石军团统帅段无踪的“赵无缰”！

    “击败弱者有什么意思，只有击败强者才能证明自己的价值！”

    ——这一向是剑齿兽角斯罗内心奉守的原则和深深的信念。

    砰！

    神驹纵出七十余丈，山顶上人群密密麻麻，赵无缰终究是嫌马驹速度太慢，身躯一纵，直接从马背飞踏而起，一个闪身，落在十余丈外一堵数丈高的钢铁城墙上面。

    身体一纵，再出现时，又是十余丈外的另一处钢铁城墙上面了。赵无缰脚下，一圈粗大的大荆棘光环浩浩荡荡，闪耀不休，将一身坚甲的赵无缰衬托的有如神祇一般，即便隔了数里都能看得清清楚楚。

    那耀眼的光芒立即吸引了山顶众人的注意，就连火树归藏和大钦若赞也不禁下意识的看了过来。

    做为安南都护军的高层将领，赵无缰在西南威名赫赫，几乎就没有不认识他的。哪怕是显赫如蒙舍阁国主阁罗凤和太子凤伽异也对他的事迹如雷贯耳。

    “是赵无缰！”

    太子凤伽异眼皮跳了跳。

    在蒙舍诏，赵无缰绝对是个特殊的存在。毕竟，他当年是做为大唐的和善使臣一起到过蒙舍诏的，白石军团的建立也和他有千丝万缕的关系。

    在蒙舍诏和大唐交战之前，甚至在洱海六诏，赵无缰也是有极高的名望。

    对于赵无缰，蒙舍诏的人感情是很复杂的。

    所以即便赵无缰击败了段无踪，众人对他也没有太多的恨意。只不过，西南之战关系重大，蒙舍诏根本输不起。

    “父皇，我带兵上去！”

    凤伽异眉头一扬，立即就要动身上去。

    阁罗凤一脸的意动，但是瞥了一眼一旁的大钦若赞和火树归藏，立即又按捺住了：

    “等一下，现在，还不到我们出手的时候。现在插手会让火树归藏他们心生不悦。而，蒙乌联盟，也该是让他们出点力了。”

    前面还是蒙舍诏语说的，但是后面声音一低，就换了一种洱海六诏内，少有人能听懂的少方言语种。

    “可是，父皇，角斯罗那边出手，大唐那边恐怕也会派出将军。之前，段无踪出手的时候，他们不是派出了赵无缰吗？”

    凤伽异愣了愣，也换了那种少有人能听懂的洱海方言小语种道。

    “哼，那就不是我们操心的事了。角斯罗那种级别的人物，只要不是王严和鲜于仲通出手，基本上都能全身而退。现在，王严和鲜于仲通都在山顶，——你没看到，火树归藏和大钦若赞都在那边无动于衷吗？”

    凤伽异怔了怔，下意识的瞥了一眼。果然，火树归藏和大钦若赞一动不动，一脸的云淡风轻。

    “是，父皇！”

    凤伽异身上原本崩紧的肌肉慢慢放松，顿时又重新退了回来。

    ……

    “轰！”

    半山腰上，一团炽烈的白色火焰在燃烧，角斯罗终于祭起了自身的化身，体外那一圈庞大荆棘光环突然一转，由外而内缩入体内。

    下一刻，角斯罗消失不见，取而代之的是一头巨大的剑齿兽在一堵堵钢铁墙壁上方急速扑腾突进。终于——

    “轰隆！”

    一声惊天动地的巨响，就在无数人的目光中，赵无缰和角斯罗从两堵相隔十余丈的钢铁城墙上方高高跃起，浑身的罡气熊熊燃烧，就好像一红一白的两颗天外陨石一样，在距离地面十几丈的高空中，重重的撞击在一起。

    轰轰轰，电光石火间，两股性质截然不同的罡气在虚空中猛烈的撞击在一起，一刹那间，两人几乎同时击出上百记攻击。

    “啊！——”

    就在敌人双方，所有人都目不转睛的注视空中的时候，赵无缰突然惨叫一声，被剑齿兽角斯罗一爪拍在胸口，远远的震飞出去。

    “轰隆！”

    尘土飞扬，赵无缰坠落的地方，大地都裂开了。

    “将军！——”

    四周围，所有看到这一幕的安南都护军战士一个个纷纷失声惊叫起来。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

