    明雪这辈子没有走过这么深的套路。

    她几秒钟前还在暗想以许昀郡的口才能力，会怎么帮她跟车主交涉，她又该如何礼貌矜持地感谢他的解围。

    事实她想多了，他就是车主，而现在他俩已经交涉完了。

    不过既然是这种结果，她自是欣然接受，一张颓脸立刻谄笑起来：“许老师，我说到做到。”

    “不过还有一点没说清楚。”许昀郡蹙着眉头，向她确认，“你之前所保证的洗车次数是多少？”

    “一次——”明雪拖长了尾音，见他脸色存疑，立刻接下去说，“明显是不够的，具体的损失你肯定比我清楚，还是你来决定吧。”

    许昀郡了然，很快出了解决方案：“这样吧，也不多，一共六次。这车平时不容易脏，一个月洗两次差不多，既然你愿意接手，可以每个月抽两次时间来帮我洗车。”

    居然还有月度指标，敢问三个月一到她是不是就可以正式上岗当洗车小妹了？

    许昀郡似是看出她眼中的一点不情愿，很大方地做出退让：“你要是觉得六次太多，可以减少。”

    明雪维持着笑脸，她像是出尔反尔讨价还价的人吗。

    “不会，六次不多，我有时间。”她笑呵呵的，很好说话的样子，“什么时候有需求就叫我。”

    刚说完这句她就闭嘴了，反思过来想咬舌，这他妈前前后后说的什么虎狼之词。

    也不知道许昀郡有没有意识到，他低头看了看手表，突然抬头说道：“那就现在吧。”

    明雪脱口：“啊？”

    许昀郡打量着她全身装备：“现在没有时间吗？”

    “有。”她立刻回答，像是怕他反悔。

    反正早洗一次，她就离洗车还债奴解脱一步。

    “那就去后勤楼后面的教舍，有个空地可以提供洗车。”许昀郡连地盘也给她找好了，见她随身还有辆自行车，便问，“你们能骑车过去？”

    难不成搁他后备箱坐顺风车吗？

    这看着也太不像回事了，她一个洗车奴还能蹭上主人家的车，要是把人家座椅给弄脏了，说不定还得倒扣，延长她的还债期。

    明雪现在就像一只惊弓之鸟，连连摆手：“我们可以自己过去，很快的。”

    许昀郡点了点头，像是达成了交易，没再说什么，走到前面打开车门坐了进去。

    明雪自然也不敢耽误，怕人先到那儿等急了，赶紧蹬上自行车，载着程艺萝先行一步骑走了。

    去教舍的路途不远，自行车可以拐羊肠小道，因此最终还是比许昀郡的车提早到达。

    先等在那的时候，程艺萝担忧地问：“你会洗车？我没洗过。”

    明雪让她放宽心：“他那车我刚看过了，不怎么脏，待会儿冲点水就能搞定了。”

    程艺萝随后有些不好意思：“今天要不是我让你来接我，也不会发生这种事，以后许老师叫你去洗车，我跟你一起吧。”

    明雪并不在意：“嗐不用，洗车才几分钟的事情，还不如出来一趟费时。”

    程艺萝感叹：“幸好今天碰到的是许老师，不过真奇怪，他一开始怎么装蒜，说得像个局外人似的，是想套我们话吗？”

    “可能吧。”

    明雪回想起刚才他所说头头是道，好似交通事故判定专家，就觉得自己在他出场那会已掉入了他的圈套，不过幸好她躺平认错态度还行，所以他没有提出什么让她为难的要求。

    至于这个洗车的代价，虽然是她主动提出的，却也是他试探问出来的，给自己留有了讨债余地，怎么说这人都有点狡诈。

    但一想到爱车被刮蹭，这换角度思考，任何人都不想遭遇，明雪又觉得自己有罪，哪怕让她给人换轮胎都心甘情愿了。

    教舍这边的场地很大，许昀郡开车过来时，将车停在了另一处，明雪只得屁颠屁颠地跑过去。

    程艺萝因为脚不方便，待在原地休息。

    许昀郡从车上下来，将门甩上。

    他瞧着她站一旁听候指令的样子，招了招手：“过来。”

    明雪乖乖地跟着他走到后备箱，看着他将门打开，从里面拿出一件长款防水服，一块蓝色抹布，一副手套，一瓶泡沫清洁剂以及一卷冲水皮管。

    明雪一一接过，没想到他用具还挺齐全。

    许昀郡见她拿在手里一副迟疑的表情，问道：“会用吗？”

    会用是会用，但是这阵仗，明雪怕洗完车，满地面的泡沫，不知道的还以为倒了几桶洗衣水呢。

    “这儿真的能洗车吗？”她环顾四周，即便是老教舍范围，来这地活动的人不多，也不适合大动干戈吧。

    许昀郡明白她在顾虑什么，说：“你不需要全方位冲洗，针对尘泥特别多的地方，以及车窗后视镜细擦……”

    他带着她绕车走了一圈，将几个关键部位指点了下，算下来不多但也是需要下功夫的。

    明雪起初想得太天真了，她以为许昀郡不会派给她太复杂的工作，没想到来真的，眼下看来既不能尽情冲刷，还得达成令人满意的效果，这实在是个技术活。

    许昀郡见她低头考量，给了她一个建议：“或者这次你可以勉强洗，下回就得认真洗。”

    这话听似为她考虑，但很有套话的意思，明雪脖颈一直，为了这个月的指标任务，保证道：“我一定会把车洗干净的。”

    许昀郡露出一抹拭目以待的笑容，他拿起水管接头，就近去找水龙头。

    帮她接好水源后，转眼人就不见了。

    明雪不知道他去哪，原本觉得他在一旁监工会挺别扭的，现在这样正好。

    她给了自己二十分钟的完成时间，先围着车转一圈，冲湿了需要擦洗的部位，然后依次打上泡沫，不断弯腰蹲下又起立，累得她停下来喘气的机会也没有，只顾着到几处门缝边时小心翼翼地冲水，最后又蹲在轮胎处做表面可及的细致活。

    期间程艺萝过来要帮忙，被明雪拒绝了。

    她拿水管冲洗得污水泡沫满地淌，幸亏今天出来穿了靴子，以及许昀郡还算考虑周全所给的防水服，不然根本没地下脚也不敢靠近车身。

    等终于做到她认为满意的程度，明雪起身绕车检查完毕，再去看时间，已经过了二十二分钟。

    也不差，她觉得很有效率。

    但许昀郡还没有回来，也不知道在哪儿嗑上瓜子谈上天了。

    明雪图着还有时间，又把车底地面的脏水冲了一遍，全部引入下水道口，然后收水管收拾工具，一边等人回来交差。

    在过了刚好三十分钟时，许昀郡终于回来了。

    他手上拎着两只咖啡店的纸袋。

    原来是出去买咖啡了。

    只是这家咖啡店从这儿绕出去有一段距离，而且到店需要等候费时，敢情这半个小时他全花在买咖啡这件事上了。

    “许老师，我洗好了。”明雪等他一走近，迫不及待地报备，邀功似的。

    许昀郡看着满地水痕，但车身锃亮，走近时还能照脸，目光所及之处皆无尘埃，又瞧向车底的轮胎轴，因为没有配合着打轮，所以有些够不着的部位不好清洗，总的来说门面工程很到位了。

    他走回车后面，又见工具都摆放整齐。

    明雪早脱了他给的防脏外套，穿回了自己的毛绒衣，搭配她那件内搭的牛仔背带裤，还真瞧不出是刚做完粗活的。

    “没看出来，你还挺能干的。”许昀郡不吝啬地夸了句。

    明雪含蓄笑笑，心说你要是把“能干”两字替换成别的词，我会觉得更好听。

    许昀郡打开了后备箱，突然无声地朝她递了只手过来，明雪愣了下才反应到他是让她拿咖啡袋子，配合着接了过来。

    她垂着视线往袋子里瞄了眼，每袋两杯喝的，看着像是去送人的。

    但他让她拿着是什么意思，就算没有手，这后备箱空间足够，不也能临时放一下么。

    在这种喝下午茶的时刻，给人拿着不断冒香气的咖啡，完了还得还给人家，要是不讲究的人估计以为这就是直接给人喝的了。

    不过明雪不是没眼力见的人，所以在许昀郡将洗车用的工具依次放进去，又将后备箱用力盖上的同时，她微笑着将手中的咖啡袋递回了过去。

    许昀郡只接了其中一袋，对她说：“辛苦了，这是请你们喝的。”

    没听错的话，这两杯咖啡的价钱，都足够去洗车店找个专业师傅里里外外好好洗一次了。

    可许昀郡正经客气的表情，让明雪觉得他是说真的，她愣了片刻，才稍有反应：“许老师，咖啡比洗车贵吗？”

    许昀郡只回了一个字：“贵。”

    “那为什么请我们喝咖啡？”她实在困惑，便问了出来，否则她还以为是自己脑壳瓦特了。

    许昀郡拿出咖啡杯，当着她的面抿了一口，解释说：“洗车跟咖啡是两码事，不能用价钱衡量。你给我洗车是责任偿还，等于是欠我人情，我请你喝咖啡是劳损回血，相当于体恤学生，所以不用太过纠结。”

    明雪听了以后直接惊愣了，好一个劳损回血，好一个体恤学生。

    说白了就是，她被人忽悠来洗车抵债，而这洗一次的工钱，相当于人买了两杯咖啡，两杯咖啡最终再回到她手上。

    好一个能量守恒定律。

    还债好辛苦哦。

