    “司主...不对不对司老板...您怎么在这？”

    吴老板擦了一把额头上的冷汗，露出谄媚的表情笑道：“我怎么敢赶您走啊，我巴不得您每天都来我们餐厅用餐，这对于我来说是天大的荣幸！”

    他曾在一场酒会中，亲眼目睹一家集团就是因为手脚有些不干净，被眼前这个男人一句话折腾的鸡飞蛋打，不出半个月就停牌歇业的场景！

    他庙小根本惹不起这尊大佛，要是在对方心中留下一个不好的念头，对方就是不动手，随便动动嘴皮子也能扒下来他一层皮！

    “呵呵，你说话挺幽默啊。”

    司命皮笑肉不笑的说道：“我今天来你们餐厅吃饭，见到的情况可跟你说的不一样啊！”

    司命现在恨不得将眼前这个吴老板撕成两半！！！

    他为什么要请宋云他们吃饭？？？

    还不是因为这个小队跟大本营的重要人物有着千丝万缕的联系！！！

    对方回去述职的时候，对自己能力只要有半点否定，恐怕自己这个位置第二天就会易主！

    可他怎么也没想到，今晚自己舍下老脸才把对方拉了过来，餐厅方面竟然出了问题！

    踏马的！！！

    老子不好过，你这个混蛋也别想安稳！！！

    想着想着，司命的眼神中目露寒光，他拍了拍吴老板的肩膀说道：“都说家有贤妻可避祸，吴老板的贤妻恐怕都不知道你在外面还有个外室吧，呵呵，今天在你们餐厅吃气吃饱了，你好自为之。”

    说完便回头对着宋云抱歉说道：“耽误大家这么长时间，我感到十分抱歉，您几位肯定也等不及再安排下一场了吧，对不起，下次等我回去再和几位好好叙旧。”

    “没事，我的私人飞机就停靠在机场，我们上去随便吃点就行。”

    宋云无所谓的说道：“那么，再见。”

    说完后宋云一行人起身离去，司命看着对方的背影逐渐离开视野，浑身的力气像是被抽空一样，一屁股坐在椅子上。

    “你们几个也走吧，今天的事跟你们没关系。”

    司命点了根烟对着几个老外挥了挥手，那群外国人互相对视一眼，迅速离开。

    现在餐厅内除了躲在后厨的工作人员，大堂就剩下司命吴老板和那个毕经理。

    吴老板就算什么也不知道，刚才司命说的那些话也足够点醒他了！

    “我问你，你到底做了什么！！！”

    吴老板抓着小三的肩膀拼命摇晃吼道：“你是不是惹了司主任了！说！说话啊！！！”

    毕经理也没想到这个男人背景这么深厚，就连自己的姘头竟然也得看对方的脸色！

    一时间她脸色惨白，整个身躯颤抖的根本站不稳。

    “吴老板，你在我面前演戏还有用吗？”

    司命冷笑一声，虚空点了一下对方说道：“你知道我今日宴请的是谁吗？你知道今天这顿饭会给我带来什么影响吗？哦不对，今天这顿饭我都还没吃上。”

    “呵呵，你什么都不知道，现在吼一个女人算什么，她在嚣张跋扈，还不是你惯的？”

    吴老板听到这话就知道司命要将所有的过错，都发泄在他身上！

    “司...”

    “闭嘴！！！”

    司命忽然暴怒站起身，对着吴老板喊道：“老子花了无数时间，兢兢业业才坐在了今天的位置上，就算其中有过错也是可以迂回弥补的！只要我宴请的人中哪怕只有一个为我说句话，我接下来的日子也会好受点！但是就是因为你这个愚昧无知，只会上杆子当老外舔狗的小三！！！把我所有的布局都毁了！都毁了！！！”

    “我告诉你，就算我要被换的任命下来也得等几天后了！这几天内，自求多福吧！！！”

    ......

    私人飞机上。

    宋云几人享受着五星级厨师为大家做的丰盛的晚餐，飞机缓缓起飞，没有丝毫颠簸的驶回燕京。

    由于知道此次回去大家将接受“那位”的接见，所有人都精神勃勃丝毫没半点倦色。

    “云哥，你说这次回去上面问起来司命，我们该怎么回答？”

    欧阳杰小声问道。

    “该怎么说怎么说，不要想着耍小聪明，更不要想着去帮谁，你以为我们不说他们就不知道了？那些大人物心里都有杆称。”

    说完后便将座椅放倒自顾自的睡了起来。

    几个小时候飞机在燕京机场落下，他们刚下去就有一辆红旗停在旁边，一个身穿中山装的中年男人走上前来，严肃的脸上此时也不禁带着笑意。

    “诸位此次任务完成的十分完美！上面对于几位的表现也是看在眼中！”

    “尤其是宋云，作为一名企业家竟然身先士卒，在如此混乱的情况下得到重要情报，并且率领小队击碎那些阴谋家的野心！上面让我转告你，明日的会面你可以提出一个不违反原则的请求。”

    此话一出，小队除了宋云以外其余的人都露出震惊的神色！

    不违反原则？？？这只是最基本的要求吧！！！

    可以说明天宋云只要敢张口，获得的资源将是无限多！！！

    再看宋云，仿佛没有听到这些话似得，依旧是那副淡定的模样。

    中年男人赞许的点了点头，这才是英雄少年，荣辱不惊！

    可他们哪知道宋云此时听到了比这更加劲爆的消息！

    “叮！恭喜宿主完成A级任务：运输！”

    “叮！由于宿主完成任务评分为：完美！获得加成奖励！”

    “叮！恭喜宿主获得称号：护国！”

    “叮！称号：护国；属性：宿主在华国一切产业将会获得国运加成！”

    “叮！恭喜宿主获得商场积分10万点！”

    “叮！恭喜宿主获得敏捷药剂配方；注：此药剂服用后可获得50%敏捷加成，时效：2小时，无任何副用作！”

    “叮！恭喜宿主获得实验室加成特效；注：宿主可自主选择产业下任意一家研究室获得加成，在此研究室内的所有研究人员，研发速度加成：30%！”

    “叮！恭喜宿主获得华国高层的青睐，宿主未来一年内资源翻倍！”

