    

    “城里来的就是不一样，不光老爷子气派，连司机都这么俊。”

    严·司机·湛：谢谢夸奖了！

    “张家婶婶，这是我三叔，不是司机。”

    啊？不是司机？

    张三媳妇一愣，随即赔着笑脸：“抱歉抱歉，瞧我这张嘴，胡说八道，你们别见怪。”

    可不能得罪了城里来的大老板。

    没人和她见这个怪，不仅如此，曼殊还抓了一把原本给村里小孩准备的糖果给张三媳妇。

    “婶子您吃糖，新年快乐。”

    一把的高级糖果，都是张三媳妇从来没见过的。

    她高兴得牙不见眼。

    “嘿嘿，新年快乐，新年快乐。还是曼殊这丫头讲究，记我们的好！”

    曼殊面儿上始终带着笑，心里却忍不住要翻白眼。

    什么记得她的好？

    张三媳妇就是个长舌妇，她家那小儿子，也不是个东西。

    比曼殊他们大两岁，上学的时候就老欺负曼殊。

    因为颜家在村里无依无靠，虽然曼殊外婆是老师，但她是个生父不详的野种啊。

    估计张三媳妇在家没少编排曼殊和颜如兰，以至于她儿子有样学样，偷偷欺负曼殊就不说了，还经常和其他人说曼殊是野种。

    曼殊那时候虽然年纪小，但记仇着呢。

    哪怕重活一世，她对村里某些人，还是不喜。

    这个村子，确实民风淳朴，却也不是没有坏人。

    特别是有的孩子，恶而不自知。

    “婶子，您别扒着车门，我们这赶着回家收拾一下，家里好久没住人，不知道天黑之前能不能收拾出来呢。”

    曼殊见张三媳妇拿到糖，还扒着车门，往里面探头探脑的，也是无语。

    她这么提醒，张三媳妇这才退开几步。

    “你们这车，还能坐下人吧？我还想跟着你们一起回呢，试试这豪车是什么感觉。”

    这车可是光看外表就很贵的。

    “我这辈子啊，还没坐过这么好的车。”

    说着，她还在车门上摸了一把。

    那表情，可把曼殊恶心到了。

    “您这不是来村口接女儿和女婿吗？跟着我们回去了，怎么接人？”

    “没事，让他们自己回家就行，又不是找不着回家的路。”

    接女儿怎么可能比坐豪车重要？

    只要她上车坐上一段路，可以够她吹一年了。

    曼殊强忍着把人扯开的冲动，刚要开口，就听见颜外婆道：“我说张三媳妇，这就是你的不对了。”

    “新女婿上门，你都在村口等半天了，这临门一脚，你回去了，谁还记得你的好？”

    “大冬天在村口等女婿，那是表达对女婿的重视，你对他重视，他以后才会对你女儿好呢。”

    颜外婆果然比较有经验，她这么一说，张三媳妇脑子一下就转过弯来了。

    “蒋老师你说得对，我怎么就没想到这一点呢。”

    “我都等老半天了，可不得让他知道我的辛苦！”

    得了，不用劝她了，张三媳妇自己就跳开了。

    还朝他们挥手：“回吧，下次有机会再坐你们的车。”

    曼殊：谁让你坐了，你这么自来熟！

    她怀疑，张三媳妇把车门都扒拉脏了。

