    他在湮灭！

    七级真神太恐怖，非他所能抗衡，而清漪的虚身也在这种狂潮中灰飞烟灭。

    并非他不想冲入古武塔。

    可他不能！

    古武塔是逆神的命，是他们所有的来源，要是他此刻步入其中，那就再也没有机会离开了，仙灵已嗅到了暗中有天神的气息，而即便是他步入三重星图，在最短的时间内，令绝壁之境到来，也休想逃脱。

    而这一个月的时间。

    灵暗神族绝对能够搬来天道人物，那时，古武塔就要落入灵暗神族的手中，对于逆神众来说，这比人主伏诛更灾难。

    因而。

    他可以死，但古武塔绝对不能出现，他要带着它永葬魔渊。

    一拳爆出！

    恐怖的力量，彻底撕碎凌风的神骨，令其神魂一寸寸的粉碎，而在这个过程中，凌风正向魔渊飞去，超过了人们所能够捕捉到的光速。

    “咻咻……”

    一同飞入的还有三种神器，即便是殒命，也绝对不让灵暗神族占便宜。

    “截住它们！”

    灵素向前俯冲，其他几位真神也瞬间飞出，但还是晚了一步。

    “嗡！”

    然而，就在此刻，天地间出现了一只大手，向下压迫，试图截住凌风，显然在其眼中，这个人物比三种神器更重要，毕竟，凌风身上有一种空间神器，这才是他们更渴望的。

    而且。

    只要拘禁这一人物，自然会令三种神器的势头戛然而至，他才是根本。

    但！

    就在那毁灭性的力量中，凌风魂海间迸射出了一道金光，像是星辰点点，像是萤火虫光，不起眼，却一下崩开了那股力量，携带着那已粉碎的脑袋，飞入了深不见底的魔渊中……

    “迟了一步啊。”

    一位天神飞落下来，望着灵素暗自摇头，这个人实在太骄傲了些，一直冷眼旁观，这才出现了这一幕，否则拿下那个魔王并不是很困难的事情。

    “十三叔！”

    灵素飞上前来，很是懊恼的道：“很遗憾，竟然让他葬入魔渊中了。”

    “他身上有不少秘密，空间神器、三种天道凶器，还有体域与绝壁之境，每一种都非凡可怕，你……还是太自大了些。”那被称为十三叔的老人，平淡地额首。

    而后。

    他走到魔渊前，向下眺望，最终却是没有勇气走入其中。

    灵素眼中闪烁一抹隐晦的厉色，这才走到魔渊前，与十三叔并肩而立，道：“十三叔说的是，是灵素太过急躁了，只是我没有想到他早已有永葬万灵魔渊的心思……”

    “骄傲、自大……并非是好事。”

    十三叔道：“天地间充满神奇，总会遇到更恐怖的天才。”

    “十三叔教训的是。”

    灵素抱拳道，可在低头的那一刻，他嘴角瞥了瞥，在他心中灵暗神族才是唯一的，谁能争锋？

    那被誉为神武第一奇才的人物，此刻不正被他宰掉了吗？

    还有谁能与他争雄？

    “万灵魔渊非常可怕，天神进入必死无疑，唯有天道人物才有希望。”十三叔没有多言，知晓灵素的问题，说道：“回去吧，请老祖过来，看一看能不能步入。”

    “是！”

    灵素没有反驳，他也非常遗憾那些神器，即便是灵暗神族的奇才，也没有凌风身上的天道凶器更多，特别是空间神器，举世难寻。

    ……

    “出事了！”

    正在疾驰的清漪，寒声道：“我的虚身湮灭，有可怕的人物针对他！”

    “妈的！”

    周天怒不可遏，神魔越来越放肆了，敢对神荒奇才下手，他敢肯定，必然天神级人物布下杀局，进一步针对神界中的武道天才，而有些东西是他们都不清楚的。

    他们速度更快，希望能够早些赶到。

    “让圣主快一些，搬来天道人物！”周天发狠的说道。

    空间似箭。

    那是因五位神的速度太快，拉扯出来的奇异力量，清漪被天神力包裹着，由周天带领，以求能够最快的赶到，他们焦急到了极点，而心中更是悲痛，隐隐的有种预感……怕是荒门小七坚持不到那个时候了。

    终于。

    他们赶到了。

    可是，整个天地都已沐浴在鲜血中，大魔王的血肉已灰飞烟灭，空间中残余着死神气息，这也意味着大魔王最终还是没能逃过这场灾难。

    “该死！”

    周天眼睛都发紫了，杀意直冲天际尽头，直接崩开了空间。

    “咻！”

    十三叔现身，吓得毛都炸了，以极速遁走，但又焉能逃过四位天神的封锁，他第一时间就被拦住，而周天手中的凶器，则是毫不犹豫地斩下。

    “轰！”

    但是，十三叔非常果决，扔出了一面旗帜，在半空中爆炸，天道气息震撼天地，直接带着他远走数万里，飞向了灵暗神族的巢穴。

    “有天道人物涉足！”

    这一刻，清漪可以肯定，而后他们走向万灵魔渊，在其中嗅到了大魔王临死前的意志，以及魔渊中那浩瀚的恐怖气息，即便是周天都汗毛倒竖，不敢步入其中。

    “怕是……没有希望了。”他扼腕叹息道。

    “请来天道人物！”

    清漪双目赤红，不能接受这个结果，更不能相信那个嬉笑腹黑的小师弟，就这样湮灭在魔渊中，但有一分希望，她都不会放弃。

    “我要将那些神魔碎尸万段！”她发狠道。

    “有些奇怪，先前那位天神似乎并非神魔。”一位天神开口，交融神力与魔力，这两种截然不同的力量，这样的种族并非是神魔。

    “不管是谁，找出来！”周天紧咬牙关，凌风的生死关乎重大，而且不可能就这么算了。

    可问题是。

    十三叔的天道旗帜太霸道了，直接摇碎了一片星空，抹掉了所有气息，令他们追踪不到，唯有天道人物才有这样的手段。

    ……

    “因缘际会！”

    神荒内，在神荒圣主邀请下，天道人物终于出现了，他遥遥地望着远方，神情暗淡的说道：“我知道他命中有一劫，但生死难测，如果能够渡过，将彻底化龙，可……”

    他迈步向前，直接撕爆空间，以天神都难以理解的方式前行，在短时间内便赶到了魔土内，而四方净土的天道人物全部出世，不止因大魔王，还有更重要的一个原因。

    这世间似乎不止神魔，还有其他种族。

    “开辟了一个空间，完全是天道手笔，有人想要截断我人族的所有天才！”神荒天道人物开口，杀意炙烈，这等同于断绝一代人。

    “找！”

    “不管是哪一种族，今天都葬掉！”裂神天天道人物森冷的说道，他暗自庆幸，要不是秦弑天、玲雪文幸运一些，怕是也有可能步入这一杀局。

    这让他直冒冷汗，他找一个嫡传弟子容易么？

    不过。

    当他们走到万灵魔渊时，不禁沉默了起来，在其中他们感觉到了惊悚的力量，超脱了理解范畴，似乎比天道更可怕，他们尝试打入天力，在飞入其中三万丈的时候，却瞬间被撕碎。

    “了无生机！”

    人皇圣地天道人物开口道：“这是截断的时空，涉及到顶尖天道，我们做不到。”

    “那谁能做到？”

    清漪飞来，声音急切，充满了悲愤。

    “怕是……整个神武都找不到这样的人物……”神荒天道人物幽幽地叹息。

    “扑通！”

    清漪颓然地倒在地上，仰天长啸，痛彻心扉，曾经那个被他戏弄的小师弟就这么殒命了，曾经那个喜欢与她吵闹的家伙，再也不可能出现。

    她是萝莉，但并不代表他心智不成熟。

    她喜欢从他手中抢东西，而他也知道，只是在尽力配合她。

    叫一声小师姐，不必要计较那么多。

    这就是感情！

    “呃啊！”

    清漪仰天大吼，凄厉婉转，如杜鹃泣血……

    连数位天道人物都不敢涉足，可想而知，万灵魔渊中有多么可怕的力量，以凌风那微弱的神力，怕是瞬间就被绞碎，更何况，他已重创垂死。

    “我救不了他……但是，有些人会为他陪葬！”

    神荒天道人物双目也赤红起来，即便有万年底蕴，足够冷静，可此刻也压制不住心中的怒意，他不介意暗杀，但也要有个度。

    “天道与天神涉足，暗杀荒门小七，那就没得谈了！”

    这一刻，数位天道人物感同身受，先前定下的规矩，竟然还有人破坏，荒门小七已死，那么下一个是谁？

    裂神天？

    还是阴神宗？

    这刺激到了他们的神经，既然有人要挑起战争，他们不介意杀几位天道人物。

    下一刻。

    他们冷视十万里，盯上了远方，禁自向前杀出，天道神器能够抹掉的，他们能够找到，天神躲不掉他们这样的人物。

    很快。

    他们便来到了灵暗神族的巢穴，可令他们神目更冷的是，此刻人去楼空，灵暗神族的天道人物截断时空，带着众神遁走。

    “想走，没有那么容易！”

    数位天道人物联手撕开空间，向着其中杀去，而周天、清漪等则是回到星图，这不是一个人的战斗，而是神武大陆的问罪，神魔都要给荒门小七陪葬。

    “噗嗤……”

    轻悠悠地，一声轻响自魔神树王的魂海中响起，那禁锢它神魂的力量，竟是在这一刻粉碎了……

    ps：很尴尬的解释一下，在前几章把最强真神的境界搞错了，应该是六级真神巅峰，而不是四级真神巅峰，但结果是一样，并没有出入。

    留香深感惭愧，以后尽力不犯这样的错误，对不住大家，鞠躬道歉。

