一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十九章暗箱操作

    “这个计划还在酝酿当中，具体的时间我也不太清楚，不过我听说，开发权需要投标，我想这个才会最该关心的事情。”村长一本正经的说道。

    他知道张铁森一心要把村里发展起来，争得这个开发权对于张铁森来说，可是有着特殊意义的。

    无论如何，眼前有这样一个机会，张铁森当然会不惜一切的去争取这个开发权。

    张铁森的神情渐渐凝重了起来，心想“既然是村里的事，当然不能让外人来建设。”

    亲手把村子给建设起来，这可是张铁森一生志愿。

    “村长，你还知道些啥事情，一次性都告诉我吧。”张铁森急切的催促道。

    村长的脸上突然露出为难之色，说道：“毕竟我也只是一个小小的村长，官阶比较低微，很多内幕我也是无从打听，不过你可以动用你的关系去打听一下。”

    看着村长真诚的眼神，张铁森也觉得没有欺骗自己的意思。

    更何况村长能第一时间把这个事情告诉张铁森，张铁森也相信他的真心。

    “村长，你别这样说，你能把这个消息告诉，就已经足够了，剩下我自己想办法吧。”张铁森第一次给了村长一个感激的眼神。

    这让村长也非常感动，一脸和悦的说道：“事情我是告诉你了，不过我还得奉劝你一句，官场险恶，并不像跟乡亲们打交道一样，有时候也该收起你的那股正义感。”

    村长能有这份心意，张铁森打从心底的感谢，说道：“村长，谢谢你的忠告。”

    “我还得再告诉你一个道理，上头虽然有这样的意思，不过以我的经验来看，如果有人反对的话，这些计划很多时候都会不了不了的。”村长一副高深莫测的样子说道。

    张铁森知道村长软弱无能，但也毕竟当了这么多年的村长。

    有些事还是会比张铁森看得透彻。

    看到村长这个神情，张铁森也知道他还有话没说明白，直接问道：“村长，这里也没有其他人，你想说啥就直接说吧，不用藏着掖着。”

    村长是因为了解张铁森，所以之前是有些顾虑。

    不过听到张铁森这么说，他坦白的说道：“我想说的就是，事情没有确定下来之前，总会有很多的变数，如果想把这件事变成板上钉钉的事情，有时候必须要耍点手段，把这个事情给促成。”

    张铁森听了以后，立刻茅塞顿开了，心想“村长说了这么多，就是想让我暗中操作一下，把这个变成板上钉钉的事实，果然是个老狐狸，考虑还挺周全。”

    如果换成是别的事情，张铁森绝对不会苟同村长的这个说法。

    但是这次不一样，为了村里的建设，张铁森认同了村长的这个做法，并且觉得这个做法很正确。

    “村长，我明白你的意思了，这是就交给我吧。”张铁森无比坚定的说道。

    村长露出了赞许的笑容，拍了拍张铁森的肩膀说道：“我相信你一定不会让我和乡亲们失望的。”

    张铁森微微一笑，心里也告诉自己不能让大家失望。

    “那你赶紧着手去办这件事吧，如果有需要我的地方尽管开口，我一定会竭尽所能去帮助你。”村长真诚满满的望着张铁森。

    这也是张铁森第一次感觉到村长是个好人，会心一笑说道：“村长，你能跟我说这个消息就已经够了，剩下就交给我来办吧。”

    他知道村长其实也帮不上什么忙，但是村长有这份心意，对他而言就已经足够了。

    村长对他点了点头，转身大步流星的离开了。

    张铁森收起了笑容，暗自分析起了这件事。

    虽然村长把该说的不该说的都已经告诉他了，但是剩下的办法还得靠他自己去想。

    想到村长提及的暗箱操作，张铁森立马就想到了龚正。

    可他却不是要找龚正给他暗箱操作，而是想要证实一下这个事情。

    同时也想打探一下，有没有什么内幕消息。

    张铁森没有迟疑，直接拿出电话拨通了龚正的号码。

    嘟声过后，张铁森听到龚正起了电话，直接问道：“龚大伯，我想跟你打听个事，你现在方便吗？”

    “原来是铁森啊，我刚好想找你呢，你有事的话，那就先说吧，说完再说我的事。”龚正和蔼的声音从电话里传了出来。

    一听这话，张铁森谦虚的说道：“龚大伯，那就先说你的事吧。”

    他知道龚正主动找他，肯定是有重要的事，就把自己的事情先放在了一边。

    龚正也没推脱，坦诚的说道：“我们刚刚开了个会，就是讨论山福村开发的望福岛的事情。”

    听到这个消息，张铁森欣喜不已的说道：“龚大伯，我找你刚好也想打听这个事情，真是太巧了。”

    “哈哈！”

    电话里传来了龚正开怀大笑的声音。

    张铁森也跟着笑了起来，接着问道：“龚大伯，那你们开会都讨论啥了？这事定下了吗？”

    说完以后，张铁森屏住了呼吸，耐心的等待着龚正的答复。

    “这个暂时还没有。”龚正顿了顿，语气稍显无奈的解释道：“毕竟这不是小事，不是开一次会议就能拍案决定的，我们是要考虑很多的因素，所以我猜还要讨论几次才能有最终的结果。”

    没有听到要想的结果，张铁森显然有些心急了，着急的说道：“既然你们有这方面的意思，那我也需要你们拨款，把这个项目交给我，我自己来开发就可以了。”

    张铁森是把问题想的简单了，以为上面是因为钱的事情，才会迟迟没有下决定。

    “铁森，你别着急，这不是拨不拨款的问题，政府既然同意开发，那肯定是有其他的目的和想要达到的效果，其中的事情不是你所想的那么简单。”龚正语重心长的说道。

    张铁森现在能深刻体会村长为什么要嘱咐他那些话了，暗暗想着“果然官场上的事情，并不是那么简单的。”

    既然连龚正这边也没有准确的说法，张铁森一时也没有头绪了。

    发现张铁森沉默了，龚正也能想象到他现在的心情，平和的安慰道：“铁森，你先别沮丧，这次对于山福村来说是一次千载难逢的机会，我一定会想办法让它落实到位的。”