    

    
                第3519章

    
                而这些铠甲，正是吴家的铠甲，型号似乎就叫做狂龙铠甲。

    
                根据周元之前的了解，狂龙铠甲是极为珍贵的，神龙帝国军方曾经花了五千亿黄金，却只订购到五百套。

    
                算下来，一套狂龙铠甲就得十亿！

    
                “这是怎么回事？难道也是去撑场的？以吴龙对方浩元的态度，不可能这么好心，更何况已经有了一千套冥龙铠甲，再弄一千套狂龙铠甲似乎没什么必要。”周元推测着。

    
                在刚才扫描金煌酒楼的时候，他已经扫描到，有一千名穿着冥龙铠甲的官兵在幕后等待着上场了。

    
                “还是说他们要当着这么多人的面，直接开战？这也不可能！那三大家族策划出强化药剂事件，目的只是逼停我神龙帝国的基因计划，争抢资金，并不是要开战。”周元思索着。

    
                而在这时，一个喊声从身后传来，打断了他的思路。

    
                周元转过身，只见周何须长老正笑脸盈盈都朝他走了过来！

    
                周元见了，也不由笑了起来。

    
                “周长老，想不到你也来了！”周元笑道。

    
                一旁的钟超和罗明海监察使，则是赶紧躬身问好。

    
                “没办法，半个长老院都来了！我自然也得来看看，看看那方家，还有那方浩元，究竟弄了多隆重的典礼。”周何须一边大步走上前，一边说道。

    
                周元眉头微皱，半个长老院都来了？

    
                他迅速展开感应能力，果然，他发现长老院的白清风、顾兴等长老已经下了车，正在朝着正对舞台的嘉宾席走去。

    
                那个嘉宾席上，坐着的都是有头有脸的大人物，周元的座位也在那，而且还在正中央最为显眼的地方。

    
                不过，方浩元虽然很给他面子，但他却懒得搭理坐在周围的人，带着钟超等人到观景台来了。

    
                “那是？”这时候，一旁的钟超有些惊讶地指着下方。

    
                而他所指的，正是方家的方照龙！

    
                周元也是有些惊讶，虽然他刚才也扫描到了方照龙，不过并没有注意到。

    
                “连这老怪物的来了。”监察使罗明海说道，声音压的很低，像是害怕被方照龙听见一样。

    
                而此时的嘉宾席中。

    
                方照龙背负着双手，径直走到了原本属于周元的座位前。

    
                他停下看了一会，便转身对随行的媒婆痣阿兰低声说了几句话，而阿兰则是对不远处的一名工作人员招了招手。

    
                等工作人员走上来之后，阿兰便命令工作人员将座位上，印有“周元”的牌子撤下去。

    
                那名工作人员显然是被难住了，手足无措地站在原地。他能到金煌酒楼来工作，自然不会是傻子，他非常明白，这个正中央的位置应该属于周元。

    
                他哪里敢动周元的座位？就算给他十个胆子，他也不敢!

    
                然而这时，方照龙冷哼了一声，阿兰立即明白了其中的意思，抬起手就要朝工作人员的喉咙刺去，而在她的手中，更是闪烁着一道寒芒。

    
                在她手上的，是一把无比锋利的短匕！

    
                这一幕，吓得那名工作人员惊叫了起来，周围的人则是纷纷看了过去。

    
                但，就在阿兰的短匕距离工作人员的喉咙，只剩下一个巴掌的距离时，阿兰的动作忽然停下了！

