    不过，在这偏僻的大渔村见到圣者，还是出乎叶轻染几人意料之外。

    毕竟，南隐洲的整体实力虽然高于北冥洲，圣者却也并非到了满地走的程度。

    尤其是东海城这种相对比较偏远的地方，圣者也是罕见的。

    朱迪身边有个圣者，足以见得他的背景很强。

    “就凭他们？”

    叶轻染指着朱迪背后十几个凶神恶煞的护卫和随从。

    “不错，就凭他们！”朱迪自信一笑。

    他可是有圣者保驾护航，这种待遇，就连他东海城的少城主表哥都享受不到！

    朱迪自己尚未认识到，之所以他有这么豪华的护卫队，完全是因为他得罪了太多人，他爹娘担心他在外面被人弄死，这才斥巨资并且求着东海城城主的关系，要来了这么一个圣者保护他。

    此刻的他，也还没意识到，自己踢到了铁板。

    叶轻染这边，傅三等人看着朱迪的眼神，仿佛在看一个死人。

    且不提帝尊还在这里，即便叶轻染本人的实力也足够秒杀朱迪的所有随从护卫。

    这个朱迪，既然垂涎觊觎叶轻染，简直是在死亡的边缘疯狂试探！

    若非叶轻染拦着帝尊，他早就尸骨无存了！

    “阿姐！你没事吧？你流了好多血！”阿刁的哭喊声特别突兀。

    “阿刁，阿姐...没事！”

    叶轻染等人这才意识到，这个被朱迪等人调戏的少女便是阿刁的姐姐——阿晴。

    她背后的竹篓已经坏掉了，里面的药草掉了一地，她身上几乎也没有一块完好的地方，最严重的还是右侧小腿上的箭伤。

    “仙女姐姐，可不可以请你救救阿晴姐姐？”阿刁懂一些简单的医术，可是阿晴伤得太严重了，超出了她的能力范围。

    “仙女姐姐？仙女？”朱迪念叨着，点着头，“嗯，的确很像仙女！”

    “小丫头，你仙女姐姐救不了她，不过你若是让她从了我，我倒是可以让人救你姐姐。”

    朱迪不要脸地说道。

    然而，根本没人搭理他。

    “别担心。”叶轻染温柔的言语，总能让阿刁心安。

    说着，她便朝着阿晴走过去。

    阿晴刚从大山里采药回来，还不知道村里来了这么一群人物，看到近在咫尺的叶轻染，美得像是画中走出的仙女，她都看傻了。

    朱迪一个健步，拦住了叶轻染的路。

    “你想给她疗伤也不是不可以，从了我，我就让你治如何？”

    叶轻染笑了笑，漫不经心道：“我要是不答应呢？”

    朱迪冷冷一笑，心想着果然啊，不让这些女人看看他的手段，她们是不会乖乖就范的。

    他又不是没遇到过贞洁烈女，一开始都一样自视清高，最后呢？

    还不是被他在床上收拾得服服帖帖？

    不过，对付一个女人，他根本不需要自己的护卫动手。

    身为东海城城主的外甥，他修炼资源很不错，他甚至不需要怎么修炼就已经是一个玄宗了。

    于是，自信的朱迪迈着六亲不认的步伐，大摇大摆朝着叶轻染走去。

    “女人，你...”

    他试图去抓叶轻染的手，却被叶轻染一把捏住了手。

    咔嚓~

    手断了！

    紧接着，不等朱迪来得及喊痛，他的脸色猛地一变，双眼瞪大，瞳孔缩成了一个点。

    众人的视线朝着下方看去。

    只见叶轻染不知道何时出脚的。

    那一脚分毫不差的，命中了朱迪的三岔路口。

    似乎有清脆的声音传来。

    在场的男人们不由头皮发麻。

    蛋碎了！

    “上次这么和我说话的人，已经死了。”

    寒星冷月不由就想起了西凉城的赵浩。

    当初就是这么被小姐废掉的。

    朱迪的随从根本都没反应过来，或者说压根就不敢相信自己看到的。

    要知道，他们跟在朱迪身后为非作歹这么久，从来没见过有人敢在这东海城中对朱迪下手！

    可是，这样的事情，却是真真切切发生了！

    嘶~

    朱迪浑身浑身僵硬地倒在地上，浑身疼得抽搐，口吐白沫，叶轻染刚才那一脚有多狠，可想而知。

    红舞等人不由在心中给叶轻染竖起大拇指。

    对付这种垃圾败类，就不能直接杀了，要慢慢虐死他，让他体会一把什么叫做绝望！

    “少爷！”

    那些随从反应过来后，蜂拥而上，担心极了。

    倒不是他们和朱迪关系有多好，而是朱迪要是有个三长两短，他们也会吃不了兜着走。

    乐色扑到朱迪身上，焦急喊道：“相公，你没事吧？”朱迪可不能有事，不然她以后的幸福生活可就泡汤了！

    朱迪已经疼得翻白眼了。

    乐色旋即扭过头瞪着叶轻染，恶狠狠道：“你简直吃了熊心豹子胆，连朱迪少爷也敢得罪！他要是有任何差错，你一百条命都不够赔的！”

    “你们还愣着干什么？还不抓住她？！”

    此时，大渔村的村民听到动静，都围观了过来，一听这话，一个个心惊肉跳的。

    “这么多高手！完了完了，他们死定了！”

    “哎呀，他们做了什么？怎么就得罪了朱迪少爷呢？”

    ......

    唯独乐基看着这一幕，在角落里露出了阴冷的笑容。

    这些人千不该万不该破坏了他的好事。

    既然如此，即便是死了，那也是活该！

    乐色是朱迪答应要娶的妾，她说的话，在这个时候也有一定的分量，于是朱迪的那些护卫们，二话不说朝着叶轻染攻击过来。

    只是，不等他们靠近叶轻染，一道身影拦在了她的面前。

    “想动我家夫人，先过了我这关再说吧！”

    傅三面容冷酷地凝视着眼前的众人，双手负在身后，眼底满是不屑。

    米粒之光，也敢放华？

    话音落下，傅三出手了，区区一些玄皇玄尊根本不是他的对手，很快就被他打得落花流水。

    这一幕把乐色看傻了。

    这个男人到底是什么实力？竟然能以一人之力打败这么多的玄皇玄尊？

    “你在看戏吗？快上啊！养你是干什么的？”乐色语气很不好地对唯一一个没有出手的那位圣者吼道，完全没注意那圣者斗篷下泄露出一丝杀意。

    他不知道在想什么，有些愣神，完全没留意傅三一惊出手，堪堪躲过后，那一身斗篷被掀掉，露出了一张布满刀疤的老脸，脸上还有一个十分显眼的痕迹。

    傅三眼神一闪，随即嗤笑，“我还纳闷怎么会有圣者心甘情愿跑来这偏僻的东海城做一个默默无闻的护卫呢，原来是云府的罪人！”

    云府的罪人？

    这几个字对于云府十二大域的人来说，简直不要太敏感。

    被云族之人认定犯下不可饶恕的罪行之人，会在脸上烙下一个不能抹去的痕迹，成为人人喊打的过街老鼠。

    这是天大的耻辱，将伴随一生！

    怪不得这个圣者会戴着斗篷，原来是云族罪人！

    “杀了他！”

    “烧死他！”

    对于云族罪人的排斥和厌恶，是融进这些人骨血之中的，他们对此深恶痛绝。

    那位老者摇摇欲坠，身侧的手紧紧攥成拳头，似乎极力隐忍什么。

    “你们可以杀我，不过在我死之前，我想问你一个问题。”

    众人随着这名圣者的目光看去，发现他正看着叶轻染。

    对上老者的眼神，望进他浑浊的眼睛里，叶轻染微微一怔。

