    “奸细？”

    众修士在此刻面面相视，一些人脸上露出惶恐之色。

    看似好像是被说中了一般，一些修士则是面色淡然的很。

    “你不怕么？”

    苏沐安稳坐在一旁，宓红苓一直注意着苏沐。

    见着苏沐平静的坐在一旁，完全是看戏的模样，不由靠近了些许。

    苏沐奇怪的看着这宓红苓，“怕什么？”

    “看你这个样子，该不会是怀疑我是奸细吧？若我是奸细，等哪天我要是回归到道门之中，怕是要被那些佛门的家伙追杀至死不可了。”

    苏沐冷笑一声。

    宓红苓自然是知道苏沐说的有道理的，只是以她谨慎的性格，她还是对苏沐多加试探。

    “说起来，你之前和我说的事，是真的还是假的？我怎么看着这像是专门揪出奸细安排的事？”

    “自然是真的，只是在行动前，要把这些奸细清楚出去而已。”

    从苏沐这里炸不到有用的消息，宓红苓也就熄了心思，“对下面的许多修士说的消息，都是五花八门的，都是为了骗到一些人。

    但到了这个时候，只需要把这些人揪出来就可以行动了。”

    苏沐点了点头，依旧是平静的坐在一旁，像是看戏一般。

    他倒是要看看，对方会找出来多少的奸细。

    要说起来，苏沐刚刚来到这颢天界的时候，不就是有那么一个奸细，还给他送了宝珠。

    “到了如今，你们还不愿意自己出来，非要我亲自出手不成？”

    叶魔君眼眸低垂，不动声色道。

    下方的修士面面相视，却并没有人出来。

    看样子，似乎并不怎么相信自己会被揪出来一样。

    叶魔君见此冷笑一声，“慈航宗的卓峰，你此前偷偷向着外头报信还能这么淡定？”

    声音落下，顿时有不少修士齐齐朝着角落的一个黑袍修士看去。

    这黑袍修士就这么坐在角落中，若不是有人点名，怕是也不会有人注意到他。

    “叶前辈，话可不能乱说，小辈自幼进入到慈航宗，如今更是为慈航宗的核心弟子，前辈该不会是想要借此机会，削弱我慈航宗吧！”

    黑袍修士卓峰听到这话，顿时豁然起立，声音震耳欲聋。

    一旁的其余修士们听到这话，也都是齐齐变了脸色。

    “是啊，这卓峰当时进入到慈航宗的时候，确实年纪幼小的很，而且天赋极佳，如此修士怎么可能会是奸细？”

    “如今对方更是修炼到了元婴初期，如此修士怎么可能会是奸细？”

    “该不会真的是想要借着这个机会，削弱其余门派的实力吧？”

    魔道之中的各个门派，彼此也是有一些间隙的。

    暗中弟子厮杀的次数并不少，要说起来对方也确实有这个动机的。

    叶魔君脸色不变，依旧是无比。

    “并不是声音大就有理的，倒是你这挑拨离间这一招用的不错，若是没有证据的话，今天还真不好拿下你来。”

    叶魔君说着，抛出一块玉片。

    玉片在空中灵光亮起，随后一道投影放出。

    一个道士模样的修士，此刻神色木然。

    “这是青木宗的诸宇？”

    下方的魔修倒是有不少人，认识着虚影，当即纷纷惊叫一声。

    “这可是诸宇啊，元婴中期的佼佼者，就这么陨落了？”

    面前的这虚影，分明就是对方的一道神识，能够做到这一步，说明对方已经陨落了。

    见到这虚影的瞬间，卓峰顿时变了脸色，刹那间变得苍白无比。

    “杀！”

    知道自己已经不可抵赖，卓峰顿时祭出血刃，刹那间绞杀了周围的两个魔修。

    两个魔修丝毫没有反应过来，大约也不知道，这个桌峰真的是奸细。

    触不及防之下，瞬间殒命在血刃之下。

    “卓峰，你干什么！”

    其余反应过来的魔修见着这一幕，顿时又惊又怒，纷纷在这个时候，都是祭出了法宝。

    “你们还不明白，这家伙就是奸细！杀了他！”

    反应过来的修士见此一幕，顿时怒吼一声，手中的法器率先朝着对方砸去。

    其余魔修见状，当即也不在怠慢。

    对方都在这个时候暴起杀人了，已然是极为明显了。

    刹那间，小小的空地上灵光交错，法宝的轰鸣声和法术的轰爆声，成为了主旋律。

    少顷。

    卓峰被一掌捏碎元婴，陨落在了此处。

    一些修士见状，心中却是隐约有着一丝悲鸣。

    苏沐一直都没有出手，只是在一旁看着。

    就是宓红苓也是如此。

    叶魔君看了一眼，确定对方已经陨落之后，又是念了几个名字。

    “莫长冬、窦卫、江竟波。”

    声音落下，从空地里顿时爆出几道灵光。

    只是这一次，这些魔修们都有了防备，很快便是一起出手，将这些人一一诛杀。

    叶魔君等到这几人被诛杀后，又缓缓的开始念起名字。

    一些奸细祈祷着自己不被发现，等到自己名字被念叨到那一刻才暴起杀人。

    而一些奸细却是觉得，自己估计也已经暴露了，索性还没有念到自己名字，就直接杀向一旁的魔修。

    一时间，场地上大大小小的厮杀，直接是山谷都扩大了不少。

    叶魔君冷笑看着这一幕，他之所以没有一次性把名字念出来，为的就是把那些隐匿起来，自己还没有查到的人炸出来。

    在这样的情况下，总会有些修士顶不住，觉得迟早也是一个死字，还不如和其余的修士一起拼杀一番。

    而他也确实没有猜错，真有这样的修士被炸了出来。

    而且人数比起他预料之中的还要多上不少。

    看这个情况，自己的这些宗门都被那些正派渗透了极深。

    想到这里，叶魔君的脸色都是不由为之一冷。

    很快，等到最后一个名字念完，在没有其余修士跳出来，叶魔君注意了在场的修士们许久，最后终于作罢。

    他知道，很可能这里面还有一些隐匿起来的奸细，但没有证据的情况下，他也不能随意出手绞杀。

    要是这样的话，恒容易被扣上一顶削弱其余宗门实力的帽子在身上。

    引起其余宗门的联合抵制可就不好了。

