    人算不如天算这话用在成岩的身上肯定再合适不过了。

    同时，他也非常的憋屈。

    成岩很想问问向缺，你的小名是叫变数么？

    为什么在你的身上，会有着如此层出不穷的变数？

    从向缺道界里飞出来的那种东岳大帝的祖山，再到他强悍的神识，还有一路的逃窜，再到最后向缺居然召唤出了地藏王菩萨的金身法相，这些变数让成岩都有点应接不暇了。

    更难得的是，他实在不知道向缺到底用了什么手段，竟然将后面几层地狱里的战魂都给捣腾到第十层监狱来了。

    要知道，十八层地狱秘境，成岩对自己的判断是到第十一层后就截止了，如果再有点把握的话，那撑死了到第十二层就得了。

    因为后面几层地狱里的战魂，他是绝对没有把握的，特别是十六和十七还有十八这三层。

    而此时，向缺所召唤来的战魂，他估计至少得要在十五层左右了。

    成岩恨得牙直痒痒，他估计自己现在别说将向缺给拿下了，他能不能保住他的命都是两回事了。

    几大战魂鱼贯而入后，全部冲向了成岩，然后瞬间就将他给围拢住了。

    成岩已经来不及顾忌向缺那边了，只得展开所有的手段来抗住这些战魂，但忽然间他却发现，自己的估计是十分徒劳的，这战魂根本就不畏忌他的种种攻击手段，似乎直接就免疫了。

    其实，战魂从上古仙界战场而来，到如今几十万年过去了，他们如果靠法术和神通就能将其击杀的话，地藏王菩萨也不用将他们都给镇压在十八层地狱里了，直接清除了不就行了。

    正因凭借正常的手段不可能将其给抹杀，那就只能选择镇压在地狱里，然后一点点的消磨掉这些神魂，最后才能让其魂飞魄散了。

    成岩“唰”的一下打开道界，将十几条战魂全部都给搜罗了进来，道界中升起数道线条和耀眼的光柱，然后形成一座牢笼，将战魂全部都给扣在了里面。

    “轰！”一缕炙热的天火在成岩的道界里剧烈的燃烧起来，那些战魂位于天火中，似乎受到了极大的掣肘，先是猛烈的挣扎了片刻，但却似乎无计可施，渐渐地其中有一两道身影，竟然有了被炼化的趋势。

    向缺看了一眼，不为所动的掐着手印，继续吟诵经文。

    于此同时，十层地狱四周破开的口子里，又有数道强悍的战魂身影显现了出来。

    成岩顿时跳着脚的骂道：“你疯了是不是？你这么干，我死了你也未必能够好过，你若是掌控不了他们，到最后也会落得个被撕裂的下场”

    向缺的脸上冷笑了几声，但手下并未停滞任何的动作，继续勾连着后面几层地狱中的战魂，并且这回他决定自己玩的应该更大一些。

    成岩咬牙说道：“咱俩谈一下，我不在对你下手，我们各走一边，各自修行，你收了这些战魂如何？”

    “你想屁吃呢？我要是放过你，过后谁知道你会不会对我突下杀手，以你的境界如果全力施展，我可能都没来得及防范，就被你得逞了……”

    成岩激动的吼道：“我发誓，我可以发誓，绝对不会对你再有诛杀的心思，我们就此别过，还不行么？”

    成岩是真的怕了，想他从上古得以幸运的残存下来，然后以一缕神念控制了这个叫成岩的人，并且从那以后还进入了乾坤山，得以安稳的一直修行下来，再往后他甚至都能有进入帝君的可能了，但谁能想到在十八层地狱里会碰见向缺这么个怪胎！

    如今的情形，他很可能会因为一个不慎，就彻底陨落在地狱中了。

    之前的幸存，就全都成了浮云了！

    成岩怎么可能不急？

    向缺绝对不可能信他，就算他现在收手了，以后出了十八层地狱对方也肯定绝对不会放过他的。

    一位大圣要杀他，那无声无息的手段简直是太多了。

    向缺不为所动之下，从裂缝中出来的战魂也越来越多，很快就至少有几十条冲向了成岩的战魂。

    此时成岩的道界里，天火形成的牢笼明显已经要挺不住了，因为照着他这个燃烧的方式，所消耗的气息是非常大的，并且地狱秘境里又没有仙气，全都是天道气息。

    成岩就只能凭借着丹药来补充回来仙道气息，那再坚持坚持的话，他可快就要进入力竭的阶段了，偏偏是向缺接引来的战魂仿佛还是无穷无尽的。

    “咔嚓”于此同时，成岩道界的那座牢笼顷刻间全部裂开，数条不困在里面的战魂，顿时张牙舞爪的四散而出，就向着道界的几方冲了过去，然后开始撕咬着。

    成岩脸色“唰”的一下就变了，心道一声完了。

    “唰，唰”

    “唰，唰，唰……”外界至少有二十几条战魂趁着这个空档，就围拢向了成岩，直接将他的四周就给围的水泄不通，将他人都给淹没了。

    “不要，我们再谈一下，我这里还有不少珍稀的天材地宝跟大道还有神通，全都可以交给你，你现在收手我们还来得及……”

    成岩声嘶力竭的吼着，他的气息现在已经相当不稳了，几道战魂扑在了他的身上，已经将他的血肉都给撕扯下来几大块了。

    向缺根本就不为所动，对他来说两人的结果肯定是不死不休的，他现在都稳占上风了，那就更没有谈的道理了，而且他也正期盼着诛杀了成岩之后他能有多少的好处，这家伙的身上绝对是一座藏宝库，并且他还有一道天火也是向缺所急需的。

    于此同时，向缺也没有留意到，地藏的法相此时更为清晰了，在先前睁开了双眼之后，这尊法相的行动也愈发的自如起来，看着就好像已经形成了自主的意识，肢体也完全都不在僵硬了。

    这种状况不知对向缺来说是好还是坏，毕竟这么一尊大菩萨在，对于他的以后不确定的因素也是存在极多的。

    时间缓缓而过，成岩传来一阵悲嚎，他知道自己已经彻底穷途末路了。

