    热火已经是退无可退了，他们的四巨头在没有开赛之前，可是被ESPN评为夺冠的第二号热门啊，第一号热门正是洛杉矶湖人的N巨头组合。对方在西部真的是打遍天下无敌手，虽然西部很狂野，可是这和洛杉矶人没有一毛钱的关系。他们的实力完全比其他的球队高出一个等级来。

    热火不是啊，他们的阵容除了一号位之外，其他的四个位置在和公牛的对比里，完全处于上风的，但为什么四场比赛之后，就变成了三比一落后了呢，这是谁的锅。

    兰迪芬德脑壳疼，在去年夏天自己可是被无数的迈阿密球迷们奉为圣兰迪芬德，因为自己为这个城市带来了三个总冠军级别的存在，但是目前很显然的是那三个外来户，除了邓肯之外，加内特和基德并没有表现出他们联盟巨星的水准来，尤其是在和公牛的这轮系列赛。这两人的发挥是一个不让一个省心。

    斯坦范甘迪拦下了所有的责任，他没有去甩锅队员，因为这的确不是他们的错，热火的纸面实力已经是超过了公牛，但面对如同bug一样的李雷，他们也很绝望。

    李雷的心情很平和，三比一领先，拿到了赛点，意味着公牛这轮系列赛的容错率变高了起来，至于会不会被三比一逆转，李雷完全不担心，因为他不是伦纳德，保罗和麦迪，这仨人其实真正的带队能力没有那么强，伦纳德比那两人多了两个总冠军，但是他这两个FMVP的含金量其实是很低的，第一个是背靠邓肯，第二个则是碰上了勇士伤病不断，只要掐死库里就赢了，所以当大家都阵容齐整在季后赛血拼的时候，伦纳德就没有那么简单的站出来了，而另外两位麦迪和保罗，一位是永远的首轮男，一位是曾经的58先生，虽然那个首轮男的天赋被誉为是NBA有史以来最好的几个人，但那有什么卵用呢，他的真实NBA历史排名，能不能进前三十都是一个未知数。

    这三个人身上具备的优点，李雷同样具备，而这仨人的缺点，李雷基本上都没有，所以想要被三比一逆转，这对热火来说的操作性不是一般的难，但是迈阿密人不会那么的坐以待毙。

    5月31号东决天王山之战在联合中心举行，整个主场的22000多人是满满的，这在五年之前根本是不敢想象的事情，五年之前的公牛，真的可以用满目疮痍来形容，没有相信他们在最短的时间内，能够从乔丹离开的阴影里解脱出来。

    结果公牛做到了，他们涅槃重生，目前正在向着第十一个总冠军发起冲击。

    热火那边的气氛比较的凝重，到了这个节骨眼上，他们自然是不想就这么输掉比赛，他们想要重新赢得全联盟的尊重，而不是现在被其他人所同情的可怜虫。

    乔克劳福德将球高高的抛了起来，加内特使出了吃奶的力气，将球给拦截了下来，基德的推进速度比以往都快，他来到前场，直接将球分给了韦德，韦德面对理查德汉密尔顿，又是迷踪步，这次李雷没有去补防，他被基德给缠住了，完全没有机会过去，基德虽然在进攻属性上比李雷差了老远，可是他如果真的不顾一切的去针对李雷，也够李雷喝一壶的，毕竟基德的身体天赋真不是说着玩的。

    汉密尔顿没有防住韦德，韦德来到了三秒区里，无视大卫李将球给放了出去，因为大卫李的臂展看起来比韦德还要短，这很尴尬，也是大卫李最为难受的地方，他的防守之所以差劲，除了防守意识不行之外，还有就是在身体方面也不占优，虽然他的进攻武器异常的丰富。

    加内特的觉醒，让邓肯在内线的压力小了很多，公牛这边只能用瓦莱乔和硬特去对峙，但是加内特的段位比瓦莱乔高，是一个不争的事实，哪怕是双方都不得分，他们俩的作用也不尽相同，瓦莱乔不得分，他在场上真就是个透明人，而加内特可以抢篮板，传球，掩护，这是两个四号位最大的区别。

    禅师这边很果决，看到加内特发挥好了，马上将阿里扎换了上来，让对方和瓦莱乔一起去对付加内特，但是本场比赛的热火不是一般的硬气，加内特开始被针对了，邓肯马上就站了出来，韦德对上面具侠也打出自信来了。

    基德就是死拖着李雷，他是豁出去了，这种状态下的基德很难缠，李雷想要得分都要费相当大的力气，这让李雷的体力受到了严重的考验。

    热火今天真的是三军用命，他们不想就这么四比一被淘汰，哪怕是输也要输得体面一点，如果输得体无完肤，那也太辣眼睛了。

    公牛这边，其实是没有想到热火的反扑会如此的凌厉，李雷将球传给了格兰杰，格兰杰愣了一下，不到一秒钟的空档，巴恩斯就从一侧杀了过来，打掉了格兰杰的球，直接拿着到内线就是一记扣篮，本场比赛热火每个球员的态度，都是豁出去的存在。

    李雷依然是在和热火全队对抗，一打九对于现在的他来说有点吃力，因为之前的基德的消耗，真的是起到了非常不错的效果，现在面对白巧克力，李雷居然投偏了，当体力不支的时候，技能的准确性也会下降，不过基德无法每一场球都这么去打，因为太费体力和精神了，一个篮球运动员没有了这两样东西，那么他在场上就是任人宰割的羔羊。

    但是基德本场比赛的策略不是一般的奏效，这场比赛的李雷全场只有30分，而热火那边则是七人得分上双，面对如此局面，公牛想要赢，根本就不现实，顽强的迈阿密人将比分给扳平了，这对热火全队的士气提升是很大的，三比一落后，在客场的天王山之战里打出了如此酣畅淋漓的节奏，热火真的要回来了，公牛淘汰对方不费点力气，根本就不现实，但输了天王山也不代表比赛就此让热火掌握主动，下一场比赛发挥如何没有人知道。

