    商司湛柔声道：“我跟你一起出去接他们。”

    刚刚管家来报门口有一对中年夫妻，他第一时间便想到是白璃月和时景年。

    两人一起出了别墅。

    见二人出来。

    白璃月温柔一笑：“浅浅，司湛。”

    走到两人面前顿住脚步，商司湛道：“叔叔阿姨进去说吧。”

    “不用了。”时景年忽然开口：“我是来跟你和浅浅道别的。”

    时浅微愣了下，脱口而出道：“什么？”

    时景年注视着他，勉强扯出一抹温和的笑意：“浅浅，对你我没有尽过一天做父亲的责任，更给你带来了伤害，我的确不该原谅，你大概也不想看见我。

    我.......我马上就会离开第九洲回M国。浅浅，你跟外祖父外祖母早就熟悉了，不要因为我的关系也疏远了，我会马上离开，你跟二老多相处相处吧。”

    时浅抿唇未语。

    时景年继续道：“你妈妈也会留下来跟你们在一起，我一个人离开。”

    一个人离开.......

    时浅似乎在男人的声音中听到一丝无奈与孤寂。

    心脏某个位置忽然有一丝酸涩。

    她动了动唇，想说什么，最终却未发一言。

    时景年轻笑了下，问商司湛：“身上的毒没事吧？彻底清除了吗？”

    商司湛一本正经的点了下头：“嗯，没事了。”

    “那就好。以后小心些。”

    商司湛：“我会的。”

    顿了下，时景年再次看向时浅，认真道：“浅浅，以后没有你的允许，我不会出现在你面前的。..........再见。”

    白璃月拉住他的手：“景年。”

    时景年柔声道：“璃月，这些年我偏执的霸占着你，让你忘记女儿，忘记自己的家，是我太自私。你和爸妈还有浅浅好好聚聚，过段时间我再来接你。”

    白璃月轻声道：“你胃不好，一个人不准酗酒。”

    时景年勾唇一笑：“不会的。”说完，他再次看向时浅和商司湛：“浅浅，司湛，期望我们早日再相见。”

    时浅抿着唇始终未开口。

    商司湛高深莫测的俊脸上勾起一抹微笑：“好。”

    时景年转身上了身后的黑色轿车，车门关闭后，微笑着跟三人挥手告别。

    看着远去的车影，时浅神色有些复杂。

    白璃月轻声道：“浅浅，司湛，我.......能进你们住的地方看看吗？”

    商司湛道：“当然，您请。”

    时浅看了眼商司湛，他今天倒是热情。

    时浅点了下头：“进来吧。”

    白璃月随二人进入别墅，说是来看他们住的地方，视线却从未离开过时浅半刻。

    “浅浅。”白璃月忽然开口：“我是不是打扰到你了？”

    沉默片刻，时浅轻声道：“没有。我，这会没什么事。”

    白璃月温柔一笑：“那就好。”

    车上。

    “爷，我们真的要离开第九洲吗？”男人问。

    时景年望着窗外，缓缓道：“离开，回M国。”

    犹豫了下，男人又道：“属下觉得大小姐没有不想看见您，刚刚她的眼神似乎并不想您离开，您.......没注意到吗？”

    “可她什么都没说。”

    思索片刻，男人忽然问：“您.......这不会是苦肉计吧？您是想让她心疼，尽快说出原谅您了？”

    时景年抿唇未语，算是苦肉计，但也是他对自己的惩罚。

    不过，想出这一办法的却不是他，他不了解时浅，根本不知道该拿她如何才好。

    了解她的只有一个人。

