    

    然而就是在这氛围之中，两大极刑高悬头顶，净释伽阑仍是冷静得可怕。

    “罪我不会认，罚我也不该领。”

    净释伽阑一字一句道，声音不大，却响彻圣殿。

    本就棱角分明的面孔，覆上寒霜。

    “制造安南危机，逼我离开圣殿，不就是为了给我下辜厄经天缕吗。

    既然不论今天我认罪不认罪，此刑都在劫难逃，那就按照计划，该做什么做什么吧。

    你们放心，我就没想过安然离开，也没想过徒劳反抗。

    这里也没有观众，你们何苦费这些口舌。”

    一句话，是破罐子破摔的无奈，也是对虚假的面容的不屑。

    净释伽阑是真的累了，看着这些面孔也是真的恶心。

    “这孩子……”净释摩诃恨铁不成钢地摇摇头，“都到这时候了还是嘴硬！

    既然错事都已经做了，认个错就这么难吗？”

    净释伽阑冷冷看着他，以沉默回答这些慈父发言。

    净释摩诃叹了口气，过了好久，才终于下定决心似的，万分艰难道：

    “不过你说的不错，不论你认与不认罪，你做的错事都不会改变，你该受的惩罚也不会少。

    虽然我心有不忍，但我也必须给人间一个交代，你要怪就怪为父心狠，千万不要对人间和圣殿心存怨念。”

    净释伽阑是最吝啬面部表情的人，此时都忍不住微微一扬嘴角，将嘲讽之意拉满。

    仍是没有任何回答。

    净释摩诃气的咬碎了牙根。

    他最恨净释伽阑这种态度，高傲地什么都不屑于解释。

    “来人！”净释摩诃的骷髅皮囊中，竟然可以爆发出如此中气十足的声音。

    “请八十一根辜厄经天缕！

    本尊，亲自行刑。”

    那一日，在众神的俯视之下，背着四十年喾颛封印的少年身体，又侵入了八十一根辜厄经天缕。

    广汉风的辜厄经天缕，虽然比线还细，但却是人间最坚硬的存在之一。

    八十一根辜厄经天缕刺入身体之后，缠绕于人骨之上，其痛苦是身中八十一箭的千百倍。

    净释摩诃亲自施法，并不一口气催动八十一根，一次性完成刑罚。

    而是一根一根刺入净释伽阑的身体。

    当无形无色的风线，钻入净释伽阑的膝关节时，始终挺立于圣殿中央的少年，跪下了。

    紧接着，风线一根接一根地刺入净释伽阑的后背，将他的脊梁如同蚕蛹一般缠绕，就是一丝缝隙都没有。

    净释伽阑倒下了。

    这是他的圣殿，周围围绕着的，都是他曾经的信徒。

    他无数次走进这里，却是第一次倒在这里，用血将雪白无暇的地面染得斑驳。

    但哪怕就是仰面倒在地上，净释伽阑的脊梁还是笔挺，就如同一棵倾倒的雪松。

    哪怕根已经烂透，它倒在雪地中，还是最不傲寒的模样。

    八十一根辜厄经天缕后，不仅仅是在净释伽阑肘关节、膝关节这些主要关节被控制，就是每一根指关节，都被辜厄经天缕缠绕。

    此时的净释伽阑，身上已经没有哪怕一个指甲盖大的地方，是受他自己控制的。

