    “快上楼搜查，对方有狙击枪。”林寒对冷若水叮嘱一句。

    “你没事吧？”灯光照耀下，看见林寒赤着脚，袜子炸得稀巴烂，地板也炸出一个凹洞，可见当时的惨烈度。

    林寒想了想，说道：“没事，我命硬，等你忙完陪我下去。”

    轰。

    突然一声巨响，从路边传来。

    冷若水先是一怔，旋即朝窗台跑。

    “是树叶雷，小心不要踩到！”其中一位拆弹专家，大声提醒。

    众人身形顿住，显然都听说过树叶雷，其威力不小，怎么没把腿炸断呢？纷纷朝地面搜寻，冷若水已到窗前，但见路边火光冲天，响起楼下警员的呼喊声。

    “谁的车被炸了？”

    妈的，不会是我的吧？林寒单腿跳着来到冷若水身边，抓住她的胳膊，冷若水扭头瞪他一眼，没说什么。

    “我的车，那是我的车！肯定是杀手干的，实在可恶！”

    那辆奔驰是丁夫人送的，具有防弹功能，居然被炸了，不但是对他的挑衅，也是对警方的挑衅。

    什么时候溜走的？林寒知道遇到劲敌了，枪法精准，携带新型特种地雷，不是一般的杀手，不由得想到世界顶尖杀手残狼。

    林寒暗暗发誓，不管是谁，只要被他抓到，非让凶手尝尝生不如死的滋味。

    由于动怒，手上不知不觉用了力，疼得冷若水花容失色，同时感受到一股森然杀气，不禁喝道：“你想掐死我吗？”

    意识到失态，林寒尴尬地散去劲力，“凶手应该在附近，快让人去查。”

    林寒提议搜查楼上和附近同时进行，因为不确定炸车者跟狙击手是不是同一个人。

    冷若水让他等着，亲自带队而去。

    从拆弹专家口中得知，这种新型地雷，叫树叶雷，又叫布袋雷，因为它的形状和颜色像极了树叶，内部装满了高级炸药，一旦踩上，就会引起爆炸，轻侧腿脚炸断，重侧要命，一般人很难辨别它的真假，尤其夜间。

    林寒的幸运之处因为戴着护身符，不然，右脚肯定保不住。

    他倚着墙，渐渐冷静下来，连环杀，嘴角不禁扯起一抹冷冽，炸车什么意思？想要杀他，其实在车底装个爆炸装置不就行了，而且明知大批特警在这儿，只有一种可能，对方很狂！在向他和警方示威。

    整栋楼被搜了两遍也没找到凶手，也没抓到炸车的凶手，加上附近没有监控，而狙击手除了留下脚印，弹壳，没有其它蛛丝马迹。

    燃烧的车辆被赶来的消防队员扑灭，可惜已烧得只剩下骨架。

    “手往哪放呢？”

    冷若水架着林寒下楼，脖子被他的手臂勾住，手指不经意间碰到她的唇，忍不住一声低喝。

    “你让我放哪儿？要不你背着我吧？”冷若水凶别人可以，林寒跟她已相当熟悉，又道：“看在我帮过你多次的份上，你应该温柔对我，虽说我的脚没炸伤，但疼得难以行走。”

    “让我背你？”冷若水像是被踩到尾巴，瞬间炸毛，“你一个大老爷们，那么重，我这小身子骨……”

    林寒叹口气，就知道她不会答应，“还是架着我吧。”

    冷若水当即招手，叫来两名手下，在她吩咐下，一左一右架起林寒下楼。

    尽管林寒不满意，也只能这样，没有良心的女人，不知感恩，今后有功劳也不送给她了。

    看着烧成渣的座驾，林寒的怒火不打一处来，上百万的豪车，就这样没了，反正有保险，交给保险公司处理。

    林寒由冷若水开着警车送回华龙别墅，医馆里没鞋替换，只能回别墅。

    在冷若水离开前，林寒不忘施压，叫她抓紧时间抓住凶手。

    回到屋里，当林寒看到自己的右脚，莫名的心惊肉跳，暗呼好悬，要是一只脚炸没了，变成残废，一辈子岂不完蛋了。

    好歹毒的狙击手，回来前，他已给雷千仞通过电话，让他不惜一切代价，务必最短时间内找到凶手踪迹，他要亲手活捉。

    凶手极度危险，殊不知，白宝升已出派出数千人，把那栋楼方圆五公里之内都已封锁，挨家挨户查找。

    洗完澡，林寒坐在沙发上，丝毫没有睡意，在百乐休闲会所受到狙杀，说明凶手知道他的行踪，提前埋伏在狙击点，看来他已被盯上。

    良久，不知不觉地睡着。

    再次睁开眼时，他是被惊醒的，惊讶地发现楼梯上站着一个人，确切地说是个极品尤物，身材高挑，性感火辣，属于模特级别的，长发盘于脑后，脸蛋美到极致，一身黑衣，怀里抱着一把狙击步枪，枪口缓缓抬起对着他。

    “你是谁？为什么要来杀我？”

    林寒缓缓坐起，打量着来者，不用猜，应该是那个狙击手，能够找到这儿来，至少说明追踪能力极强。

    “居然没有炸死你，浪费了我的树叶雷！”女人一口流利的龙国语言，而且是亚裔面孔，排除是残狼的可能性。

    毫不避讳承认，或多或少让林寒感到意外，冷声问：“车也是你炸的？”

    女杀手点点头，“我是想让你知道，杀你如杀鸡，易如反掌，有龙国警方保护也不行。”

    “就如现在，只要轻轻扣动扳机，你的脑袋就会开花！”

    “开枪前，我想知道你是谁？受谁指使？”林寒嘴角微扬，心中计算着与对方的距离，只要躲开第一枪，绝对不会给她开第二枪的机会。

    “残狼！雇主不能说！”

    残狼？她是残狼？不是男的吗？不是洋人吗？究竟有几个残狼。

    林寒精神一震，“你就是那个世界顶尖杀手？”

    “你说呢？”残狼面无表情，向前走了几步。

    林寒攥起拳头，冷冷道：“你来得正好，赔我车和鞋来，加上各种损失费，一千万美币。”

    残狼冷笑，眼中杀机爆射。

    砰，毫不犹豫扣动扳机。

    嗖，林寒早有防备，弹射而起，子弹从他刚才所在位置掠过，射入沙发。

    当残狼准备开第二枪时，林寒已到近前，一手抓住枪管，另只手宛若灵蛇，抓向残狼的粉颈。

    残狼身子后仰，脚尖疾点，奔向林寒的大腿根，要是给踹中，后半生就成了太监。

    林寒伸腿挡住，手上动作没停。

    刷，哪知残狼的鞋子是特制的，直接弹出利刃，划向林寒的小腿。

    林寒只好收手后退，并顺势猛地往回一拉枪管，残狼的娇躯朝他撞来。

