    俞天此刻什么都没发现，但他敏感地觉察到，头顶被堵在通风管道里的丧尸变得不一样了。同时门外附近的丧尸嘶吼声也开始躁动不安。

    “什么情况？”

    林清雅不禁紧紧握住骨刀，但下一秒头顶就传来重重的拍击声。

    咚。

    咚咚！

    咚咚咚！

    一开始只是几声，但到后面，所有声音连成一片在房间的天花板内炸响，就像有东西在接连不断地猛砸房间的天花板。

    天花板上的塑料装饰板都开始震动，随后簌簌掉落，露出内部焊接成方形的通风管道，而此刻里面的丧尸已经彻底陷入癫狂，疯狂的砸拍让原本平滑的通风管道表面被从内部砸出一个又一个凸起。

    咚！咚！

    咣当！

    一声巨响，转角处原本焊接的地方经受不住，被砸开一个缺口，缺口出现的刹那里面呼啸出疯狂的嘶吼声，染血甚至露出森森白骨的手臂争先恐后地想从崩裂的破口挤到外面，疯狂地撕扯通风管道让缝隙扩大。

    透过不断拉扯的缝隙，俞天看到了数双贪婪的眼睛透过缝隙死死盯在两人身上，那种赤裸裸想要撕扯吞噬的欲望，让久经沙场的俞天都感觉脊背发凉。

    “快退后！”

    俞天一把拉回林清雅，同时头顶猛然爆发出一阵刺耳的金属折断和崩裂的声音，

    当！

    咔咔，吱嘎！

    通风管道崩坏的缝隙再也支撑不住里面不断涌进来的丧尸重量，下方的支撑挡板轰然掉落，上方的丧尸就像开闸放水似的一股脑掉进房间，足足十几个。

    “杀！”

    俞天一声令下的同时，骨刀像一道苍白瀑布从天斩下，前方刚站起来的那个丧尸脑瓜瞬间被劈成两半，红的白的迸射一大片。

    在它后方的丧尸爬到一半就向俞天扑来，俞天一个闪身躲过他们的扑杀，紧接着一柄雪白的骨刀已经默契地扎进这丧尸的眼窝。

    刚抽出骨刀抬头，林清雅就看到面前所有的丧尸都已经倒在地上。最后两个丧尸被俞天一刀腰斩，黑红色的肠子和血散落在外，但两只手依旧死命抓住地毯朝两人爬来，肚子里的肠子在身后拖拽了一地。

    噗嗤！

    林清雅每人一刀将他们钉死在地上，但令人毛骨悚然的声音依旧没有消失。相反断裂的通风管道内一波更加令人惊悚的嘶吼和咆哮还在快速接近。

    不用看，俞天和林清雅听到声音脑海中就自发出现那个场景。

    无数丧尸，正如同鬣狗一样在通道中疯狂地爬行接近！

    “这……这到底是要来多少丧尸！”

    林清雅心中突突直跳，握紧骨刀的手心都开始冒汗。俞天眉头越来越紧，目光不自觉地看向死在不远处那个六脚黑寡妇的尸体。

    就在这时裸露的通风管道开始疯狂地上下震颤，上方固定通风管道U形支撑架的螺丝钉在晃动中一点点被从墙体中被拔出。

    轰隆！

    整个通风的前端忽然不堪重负地狠狠砸在地上，就像一个斜斜的滑梯直通地面，通风管道前端在巨大的砸击力量下扭曲变形，管道的焊接处崩裂出无数的断口。

    里面发出无数丧尸怒吼，黑红色的脓血从断口中不断往外飞溅。

    俞天的目光在这一瞬间凛成一条缝：“拿上东西，走！”

    两人扑向各自的背包将地上的工具往里面塞，身后数十只丧尸手臂从通风管道的每一个崩裂缝隙中疯狂地往外挤，挤出之后就开始撕扯扩大通风管道的空隙。

    崩裂的通风管道缺口锋利无比，将他们的手臂割裂得血肉模糊，远远看去，就像一个浑身染满黑血的巨大蜈蚣正在地上疯狂地挣扎。

    嘎吱嘎吱。

    咔咔咔咔！

    通风管道本就不算厚实的铁壁被丧尸手臂蛮横的撕裂，数十个带血的头颅和身体从缺口中挤出来之后滚落在地，但没等他们站稳就挣扎地爬起来疯狂向两人飞扑。

    一个血糊糊的丧尸嘶吼着扑向最近的林清雅，刚背上背包的林清雅下意识地要去掏腰上的骨刀。忽然一个有力的手臂猛然从身后将他拉了一把。

    “走，别恋战！”

    “吼！”

    血糊糊的丧尸一下扑空猛地撞在了办公桌上，右眼正好磕在锋利的办公桌上，瞬间眼球爆裂，眼眶也开始呲呲往外喷血。但他飞快爬起身继续朝林清雅扑来，状若疯魔的样子让林清雅连握刀的右手都不自觉地微微打颤。

    俞天拉起面无血色的林清雅冲向大门，但刚拉开房门，一双布满咬痕的血腥利爪就从门缝中射向俞天面门。

    说时迟那时快俞天沉肩膀下马一记铁山靠猛然砸中门外那个丧尸的胸口，只听咔嚓数声，门外丧尸像炮弹一样被崩飞出去，还顺势砸倒了身后的三个丧尸。

    俞天才发现门外居然已经有四个丧尸将门包围，而且远处还有丧尸在源源不断地扑向这边。

    被这么一耽搁身后第一个挤出通风管道的丧尸已经对林清雅飞身扑来。

    “挡住他们！”

    俞天左手用力将林清雅提起猛地丢出门外，在自己冲出房门的同时，右手猛然将门砸上。

    咚！

    门内发出一声沉闷的撞击，是里面那个血糊糊的丧尸一头撞在门上。

    随后门内就是不知多少声愤怒的咆哮，随后丧尸们用力拍打房门，仿佛不将俞天和林清雅吃掉他们誓不罢休。

    这几天的艰苦训练让林清雅对俞天的命令有了一种发自内心的臣服，所以俞天下令的声音居然直接压下她内心的恐惧。

    林清雅在被丢出的同时已经双手紧握骨刀，她落地后翻滚起身一刀挑杀斩中第一个丧尸，虽然只在丧尸胸口留下一道触目惊心的巨大伤口，但也给俞天的出门拉扯出救命的时间。

    俞天转身一刀横扫，14点的力量让他砍瓜切菜般地将所有四个丧尸全部斩杀。

    “往那边走！”

    林清雅没等爬起就被俞天一把拉起拔腿狂奔，身后忽然传来一声巨响。

    办公室门砸落在地，丧尸们蜂拥而出，不少前方的丧尸转身不及猛地撞在前方走廊另一侧的墙上，但随即就手脚并用地爬起像俞天和林清雅展开疯狗一般的追击。

    那场面，让俞天和林清雅根本没有一丝回身应战的念头。

    林清雅和俞天拼尽全力，好在丧尸就算全力狂奔也赶不上人类的奔跑速度，两人和丧尸的距离逐渐拉开。

    “这帮丧尸打兴奋剂了吗！怎么感觉和疯了一样！”

    俞天心中暗骂，但这一刻他只能聚精会神地向前跑，甚至都无法分出精力去思考这些东西。

    “清雅，帮我想想怎么回事！”

    “我正在想！”

    林清雅气喘嘘嘘，时不时惊恐地望向身后那片狰狞的黑影。

    脑海中疯狂进入这里之后的所有讯息。

    “奇怪的女丧尸……六脚黑寡妇……寄生……控制……”

    好像有什么东西在脑中不断闪过，但总觉得隔着一层什么，让林清雅就是抓不到真相。

