    轮回池，因为天劫的轰击，那层浅浅的池水都蒸发了，池底崩裂开来，露出了一片石窟。

    “唰！”

    一人一狗一马一同打量着这片石窟，纷纷露出惊骇之色。

    石窟密密麻麻，如同一个蜂窝巢，一些古老的遗骸随意洒落在洞窟之中，带着丝丝缕缕的阴寒之气，令人心悸。

    “踏踏…”

    “什么声音？”

    突然，原本平静无澜的石窟中传来了阵阵脚步声，吓得无良三人组一个机灵，地下难道有生灵存在吗？

    “哗啦啦！”

    那是铁链摩擦大地的声音，似有无上大魔在挣扎，声音刺耳，令人惊悚。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    无良三人组对视了一眼，而后小心翼翼地朝石窟深处走去。

    突然，黑皇浑身黑毛倒竖而起，皮毛蓬松，像是遇到了什么大恐怖的事情。

    “阴…灵！”

    段德和申马朝着一个石窟望过去，只见一支队伍阴气沉沉，戴着沉重的铁链往深处走去，它们的形体各不相同，有的形似暴熊、有的像秃鹫、有的如同夔牛…

    “这些是什么生灵？道爷我博古通今，阅遍天下古籍，竟叫不出这些生灵的名字。”道爷瞪大了眼睛，惊讶不已。

    “它们应该早已消失于岁月长河了吧，这只是一些模糊的投影。”

    申马睁开五色神眼，看穿了虚实，这些所谓的阴灵没有一丝神能存在，不过是石窟壁上的留影。

    “投影？！看来这里曾经发生过大变。”段德道。

    “嗯，走吧，继续往深处探探。”

    循着投影阴兵行走的轨迹，他们一路前行，中途遇到很多相似的阴兵队伍，它们都有相同的目的地。

    最后，在石窟的尽头，出现了六座残破的石门，阴兵投影来到这儿就消失了。

    “六座石门，六道轮回，这里是地狱吗？以前那些死去的生灵是在这里被送去往生？”段德惊讶得像头顶炸了个响雷。

    “演绎轮回吗？”申马低声呢喃，朝石门走去。

    “莫婆萨喝…”

    有诵经声自天际处传来，似跨越了万古岁月，要送人往生，前往轮回。

    “真是神异！咦？”申马被石门上的纹络吸引住了。

    他轻轻一拂，将沉积在石门上千万年的尘埃抹去，上面全是一些古神文和复杂的石刻图，透发着惊人的大道气息。

    “这是古传承！”黑皇愣着两只眼睛发痴地看着门上的刻图。

    段德也被石刻吸引住了，全身心投入其中，感悟上面的道和法。

    不过，石门破损了，上面的古法也大多残破不全，只留有一丝大道痕迹。

    申马将石刻大略看了一遍后，就将全部身心投入一副较为完整的刻图上，上面有神秘法印烙印在那里，蕴意深远。

    那副刻图上有一个小人，他手掐法诀，满身金光灿灿，神异无比。

    也不知过了多久，申马从悟道中醒转过来，此时他宝相庄严，脑门后面生出一轮光环，普照神辉，像是一尊上古神明，带着丝丝缕缕的佛性。

    “丈六金身！”

    神光一闪，申马冲天而起，原本三四尺高的躯体陡然变大变长，那血色的鳞甲也变为金色，徇烂夺目。那威严摄人的样子，似可征战六合八荒。

    “哈哈哈，看道爷领悟的佛门至高绝学六臂拳！”

    只见段德的背后生长出四只新的手臂，再加上原先的双臂，六臂齐挥，舞得虎虎生风。

    “三头皇！”

    黑皇晃了晃了脑袋，竟然从脖颈处又生出了两个头颅，仰天长啸，吼动日月，神威凛凛，气势迫人。

    “三头六臂这个神通就这样活生生被你们拆了？”申马开口道。

    “多了两个头，道爷我膈应的厉害。”道爷道。

    “老段啊，只领悟了半式神通就直说，扯什么膈应，本皇还不了解你吗？来，一株古药，本皇就将三头术教给你。”黑皇揶揄道。

    “道爷什么秘术学不会，还用得着你教？倒是你，六臂拳会不？要不要我教你。”段德不爽道。

    “本皇要什么六臂，四条腿难道还跑不过你两条腿的吗？”黑皇大咧咧的说道。

    “你…”

    段德还想说些什么，不过被申马及时止住了，这两货就是两损友，斗起嘴来简直没完没了。

    “走吧，我们去看看门后的世界。”

    “轰隆隆！”

    申马缓缓的推开了一扇石门，门后一片昏沉，显得十分压抑。

    他接连打开了六扇石门，与想象中的不同，并没有诡异的事情发生，反而显得十分平静。六扇石门内好像是连为一体的，混沌雾霭重重，遮蔽了一切。

    “火来！”

    一簇不灭剑火在前方引路，一人一狗一马谨慎的前进。

    很快，他们就看到了一条干涸的河流，大地龟裂，毫无生机。有一座独木桥横亘在中央，弥散着浓重的古意。

    与此同时，那些阴灵投影又再次出现，一个个面色惨白，表情僵硬，浑浑噩噩，如同傀儡般行走在独木桥上。

    “六道轮回门，忘川奈何桥，我们这是要去往生吗？”段德露出凝重的表情。

    “有人在演绎轮回，但是很明显失败了，这里荒废了。”申马感叹不已，遥远岁月前古僧一脉的轮回池能留存至今，极为不易，时间磨灭了太多东西。

    “汪汪，今日我们也来走一趟奈何桥。”黑皇倒是显得很洒脱。

    一人一狗一马一同上路，刚踏上奈何桥，就感受到了轮回的蕴意，这种感觉十分特别，像是遥远的呼唤，又像是重归母亲的怀抱，温暖而又亲切。

    一步一步的前进，当他们回头时却愣住了，后面并没有路，只有一片混沌雾霭。

    “黄泉路上莫回头，奈何桥上叹奈何。继续走吧。”申马回过神后，想起了老祖宗的古训，叹了口气，继续迈步前进。

    黑皇和段德相视一眼，紧随而上。

    “哧！”

    无良三人组刚走出独木桥，地上便闪烁起璀璨的神芒，无比刺目，照亮了整条干涸的河流。

    “嘭”的一声响起，宛若斗转星移一般，他们消失了。

    这片古地再度恢复平静，而那独木桥的一段似连接了一片不可名状之地…

