    轰隆隆——

    地面疯狂的震动了起来。

    众人几乎都要站立不稳了。

    隆隆隆！

    紧接着。

    天际之中，响起阵阵雷鸣之声。

    天色一下子又昏暗了起来。

    一股磅礴的妖鬼之气，瞬间弥漫整个村子。

    “大妖鬼，复苏了！”殷白眸光一凝，猛地望向不远处的竹林深处。

    那里有阵阵诡异的嘶吼声传来。

    根据刚才小玲的介绍，这大妖鬼的本体，就是藏在竹林深处。

    “怎么会这样, 刚才那小玲不是说，大妖鬼一直在沉睡中吗？”魏军眉头挑起。

    顾青也蹙眉道：“之前我也没遇到过这种事情。”

    “难道是因为我们轰击屏障，让大妖鬼提前苏醒了吗？”白绫神色也很不好看。

    这磅礴的妖鬼之气，几乎要令人窒息，很是难受！

    这鬼蜮的环境，好像随着这大妖鬼的复苏, 在渐渐改变着。

    “不可能, 之前我和其他零组的成员也一起轰击过屏障, 力度不下于刚才我们轰击的力度，也没见那大妖鬼醒过来。”顾青沉声道。

    旋即。

    他看向孟寒：“莫非，是因为孟寒斩杀了那阴童子，所以刺激到了这大妖鬼，才令它提前苏醒了？”

    根据这小玲所说，这阴童子，就是大妖鬼的仆人。

    说起来，阴童子其实也是个可怜的人。

    他们形成的条件，十分的苛刻。

    需要寻找一个母体，然后用特殊的邪法，将抓到的一只鬼，取代母体里的胚胎来进行孕育。

    然后这胚胎，就会渐渐成为鬼胎。

    鬼胎将母体的营养都榨干后，便会撕开母体的肚子，从里面钻出来！

    这个时候，再用特殊的祭祀方式，将大妖鬼的一缕精神，植入进鬼胎之中, 就会形成完全听命于大妖鬼的阴童子。

    阴童子根据祭祀的手段，会拥有各不相同的能力！

    它们唯一的目的，就是帮大妖鬼掠夺人的魂魄，转化为大妖鬼可以吸收的妖鬼之气，从而让大妖鬼增强实力！

    所以。

    阴童子也算是大妖鬼放在外面的一具阴身。

    如今阴身被毁，便刺激大妖鬼提前苏醒了！

    “有可能，不过眼下不是想这些的时候了，你们看看前面的村子。”孟寒眯了眯眼道。

    众人闻言，不由转头朝前看去。

    只见的前方本来早已化作废墟的建筑，竟然又重新恢复成了一座座茅屋。

    一道道影影绰绰的人影，缓缓出现在茅屋旁。

    殷白见此，面色陡然一变：“不好，这大妖鬼这几千年来，已经逐渐和鬼蜮融为一体，甚至动用那封印大阵，有了操控这些魂灵的能力！”

    他对鬼蜮和魂灵的认知，远超其他人。

    此刻窥一斑而知全豹，很快了解了发生眼前这种变故的原因。

    “那组长，我们现在怎么办？”魏军立马道。

    殷白开口道：“这些魂灵既然已经出现，那么大妖鬼势必会控制他们来攻击我们，眼下，只能先去那个新娘子小玲说的乱葬岗，找到那里的坟土，将魂灵克制住再说。”

    这些魂灵杀死了，还会再度出现。

    除非能找到克制他们的方法，否则无解！

    一旦被他们缠上，那么就会被活活耗死。

    之前众人已经和这些魂灵短暂交手过，深知这些魂灵的恐怖。

    眼下。

    只有按照之前小玲提到的办法，先找到坟土，克制住这些魂灵再说。

    “快走，那些魂灵朝我们的方向冲过来了。”孟寒脸色一变。

    顾青道：“跟我来，我之前去过这乱葬岗，就在村子北面往前走几百米就到了。”

    说着。

    他身形一动，朝着一处方向跑去。

    他的身法异常灵活，短短几步，就飞出去百米远。

    众人自然也不敢再多耽搁，立马跟在了顾青后面。

    就在这时。

    远处村子内的魂灵，也化作一道道狰狞的鬼影，朝着孟寒等人追了过来。

    这些魂灵速度极快，眨眼间就距离孟寒等人不足百米远了。

    往前大概跑了五六百米。

    隐约间。

    孟寒透过一处小山丘，看到了一块块横七竖八的墓碑，倒在杂草丛中。

    这里散发出一股莫名诡异的阴森气息！

    “就是前面。”顾青手持利剑，大步冲向前方。

    然而，就在这时。

    一根根翠绿的竹子，却从乱葬岗的土堆里破土而出，这些竹子裹挟着浓郁的妖鬼之气，骤然轰向众人！

    “小心！”

    顾青厉喝一声，手中的利剑闪耀出炽烈的寒芒，猛地挥舞而出。

    天河神剑！

    顾青手中的利剑，犹如龙卷风一般，掀起炽烈的狂风。

    好似有万吨水流威压而下，充满了霸道绝伦的毁灭力。

    这是顾青游览全国，观潮起潮落，在一次大坝泄洪时，被壮美的气象所震慑，而将其融入进了自己的剑法之中！

    以二十三岁的年纪，自创剑法！

    足以称的上是天赋异禀了。

    铮铮铮——

    利剑轰鸣，发出凌冽的声响。

    寒芒闪耀之间，那些轰过来的翠绿竹子，纷纷断成数截！

    然而。

    这些落入地面的短竹，却又疯狂的长高长粗，再次化作手臂粗的竹子，朝着孟寒等人轰来。

    仓啷！

    孟寒拔刀，施展乱披风刀法，将这些轰过来的竹子给斩断。

    竹子落入地面后，又再次生长出新的更粗更大的竹子，隐隐间形成了一道围墙，将孟寒等人的去路给挡住。

    就这么一耽搁。

    那些魂灵已然扑到了孟寒等人的身前。

    殷白见此，手持桃木剑，口中念诀，在半空中画出一道符箓，释放出金芒，将部分魂灵阻挡在外。

    圆通浑身上下的肌肉也鼓胀起来，从一个俊秀的和尚，变成了肌肉虬结的大汉。

    他手持木鱼棒，轰在这些魂灵的身上。

    扑过来的魂灵，无一不被他轰的炸裂开来！

    魏军和白绫二人是所有人里，实力最弱的。

    甚至，还没有将内力转化为更高等的力量。

    所以，只能勉强应对八九头魂灵而已。

    殷白转身看向孟寒和顾青：“我们挡住这些魂灵，你们去乱葬岗取坟土！”

    在场的所有人中，只有孟寒和顾青有能力突破这些竹子的封锁。

    所以，殷白没有丝毫犹豫的快速安排起来。

    “好！”

    孟寒和顾青立马挥动苗刀和利剑，将拦路的竹子给砍断，猛地冲进了乱葬岗！

    然而——

    他们所有人都没有注意到的是。

    地面上的积水，映衬出的倒影，正在逐渐被一团黑影所覆盖。

    这黑影缓缓凝聚，最终变成一张涂着腮红的女童模样。

