    高级药剂师的课堂氛围同训练场的热闹和谐截然不同。

    宋京墨还是头一回正儿八经的跟着药剂师学习，她来得时间巧也不巧，一来就赶上这位忙着炼制药剂交付给买家的药剂师正在筹备炼制药剂。

    药剂师心思全在炼药鼎中，见有人进来，以为是自己带的学生，随口吩咐人帮着处理药材。

    看了看周围也没其他人，宋京墨默认为是喊自己过去。

    上辈子做过药剂师的学徒，这辈子也自己动手炼制过一些简单的药剂，宋京墨听着药剂师的吩咐，处理起药材来也算得心应手。

    等到所有的药材处理好，分批投入了炼药鼎，药剂师才有空抬眼看今日动作格外麻利也没出一点差错的学生，刚缓和了神色想要夸上两句，看到一张陌生的面孔，药剂师一下子变了神色。

    “你是谁？怎么会出现在我的药剂工坊？什么时候来的？”

    药剂师一连串的问题抛出，让宋京墨很快意识到药剂师一开始认错了人。。

    “付导师您好，我是训练班的学生，按照课程安排，今天来跟您学习。”宋京墨飞快回忆着自己有没有什么地方做错了，老老实实的回答道。

    她不是炼药师，也不知道这位炼药师的炼药习惯，要是自己刚才药材处理得不合规，药剂师很有可能会大发雷霆。

    宋京墨清楚的记得，很多高级炼药师都脾气古怪，很容易动怒。

    如果这位药剂师不愿意让自己跟着学习的话，那她就只能找吴翊交流一下提前上那位炼丹师的课程的可行性。

    两位导师时间都还算充裕，不然也不会跟学院方点头抽空带学生。

    听到宋京墨的回答，药剂师脸色好看了一些。

    她对待学生也不苛刻，方才这个学生处理药材的手法很不错，没有造成不必要的药性流失，速度也快，更没出现什么拿错药材的情况。

    问过宋京墨一些问题之后，药剂师了解到宋京墨熟读药典，就把第一堂课的内容改成了炼制中阶药剂。

    这段时间她要抓紧炼制的药剂就是中阶药剂的一种，除了一开始挑选药材的时候宋京墨不在场，后头正式开始药剂炼制的时间宋京墨都在。

    炼药师存了弥补的心思，接下来的每一步都会同宋京墨讲解这样的操作叫什么、有什么效果、在处理什么药材的时候需要用到、有什么注意事项。

    宋京墨习惯性的拿了纸笔记下。

    纸张是寻常的木浆纸，笔也是普通的炭笔，炼药师语速不快，宋京墨记录的速度也不慢，等药剂炼制成功，宋京墨也记下了满满几页纸的笔记。

    炼药师注意到了宋京墨的动作，这会儿药剂已经炼制好，只需要装入合适的药剂瓶子中，药剂师很自然的把这个活计交给了新来的学生, 又很自然的拿过了学生手里的纸张。

    看着画得简单但是传神的简笔图画, 结合图画旁边的文字说明, 药剂师一张张看过去，眼里满是惊讶。

    “你的记录做得很好。”

    “我从未见过像你这般用心的学生。”

    “如果你愿意的话，我想收你做我的徒弟。”或许是语调的原因, 药剂师的话自带一股诚恳劲，宋京墨把最后一份药剂装好, 摇了摇头。

    “付导师, 我不是北玄灵院的学生, 集训过后就会离开，无法跟着您继续学习。”真实原因不是这个, 但用这个理由拒绝是最合适的。

    付导师愣了一下，也没有多遗憾。

    她只是看重这个学生的态度，同时对这个学生处理药材的效率比较满意, 并没有多少非要收徒不可的心思。

    “看了一次完整的炼制药剂的过程, 你有什么疑问需要我解答吗？”付导师很自然的换了个话题没有提收徒的事情。

    宋京墨顺手把药剂瓶整理好, 闻言仔细想了想自己在炼制药剂的过程中遇到的问题, 对照着付导师的炼药手法，很快整理出不少问题来。

    “药剂炼制过程中, 药材的投放顺序是有什么规则吗？”

    “有些药材的药性很容易散失，有些药材的药性相斥，药材的投放顺序主要依照最大限度的保留药性的规则, 遵循这一规则的同时还要达到药剂品质检测的标准，抛开最终的成品药剂的品质和药效不谈, 只顾着保留药材的药性，是另一种程度的舍本逐末。”付导师略一思索, 给出回答。

    “在不影响药剂品质不浪费药材的情况下，调整药材投放顺序也是可行的？”

    “老牌药剂师的炼药手法和炼药过程不一定是最好的, 但一定是合适的。”付导师自己在炼制药剂的过程中也很少按部就班的去炼制，要不是之前研究新药剂耽搁了太多时间，她也不至于忙到忘记了自己要带新学生的事情。

    好在新学生不是真正的药剂菜鸟，对炼制药剂有一定了解不说，辨认药材处理药材的基础更是相当扎实。

    付导师准备了足够的药材，方才炼制的药剂只是要交付的药剂中的一种，有宋京墨这样省心的帮手在, 付导师很是轻松的清洗了炼药鼎，开始了另一种药剂的炼制。

    这一回她没有再一个步骤一个步骤的同宋京墨讲解，等到炼制完成之后，一个眼神给过去, 宋京墨自己就把存下来的问题一个一个问了出来。

    也就是付导师自己平时思维也活跃，想的问题也多，为此查找了众多的典籍古卷，要不然还真不一定每个问题都能答得上来。

    “今天就到这儿吧，你也累坏了，明天早点来。”第三种药剂炼制完成，付导师看着天色渐晚，摸了摸鼻子有些不好意思。

    她没觉得自己教了宋京墨多少，反倒是宋京墨帮了她不少忙。

    自己清楚自己的脾气，真要专注起来，根本顾不上周围的人。

    解答几个问题而已，算不上教导，付导师看了看周围，从存放药剂的架子上拿了几瓶药剂，不容拒绝的塞到宋京墨手中。

    “一些辅助修炼的药剂，没什么副作用，味道不错，可以喝着玩儿。”

