    

    第五百零四章打消怒气，各退一步

    由于没了高阳公主派出去的人到处散播谣言。

    按照鲁国公在百姓心目中的威望，留言很快就不攻自破了。

    罗通派出去引导舆论的人都已经功成身退了，这个时候，李世民的圣旨和给予罗通的奖励才姗姗来迟。

    李世民圣旨中写的内容就是将这些赏赐赠与罗通，让他好好筹办罗通与屠炉公主的婚事。

    但是，面对高阳公主的事情，李世民在圣旨中却绝口不提。

    “房府，可有什么消息传来？”罗通问罗大。

    罗大表情一肃，说道：“高阳公主那边接到了陛下斥责的圣旨，罚了一年的俸禄，还不准高阳公主随意出门。”

    罗通听到这个消息，不由得面色一沉。

    高阳公主这次的算计实在是恶毒，若是真的被得逞了，不仅大唐和北国好不容易得来的和平局面会被毁于一旦，长乐公主的情绪状态肯定也会受到影响。

    整个鲁国公府，必然会被闹得鸡犬不宁！

    可是，李世民给高阳公主的惩罚也未免太小了些！

    罗大自然也是非常不忿，他不由得有些出言不逊：“皇上未免也太不把老爷放在眼里了！受了这么大的委屈，竟然还要包庇高阳公主吗？”

    “慎言！”罗通淡淡地看了罗大一眼。

    罗大见罗通警告的眼神，不由得委屈地将剩下的话憋了回去。

    他实在是太替老爷感到不平了！

    “你可知高阳公主是什么人？”罗通见罗大还是一副愤愤不平的模样，淡声问道。

    罗大老实地摇了摇头。

    “高阳公主，是前朝太子李建成的女儿，并非陛下亲生的公主。”罗通心中已经有了答案，便更加放松。

    他为自己倒了一杯茶，这才不紧不慢地说道。

    “可是，这又如何？”罗大还是没有听明白，老爷究竟想要表达什么。

    罗通见状摇了摇头。

    他这个侍卫，武艺虽然还不错，可是脑子面对这种人情相关的却是一窍不通。

    “陛下的皇位得来并不光彩，手中沾的是自己亲兄弟的鲜血。

    而死人，才最能够用来寄托自己的那些见不得光的愧疚。

    高阳公主的宠爱，便是陛下这些愧疚所得的产物。”

    罗大这时候才似懂非懂地点了点头。

    罗通当然明白李世民的意思。

    他是想让自己不要再追究高阳公主陷害之事。

    正在这个时候，屠炉公主从屋外闯了进来。

    整个鲁国公府都知道，这位屠炉公主将来是要嫁进来的，自然也不敢拦她。

    “你怎么来了？”罗通见到突然闯入的屠炉公主，也有几分惊讶。

    今日的屠炉公主一袭红衣猎猎，美艳中带了几分英气。

    她见罗通如此问道，更是娇蛮地凑了过来：“反正我不久之后就要嫁给你了，为什么不能来看看你！”

    罗通还没说话，罗大倒是闷声闷气地开口说道：“屠炉公主，这是大唐的习俗，夫妻二人婚前几天是不能见面的。”

    “我又不是你们大唐人，当然不用遵守你们的规定！”屠炉公主一下子便挨到了罗通身边，听见这话不由得瞪了一眼罗大。

    “你先下去！我有话要跟罗通说！”屠炉公主的命令非常的理所当然。

    罗大则是用求助的目光看了一眼罗通。

    毕竟，他只听罗通的命令。

    “罗大，你先下去吧。”罗通摆摆手让罗大下去。

    等到罗大走远，这才转过头又好气又好笑地问道：“现在你总可以说了吧？”

    屠炉公主来找罗通的目的自然不是单纯地过来看看他。

    “这几日我在各家坊市试嫁衣，听到了一些传言。”屠炉公主美艳的眉眼也添上了几分严肃。

    她听到这些传言就知道，一定是从高阳公主那里传出来的。

    毕竟，在闯入鲁国公府之前，唯一来找过她，还跟她一副同仇敌忾的模样的，也就只有高阳公主了。

    屠炉公主马上就要嫁进鲁国公府，万一罗通要是真的信了这些传言，那她在鲁国公府的日子绝对不好过！

    她绝不能让罗通误会。

    “我的确是和高阳公主碰过面，可是绝对不像传言说的那样！”屠炉公主提起传言便是一肚子火。

    她哪有故意趁着长乐公主怀孕趁虚而入！

    北部儿女一向光明磊落，才没有那么不堪！

    “我知道。”罗通平静地点点头。

    见到罗通这个反应的屠炉公主倒是有些意外。

    毕竟，之前罗通对待她还是一副避之唯恐不及的态度。

    罗通从前是认为自己绝对不会迎娶屠炉公主，所以对待屠炉公主也是不假辞色。

    他不希望给屠炉公主错误的感觉，让她有不切实际的幻想。

    可是现在不同了。

    屠炉公主和他成亲已经是板上钉钉的事实了，那她就也是罗家的一份子。

    罗通对待她的态度自然要比以前亲切的多。

    更何况，真正了解屠炉公主之后才知道，她虽然表面上看上去张扬跋扈，但是却是一个粗中有细的聪明人。

    罗通相信她不是那种会听信旁人话的人。

    “这件事情你不必理会，流言自然就不攻自破了。”罗通安慰道。

    屠炉公主心中却还想着要去找高阳公主理论一番。

    大概是屠炉公主心中所想在脸上实在是藏不住，罗通这才说道：“若你想着要去找那位幕后之人麻烦，那我建议你还是不要去。”

    “为什么？她竟敢欺负到我头上！”屠炉公主美目一瞪。

    罗通将李世民的旨意告诉了她。

    屠炉公主是个聪明人，罗通稍微一提点，她就明白了这其中的原委。

    “那，皇帝陛下就真的打算死保高阳公主了吗？”屠炉公主还是有些不甘心，毕竟，她竟然被这样一个女人算计了！

    “如今看来，的确是这样的。”罗通点点头。

    “更何况，如果这件事情真的闹大，我怕娘子她受到影响。”罗通自然也有自己的考量，这段日子是长乐公主孕期，罗通不希望再出现什么节外生枝的事情，打扰长乐公主休息。

    一提到长乐公主，屠炉公主一下子便冷静了下来。

    对于屠炉公主而言，长乐公主帮助自己嫁给罗通，便是对他有恩。

    何况，等到她嫁进来，也要尊长乐公主一声姐姐。

    “那好吧，这次我就饶了她！”屠炉公主冷笑一声，“若有下次，我必不会轻饶过她！”

