    做好晚餐的姜达礼从厨房走出。

    看到相处融洽谈笑风生的这对老人，甚是欣慰。

    以前他就贴心建议过院长，没事不要总是在书院里瘫着，要多出去走一走转一转。

    结交一些同龄人朋友，没事可以一起唠唠嗑、下下棋、跳跳广场舞啥的。

    总是瘫在竹椅上，在院子里一坐就是一整天。

    很容易患上搞老年痴呆症之类的疾病。

    可惜建议并未得到采纳。

    在院中桂树下放上一张木桌，搬来三张木凳。

    将刚出锅香气四溢的几道菜肴端上桌。

    头顶残阳还未完全落下，新月也未完全升起。

    同一片天幕，却有日月同辉的难得光景。

    对于明天去往黑山，对付黑山老妖之事。

    因为怕身为黑山之主的黑山老妖的名头太大，唯恐院长在家中担忧，姜达礼在饭桌上并未言明。

    只是说要出门几天，去方老道的道观做客，随手解决一下治安问题。

    吃完晚餐。

    姜达礼将碗筷收拾好拿去清洗。

    院中再次只剩下院长与方老道两人。

    “老李，你收的这个徒儿，不仅容貌丰神俊秀，而且还如此尊师重道，真的太不错了！”

    用树刺当牙签剔着牙的方老道，躺在与院长相邻的另一座竹椅上，发自内心感叹道。

    老李这个称呼，是院长让他如此称呼的。

    说是自己两人之间不必见外。

    在方老道看来，这是大佬认可自己的证明，当场就亲切叫上了。

    老院长苍老面庞上露出舒心笑容：“是的呀，我也未曾想到这辈子还会收徒，或许一切都是冥冥中的天意吧。唉，唯一可惜的是，我这徒儿哪里都好，就是修为实在太弱。”

    “太……弱？”

    方老道差点不小心将树签给戳到牙肉里。

    都能一两拳打死修行数百年的黑山老妖了，这都还算弱？

    “我这个当师傅的，总是担心他离开了我的庇护，去到外面的广阔世界时，会因为自身什么不平之事都要管的正义品质，惹怒一下强大存下，从而遭遇祸事。”

    一开始，方老道还以为老李实在故意炫耀装X。

    就像是坊间常有的，儿子通过科举考取了功名，当老子的面对其他街坊邻居的恭维时，都会装作恨铁不成钢的模样说儿子还不够优秀。

    表面听上去是在低调自谦，实际则是赤裸裸的炫耀。

    这种事方老道也常干。

    然而在看到老李面庞上情真意切的担忧神情，方老道发觉自己应该是误会了。

    老李他是发自内心觉得，自家徒儿弱小无比，担忧着他未来人生道路。

    为什么会有这样的想法呢？

    这对师徒，都已经亲密无间共同生活了一年多了，难道当师傅会不知道弟子的实力吗？

    当然是不可能的！

    所以事实的真相只有一个！

    老李他的修为，定已是通天彻地的绝世大佬，所以才会觉得作为自己学生的姜达礼太过弱小！

    想起自己之前因太过谨慎，造成对姜达礼真实实力的错误估算。

    差点错过了清剿黑山老妖这等好事。

    方老道吸取教训，大胆了一波。

    将面前老李的隐藏实力，直接拔高到了天上去了！

    有一位出尘谪仙般的弟子，那师傅是真正的仙人也合情合理！

    ……

    ……

    一觉睡醒。

    天刚蒙蒙亮，已收拾好行囊的两人便动身前往黑山。

    黑山距离此地，路途有些遥远。

    坐马车，也需要大半日时间才可抵达。

    来到青云镇唯一的一家小型车马行。

    早在昨日，姜达礼便已经定好了去往黑山最近村镇的马车。

    可来到青云镇，却发现平日里生意惨淡的车马行，此时门外却围拢了许多人。

    掌柜的正卑躬屈膝姿态卑微，满头大汗无奈和那些人解释着什么。

    走到近前。

    发现那些人原来是自己也认识。

    正是自外地而来的赵白蓉等仙门天娇。

    “小姜先生，您终于来啦！”

    见到姜达礼到来，掌柜擦了擦额头上的汗水，一溜烟奔上前来。

    “马掌柜，是发生什么事了吗，怎么这里如此热闹？”他不解问道。

    “这些大爷也要去往黑山边的黑山镇，可是我这小马车行底子薄，只有两辆空闲的马车，并且其中一辆已经应允了给小姜先生你，定金都收取了。”

    “费什么话！我们也不亏待你，给你十倍的银钱，切莫不知好歹敬酒不吃吃罚酒！”

    看到方老道与姜达礼，本就心情不快的雪山童子，想起昨日吃瘪之事，情绪更加不好了。

    在旁恶狠狠地对马掌柜放话道。

    若是换做以往，方老道定然就怂了。

    但是在得知了连准妖王的黑山老妖，都扛不住身旁的姜达礼两拳，他此刻底气十足。

    他们背后有强大的仙门势力又怎么样？

    自己背后也有老李这样的绝世仙人大佬撑腰！

    根本不用害怕任何事后报复！

    于是方老道扶了扶头顶昨日新得的，定然是绝世宝物的古朴莲花道冠，大步流星气势汹汹走上前去。

    “小屁孩毛都没长齐呢，学什么大人说话，哪边凉快去哪边待着玩你的牙签去！”

    这番话伤害性不大，侮辱性极强。

    因为修行功法出了岔子，从而导致身体退化为孩童模样。

    此后他便一直忌讳着别人提及此事。

    可现在这老道士，不仅提了，而且还找准了最大的痛点。

    见对方怒目而视。

    方老道加大力度：

    “你瞅啥？”

    “老夫捏死你，就如同捏死一只蚂蚁那么简单！”

    “哎呦呦，贫道真的好怕怕哦！不会吧不会吧，不会真的有人这么大岁数了，还在用牙签吧？”

    有恃无恐的方老道，将贱发挥到了至极。

    找准了对方的痛点后。

    言语如刀。

    刀刀都是真实暴击伤害。

    望着面庞都是气成黑紫色的雪山童子，方老道内心畅快无比。

    至于会被对方悍然出手，当场打死？

    他根本毫不担心。

    首先，站在自己身后的姜道友会保护自己。

    就算他没有保护，自己头顶的莲花道冠也会护住自己。

    昨日夜间闲聊时。

    他已经向老李直白打探过这莲花道冠的强大了。

    当时的原话时——

    “老李，听闻俗世王朝帝王身上所穿龙袍，乃是天仙宝物，可做到万法不侵，非天仙出手不可破！不知这顶莲花道冠，比之那帝王龙袍又当如何？”

    “两者没有任何可比性!”

    “果然是我想多……”

    “当年这顶莲花道冠，哪怕任由数十天仙合力，七天七夜内也绝不可能攻破！”

    当时老院长也未曾想太多。

    考虑到对方转世历劫，因此遗忘了一些无关紧要的记忆而已。

    至于现在这顶莲花道冠，充其量只是一件纪念品之事，因为怕勾起对方的伤心往事便也未曾提及。

    反正在老院长想来，这莲花道冠已神韵尽失，毫无任何灵气之事。

    作为此物创造者的老方，应当也能一眼便看出来了。

    没必要多此一举再提。

    而此话落在方老道耳中，不亚于一道惊雷。

    考虑到固然有夸大的成份，以及使用者自身的修为，会影响宝物发挥。

    但绝对也是世间一顶一的法器！

    腰杆子当时就直了起来！

    才有了如今，冷嘲热讽阴阳怪气雪山童子这一幕。

    然而令方老道失望的是。

    自己都这么开嘲讽了，那已经被气到不行的雪山童子。

    竟然在最后关头硬生生忍住了。

    扭头离开，未曾出手。

    “我看此事不如这样吧，去往黑山镇的马车有两辆，大家挤一挤便也能容下了。”

    姜达礼对着马掌柜与赵白蓉等人提议道。

    这个办法，很快便得到了大家同意。

    除此之外，也确实没有什么更好的解决办法了。

    关于马车的分配，为了避免途中打起来。

    姜达礼、方老道、赵白蓉、郑剑明还有抱着婴孩的宫装妇人同乘一辆车。

    “为什么你们不御剑或者使用术法飞行去呢，这样不是更快更省事吗？”

    分配完毕后，方老道问出了内心疑惑。

    其实不通修行的姜达礼，也比较好奇这个问题。

    看以前那些仙侠小说，还有来到这个世界后听茶馆说书人的描述，那些法力高深的修仙者，不都是凌风虚度御剑而行嘛。

    回答这个问题的，是那位抱着婴孩的宫装妇人。

    “确实可以飞过去，但这样无疑会消耗大量的灵力，且这样实在太过招摇容易打草惊蛇，所以我们才会选择乘坐马车前往。”

    “这次去往黑山镇，难道你们也是要去对付那黑山老妖？”姜达礼有些紧张问道。

    生怕被抢了头筹。

    经验值和洞府财宝两空。

    “黑山老妖，那是什么妖物？”

    宫装妇人接着笑盈盈道：“我等此番前去黑山镇，另有大事要做，这些你们还是不要打听了，这不是你们能够插足的。”

    既然不是抢食的，姜达礼与方老道都放下心来。

    这时姜达礼转头望见上了马车后，便抱着本命佩剑倚在车厢旁闭目养神的郑剑明。

    凑过去问道：

    “这位兄台，你手中的剑看上去真不错！”

    郑剑明睁开眼，冷漠夸赞道：“你眼光很不错。”

    “这剑肯定不便宜吧？不知道需要几万两，才能够整一把啊？”

    几万两，已经是姜达礼想象力的极限了。

    毕竟当时院长掏空家底，拿出了二两银子，便已买到了一柄全镇最好的铁剑。

    将之赠予了那位只听其名未见其人的师兄李知书，让他去闯荡江湖去了。

    “几万两？呵呵。”

    发出一声轻蔑嘲讽，郑剑明便继续抱剑闭目养神。

    不愿与这等愚昧无知的乡野村夫在做交流。

    实在是降了自身格调。

    被无视的姜达礼，有些尴尬。

    这时一旁白衣胜雪面容被斗笠垂下面纱掩盖住的赵白蓉，柔声解围道：

    “姜公子，这位郑公子怀抱之剑，乃是他作为剑修的本命飞剑，乃剑宗宗主年少所用佩剑，位于修行界十大名剑之一，已非金银之物可以度量。”

    “哦，好吧。我还想着等我有了钱，给我师兄也整一把大宝剑，作为见面礼送给他呢。”姜达礼甚是失望。

    “不知姜公子师承何人？”

    赵白蓉好奇询问。

    虽然这凡俗少年不通修行，但身上流露出的气度却飘逸出尘。

    再加上这张，连在仙门中都难有与以比拟的容貌。

    “我老师自己开设了一家书院，也是个平平无奇的寻常老人，虽未能蕴养出儒家浩然正气，但是他学识渊博性情高洁，是我人生中指路的明灯和榜样！”

    提到自家院长，姜达礼就满满的自豪。

    旁边的方老道，嘴角则露出一抹高深莫测的微笑。

    这辆马车内只有自己知晓，这对师徒究竟是多么得可怕！

    马车行进至正午。

    车夫稍作休息，也让大家用餐。

    姜达礼从包裹里，掏出数个封得严严实实的瓦罐。

    里面都是他提前做好的菜肴，作为途中的便当。

    而仙门那些修行者，似乎走得匆忙并未准备什么，都只随身携带了普通干粮。

    “赵姑娘，不如一起来用餐吧。”

    姜达礼招呼起了对自己有恩的赵白蓉，约她一同享用。

    “多谢姜公子，但不必了。”

    赵白蓉婉言谢绝。

    掏出随身携带的干粮。

    也没有避讳，便解开笼罩脸庞前的面纱。

    周围那些仙门中人，应该早已看过赵白蓉的真容，对此见怪不怪。

    但方老道与姜达礼，确实初次见到对方真容。

    方老道露出不可置信的神色，表情有些呆滞。

    他怔神了数息后，无比惋惜道：

    “未曾想气质如此脱俗，心地如此善良的赵姑娘，竟然生得如此丑陋面貌，实在是上天不公！”

    姜达礼神色如常。

    并未因对方容貌有所触动。

    收回落在赵姑娘面庞上的目光。

    “白骨皮肉红粉骷髅，皮囊只是肤浅表相，真正美好的是一个人内在心灵，我就觉得赵姑娘甚美。”

    这是姜达礼发自内心的真实想法。

    一旁正小口咀嚼着干粮的赵白蓉。

    动作不易察觉得微微一顿。

    抬起头望了说出此话的少年一眼。

    然后神色如常。

    继续低头用餐。

