    聊天群内！

    德玛西亚之力：所以小当家和嘟嘟是要在埼玉那里好好玩下再回来吗？

    群主：汪汪！(=^▽^=)

    埼玉世界的托尔连忙点头，当然啦，它巴不得小当家玩的越久越好，现在它已经完全迷失在小当家的料理里了。

    德玛西亚之力：托尔，你说啥呢？我又不是杰诺斯，完全听不懂啊！嗯，虽然我大概看懂你的表情了。

    群主：汪汪！（╯‵□′）╯︵┴─┴

    什么叫看懂表情了，你在另一个世界怎么看懂它的表情的啊！

    秃头披风侠：托尔，别乱丢凳子！

    秃头披风侠：杰诺斯他们打算带小当家和嘟嘟出去见识走走，小当家很想去见识一下我们这里的料理。

    秃头披风侠：而且杰诺斯的那个什么，什么博士来着，似乎很感谢小当家的包子，打算送给小当家一些小玩具，还邀请小当家和我们过去玩玩。

    秃头披风侠：还有，这群名让人真的恼火！

    德玛西亚之力：欸？这样吗？那行，那我就去小当家的世界好好见识见识吧！不过群名，我觉得没有问题啊！

    群主：汪汪！?(?`^′?)?

    秃头披风侠：?你这样很让我烦恼啊！(▼ヘ▼#)

    盖伦当然不气了，他的称呼本来就是德玛西亚之力，可以埼玉的秃头披风侠还有托尔的群主，这就让他们很郁闷了。

    德玛西亚之力：那个，啊哈哈哈，我突然想起我还有点事，我先闪了哈！。

    嘀咚，我加了荧光剂已发送红包。

    我加了荧光剂：埼玉大叔，糕点做好了，托尔已经吃上了，你也快过来啊！

    我加了荧光剂：盖伦大叔，这是今天我特地做的糕点，算是我们那里的特产，你快尝尝！

    我加了荧光剂：还有，真的对不起，盖伦大叔，我真的很想去看看这个世界的料理，真的很好奇！特别还有这些厨具，真是让我大开眼界！

    嘀咚，德玛西亚之力已经领取了红包

    德玛西亚之力：这糕点，嗯，不错！少年哟，生命不止，梦想不息，向着那one piccc前进吧！德玛西亚！

    德玛西亚之力：还有，我真闪了哈！

    深山老林中，盖伦穿好了盔甲，然后拿出一个糕点，很开心的享受起来。

    现在他对群的满意度杠杠的，可以存东西，还可以当传送，现在吃饭了也在群里叫一声就行，真不错，至于名字，重要吗，一点都不，毕竟他群名很正常呢！

    “这糕点，嗯，嘉文王宫里的厨师可以退位了，对了，我给卡特小姐还有嘉文，信他们留点吧！”

    盖伦突然有点想念他的那些兄弟，还有那个凶凶的女孩了，不由得叹了口气，毕竟出来好几天了。

    “得想办法回去了！”

    盖伦看着蔚蓝的天空，眼睛格外的认真，他可再也不是刚遇见卡特琳娜的那个坑比草丛伦了。

    “我早已经成熟！”

    盖伦拍着胸膛，认真的说道！

    “所以，加油，为了卡特小姐，德玛西……我靠！”

    刚挺着胸膛，望着天空走了几步的盖伦掉进了坑里！

    “哪个家伙挖的坑啊！”

    ————————分界线————

    “欸！king大叔，这个手柄就可以控制这些人物吗？”

    king的屋内，小当家和嘟嘟坐在游戏机旁好奇的看着游戏机。

    king的房间布置很简单，简单来说，就是除开现在在锻炼的训练器材，其他就是游戏机，游戏卡，游戏卡，然后还是游戏卡，平时虽然都是和埼玉在客厅玩，但是有些时候在自己房间一个人玩。

    小当家不可思议的面前的游戏手柄道，king刚刚一边吃着糕点，一边给他讲解着他平时喜欢的游戏，小当家刚刚看着king玩游戏就被吸引住了。

    不过幸好他知道这是其他世界的特色，不然万一他没见识过这个，在被别人一忽悠，还可能以为是在控制其他世界的强大存在呢！

    “是的！”

    king点了点头，拿起一版格斗游戏道：“不过每个游戏可能都是不一样的，比如这个幽灵大决斗就是格斗游戏！”

    “好厉害！”

    小当家眼睛发亮！

    “那这个心动姐妹二也是吗？king大叔！”

    在旁边的嘟嘟好奇的在king一大堆游戏里随手拿了一个看了看，上面画着一个可爱的女孩子穿着华丽的衣服，于是问道king。

    “啊……！”

    king脸颊不由冒出汗，心里有点慌，帝王引擎都差点启动了。

    “糟糕，明明已经把这东西收起来了，怎么在那里还有一个！”

    “咳咳……这个嘛！”

    king装的很是正经的说道：“也是和这个差不多的游戏！”

    “这个画着的可爱的女孩怎么也感觉不像啊！”

    嘟嘟疑惑的说道。

    “一样的！这点毋庸置疑！”

    king摇了摇头，说道：“其实这类游戏本质差不多，都是靠精彩的动作来吸引着玩家的！”

    “这样啊！”

    嘟嘟了解似的点了点头，但是总感觉哪里不对，却又说不出来。

    “king，小当家，嘟嘟，准备出门了！”

    杰诺斯敲了敲king的门，喊着几人。

    “出去玩吗！”

    小当家和嘟嘟眼前一亮：“好的杰诺斯大哥，我们马上过来！”

    “呼……”

    king看到俩人注意力转移后，舒出一口气：“名节保住了啊，可喜可贺，可喜可贺！”

    “走吧，小当家，嘟嘟！”

    king站了起来：“出去见识一下，我们的世界吧！”

    “嗯嗯！”

    小当家和嘟嘟点着头，一脸期待。

    “汪汪！”

    托尔在外面催促道。

    “来啦来啦！”

    小当家还是找了块布把胳膊上的那个龙纹给遮盖住了，不过king也没说啥，私事，king一般不多问的。

    “哇，小当家快看，铁盒子竟然可以跑欸！”

    “哇，真厉害，这难道和马车一样吗？可是没有马欸！”

    “小当家，快看，快看，这衣服好好看欸！”

    “哎，小当家不要看，king大叔，为什么这些姐姐穿这么少啊！”

    “这料理叫天罗妇吗？这似乎是扶桑的料理啊？”

    一路上，小当家和嘟嘟都十分惊奇，犹如刘姥姥进大观园，时不时，红着脸的嘟嘟还会捂着小当家眼睛，让他不要看有些东西。

    埼玉还有king他们很是容忍着这俩小家伙，不过在那些惊奇的东西面前，小当家最先看去的还是各种新奇的料理，当然，还有一个在旁边一起留着口水的托尔，每到一个地方，就眼泪汪汪的看着杰诺斯，king。

    顺便说下，今天埼玉并没有穿他的黄色超人装，而是绿色写着毛字的衣服和短裤。

    “老板！来俩份章鱼烧！”

    埼玉对着卖章鱼烧的小吃摊道。

    “汪汪！”(⊙o⊙)

    托尔惊讶的看着埼玉，然后看了看天空，咦，太阳没有西边出来哎！

    “托尔说，埼玉老师竟然会买这些小吃！”

    杰诺斯很诚实的翻译道。

    “偶尔也可以买些这些东西的！”

    埼玉掏了掏钱包，最近他还是有点小富的，毕竟光盖伦一个人的房租，让埼玉都差点睡着都笑醒了。

    “来，客人，你们的章鱼烧，一共1606元！”

    “对了，老板，你看我们买这么多，要不抹个零不！”

    埼玉很正经的问道。

    “抹零?”

    俩份也多吗？老板有点无语，不过看到他们这么多人，说不定人家下次还来光临呢！

    “好的，没有问题！”

    老板很愉快的抹零了，于是乎，老板看着166元陷入了沉思。

    “不愧为埼玉！”

    街上，几人一边吃着章鱼烧，一边叹服道。

    而嘟嘟还有小当家的世界观开始被刷新着，他们迅速接受着一切新奇的东西。

    另一边，z市，埼玉门外。

    “叮咚！”

    “请问，埼玉在吗？”

    水龙按响了埼玉家的门铃，可是半天没有人出来。

    “埼玉没在家吗？”

    水龙皱着眉毛想到，他现在可是给自己立下目标，一定要拜埼玉为师才行，为此，他找了不少人，饶了一大圈，最后在斯奈克那里才知道埼玉的住处，不过最近似乎斯奈克挺忙的，本来他是想一起过来的，不过最后去找s级的童帝去了。

    不过斯奈克他们也表示过愿意教他，可是他们的经验根本不适合他，毕竟现在他没办法破除压力进入恐惧轮回了。

    “那我在这等等吧！”

    于是，水龙决定在这守株待兔，在这等埼玉回来了！

