    当然，两年不见，那个男孩子稚气褪尽，她开始并没有认出来，只是觉得眼前的“太昊”很眼熟，但她也不敢相信苏陌那样的天才，会和自己这种人厮混。

    可是两人越接触，苏陌的身影就越是清晰。终于，她忍不住主动寻找苏陌的信息，直到后来终于确认苏陌就是太昊。

    对此，她简直欣喜若狂，这多像小说里的情节啊！这是上天注定的缘分！

    她甚至开始幻想着有朝一日，会和他发生一些甜甜的爱情故事，脚崴了有公主抱，然后在烟花下初吻。一起被雨淋湿，到酒店躲雨时却压抑不住青春燥热的荷尔蒙……可现实不是小说，他们不是欢喜冤家，只是平平淡淡点头之交，甚至连朋友都算不上。

    可是她对苏陌的爱意却一天比一天深厚。

    但要命的是，生活的压力让她不堪重负，让她自卑得不敢开口，让她被迫把所有的狼狈都暴露在她最不想暴露的人面前！

    其实那天，在林悠冉来找她之前，她就有些后悔了。

    当时苏陌故意说了一些很过分的话去激她，她一气之下就把对方赶走了。可是她刚把对方赶走，就觉得自己可能做错了。

    即使他没有正眼看过自己又怎么样呢，自己的确配不上他嘛！至少，他能看上自己的身体不也挺好的？他觉得自己是个很随便的人，那做完之后，自然知道自己是第一次，那说不定就改观了嘛！小说里面的男主角一开始都是对女主看不上眼的啊，最后不是都爱上女主了吗？

    就算，就算苏陌没有爱上自己，第一次给他，也总好过其他人！毕竟他可是苏陌诶，平时对她也挺不错的，还帮过她不少，能和他做不也是自己的意愿吗？

    她当时一边隐隐后悔，一边又深深地骂自己下贱，明明对方都那样轻视她贬低她，她居然还在想着他。她恨着那样的苏陌，又悄悄爱着苏陌，又更恨着这样不争气的自己。

    后来遇到了林悠冉，她觉得自己终于摆脱了过去的地狱，可是随即又发现这一切都是苏陌的安排，真正把她拽出来的是苏陌。可是，那有怎么样呢，苏陌和林悠冉人家才是天造地设。林悠冉是她的恩人，是她的老板，而且条件不知道比她强上多少。自己有什么资格和她抢？

    只是喜欢就是喜欢，正是她对苏陌的爱，支撑着她度过痛苦煎熬的时光。每当她被现实殴打得抬不起头的时候，一想起苏陌的脸，她就咬着牙，再前进一点点，再接近他一点点。

    终于，她出名了，看着蜂拥而来的粉丝，看着一呼百应的微博，她终于有了些信心。可是，苏陌依然拒绝了她。

    或许是人家真的不喜欢自己这样的类型吧，或许是因为人家嫌弃自己龌龊的过往，或许是因为自己一辈子都不可能像林悠冉那样优秀吧……她终于失望了，在香港亚博馆的舞台上，她说不爱就不爱。

    这不是放下了，而是认命了。

    可是啊，在她认命之后，事情居然又如此峰回路转，那个原本求而不得的男孩子，此刻就压在她身下任她打情骂俏。

    这一切都那么不现实，恍若隔世。

    “累了？”苏陌见董断瑶手上的动作停了下来，含笑道。

    “臭弟弟！你就是个弟弟！臭弟弟，臭弟弟！”

    董断瑶看着苏陌的脸，心里愈发觉得他可恨，玩弄了自己感情这么久！于是她俯下身，一边骂着一边亲他的嘴，好像要把自己长久以来被冷落全部都宣泄出来！

    也不知道亲了多少遍，苏陌感觉自己嘴巴都肿了，董断瑶这才停了下来，气喘吁吁地瞪着他：“我要考大学！”

    “你说什么？”苏陌一愣。

    “我说我要考大学……还有你口袋里装的什么啊，又大又硬的！”董断瑶有些不耐烦地伸手掏苏陌的裤子口袋。

    “诶别……”

    苏陌脸色一变，想要阻止，可是已经迟了……董断瑶一下子就抓住了一直抵着她的东西，但是在接触到的瞬间，反应过来的董断瑶就立马红着脸放开了！

    “你……流氓！”

    “喂喂喂，你这是倒打一耙昂！你刚才强吻了我那么多次，你才是流氓！”

    董断瑶红着脸，凶巴巴地又抓住那东西：“那你这怎么解释！真恶心！”

    苏陌一个寒颤，差点没忍住冲她一手，他连忙正了正神色，一脸神情：“其实，男人在喜欢的女人面前都会有这个反应，反应越大就表明越爱她。”

    董断瑶脸上微微抽搐：“你是不是觉得，我没读过多少书，就会听你随便忽悠？你就是流氓，臭弟弟！”

    苏陌闻言脸色一变，忽然起身，反手把董断瑶压在身下，脸上狞笑。

    “你，你想干什么？”董断瑶有些慌了神，她双臂被苏陌一只手就抓住了，双腿也被压住。她微微挣扎，却发现自己根本腾挪不动。

    原本抵着她的东西好像也比之前更硬了，她心慌意乱地看着苏陌那近在咫尺的脸，嗫嚅道：“这里是医院，你别这样……我错了，你别……护士会过来的，要么，你把门锁起来呜……”

    苏陌俯下身，忽然在董断瑶的嘴唇上吻了一下，恶狠狠地说：“这才叫流氓！”然后起身，头也不回：“我上一下厕所！”

    董断瑶怔怔地看着苏陌的离去，心里既有些庆幸也有些失望，她摸了摸嘴唇，嘴角忍不住掀了起来。

    “流氓弟弟。”她小声地说。

    苏陌走进卫生间，轻轻地把门关上，一屁股坐马桶上，心跳直接飙上了一百八。

    卧槽卧槽卧槽！我他妈真是君子！不不不，我他妈简直是圣人！苏陌心里疯狂地怒吼。

    被董断瑶那样的美人亲那么多次，而且每亲一次，那没有穿内衣的胸就贴一次，下面被摩擦一次……最后甚至被一把握住！

    但我忍住了，我忍住了，我他妈才叫柳下惠！

    苏陌大口喘着气，拼命平复着激动的心情。

