    第309章 源天书

    “当然，这个世界已经有无数年没有出现过帝级强者了，不知道是不存在，还是没有露面。”深渊圣君露出憧憬的目光，帝，那将是一个多么伟大的词汇？

    “毁掉你那个碎片的世界的人有多强？”

    深渊圣君看了唐三一眼，发现唐三此时目光炯炯，斗志昂扬，丝毫没有受到世界观改变的影响，不自觉地点了点头，然后道：“毁掉那个世界的不过是一位神王而已。”

    “神王...”唐三深吸一口气，随即似有所感，竟然在深渊圣君的注释之中盘腿坐了下来。

    紧接着，天地灵气汇聚，唐三的实力从二级神一跃而入一级神境界。

    这个过程要是放在斗罗大陆，没有足够的资源支撑，至少也需要半年才能完成突破，而在神域，却只用了半天！

    “哈哈哈哈，我果然没有看错你！”深渊圣君放声大笑。

    唐三并没有流露出自满的神情，一级神也就是灵王在这里，连狗都不如。

    或者说，在这个世界，只有境界之中有一个神字，才勉强有点地位，至于圣和帝，这两个更是遥不可及。

    “一步一步来，不能乱了心智。”唐三心中立戒。

    深渊恒君将这一切看在眼中，对唐三越发的满意，对自己将唐三解救出来行为更是庆幸。

    只不过，深渊恒君不知道的是，救出唐三让他可以在神域未来可期，但顺手将朱竹清拉入空间通道就是他在自掘坟墓。

    “我们漂泊了多久？”唐三开口，他有些迷糊。

    “大概半年，那是我燃烧了那位面之灵的碎片才构建出来的通道，就这还漂泊了半年之久。

    若是洛川自己顺着方向追过来, 没有百年几乎不可能来到神域。

    而且, 以他的实力, 可能到不了神域就会被甚于之外的星球拦住。”

    “朱竹清没有死！”对那个黑衣少女，唐三颇为忌惮。要知道当初入学史莱克的时候，朱竹清的实力和天赋都是史莱克之中最弱的。

    但仅仅三年的时光, 朱竹清的实力就一路突飞猛进，精英大赛的时候就达到了神级, 几年位面之战下来, 唐三借助灵气反哺达到二级神, 朱竹清确实已经可以镇压深渊圣君。

    若不是深渊恒君燃烧了那枚碎片，后果不堪设想。

    “你那个时候燃烧碎片是为了什么, 不得不如此？”

    这一问几乎就是揭伤疤了。

    但深渊恒君却没有生气，反而道：“那个黑衣少女，太可怕了。那一面黑色的镜子之中自成空间, 其中貌似蕴含九种杀劫, 而我, 一道都挡不住！”

    “怎么可能！”唐三面露震惊之色, 若是朱竹清勉强压制了深渊恒君那还可以接受，毕竟同一等级还有强弱之分呢。

    但深渊圣君竟然不是一合之敌。这就可怕了。

    “我骗你有好处？”深渊恒君轻笑, 道：“所以啊，我们在这方世界并非没有对手，至少, 那个女子不死，我们就无法安心。”

    “但她掉到别的地方去了。”唐三面色阴沉, 深渊恒君却是道：“这是好事，若是我们落在一起, 恐怕现在我们两个都已经死了。”

    唐三默然不语，的确是好事, 但此时他们自保都难, 又不知道朱竹清究竟掉到了哪里去，想要除掉朱竹清何其难？

    若干年后, 朱竹清难道会修为止步么？唐三的压力顿时大了起来。

    “朱竹清身上必然有洛川给的神秘功法，等级肯定要在仙灵诀之上, 若是可以拿到....”唐三眸光阴冷, 仙灵诀他只有两卷，可以修炼到神王境界。再往上就需要别的功法了。

    但朱竹清的神王必然有着完整的仙灵诀，甚至还有比仙灵诀等级更高的功法。

    “必须想办法找到朱竹清, 谋夺她的功法。洛川的功法, 说不定会比神域的功法还要强大。”唐三想起洛川曾经自爆身份，他也是灵魂转世, 但他没有夺舍, 只是以强大的灵魂里凝聚了肉身，重新修炼。

    那么，他的灵魂又来自哪里？来自和自己一样的世界？自己所在的世界也没有那么强的人物啊。

    或者，洛川本身就来自神域，如果是那样地话...

    唐三面色狠厉。但转念一想有不合理，唐三最终还是排除了洛川来自神域的可能。

    其实唐三是怕，怕洛川在这边还有底蕴，届时自己更加在劫难逃。

    好在，他还有百年的时间来成长。

    百年，唐三有信心成长到让洛川望尘莫及的程度。

    两人的身影在大荒之中越来越模糊...他们打死也不相信，就在他们前脚踏足神域的那一刻，洛川已经踏上了朝着神域而来的路途之中。

    而洛川赶路的手段，也是两人不敢相信的。

    一座玉台, 于虚空之中俏然闪烁，下一次再出现, 已经不知过去多少星域。

    但即便如此，洛川的星空之旅依旧漫长无比，最重要的是，洛川手里的源石在他突破的时候已经消耗了九成。启动空间传送玉台所需要的能量十分恐怖, 必须要大量的能量体来提供，洛川一路搜集资源，一路朝着无上神域的方向而去。

    这一路，竟然没有一颗生命星球。

    但好在有星球核心之地还留有大量的能量晶核，似乎是曾经诞生了生命，后来生命的火种熄灭，这些晶石，成为他们存在过唯一的证明。

    他也曾挖出珍贵的材料，但对洛川而言，这方宇宙出产的最珍贵的材料也比不上一块帝兵材料。

    一块大罗银精，就是这方宇宙能够产出的等级最高的材料。

    而大罗银精，洛川有数百块。

    蚊子再小也是肉，洛川一边挖掘能量晶石，一边收拢各种‘珍贵’的材料，一路上，众女时不时的出来陪伴洛川，倒也不算枯燥。

    “你不是说源天书蕴含大因果，修炼之后，会沾染不详么？”千仞雪挽着洛川的胳膊，两人于浩瀚的星河之中漫步，宛如神仙眷侣。

    洛川看向一颗枯死的星球，没有回答千仞雪的问题：“这颗星球，曾经也诞生过生命。但已经枯寂无数年了。”

    说着，洛川落入星球，半个时辰之后，面含笑容归来：“收获还不错，但还需要积累一些晶石，后面的路只会越来越难走。”

    (本章完)

