    紫阳战斗学院。

    人们屏住呼吸，看着学院门口。

    轰！

    轰！

    那巨大的火龙盘旋而至，威力骇人。

    甚至。

    一些人都提前做好防御准备，生怕被波及。

    然而。

    出乎所有人的意料。

    那条火龙……

    竟没有炸开！

    是的。

    它庞大的身躯席卷，将那个小姑娘包括的时候……

    忽然。

    一股诡异的力量荡过。

    那无尽的火光开始消散，那席卷而来的火龙，犹如冲入一个漩涡之中，漫天火光以一种不可思议的速度收缩……

    嗡——

    嗡——

    火红色的世界，刹那间消失的无影无踪。

    所有火光凝聚于一点。

    那里。

    一张原卡不断闪烁。

    正面……

    是一条愤怒的火龙。

    背面……

    浮现出密密麻麻的纹路，那些纹路不像是寻常能量制作，每一道纹路之上，都闪烁着红的发烫的光辉。

    ……

    “咦？”

    “发生什么？”

    “那条龙呢？”

    围观群众茫然。

    然而。

    此刻。

    许多人却死死的盯着那虚空中悬浮的原卡，心神狂震。

    封装！

    竟然是封装！

    他们眼睛瞪大，他们不敢相信。

    原卡的封装能力，他们当然知道，可是封装的局限性太强了，一个不慎，那就成了攻击效果！

    所以。

    哪怕是在请求制卡师定制卡牌的时候……

    哪怕是专门对着原卡施展能力的是，都要万分谨慎。

    第一，完美契合。

    攻击角度必须和原卡的封装角度保持一致！同一水平线，同一方向，同一坐标点，必须完美契合！

    一个不慎！

    制卡师可能直接就凉了。

    第二，速度一致！

    原卡必须跟能量保持协调的速度！

    一个不慎！

    直接翻车！

    第三，封装时机！

    ……

    等等。

    原卡封装能力，太难太难。

    一般情况下，原卡都固定在原地，在同一个水平面上，经过无数次计算，经过各种仪器辅助，计算好速度和位置，才能封装！

    就算这样，都有可能失败！

    所以。

    直接封装？

    不存在的！

    最初还有人有这种想法，随着时间的推移，大家都不想了……

    然而。

    现在。

    这个小姑娘，在战斗中封装，竟然施展成功了！！！

    那可是立体空间啊！

    根本没有人配合啊！

    这说明什么？

    这说明在看到了那条火龙的时候，小姑娘第一时间就分析出这条火龙速度、爆发点、攻击角度……

    等等一切信息。

    然后，用原卡相应的做出应对，最终完美封装！

    这……

    这这怎么可能？！

    所有人目瞪口呆。

    事实上。

    不光是他们，就连李昊然都懵逼了。

    封装！

    战斗中封装！

    这几乎是每一个制卡师拥有过的梦想啊！他当年尝试过的事情，失败了，哪怕成了剑卡师也没有成功。

    而现在……

    大师姐施展出来了！

    当着所有人的面，强行封装了一条四星元素龙！

    霸气无比！

    这、这是怎样的天赋啊？！

    “大师姐牛批！（破音）”

    李昊然发自内心喊出这句话。

    以前或许是因为辈分而尊敬，然而现在……

    他是真的服了！

    果然……

    大师姐就是大师姐！

    还有。

    他悄悄看了一眼师父的神色。

    嗯……

    师父平淡如水。

    果然……

    难怪师父刚才那样淡定，原来师父早已知晓一切！

    在他和小严，还在染色阶段的时候，师父和大师姐，早已经走到一个他们只能仰望的地步！

    想到这里。

    李昊然狠狠的握紧双拳。

    放心。

    师父。

    我会努力的……

    还有。

    战斗中封装，我一定会努力学会的……

    这一刻，他身边的小严也是激动的浑身颤抖，唯有陆鸣，平淡如水，让两位徒弟发自内心的佩服。

    ……

    只是。

    他们不知道，此刻陆鸣也是一脸懵逼。

    卧槽！

    小白居然成功了？！

    印象中……

    小白没练过啊！

    战斗中封装这玩意，陆鸣很感兴趣，所以他尝试过很多次，偶尔会成功，但是大多时候都会失败！

    所以……

    陆鸣只能放弃。

    小白呢？

    陆鸣记得，她从未练习过。

    真的。

    因为每次他练习的时候，小白都是偷偷看着自己的侧颜……

    咸鱼的很呐。

    所以。

    这次来这里，让小白出手，也是想激励一下小白！让她更加努力，要像自己这个师父一样更勤奋才对！

    然而。

    嗯……

    陆鸣看看晴朗的天空，回味一下已经消失的火龙……

    日。

    这特么怎么封装成功的？！

    这玩意……

    虽然听着简单，可是人的脑子毕竟不是计算机，你不可能一下子，在那么短的时间内，算出所有东西吧？

    让你在战斗的瞬间，计算1+1很简单，可是如果上来就给你一个tanxx+sinxx-cosxx，再整一些xyz坐标演算……

    这谁顶得住？

    陆鸣当初试过。

    如果给他时间慢慢演算，一点问题没有，战斗中嘛……

    呵呵了。

    然而。

    小白居然成功了。

    这算什么？

    天赋好？

    脑力好？

    陆鸣想了很久，终于有了结论——这是自己教得好！

    ……

    此刻。

    紫阳学院的人也都非常震撼。

    他们知道这小姑娘天赋惊人，但是从未想过，她竟然连直接封装都可以做到！要知道，那可是传说啊……

    “封装！”

    吴庚也是半天才回过神来。

    “原来……”

    “这就是你的底牌。”

    吴庚沉声道，“不过……到底为止吧，你就算能封装一个又如何？我让你看看，我到底能……”

    轰！

    他想要再次出手。

    然而。

    就在这个时候，小白微微抬起手。

    嗡——

    淡淡光辉闪烁。

    那原卡之上，竟闪现出令人惊悚的红光，一道道可怕的力量凝聚，小白手中，竟然出现一张火红色的卡牌。

    “这是……”

    吴庚脸色大变。

    草！

    原卡凝现！

    一个三星初阶的人，怎么会原卡凝现？！

    刷！

    他毫不犹豫的倒退。

    然而。

    已经晚了。

    咻！

    小白丢出这张卡牌。

    轰！

    卡牌在空中逸散，化作一条巨大的火龙！那刚才被吞噬的火龙，竟然再次出现，向着吴庚冲去，瞬间将吴庚淹没……

    轰！

    吴庚倒飞出去，浑身漆黑。

    刷！

    世界彻底安静下来。

    原卡凝现！

    竟然是原卡凝现！

    三星能量达到巅峰之后，突破之前，必须要完成的那一步！这小姑娘竟然在三星初阶就已经完成了！

    “大师姐牛批！（破音）”

    李昊然和小严彻底变成了小粉丝。

    这才是剑卡师的奥义！

    他们自知没有师父那样的惊艳绝才，开启一个新职业，有时候也无法领悟师父的精髓，但是没关系！

    他们还有大师姐！

    他们完全可以从大师姐这里学习剑卡师的奥义！

    嗯……

    师父的精髓，经过大师姐感悟，他们也就更容易领会了。

    只是。

    他们不知道，此刻陆鸣也懵了。

    封装，他在不断尝试，只是一直没有成功。

    他知道，封装一旦成功，自己的战斗力必然会暴增，但是从未想过，配合原卡凝现之后，这效果……

    竟如此惊人！

    以彼之道还施彼身！

    这东西他很容易联想到，可是小白……

    这孩子……

    呼——

    陆鸣长舒一口气。

    他肯定，小白不仅仅天资聪慧、天赋惊人，就连对战斗的悟性，也绝非常人能比，这样的天赋……

    这分明是另一个陆颜！！！

    然而。

    江枫，却一定要让她成为制卡师！

    他到底是怎么想的？

    仅仅只是因为危险？

    可笑。

    这个世界哪里没有危险？老江被追杀这么多年，应该比自己更清楚才对，那到底又是因为什么？！

    ……

    而此刻。

    在沉寂片刻之后，人们忽然意识到一件事。

    “紫阳学院，这是被打穿了？”

    “卧槽！”

    所有人惊醒。

    是的。

    紫阳战斗学院，竟被小白姑娘一个人打穿！！！

    从头到尾！

    从大一打到大四，无一人是她的对手！

    天知道！

    这才是一个十二岁的小姑娘！

    这……

    小姑娘太强还是紫阳学院太弱？

    恐怕都有吧。

    刷！

    紫阳战斗学院所有人面如死灰。

    他们知道，这件事一旦传出去，他们恐怕一辈子都抬不起头！尤其是那些学院工作的老师们！

    “怎么会这样？”

    一个老师不敢置信。

    “早知道当初就拦着那家伙了……”

    一个老师喃喃自语。

    当初老徐打李昊然的事情，他们是知道的，不过，他们也知道李昊然没有背景，打就打了吧……

    谁能想到，李昊然竟然还有个师父！

    还有个大师姐！

    若早知如此，谁去招惹他们？！

    还有……

    吴庚……

    四星中阶，竟如此废物！

    这一刻。

    所有人心如死灰。

    至于吴庚……

    曾经的紫阳战斗学院第一，此刻犹如死狗一样躺着。

    早已没人理会。

    他从重伤中爬起来，看着学生们怪异的神色，以及老师们失望的眼神，竟觉得这世界如此陌生！

    不！

    我不能输！

    我要赢，我一定要赢！

    吴庚脑子一热，眼中已经没有了其他人，只有那个小姑娘！

    噌！

    气血上涌。

    他想起了上次的那个东西……

    那个……

    他一直不敢用的能力。

    来吧！

    他一声大喝。

    轰！

    体内一股能量骤然炸裂。

    他的实力在这一瞬间不断的提升，提升，从四星中阶开始暴增，不断冲刺，四星高阶、四星巅峰……

    竟瞬间临近五星！

    他所有的力量在这一刻燃烧，只为那一秒的绽放！

    “吴庚你干什么？！”

    老师们怒吼。

    “我！要！赢！”

    吴庚一字一顿。

    轰！

    力量提升完毕。

    轰！

    这一瞬间，他犹如炮弹一样冲向小白。

    ……

    燃烧的火焰作为冲力！

    此刻的吴庚速度和实力，都已经到了四星巅峰，脑中只有一个念头，他要击败小白，他不能输……

    他不能如此丢人！

    然而。

    老师们却清醒过来。

    如果这小姑娘在这个地方出事，怕是要惹出大祸！

    只是。

    他们想要出手，却早已经来不及！

    ……

    轰！

    吴庚化作一道流光杀向小白。

    无人能挡！

    “大师姐！”

    李昊然等人也是在这一瞬间出手。

    然而……

    无人能挡！

    快！

    太快了！

    那闪耀的红光就这样冲到了小白面前，小白自己都没反应过来，就被那一道红光轰到了面前……

    然而。

    就在这时。

    小白的卡包中，一张卡牌骤然闪耀光辉。

    咻！

    寒芒闪烁。

    那闪耀的红光戛然而止。

    所有的能量，所有的攻击，全部轰到那张卡上，那张卡牌微微闪烁，犹如一面盾牌，挡住了吴庚所有攻击！

    然后……

    噗！

    寒芒闪烁。

    那张卡牌一闪而逝，又回归原地。

    吴庚眼睛猛然睁大，不可思议的捂住自己的脖子。

    那里……

    一条血线闪过。

    噗！

    血光四溅。

    吴庚无力的倒下。

    死。

    虚空中。

    只有那张卡牌闪耀着异样的光辉。

    它森然的气息环视四周，确认没有危险之后，又静静的飘回小白的卡包之中，犹如从未出现过……

    刷！

    周围一片寂静。

    咕咚！

    所有人吞咽一下口水。

    刚才……

    刚才发生了什么？

    太快了！

    以至于很多人甚至不知道发生了什么！

    吴庚忽然爆发力量暴起突袭，然后袭击小白姑娘的时候，却被小姑娘卡包中的一张卡牌秒杀……

    真正的秒杀！

    然后……

    就死了。

    人们小心翼翼的瞅了一眼，吴庚睁大着眼睛，不敢置信的看着前方，死的很不安详。

    ……

    “活该！”

    “就是，赢了还偷袭！”

    “那张卡是什么卡？太恐怖了，小白姑娘还随身带着这种杀手锏！”

    “不知道。”

    “听说有背景的人都有这种杀手锏……我也是第一次见。”

    “厉害！”

    “不过，那张卡好怪，中间居然还画着一头猪……”

    “是啊，不过威力强啊。”

    人们小声讨论。

    紫阳战斗学院的人一个个脸色难看。

    死人了……

    还是他们学院的最强学生！

    可是……

    他竟然是攻击的时候被人家底牌反击而死，让他们连发飙的理由都找不到！人家小姑娘都没反应过来好么？！

    只是。

    他们不追究，陆鸣可没打算放过他们。

    “这件事，贵校是否应该给我一个解释？”

    陆鸣很平静的说道。

    真的。

    他一点也不生气。

    虽然小白差点出事，但是他是一个很大度的人，怎么能因为这件事生气呢？他只是默默的掏出一些卡牌，拆迁卡*N张、坟头卡*N张……哎，不生气不生气，他又拿出一些能量卡和月光卡……

    对面。

    紫阳学院的老师脸色顿时一僵。

    虽然他们不认识这些卡，但是比赛中陆鸣用卡牌砸人的场面他们可见过太多次了，这些卡牌……

    尤其是那些四星卡牌，给他们一种非常不妙的感觉！

    这位……

    他们还真惹不起！

    然而。

    就在这时。

    一个中年人从校园内走了出来。

    “这件事。”

    “怕是你要给我一个解释吧！”

    中年人冷声道。

    刷！

    他大步走来。

    几个老师顿时神色凛然，“校长。”

    “嗯。”

    中年人微微点头。

    “你好。”

    “我是这座学校的副校长。”

    “你要什么交代？”

    “死的也是我们学院的人，你凭什么要交代？”

    中年人冷声道，“还有，谁规定战斗中不允许爆发底牌？！吴庚燃烧力量，合情合理！就算燃烧之后，他自己废了，那也是他自己的事情，符合交流赛规则！你有什么资格问我们学校要交代？！”

    副校长气势澎湃。

    他身为紫阳战斗学院副院长，身为五星修炼者，本就实力强大，自然不会被陆鸣的逼迫影响到。

    “而且，我更想知道，为什么……”

    “是那张卡？”

    副校长杀意凛然，“小姑娘身上那张卡，是不是你的原卡？”

    那张卡……

    那个粉色的小猪……

    他感应到陆鸣的一丝气息，尽管很微弱，但是那恐怖的威力，那惊人的速度……除了剑卡师的原卡还能是什么？！

    你都作弊了！

    你还想怎样？！

    “你想多了。”

    陆鸣微微一笑，“那是小白自己的卡牌。”

    “呵呵。”

    “那你的呢？”

    副校长冷笑。

    “哦。”

    “这里。”

    陆鸣掏出自己的原卡。

    嗡——

    淡淡的光辉闪烁。

    一个充满闪电裂痕的原卡出现了，跟那些染了颜色的妖艳贱货不同，一看就是原汁原味的纹路！

    充满质感。

    “……”

    副校长顿时露出尴尬的神色。

    猜、猜错了？

