    普通老百姓没有看过外面精彩的世界，一生都在为了老婆孩子热炕头而奋斗。

    你跟他们说种族大义。

    他们只会关心自己明天的饭钱。

    只看眼前利益，是他们的通病。

    对于他们来说，截教就是将眼前利益摆在他们的面前，并且告诉他们如何获得利益的组织。

    他们自然本能的为之奋斗。

    毕竟人性的贪婪是根深蒂固的。

    林放正是看中了这一点，打算来一个迂回战术，打一场无声的战争。

    道教以为搞定了权贵，就能遏制截教的发展。

    别开玩笑了。

    水能载舟亦能覆舟。

    真正支撑起一个世界的，从来都不是高高在上的那些人，而是底层辛苦付出的百姓，他们的选择才是最重要的。

    “真的不要钱？”村长儿子这个时候也问了一句。

    然后村长又是一剑下去。

    他不说话了。

    黑熊精点了点头，道：“只要不是助纣为虐，或者是一些违反价值观的事情，我们都能给你们解决掉。”

    “但相应的，事情越大，所需要的香火越多。”

    “那要是一时之间凑不齐香火呢？”

    村长虽然激动，但还没有丧失理智。

    黑熊精则像是等着他说一样，解释道：“没事的时候，你们也可以去这个地方诚心祭拜，所产生的香火会被记录下来。”

    “等到你们真的需要的时候，可以利用之前积累的香火来兑换。”

    这都是林放之前想好的。

    而构建整个系统的则是通天教主。

    一个教派中的香火，产生香火的生灵，这些都是有迹可循的。

    而掌控这些的正是这个教派的创始人。

    正是凭借这个特性，通天圣人可以轻易查出每一个信徒为教派所贡献的香火是多少，并且精确到每一缕，在将数据传递给负责的妖怪。

    而留守的妖怪也会记录下每月产生的香火，并进行做账。

    每月一次上报，在由专人进行核对，确保这中间不存在任何的差错。

    这就是一整套流程了。

    就是苦了通人道长，才来到花果山，就被林放忽悠着当了香火数据处理器，矜矜业业的记录着产生的每一缕香火，确保这中间不存在任何的贪污行为。

    村长还是没听太明白。

    但他大致也知道是什么意思了，便笑着说道：“那老丈这便派人过去，定要好好答谢一番圣人，不枉仙师的辛勤劳累。”

    说白了，就是要香火和信奉。

    他们最不缺的就是这虚无缥缈的东西，简直是要多少有多少。

    能用这虚伪缥缈的东西，换取对自己有用的东西。

    那还是很赚的。

    村长已经想好了，等这两位仙师走后，他就派村民带着一些供品，去地图上的那个地方探探路。

    如果两位仙师说的是真的，那对他们来说可是个好事。

    “既然如此，那我们也就走了。”

    黑熊精见事情达成，他也打算是离开，赶赴下一个村子惩恶扬善，斩妖除魔了。

    但他才转身，就看到地涌夫人盯着那俩千年咸鱼发呆。

    此时地涌夫人的小嘴里已经满是口水了。

    啊，这……

    黑熊精有些尴尬啊。

    你好像是老鼠吧，这么馋咸鱼，你让猫怎么看？

    他看了看村长。

    村长很善解人意的将他家传了不知道多少代，传下来的千年咸鱼递给了黑熊精。

    “这点小意思，不成敬意。”

    黑熊精则连忙摆手。

    “这个不行，走之前上头可说过了，不让我们拿你们的一点东西，我们做这些只是为了心中的正义，以及想要保护你们的决心。”

    黑熊精说最后两句话的时候，整个妖都散发着伟光正的光彩。

    村长的老眼都差点给他闪瞎了。

    好亮！！

    这就是人性的光辉吗？

    好佩服啊！！

    村长这心中那叫一个感动啊。

    这种除了香火不图任何汇报的组织，简直是梦想中的组织啊。

    以后有了这样的组织，再也不怕吃人的恶鬼了。

    道教倒不是真的不管他们。

    而是道教这边讲究的是道法自然，有些随心所欲的意思，仙师们对于百姓的需求通常是不理会的，而对于供奉，也是你想给就给，不强求。

    仙师们心情好了，就会出手解决一些麻烦。

    心情不好，那根本不鸟你。

    但好在东胜神州作为道教的大本营，那可谓是风调雨顺，国泰民安。

    国王们安分守己的守着自己的一亩三分地，不敢随意开战挑起事端，引发不必要的死。

    而妖怪们，那更是一个个夹起尾巴做妖。

    百姓生活还不错。

    就是最近这个罗刹族进来之后，发生了不少的事端。

    仙师们和罗刹们也打了几次。

    双方之间互有损伤。

    不过，这并没有引起道教上层的注意，只是一些个下层弟子的私人行为，多是些热血上头，势要还天地一个朗朗乾坤的家伙。

    而这些人在行动力和战斗力上，都略有不足。

    等他们发现罗刹的行踪时，那基本上就已经是在案发现场了。

    然后一个案发现场，一个案发现场的追下去。

    运气好的，能追到个正在发生的案发现场。

    紧接着就是一场大战。

    这些个热血上头的弟子实力略显拉夸，经常无法保证自己的安全，但罗刹们不会杀掉他们，只是打趴下后，在安稳的撤离。

    毕竟这里是东胜神州。

    杀点荒郊野外的百姓，上层修士睁只眼闭只眼就过去了。

    可要是杀修士。

    那性质就不一样了。

    但这却给了林放他们机会，这些个百姓，你们不去救，那我们就来救。

    而且在追逐上，他们是有着先天优势的。

    周围所有的动物和植物，都是他们的眼和耳，随时随地给他们输送消息，精准打击所有胆敢行凶的罗刹。

    并且每一次，他们都是等到罗刹们嚣张完了之后，才会神兵天降。

    按照林放的话来说，那就是气氛到位了，高超才能登场。

    而就是靠着这种操作，他们在短短几天的时间里，在整个东胜神州遍地开花，吸引了一大群的信徒。

    而且他们并没有藏着掖着。

