    对面汪中海怒极反笑：“哈哈，好，好一个柴进。”

    “咱们也别电话里各种放炮，看真招吧。”

    “我最后通知你一句，我汪中海无意再染指深市市场，但江南的市场，我汪中海，说了算！”

    汪中海说了这话后，啪的下挂了电话。

    柴进微微皱了下眉头。

    打人就要打痛，不打痛他永远不知道事情的严重性，会一二再再而三的来骚扰你。

    很显然，柴进并没有把汪中海打痛。

    不过，也没有太往心里去。

    十分钟后，他们车子停在了一个餐厅里。

    柴进见到了一个人。

    两人在静谧的餐厅里交谈了很久很久。

    这人原本神色有些低迷，但听柴进讲了很多后，脸上的阴霾一扫而空。

    苦笑了下：“我是没有想到，李家竟然会对我这个小行长动手，说到底，我还是很荣幸的。”

    这人就是惠丰银行的侯塞雷。

    柴进因为长河实业股票交易的事情得罪了李家。

    李家是何种体量，在他离开了港城后，就开始对柴进对手。

    首先是不停有港区相关部门的人上金鼎证券查人。

    可在这之前方义已经做好了所有的安排，加上方义他们在欧洲，所以李家算是扑空了。

    恼羞成怒的李公子，最终开始查金鼎证券的资金来源。

    一来二去，最终查到了侯塞雷的身上。

    就这样，侯塞雷昨天被惠丰银行总部的人下达了辞退信。

    理由是违规使用资金，如果不是侯塞雷家在惠丰银行是两代供职关系的话。

    搞不好侯塞雷还会被弄进去。

    柴进需要侯塞雷这样懂银行业务的人。

    故而提出了让侯塞雷加盟。

    其实侯塞雷来深市找柴进，也是为了这事情而来，他感觉柴进是个枭雄。

    跟在这种人身边，未来肯定能大放异彩。

    只是，片刻后又觉得很是奇怪的说：“柴先生，我在银行体系里呆了一辈子，怎么忽然把我安排到华胜贸易去？”

    “还有，我只知道你的金鼎证券、酒厂、幻彩手机，但是这个华胜贸易，怎么从来没有听人说过。”

    看得出来，侯塞雷来找柴进之前，肯定也对柴进做过一次详细的了解了。

    柴进淡然笑着说：“龙爷跟你讲过他物流公司是怎么成立的？”

    “因为你和北边老毛子的飞机生意交易，是这原因？”

    “对，飞机生意就是华胜贸易促成的，并且，这笔交易两个月之内可能就要完结了。”

    “飞机生意赚多少钱是次要的，主要的是我已经打开了俄国这条通道。”

    “现在俄国时局有点像是我们刚改革开放那会，私有化运动正在进行当中，这，对于我们而言，是一个非常不错的机会。”

    侯塞雷忍不住打断：“你意思是，让我去搞对俄贸易？”

    柴进摇了摇头：“搞贸易有点浪费了你的才华，你说，我有没有可能在俄国弄个银行？”

    “银……”侯塞雷心情开始波涛狂浪。

    有些质疑柴进的疯狂计划，同样也有些激动。

    只是，一个华夏人，到毛子国度里开银行，人家会允许你搞吗？

    吞了下口水道：“柴先生，俄国人可没那么好打交道。”

    “很难吗，我们华夏和他们曾今都是无产阶级的同志，有共同语言的。”柴进笑了下。

    侯塞雷一阵尴尬：“这应该不是理由吧，那你，是不是接触到俄国的高层了？”

    “对。”柴进笑着端起了茶水。

    餐厅的前面挂着一个大电视机，正在播放国家电视台的午间新闻。

    里边就在转播俄国目前的局势。

    叶利青已经是大势所归，公投结果和前世几乎一模一样。

    但苏联旧派还在顽强的抵抗。

    一边是新生的力量，众望所归的英雄。

    还有一边是老王朝底蕴，瘦死的骆驼比马大，这话形容当前苏联旧派非常贴切。

    所以两边的火花还在升级。

    叶利青这时候在电视里继续发表他的私有化政治观点，认为只有私有化，人民的生活才会更好等等。

    餐厅里走动的人很多，很少有人去关注到电视上的新闻。

    即便是有抬头看的，也当时在看热闹。

    毕竟，俄国的时局的问题，和普通人完全搭不上边。

    侯塞雷看柴进目光放在了电视上。

    心情有些紧张的继续问了句：“柴先生，可以告诉我，你在俄国接触到了什么程度吗？”

    柴进手上端着杯子，淡定自如对着电视上正在讲话的叶利青示意了下。

    “他旁边的那个人叫邱拜斯，我们见过一面。”

    具体柴进没有继续讲下去。

    对面的侯塞雷蹭的一下站起来，紧张的望着柴进。

    港城的时候，通过龙爷知道了柴进的很多生意，加上柴进敢以小博大，资金并不雄厚的情况之下，敢对南洋空头进行阻击。

    神奇的是，这种几何倍数体量差距的情况下，柴进却很好的利用了各种资源，最后一击即中。

    成了最大的赢家，甚至最后连李家人都不叼。

    觉得这是枭雄，可这一刻，他从柴进的身上感觉到了恐怖！

    那种能让你鸡皮疙瘩掉一地的恐惧感！

    站起来很突然，所以引起了边上不少人的注意，全都不解的望着侯塞雷。

    柴进边上看了看。

    不过，看向一个角落里的时候愣了下。

    角落里，有一个年纪大概在四十多上下的男人，夹着包，背后还跟着几个手下。

    打扮很得体，有下海老板的形象。

    可偏偏站着，在一个正坐着的肥猪面前低着脑袋。

    显得有些憋屈、屈辱。

    柴进奇怪的打量了会，但很快回头望着站着激动不已的侯塞雷。

    笑着说：“侯总，边上很多人看着，我们还是坐下来吃饭吧。”

    “哦好好好。”侯塞雷这才意识到了自己的失态。

    再坐下来，额头俨然已经冒出了细密的汗珠。

    拿着纸巾擦了擦：“那柴先生，你在俄国的计划是什么样的？可以和我讲讲吗？”

    柴进笑了笑：“很简单，用金融涉入能源等产业，然后形成良性循环。”

    “等小孩成长为巨人之时，我们再去国际上与各大巨头搏斗。”

    【作者有话说】

