    “元泰平，十八，无婚配。”跛脚男子登上擂台，在白无尽的对面站定，然后自报姓名、年龄和婚配状况，表明他符合登台比武的条件。

    他的声音又粗又哑，听在耳朵里让人感觉快要腐朽了一般。又因为嘴歪的缘故，声音还含糊不清。

    “俺滴个娘咧！这长得也太——太磕碜了吧！”

    “我敢打赌，恶鬼长的都比他好看！”

    “希望今晚不会做噩梦！”

    台下的人看看长得人不人鬼不鬼的元泰平，再看看高抬上如花似玉的秦如兰，想象二人在一起的画面，抑不住一阵恶寒。

    “怪物，滚下来！”

    “恶心的老子隔夜饭都吐出来了！”

    许多人开始对台上的元泰平破口大骂，污言秽语，不堪入耳。

    元泰平就像一只受惊的兔子，神情恐慌。他使劲缩了缩身子，好似想把自己藏起来不被别人看到。但是他的双脚未动分毫，像是钉在了擂台上一般。似乎有一股信念在支撑着他，让他鼓足勇气站在这里。

    白无尽嫌恶的往后退了六七步，歪着头不愿看元泰平，嘴上恶狠狠地说道：“我给你一个活命的机会，赶紧从我面前消失，否则我让你后悔来到这个世界！”

    他因为酷爱雕刻，所以时常把对手视作雕刻的原料，而战斗即是雕刻，他享受这个过程。若是遇到好的“原料”，他甚至会不由自主地沉浸其中，以至于对手会死得无比凄惨。

    一直以来白无尽都无比坚信一点，无论多么丑陋的原料，他都可以用手里的双刀让其焕发美丽色彩。

    可是此时此刻他发现他的这一信念竟然被无情摧毁了，眼前这个不人不鬼的东西让他发自灵魂的嫌恶。他身上起了一身鸡皮疙瘩，腹中连连作呕，比吃了只苍蝇还要恶心万倍。若是可以的话，他早就跳下擂台逃之夭夭，不想在这里多待片刻。

    白无尽把手中的弯刀小心翼翼地收了起来，生怕被元泰平沾染了。

    “这是我一直所后悔的事。”元泰平扯着粗糙沙哑的声音回应道，似乎已经适应了台下的辱骂声，他慌乱的神情平静了许多，缩成一团的消瘦身躯也舒展开来一些。

    “那你怎么不去死？！”白无尽怒骂道。

    “因为我怕死！”元泰平回答道。随之伸手到背后，把背在身后罗锅上的一柄长刀慢慢抽了出来。这柄刀看似极重，因为甫一从罗锅上拿下来，他弓如大虾的驼背顿时往上提了一截。

    “那我送你去解脱！”白无尽神情阴冷道。

    元泰平手握长刀，横于胸前，左手剑指缓缓从刀身上划过，神色郑重地说道：“此刀名妖刀，长三尺三寸，重九百一十八斤。”

    这是一柄直刃长刀，刀刃窄薄，刀背漆黑，刀锋灰白。听见元泰平报出的重量，所有人都吓了一跳，露出不敢相信的表情，在他们看来这把刀撑死也就三五斤重。唯有注意到元泰平沉重步伐的人，是一副原来如此的反应。

    “这把刀看上去很怪异。”张小卒盯着元泰平手里的长刀皱眉道，只是怪异在哪里他一时又说不上来。

    周剑来昂头望了望头顶高悬的太阳，说道：“太阳这么大，阳光这么强烈，刀身上竟然没有一点光泽，就好像光线照在它身上就被它全部吸收了。”“对！”张小卒使劲点点头，他说的怪异正是这个。

    “从来没听说过元泰平这个名字，不知道是不是咱们白云城的人？”齐蓉儿说道。

    “我感觉这家伙不一般。”牛大娃说道。

    元泰平面朝白无尽，双手握刀，往前猛地一送，喝道：“来战！”

    随着音起，一股狂暴气息自他身上骤然奔涌出来。他身体周围气流激荡，打着旋儿往四周吹卷，衣角被激荡的气流吹得猎猎作响。

    与此同时，他手中的长刀竟然剧烈震颤嗡鸣起来，好似迫切地渴望一战。

    白无尽神色骇然。

    不只是他，几乎所有人都盯着元泰平露出骇然之色，万万想不到这个丑陋的家伙竟然身怀不俗修为，不得不收起轻视之心，重新看待元泰平。

    “好吧，我尽力，让你变得完美。”白无尽从腰间抽出双刀。先前对付徐慕容时他只用了一把弯刀，此时两把弯刀都抽了出来，可见他心里已经认可元泰平的实力。

    元泰平一步踏出，脚落地时竟到了白无尽面前，长刀自上而下竖劈下来。黑灰色的刀影没有一点光泽，似劈开了光照。

    白无尽没想到元泰平的速度竟然这么快，好在他的速度也不慢，身影一晃就从妖刀下消失。下一刻他的身影出现在元泰平身后，双刀齐出，削向元泰平的罗锅。这个丑陋的罗锅实在太碍眼了，他必须将其切掉。

    可元泰平不给他机会，妖刀由下劈转为横扫，换招时动作竟无一丝停顿，让人禁不住怀疑他手中的长刀是不是真的有九百八十一斤重。同时他脚下一旋，像陀螺一样灵活。

    当！

    白无尽挥刀格挡，可两刀交击的瞬间他神情大变，只听一道震耳欲聋的撞击声响起，紧接着他的身体就被巨大的撞击力撞得横飞出去。若不是反应及时，急忙施展身法卸力，他的身体恐怕会直接摔下擂台。

    “倒是小瞧你了。”白无尽在擂台边缘稳住身体，望着元泰平，眼睛里精光闪烁。

    言罢他双臂一振，气势徒然暴涨，浓郁的真元力自他体内奔涌而出，同时元素之力自他脚下往元泰平伸展过去。

    “六重天境！”高台上苏谋感受到白无尽展露出来的修为，抑不住惊呼出声，接着心里暗道一声“幸好”，幸好及时嗅到危险的气息，没有上台挑战白无尽，否则肯定会输得非常惨。

    他冷冷地扫了秦心如一眼，觉得差点被秦心如害死。

    秦心如似是感受到了苏谋的冰冷凝视，勾着头不敢看苏谋，嗫嚅道：“对不起，我不知道他这么厉害！”

    秦如兰依然瑟瑟发抖地缩在椅子里，因为台上的两个人都让她恐惧。

    “战！”元泰平长刀一举，丝毫无惧，再次一步踏向白无尽。

    白无尽冷笑，这次可不会再给元泰平机会，身体一纵迎了上去，同时土之域将元泰平笼罩，重力领域立刻施加上去。可是元泰平动作却没有一丝迟缓，反而速度比之前更快了。

    白无尽心惊，当即知道元泰平有办法抵抗土之域。

    妖刀在元泰平手中化作黑白流光，刀法诡异多变，与白无尽战在一起，一时间竟不分高下。

    白无尽心里极其震惊，因为他发现元泰平手里的妖刀竟然能吸收他的真元力，他一刀下去十成的威力至少会缩减两成。

    “土之域恐怕也是被此刀化解的，好一把妖刀，端是诡异！”白无尽心里震惊道。

    “刀虽厉害——”白无尽突然勾起嘴角冷笑出声，道：“奈何修为差距太大，可不是一把好刀就能抹平的。你的罗锅实在太碍眼了，我这就帮你削了它。”

    言罢，白无尽的真元力猛地暴涨，左手弯刀当的一声与妖刀撞击在一起，竟把妖刀生生震开，同时他手腕一旋，使出一道柔劲，把妖刀带偏了方向。

    元泰平顿时露出破绽，被白无尽抓住机会绕到身后，右手弯刀狠狠地削向他背上的罗锅。

    嗤的一声，元泰平的抹布小褂被撕开一道口子，鲜血顺着口子溅射出来。好在元泰平在关键时刻抽刀回斩，堪堪挡住白无尽的半截招式，没让白无尽这一刀全力施展开来，否则他背上的罗锅真的会被削掉。

    但是败势一露就再难止住，白无尽战斗经验何其丰富，这这么一会儿就找到了元泰平的弱点，他发现元泰平刀法虽然诡异多变，往往能出其不意地对他造成危险，可是元泰平的招式格式感太重，不能把刀法的威力尽数发挥出来。一看便知是一个极其缺乏实战经验的雏鸟。

    “妖刀！”白无尽眼睛里射出一道火热光芒，对元泰平手里的妖刀起了贪婪之心，但他立刻就打消了念头，因为自古以来凡是和“妖”字沾边的兵器，谁用谁倒霉，全都不得好死，无法善终。

    白无尽仗着修为强横，又欺元泰平战斗经验匮乏，手中一双弯刀凭凭突破元泰平的防御，在其身上留下一道又一道伤口。只是让他不满的是，元泰平每每都能在关键时刻闪躲或是格挡，让他不能尽兴雕刻。

    元泰平仍在苦苦支撑，可他的招式明显已经慌乱。一抹流光自面前袭来，他下意识地偏了下头，右边嘴角被白无尽的弯刀割开一道血口。

    “呵呵，终于对称了一点。”白无尽望着元泰平割裂的嘴角满意地点点头。

    元泰平心生绝望，突然不顾随时会袭来的白无尽，站在那里费力地直起驼背，昂头看向高台上的秦如兰，目光变得柔和、疼惜，以及包含着深深地痛苦，用粗糙沙哑的声音吼道：“二小姐，对不起，我尽力了！真的尽力了！”

    两行泪水自他眼角滑落。

    秦如兰听见元泰平的吼声，蜷缩在椅子里的娇弱身躯猛地一颤，那粗糙沙哑的声音难听至极，她从未听过这么难听的声音，可声音里包含的关心、怜爱、难过和心痛、绝望，她心里全都真切的感受到了。

    她猛然抬头看向元泰平，这才发现元泰平已经被白无尽蹂躏得不成人样，血水早已把他的身体染红，那两行滑落的清泪让她心中莫名一痛。

    这一刻她突然觉得元泰平的相貌不再丑陋，她好想问一问元泰平，为什么在她的亲人都已经把她抛弃的时候，他这个素味蒙面的陌生人会不顾生死地站出来？

    “住手！”看见白无尽的身影化作光影扑向元泰平，秦如兰惊恐地嘶吼，泪水自她眼睛里奔涌而出。

    然而白无尽已经沉浸在雕刻的过程中，一心想要展现精湛的雕刻技艺，哪会被秦如兰的声音阻止。

    元泰平望着秦如兰眼里涌出的泪水，心头突然一颤，隐约间有一缕明悟袭上心头。

