    李二正与房玄龄说饥荒之事。

    他登基上任以来，最担心的莫过于这回事。

    此时长孙皇后忽然唤他，就让他有些摸不着头脑……出什么事情了吗。

    按李二对长孙皇后的了解，这个女人一向是最懂他的，这个时间他肯定在跟心腹大臣讨论国事，没事不会来打扰啊。

    不过毕竟是老婆来了，还是抬起头看向殿外。

    接着……让李二懵逼的一幕来了。

    长孙皇后满头是汗的跑进殿内，全无形象。

    而更没形象的还是皇后身后跟着的李君羡，堂堂天子近臣宿卫之将，此刻抱着一个大箩筐，吭哧吭哧的也跑进了甘露殿。

    “皇后，这是……”

    “陛下，臣妾有重宝呈于陛下！”

    “重宝？是何物？”

    李二一听皇后这么急，也有点认真了。

    不过皇后不是去看盛儿了吗？乡下走一趟能找到什么重宝……再说什么宝物对国计民生也没用啊。

    但还是离开了书案之后，来到了阶下，看向箩筐。

    “便是此物？这些果子是……”

    “这便是臣妾要呈与陛下的宝物了。此物名为土豆，陛下曾在……曾经吃过的，可还记得？”

    长孙皇后这么一说。

    李二也是愣了一下。

    “好像是在哪里吃过，不过……”

    “臣妾今日正为陛下呈上此宝，今日陛下可停止手中一切政务，待臣妾为陛下做上一餐夜宵，方知其中端的！”

    “夜宵？皇后，你到底想说……”

    “陛下稍安，不信任臣妾，岂不信任……嗯？这可是天降祥瑞！”

    长孙皇后一语双关。

    祥瑞两个字，一是指这箩筐里的物事，一是指盛儿。

    说到此处，长孙皇后对李二促狭的一眨眼。

    接着。

    李二瞬间明白了，秒懂。

    这东西是出自盛儿之手！

    既然这样，李二也就不急了，“玄龄，那你也留下，便像在老朋友家里一般，在这里吃个便饭！”

    李二这几个大臣都是一起政变过来的死党，吃个便饭这种事再正常不过。

    房玄龄虽然有些腹诽，心说这陛下不会跟秦始皇一样迷上一些奇奇怪怪的东西了吧。

    不过解决饥荒也不在这一会，等会吃饭的时候也能继续商讨，横竖长孙皇后也不是外人。

    长孙皇后说完，直接抄起几个土豆抱着去御膳房。

    锦绣丝袍蹭上泥土，满头热汗，但仍旧神采奕奕步履生风。

    不一会。

    皇后领着数名宫女，端着数个大盘子，来到甘露殿。

    人还未到，

    一股清香与浓香混合的气息，提前飘了过来。

    “这是何物？”

    “怎么如此香甜？”

    “陛下，这就是臣妾要呈给陛下的礼物了。陛下且常常，此物口味如何？”

    “好，让朕尝尝。玄龄，你也来！”

    “是，陛下。”

    李二和房玄龄两人都清晰的闻到了土豆泥的香气。

    两种不同的香气混合，简直美妙的不可思议。

    接着……

    两人分别用木勺，舀起一勺尝了一口。

    这一口下去，两人顿时双眼一亮。

    “陛下，此物香甜绝美，妙极啊！”

    “真是好东西……这口味如此细腻爽口，朕……朕自小出身大族，却从未享用过如此美妙之物。”

    一口香滑甜软的土豆泥下去，

    李二此刻只觉得整个人生都完整了。

    但接着却不由叹息一声。

    “观音婢，你有心了。可惜啊……”

    李二想起了刚才奏折里的事。

    不由得心情就低落了。

    “这些昂贵稀有之物，也就是宫中才吃的上。天下不知多少百姓，辛劳一生也没机会尝上一口……”

    摇了摇头，又是一声长叹。

    房玄龄十分惊讶。自他束脩以来，各家大族的宴会上，什么美味没见过，但这么香甜独特之物，和李二一样，他也是头一次品尝。

    不过……

    和李二一样，房玄龄知道，大唐还有无数百姓饿着肚，子等着朝廷诸公想办法呢。

    自己作为当朝大臣，吃的越好，越是一种讽刺。

    李二都消沉起来了，他就更不敢说这玩意真是美味之类的了，谁有那个心情啊。

    不过下一刻。

    只见长孙皇后掩口一笑。

    “陛下此话谬矣，大唐百姓再困苦，岂会连这东西都吃不上？”

    这话音一落。

    李二和房玄龄都是愣了一下。

    什么意思？

    这意思是说，百姓人人都吃的起这玩意？

    李二瞬间觉出不对劲来。

    皇后说有祥瑞重宝献上，他还以为是说这东西很好吃，给自己尝尝。

    但是现在看来，好像……皇后不是这个意思？

    “皇后，此话怎讲？”

    “陛下，寻常稻米，亩产几何？”

    “这个……两石不到，良田最多三百斤。”

    “那么稻米的价格是多少？”

    “……唉，每石一两五六钱。”

    这粮食价格李二都不想说话。

    长孙皇后又是掩口一笑，“那便是了。每石粮食一两五六钱银，百姓暂且吃的起。”

    “那臣妾且问陛下，亩产三百斤是一两五钱，若是亩产三千斤呢？”

    亩产三百斤。

    这是非常偶然的现象，只有最贵的那种良田才有这个产量。

    其余的田地，大多都是二百斤上下。

    也就意味着什么呢，一两五钱这个价格，对应的是二百斤左右的亩产。

    亩产三千斤，这就是二百斤的十五倍。

    产量增加十五倍？

    长孙皇后话音一落。

    李二的大脑瞬间一片空白。

    房玄龄口中的一点土豆泥差点把他这个老人家呛死。

    亩产……

    多少？

    “皇后，你方才说什么？朕……朕没听清，许是近日欠缺休息了。”

    “陛下不是没听清，是不敢信。”

    “臣妾说的是，方才陛下所用之羹，材料为土豆。这土豆的亩产，是三千斤！”

    ……

    整个甘露殿，此刻直接陷入了寂静。

    诡异的寂静。

    李二，房玄龄目瞪口呆的看着长孙皇后，下巴都快碰到鞋面了。

    亩产三千斤。

    你怎么不说三万斤呢？

    这事就离谱！

    打死李二，他夜不信天下又什么食物能亩产三千斤——除非是泥土，他就信！

    但是此刻，长孙皇后的神情是那么的认真。

    李二呆了许久，最后还是不得不接受了这个事实。

    长孙皇后不是口误，自己也没有听错。

    真是三千斤！

