    “啊啊啊啊——”

    在虚空之中，如果听得到声音的话，大概能听到这样的惨叫声。

    在传送点上，聚集着大量的黑金属部队，但除了黑金属的舰队外，还有许多在刚才突然凭空出现的新部队——虚民的空军。

    它们，在虚空中漂浮着……因为虚民的母球空军通常依赖空气飞行，在虚空中可以说完全无法动弹。

    而在扫描器熔开它们的外壳，进入内部之中时，里面的空气就会被抽的干净……

    琳估计它们现在，已经完全被扫描器包围了吧……真是不错的战术呢。

    在之前黑金属出动部队的时候，也同时把虚民的空军给传送到了虚空之中，很显然它们能够传送别的物体，不过它们不会随意传送，估计是因为怕浪费能量。

    不过，琳在这里只看到了少量的空军。

    应该有更多的才对，它们都到哪去了呢？

    也许只是没看到吧。

    琳现在，是在用远望的方式来观察着传送点中的情况，因为目前没有任何部队在传送点之中……

    而在战舰之中的那些绒球，也快要全灭了。

    现在，只剩下三个绒球，在不断躲避的过程之中，有两个绒球被扫描器发现了。

    还好的是，那个距离目标物虚民信徒最近的那个绒球并没有被发现，但是它依旧没有办法穿过那密密麻麻的三角扫描器防御。

    显然是因为上次的事件，黑金属将这里的防御连续升了很多级，而且还把大量的三角都安排到了剩下的虚民身边。

    它们组成了无缝隙的防御，如果有另一个绒球的话，说不定能引开它们，但是现在的三个绒球都相隔很远。而且很难聚集到一起。

    而且，这个绒球现在也遇到了危险，它躲藏在一个裂缝之中。而且处于完全不能移动的状态，周围到处都飞着大量的扫描器。

    这些扫描器都是球型的。但只要有个三角型的飞过来，那么就会被发现。

    不能继续这么等下去……既然这样，那就得用一种别的方法试一下看看了。

    因为没办法依赖在这里面的部队，就只能依赖外面的部队了，虽然不知道有没有效果。

    刚才在远处用于观察的兵种，实际上也可以作为攻击使用。

    它是最近才飞到这个位置的，原本是作为观察之用，但本身也装备了远程攻击的武器。而且它本身就像是一根炮管……长有一百多米的炮管，也可以说是一个炮击型的战舰。

    在它的内部，琳制造出了一种目前出现的兵种中威力最强的光线。

    因此，琳将它命名为‘穿星者’，而现在，这艘穿星者已经将头部瞄准了遥远的方向，在炮口的边缘，一圈特制的眼睛确认着目标的位置。

    琳已经看到了，遥远位置的那艘黑金属的战舰，绒球所在的战舰。

    与此同时。在战舰上的绒球也已经准备就绪了。

    那么就……射击！

    闪耀的光芒，穿透了黑暗的虚空，直击在了目标战舰的外壳之上。

    ‘轰——！’

    与此同时。在战舰之中的绒球，感觉到了一股强烈的震动，这阵震感在战舰内极速传递，而在那虚民身边的三角扫描器，在这一刻全都飞向了震动传来的方向。

    看来有效的样子。

    绒球立刻以最快的速度冲向那个虚民，并爬到了它的身上，钻入它的皮肤之中。

    与此同时，在另外一边攻击的穿星者，也以最快的速度向远处撤退。因为，琳看到大量的黑金属战舰都向这边冲了过来。

    为了再次进入那个梦境。还真是相当的困难呢。

    不过，这个的确造成了很大的影响。似乎整个战舰内的扫描器都慌了，它们全都聚向了战舰被击中的地方，这让剩下的两个绒球也有了机会，琳打算让它们去寻找看看有没有更多的虚民。

    如果有的话，一次就能让梦境进入三个绒球了。

    按照里面的防御系统来看，只要进去少量，就能够对黑金属造成很大的影响……

    但现在总之先让一个绒球进入梦境再说，但在那之前必须先长大。

    就像是之前那样，这个绒球迅速地吸收着虚民的养分长大，这些在这里的虚民都有黑金属给它们提供养分，所以养分是无限的。

    不过，似乎是隔一段期间给一次，如果琳能发现它们放置养分的地方，那就制造出大量的部队了。

    在吸取这个虚民的养分过程中，琳在它的体内发现了和之前虚民有些不同，这个虚民……它已经很老了。

    体内的结构有明显的老化，和之前的那种年轻的感觉完全不同。

    这个果然是已经加入了很久的信徒，而且它的寿命应该已经比虚民记录的寿命上限要长了，不过，黑金属在它的体内混入了一种物质，防止它继续老化死亡。

    这种物质可能是在给它传输养分的时候混进去的，果然黑金属的那些信徒已经在那里居住了很久了。

    而很多信徒住了那么久都没机会去内地，这表示它们一直都无法通过测试，但黑金属依旧留着它们，看来黑金属看重的不是它们的能力。

    就像上次那样，绒球在长成之后，再次通过这个虚民的脑，连接进了梦境之中……

    …………

    这里……似乎是那个虚民居住地？

    绒球眼前的景色变化之时，琳看到了一片绿色，这里长满了虚民母球的植物。

    以及……大量立在地上的石碑。

    “……它们将会在永远之地获得永远的快乐，我们大家都会想念它们。”

    在那些石碑之前，一群虚民穿的全身黑色聚集在那里，有一名看上去年纪最大的虚民正拿着一本书念念有词……

    ‘书’也算是虚民的古代物品，以前它们很喜欢用书来记录各种信息，即使各种更方便的设备出现，书依旧很流行，不过在没有植物的情况下，书也慢慢地减少，再后来，书这种东西消失了。

    现在，也就只有在这个黑金属梦境中才能见到书。

    而地上的那些石碑，就是墓地。

    琳以前来过这里，不过没有太多的研究，但知道这里的情况，有墓地的原因就是，这里的虚民也会死亡。

    这里的虚民偶尔会死，不过它们的死并不被虚民所畏惧，因为据说这是转移到别的地方生活了。

    这里的虚民以为除了这里之外，还有很多别的类似的居所，当然实际上就只有一个而已。

    琳接近去看了一下死亡的虚民，有十几个，里面也包括了琳之前用来连接的那个。

    看来，黑金属果然把新加入的都杀光了呢，不过有这种‘设定’的话，这里的虚民也几乎不可能有什么怀疑……

    现在有进入了这个地方的话，那就表示又要想办法出去么？

    那么就用上次的方法把审判官叫过来？不过审判官会不会因为被杀光了而没办法过来呢？

    “听说最近要选新的审判官。”就在想着的时候，下面的虚民也散开了，而有两个虚民的话语让琳比较在意。

    “我想去当审判官，好像是进入内地的测试会容易一些。”“不是吧？我听说审判官的更加难很多啊，好像还要指挥军队战斗什么的……”

    看来这里的进内地测试和审判官的不一样。

    不过这样的话就应该可以等它们选审判官了之后，打开门时离开这里了。

    在这么决定之后，绒球立刻跟上了这两个虚民，跟着那个想当审判官的虚民回到了它的住宅之中……

    而在进门之前，琳突然在房屋门口旁边草丛内有一个熟悉的物体。

    那个是……创造者的触手？

    触手的尖端露出了草丛，而且还在那里一晃一晃的，似乎在观察周围的虚民的样子。

    “你为什么在这里？”看见它，绒球立刻飞了下去。

    “绒毛。”创造者看见绒球，似乎显得十分平静：“如我所料，你在这里再次现身。”

    “之前我给你的信息不够完整，不够全面，因此有了一个推断，你用六足者的语言，六足者的词汇，你的出现与它们有关，你也验证了我的想法，再次出现在我的面前。”

    “我已经知道你的身份，你属于‘偷渡者’。”

    “偷渡者？”绒球疑问道。

    “是的，偷渡者，通过别物之脑进入世界者，以前曾经发生过这种事，能够算在罕见之列。”创造者说道：“我来到愚者之地的目的，是为了见证我的所想，但也因为我对它们的一样东西产生了兴趣……它们的战争。”

    “我来到这里，听它们所说，看它们所知，我发现了很多，你在帮助它们，不是吗？绒毛。”创造者继续说道：“它们那生锈的世界受到了侵略，而在毁灭之前，你帮助了它们，使得这一形势得以逆转，愚者有了对抗它们原本只能称为神之物的可能。”

    “为什么要帮助愚者？你和它们有着共同的理念？有着怜惜弱者之情？或者……你的世界，隐藏在它们的世界背后？不管怎么样，我们有着相同的目标。”(未完待续)

    ps：感谢~帝国幽灵~的588~

    感谢~流颜~的打赏~

    感谢~我的名字是不是太长了~7474745-_-~清宵冷月~芬狄诗~白紙心~的月票~R580

