    商不知回忆着曾经的画面，那一幕幕一直在心头无法离去。

    那种诅咒因长久带来的恐惧，那种曾经在戟下曾笼罩的死亡阴影。

    那种对力量的渴望，这些，

    就想商不知自己所说，最后的一丝良心随着时间的流逝而泯灭。

    ......

    吉雪莹有些颤巍，她或许亲身经历了一个如同禁区之地的起源，有没有一种可能，

    她是有能力去阻止的。

    商不知没有在藏着自己的气息，在发动秘术的一瞬间，自己半步真仙的修为全然释放。

    这次，吉雪莹感受的很清楚，的确，那种沉重诅咒的气息全然不见。

    唯独让人略有忌讳的，是涌现出的仙力那种血腥气息是怎么都藏不住的。

    跃起向空中的商不知似像是感受到了某种呼唤，就在原先庙宇处的巨树，在短短数息内，已经向上攀爬了不知道多高，直入云霄之上。

    欲与天公试比高！

    周围重兵把守的妖族士兵，仅仅是打了个哈欠的时间，就发生了令他们惊恐的一幕：

    离的远些的妖族士兵看着，那原先仅仅只有数十米高的大树，已经“与天同高”，与他们的距离已经近在咫尺。

    而离得近些的妖族士兵，已经跌入了参天血树所造成的沟壑中，

    这一切看来，似乎

    也就是发生同一时间。

    “铁壁皇”和“阎罗皇”立刻出现在周围

    也许，

    他也曾通过某些秘术的视角看到过湖畔旁人们的死去时的面庞，那种样子，让他莫名的熟悉，正是他曾经也在那位陶俑戟下曾有过的表情；

    也许，

    他也曾为过炎夏的普通修士们拼上过性命；

    也许，

    我说也许，也曾有一名赫赫有名的国家机密小队队员，

    “炎夏行者”，商不知。

    但，当他真正发动秘术的那一刻，

    过往，似乎早已成云烟。

    炎夏代号：

    “血植邪王”。

