    无人再来惊扰，天地间逐渐肃静下来，老黄牛，小黑，帝灵，土鸡，很识趣的退到一旁。

    海域边上只剩下两道身影。

    他神俊神武，气质非凡，举手投足间宛若谪仙临尘。

    她身姿婀娜，风华绝代，一颦一笑，令天地都因此而失色。

    清风吹过，看不见的尘埃飘荡于空气间，海域波澜荡漾，富有节奏的拍打着岸边，远远望向这里，他们便如一对神仙眷侣，正在你侬我侬。

    可惜，他们并非道侣，也不是在你侬我侬，而是在告别。

    他们即将分离。

    这一次，谁也不知道还是否能见面，会见面，需要多长的时间。

    气氛有些沉淀。

    陈平平笑着说道：“要是遇到打不赢的家伙，就回头看看，你的首席大弟子陈平平一定会拎着最为强大的神兵去弄死他。”

    听到这番话，温雨晴瞟了一眼身后的灵兽：“不是灵兽吗？”

    “我比它们强。”陈平平认真的说道：“真的。”

    似乎是害怕温雨晴不相信，他后面加了两个字，语气略微低沉。

    温雨晴笑了：“本座的首席大弟子，自然天下无双，横扫年轻一代，假以时日还会证道成帝，俯瞰诸敌。”

    陈平平点头：“是的！”

    温雨晴笑道：“那个时候，我就不用那么累了。”

    “不用。”他说道。

    “好了，我要走了。”她抬起头，注视着海域：“好好照顾她们，光小雨不错，虽然是魔修，长相真的不错，又是你的师妹，如果有机会的话，可以发展。”

    “……”

    “紫姬，我没有见过，但料想也是个不错的孩子。”温雨晴说道：“当年离开时，就是害怕你太无聊了，所以让你再收一位师弟又或者师妹的。”

    “师尊，要不，你带上我吧！”陈平平眼巴巴的看着她。

    “不！”她依旧拒绝：“你在这里等我……等我无敌归来，再教导你修行，当然，如果你已经踏入帝境，就当我没说。”

    “不会的，我不可能会踏入帝境的。”陈平平说道，心里默默的补了一句：“我会等你回来，教导我修行。”

    是么？

    温雨晴笑了笑，并未反驳什么。

    她要走的路，无比的艰难，前前后后经历了数十万年的岁月，她已经忘记了自己失败了多少次。

    死了多少回，入了多少次轮回。

    若非自己的出身异常，再加上那种体质，她兴许早已不复存在，变成远古战场的一缕尘埃。

    这一次前行，同样渺茫。

    故此，她没有给陈平平太多的承诺，也没有回应太多，害怕自己一去不回，死在路上。

    又一次入轮回。

    等她再次清醒过来的时候，兴许已经物是人非了。

    那种画面，她经历过。

    睁开双眼，曾经强大的家园已经变成一片废墟，所有的亲人都埋葬于此。

    她哭了很久很久。

    “我真的要走了。”温雨晴笑着：“开心点，为师可不是去送死，而是去干一件大事，若成了，为师的名字必然会传遍九天十地，你身为首席大弟子也会沾光哟。”

    “嗯，师尊一定会成功。”陈平平挤着笑容。

    呼呼！

    清风又一次吹入这里，温雨晴挥挥手与他告别，旋即一步踏入海域中。

    陈平平看着她离去的背影，明知道她要走的路很艰难，可他无能为力，也不能跟着去，只能眼睁睁的看着。

    想着想着，鼻子酸楚，露出一个似而非笑的笑容。

    “等我无敌归来，再教导你修行。”远去的温雨晴，传回这样的一句话。

    “若遇到强敌，可以回头看看，你的首席大弟子一直在。”陈平平喊道，攥着双手。

    那道身影渐行渐远，最终消失在海域之上。

    身后的姜妮儿走过来，安慰道：“陈师兄，温师伯一定会成功的，一定会平安归来。”

    陈平平吐出一口浑浊，笑着说道：“当然！”话毕，回头看了帝灵一眼，一个爆栗下去，骂骂咧咧：“你个垃圾灵兽，阻挡我变强。”

    帝灵睁着大眼，满脸的委屈。

    …………

    他在这里等了很久很久，生怕温雨晴反悔，回头找到他，却见不到人影，又生怕金乌一族反悔出手。

    突然，海域中有一方孤舟缓缓行驶而来。

    距离很远，看不清楚孤舟上的人。

    “从海域飘过来的家伙。”陈平平托着下巴，陷入沉思。

    海域的尽头，是自家师尊要去的地方。

    而今，有一方孤舟从那个方向行驶而来，或许他可以问问那边的情况。

    殊不知，孤舟上的人是紫金神族的帝子。

    此时，金乌族的高层也看到了这位帝子。

    “紫金大帝的子嗣，据传，这一族已经搬迁到灵界蛰伏，他怎么会出现在这里？”一位金乌说道。

    “汤谷坠入天武大陆，都嚷嚷着要来寻找大机缘，这位帝子兴许也有这个想法。”

    “呵呵……紫金神族也算是神族的一部分，他胆敢孤身一人闯入这里，就不怕我金乌一族？”

    “他身上有天道神兵。”

    “……”

    此言一出，金乌族的高层安静了不少。

    紫金神族如今是蛰伏状态，他们金乌一族也差不多，如果可以不出手，最好不出手。

    这时，一位金乌又道：“紫金神族的帝子，该不会是来寻找那一位的吧？”

    有个说法。

    当年这位帝子也来过汤谷，不过遭遇大劫，九死一生逃了出去，可他的护道者却没有那么幸运了。

    为了让帝子逃出去，那位护道者牺牲了自己，最终被困于此。

    老金乌开口：“一位准帝境的护道者，帝子不愿放弃也是情有可原，若能救出，于当世而言，等若无敌了。”

    “没那么容易，那个地方很可怕，连我们金乌一族都不敢轻易踏足，他想救出那位准帝境，怕是难！”

    “唔……神族帝子要与那个人族修者相遇了。”

    “有点意思。”

    “一场好戏。”

    海域中，孤舟上。

    帝子静立于此，身后还有一个金蝉。

    孤舟愈发的靠近岸边了，金蝉突然看到了一个人影，还有帝灵的身影，他惊呼起来：“帝子，你看，那头是不是我们的帝灵？”

    “胡说什么，我们神族帝灵怎么可能会出现在这里？”帝子皱眉，随即也看了过去。

    咦？

    还真是帝灵。

    他心头一跳，有种不好的预感。

    果不其然……

    与岸边越来越近了，帝子，金蝉才看清楚帝灵跟前的那个家伙，竟然是陈平平，他满脸笑容，皓白的牙齿露出一排排，正摩拳擦掌的等着两人到来。

    两人身子一僵，连忙掌控孤舟，欲要逃离这里。

    可惜，太迟了。

    小黑狗冲了出去：“汪汪汪……”

    一脸憨厚的模样，却是奶凶奶凶的。

    两人头皮发麻。

