    当墨阳重新有了脚踏实地的感觉之后，他才渐渐褪去了慌张，而这时候的他，已经浑身是汗。

    这时候，墨阳更加肯定了韩三千的手段不是魔术那么简单，因为魔术是障眼法，是提前设置好的机关，而他和韩三千之间，却没有任何配合，一切都是毫无征兆发生的。

    可是要让墨阳相信韩三千真的是从未来重生而来的，他还是有些不敢相信。

    毕竟……这种事情太过于玄妙，普通人根本就无法理解。

    “你……你真的是从未来重生回来的？”墨阳对韩三千问道。

    “如假包换，虽然我也不知道这一切是怎么发生的，但它的的确确发生了。”韩三千说道。

    墨阳想了想，对韩三千问道：“未来的我，是怎么样的，退隐江湖之后，我发生了什么？”

    说到这件事情，韩三千忍不住笑了起来，因为他当初认识墨阳的时候，完全没有想到他还有另外一重身份。

    “我认识你的时候，你是个小卖部的老板，而且是一个非常抠搜的老板。”韩三千说道。

    “小卖部老板！”墨阳一脸错愕，堂堂灰色地带的老大，竟然开起了小卖部，这让墨阳觉得有些格格不入，而且他也幻想过退隐江湖之后的生活，和小卖部可没有半点关系啊。

    “为什么抠搜？”墨阳好奇道。

    “因为你不舍得抽自己的烟，每次我买烟，你都会主动帮我打开，自己先拿一支，这世上，哪有你这样做老板的。”韩三千解释道。

    墨阳当即摇了摇头，说道：“不可能，我怎么可能干这种事情。”

    “可不只是这一件事情，后来你重出江湖，你又借了我不少钱。”韩三千皱着眉头仔细想了想，忘了确切的数目，但至少是过亿的，便说道：“你欠我好几个亿了吧。”

    墨阳目瞪口呆的看着韩三千，他现在的全部身家，也不过是千万而已，欠下几个亿，这怎么可能呢。

    “你可别讹我，我怎么可能会欠你那么多钱。”墨阳赶紧摆着手，且不说这些事情是真是假，如果现在韩三千要求他还钱，以韩三千的手段，他也打不过，可是要掏出这么多钱，也不是墨阳能够办到的。

    “放心吧，我又不要你还钱，我说的这些，都是真的，不过我不计较。”韩三千说道。

    看着韩三千一副大度的样子，墨阳实在是不知道该不该相信他的话，毕竟重生这回事，太荒谬，太让人难以置信，可他说的这一切，又极具真实感。

    特别是刚才的场景，让墨阳感受更深。

    “你说的这些，真的没有骗我吗？”墨阳一脸凝重的问道，他希望能够得到一个真正的答案。

    “是。”韩三千盯着墨阳，重重的点下头，说道：“若有半句假话，天打雷劈。”

    墨阳深吸了一口气，这时候，他已经开始相信韩三千说的话了，因为刚才所发生的一切，尽管荒谬，但墨阳也找不出任何的破绽。

    特别是韩三千的特异功能，更加说明他不是普通人。

    既然不是普通人，有点不普通的经历，似乎也不是什么稀奇的事情。

    “我相信你。”墨阳说道。

    韩三千笑了笑，之所以会把这些告诉墨阳，是韩三千今天回到山腰别墅之后，那些熟悉的感觉全部都回来了，而在这种感情触动的情况，韩三千需要一个好兄弟在自己身边，倾听和分享他现在的事情。

    墨阳作为和韩三千关系非常好的人之一，自然就成为了韩三千的选择对象。

    而且韩三千对墨阳的信任，远远高于天家，他相信，即便这些事情让墨阳知道了，墨阳也不会告诉其他任何人。

    “啊……那什么，我有件事情，想问你。”墨阳支支吾吾的对韩三千说道。

    看墨阳扭扭捏捏的态度，韩三千知道这家伙脑子里打什么主意，笑着说道：“你想知道那个女人是谁，在哪是吧？”

    墨阳点了点头，既然是自己未来深爱的女人，甚至为她放弃了江湖，墨阳自然想要尽快的知道她是谁，现在生活在哪？

    韩三千挖了挖耳朵，故意说道：“咦，我刚才不是听谁说，不会为了一棵树而放弃整个森林的吗，难道是我听错了吗？”

    “嘿嘿。”墨阳讪讪一笑，说道：“韩总，我就是想看看，究竟是什么样的女人，值得我放弃整个森林。”

    “叫我三千吧。”韩三千说道，其他人叫他韩总，韩三千不会有任何感觉，但这两个字从墨阳嘴巴里说出来，实在是有些怪异的感觉。

    墨阳愣了一下之后，三千两个字才从他嘴里说出来。

    “三千。”

    “对于她的身份背景，我也不太了解，不过我可以凭着记忆，帮你回忆一下。”韩三千说道。

    “那你赶紧回忆。”墨阳迫不及待的说道。

    韩三千仔细回忆了一下，对于这位嫂子的身份，他知道的还真是不多。

    “她好像叫柳芳，如果我没有记错的话，应该是桐洋县的人。”韩三千想了想之后说道。

    “桐洋县，那是个什么地方。”墨阳皱着眉头，这应该不是云城附近的县区，因为他压根就没有听过。

    “我也知道，我和你认识，几乎没有见过她，也没有听你太多的提到过她，这些事情，都是她去世之后，你才告诉我的。”韩三千说道。

    以前的墨阳，对自己女人保护得非常好，因为他毕竟有着灰色地带老大的前科，深知那些祸及妻儿的手段，所以一般人，连见一面墨阳女人的资格都没有。

    可尽管是如此，最后还是出了问题，这其中很大的原因，是因为墨阳退隐江湖，因为在这条路上，不是想离开，就能轻易离开的，而且想要全身而退，更是一件几乎不可能的事情。

    即便他找到了当时认为信得过的手下，可是人心终究会变，特别是在利益的驱使之下，谁又能够真正的坚守初心？

    “我找人打听打听，只要有这个地方存在，就一定能够找到。”墨阳说道。

    <!--over-->

