    

    “哦，听说是开了一家户外用品商店，昨天放了炮，说是今天正式挂牌营业，嘿，也不知道那家店的人是怎么想的，开到这里来，这么偏能有生意吗？”店主明显对那家店不怎么看好，孟魂道了声谢，便闷头不语吃起了早饭。

    迅速吃完了早餐，孟魂付了钱，来到那家新店门口，时间太早还没开张，孟魂透过窗子看了看里面，墙上挂了不少东西，冰镐，冲锋衣，帐篷，登山杖，登山靴，貌似东西还不少。

    紧了紧身上的夹克，孟魂扭头向家里走去，他打算等下午再来看看，一边往家走孟魂的脑子里又开始想起了梦里的事情，打开门回到自己的屋子，脱掉夹克躺在床上，吃饱了犯困果然没错，孟魂想着事情渐渐睡了过去。

    孟魂在醒来已经是下午一点了，他又做了这一个月以来困扰他的梦，梦里父母还是那样，对他说好好活下去，孟魂翻身起床，胡乱吃了点东西，他不想再等了，不管梦里是真是假都要有所准备，打开电脑，孟魂打算查一查野外生存需要的装备，在一个关于野外生存论坛里，孟魂看到了一篇精华帖，里面详细介绍了野外生存的装备，比如外衣，裤子，鞋子，防割手套，战术手电，工兵铲等等一大堆东西，看完后孟魂自己写了一份清单，穿衣出门，来到早上看到的那家户外用品商店，店门半掩，推开大门，柜台后面是个看上去40多岁的大叔，面容黝黑，满面沧桑。

    “欢迎光临，需要点什么？”大叔站起来问到

    “您好，我想看看野外生存的装备，您有什么好的推荐吗？”孟魂一个虽然写了清单，但是一个宅男真的啥也不懂。

    “那要看你打算干什么了，荒野徒步，去的地方是森林还是荒漠，还是爬山？”大叔看来也是个野营爱好者，懂得东西不少。

    孟魂想了想，如果爆发丧尸危机，自己应该是会在城市附近的旷野生存，那应该算什么地形？荒野徒步？城市周围也没有山吧？“我需要荒野徒步的装备，您给推荐一下吧。”

    “首先你需要一个背包，根据不同的徒步时间需要不同容量的，我推荐你拿这个，美军原品LC-2军用背包，容积49升，采用外框架结构，肩带和S腰带可调节，很容易掌握平衡，外框架也适合加挂睡袋等物品，第二个是冲锋衣，防水耐磨，防风透气，第三个是登山鞋，这种丛林战靴是很好的选择，胶底加防刺钢板，真皮鞋面加全棉鞋腰，防滑透气，能很好的保护脚部和踝骨，再有还需要手电，荧光棒，指北针，帐篷，睡袋，防潮垫，生火工具，水壶等，当然最好还需要一把武器，比如匕首，切割食材，近身防御都用的到。”

    老板的介绍让孟魂听的头晕脑胀，看了看手里的清单，孟魂道：“我需要两件冲锋衣，登山靴也来两双，两条野外迷彩裤，就是那种上面有很多口袋的，一个背包，一把战术手电，防割手套，工兵铲，还有指北针。”又想了想，“对了，你这里有什么好点的武器吗？”

    老板一听要买这么多东西，顿时笑开了花“有有有，不过国内的情况你也知道，这些东西属于管制刀具，店里是不能放的，你要的话后天晚上来，我给你看些好东西。”一边说着，老板一边把孟魂要的东西都拿过来放在柜台上，“你要这么多东西，给你打个折吧，一共5500，打完折收你5000好了。”“这么贵啊！”孟魂虽然有100多万的赔偿金和卖掉超市的20万，但是一直都过的很仔细，他还想要结婚生子，这点钱买个房子就没了，自己还没工作，一直以来都过的比较艰苦

    老板笑了，“小伙子，野外生存的东西本来就很贵，这还是我看你买的多，给你打折了，不然就买一两件还真没有折扣。”孟魂咬了咬牙，拿出银行卡，“刷卡可以吗？”“当然可以。”背着战术背包，里面装着刚买的所有东西，孟魂回到家，装备有了，还需要一些食物和水的储备，打电话给送水的地方要了20桶纯净水，孟魂又去了趟超市，买了大量的方便面，火腿肠，牛肉干，巧克力，压缩饼干等高热量易储存的食物，又在楼下药店买了一大堆抗生素，维生素和常用药品，准备好了一切孟魂坐在床上有点发呆，自己是不是疯了？相信一个梦，这些东西都够自己吃几个月的，可是父母在梦里的叮嘱又让孟魂很是在意。

    多年看丧尸类小说和电影的经验，孟魂又开始画一份简易地图，上面标明了所在城市的主要大街小巷，以及一个预备役师的准确位置，各个派出所，还有一个高射炮兵团的位置，看着地图，孟魂心想，这东西要是让警察看到，会不会以为我是个恐怖分子，打算炸掉这些地方呢？自嘲的笑了笑，孟魂忽然想到小时候跟爸爸去郊区玩的时候看到的一个防空洞入口，那个地方很是偏僻，防空洞也是一个比较好的躲藏地，可是时间过去很久了那个防空洞还在不在也不知道，看看手表已经7点了，天已经逐渐黑了下来，孟魂打算明天一早就去看看那个防空洞还在不在。

    第二天一大早，孟魂又是在噩梦中被惊醒，来到厕所，看着镜子里苍白的脸，瘦弱的身体，孟魂觉得真的有丧尸，自己也不够丧尸一顿吃的，自己太缺乏锻炼，跑也跑不快，跳也跳不高，手臂细的像个木棍，真的末日了，自己估计是第一个死的。

    洗漱了一下，孟魂出门打车直奔郊外，到了印象里小时候来过的防空洞附近，X市有黄土台塬，整个城市的北边大部分在塬上，防空洞就修建在一个土崖下，斑驳的大门应该很久都没有开过了，孟魂用上了吃奶的力气，终于把大门推开了一道能让人侧着进去的缝隙，拿出手电孟魂蹭了进去，防空洞顶很高，空气也没有想象中那么糟糕，洞里幽深，不知道会通到哪里，孟魂顺着路一直往里走，路上有很多分岔路，孟魂边走边画，每过一个路口都在墙上做了记号，走了大概一个小时，孟魂看到前面没路了，有一个巨大的空间，里面空荡荡什么也没有，这里可能是把人聚集起来的地方吧？孟魂边想边往回走，去过的路口都做了标记，孟魂开始往别的岔路探索，在另一边孟魂又看到了一扇巨大的铁门，这个铁门半开有一丝光线透进来，孟魂走出铁门，发现自己到了快到塬下的半坡附近，原来上面的门通到这里。

    孟魂在自己的地图上做了标记，回到门里把门关好，继续探索没有去的路，到了中午孟魂终于探索完了所有的通道，一共四个大门，一个估计是下雨土崖塌了完全被堵死，剩下三个一个在半坡口，离家最近，两个在塬上，一个出口在荒野，一个在区政府后墙附近，做好记号，孟魂把大铁门都关好，坐车回家，到家孟魂已经累的不想动了，叫了一份外卖吃完，孟魂倒在床上睡了过去。        

