    ……

    虚空通道的另一头，并不是李适的地盘。

    出乎意料的被送到了一个陌生的地方。

    不由把目光投向徐道年。

    “？？”

    徐道年不急不缓，给李适一一介绍，他不在的这段时间里，由他一手拉起来的，反妖星联盟。

    这是一处不算宽广的大厅，李适面前坐着好几排不同的人。

    他认识的不多, 打过交道的更是只有儇楼天一人，这老太监受了武圣一击，不知道吃了什么灵丹妙药，一年不到，就恢复了过来。

    此时看见李适，露出“和善”的笑容。

    老太监不蠢，逃离后就知道被李适算计了，不过这种时候, 不是算计个人恩怨的时候。

    徐道年走上前来，给李适介绍。

    “这位是万化神监儇楼天，西厂的大总管，你应该认识。”

    “这位是六扇门的第一神捕，铁无心。”

    “这是东伯魁星，江湖上最强的武者。”

    “这几位都是天龙卫中的顶尖高手，每人都有二品玄门境界。”

    “外面还有上千高手，都是为这次事情准备的。”

    李适点点头，又摇摇头。

    潜修近半年，他一身修为实力，早就超越了这些人不知何几，更是只差一步，就能突破武圣境。

    而对付人仙境的老父亲，这种从未见过的高手，自觉还欠缺了一些，就更别说这群臭鱼烂虾了。

    特别是其中某些人对他怀有恶意的情况下，怎么可能把后背交给这些人。

    “我听霸尊说, 主力是项怀英、姜无道和我, 你拉上他们干嘛。”

    “还有外面那些人，虽说算得上好手，可对付妖星，还不如我二十万西江铁骑一次冲锋更有效。”

    “臭小子，大言不惭。”

    “年纪轻轻就如此傲慢，如何能成事。”

    “原来所谓的西凉王也不过如此，是我高看你了。”

    “哼，狂妄。”

    众人立马就炸了锅，特别是儇楼天和天龙卫的高手，都跟他有仇，特别是后者，有三个天龙卫死在攻伐元王的战争中。

    虽说死在风广成手里，可必然是他背锅。

    李适嘴角露出笑容。

    “不服，来搭把手。”

    除了几个仇人，随便他们怎么死都没事，但其他人是无辜的，就这么送了，真的好吗？

    徐道年不动声色，声音在李适脑子里响起。

    “陆伯昌带了一批高手暗渡陈仓，前段时间袭击了京城，而项怀英却在江南平叛, 楚帝被生擒。”

    “这种情况下，大楚几乎必败，陆伯昌试图逼迫楚帝跟他签订不平等契约，承认新周法理上的正统性。”

    “这位武圣天赋异禀，本来将来是有机会突破人仙境的，奈何目光短浅，只想坐拥人间帝王之位。”

    “被妖星蛊惑后，事情基本已成定局。”

    “但列仙出手了。”

    李适眉头一挑，撇了撇这群臭鱼烂虾，就这？

    都不够他一个手指头打的。

    就在儇楼天想要当出头鸟，试试李适的深浅。

    东伯魁星拦住了老太监。

    “西凉王，贬低一个武者的意志是很不道德的行为，我能感觉到你对我没有很大的恶意。”

    “那片血雾之中，只有我进去过，其实力之恐怖，仅仅只是气势就让我动弹不得。”

    “被坑杀的四十万金戈步卒，已经全部变成了活尸一样的怪物，我们就是为此而来。”

    原来如此，李适顿时了然，对这东伯魁星多了几分敬意。

    “我道歉，但仅对你们这些令人尊敬的前辈，那几个家伙可不配。”

    “你！”

    “狂妄！”

    李适不耐烦。

    “说来说去都是这么几句，真是欠教训，旧仇都还没跟你们算，还有脸出现我面前。”

    话音一落。

    李适顿时消失在众人眼中，仅仅一息不到的功夫，近十个天龙卫和儇楼天脸上都挨了一个大逼兜。

    脸颊变得肉眼可见的红肿。

    满堂高手，刹那间就变得鸦雀无声。

    特别是儇楼天，他是早期就试图暗算李适，并控制他的黑手之一，一直以来都在吃亏，除了元王被他们获取，一点好处都没得到。

    与李适的仇恨早就到了一个巅峰。

    但他也是在场所有人，最了解李适的人，早期李适的残暴手段，可以说比西厂的刑官还要残忍。

    动辄就把人打成两截，生拔头颅。

    在绝对的实力压制下，一下就焉了。

    识时务者为俊杰。

    老太监明白这个道理，变得跟个哑巴一样。

    几个天龙卫哪里受过这个气，贵为皇室成员，又受大力培养，年轻的时候都颇有名声。

    如今被他如此欺辱。

    怒火中烧下，理智全无。

    “死来！”

    李适面无表情，随手一拳轰在此人的胸口。

    噗——

    一个脸盆大的血窟窿出现在他的上半身，眨眼间就已死去。

    李适又是一腿，抽了过去。

    此人上半身直接被抽成血沫四散开来，只留下半身，了无生机的倒在地上。

    潺潺溪流一样的血水在地上蔓延。

    所有人都打了一个寒颤，没了动作。

    “你们最好考虑清楚，动手，就是这个下场，我要是你们，没有把握之前，就会装成孙子。”

    “试试？”

    在他无情的压迫下，困扰了徐道年一段时间的杂鱼联盟顿时变得团结起来。

    朝李适点点头，又对众人说道。

    “你们的任务是清扫所有复活的尸体，不让它们干扰到主战场，去准备吧，希望你们不要让上头失望。”

    “是。”

    众人离去后。

    李适这才问道。

    “你方才说列仙出手了，这群人又是怎么回事？”

    “唉……”

    “你也有所了解，五老之一的中央黄帝玄灵黄老一炁天君，与南斗六星君并不对付，这是一场列仙的内战。”

    “我们只是恰逢其会，参与进来的第三者。”

    “陆伯昌囚禁楚帝后，不知道楚帝用了什么办法，京城死了快五分之一的人，全部被某种方法献祭了。”

    “陆伯昌被列仙渗透进来的力量迷了神志，把一身修为送给了楚帝。”

    “送给了他。”

    “是的，送！给了他。”

    徐道年无不唏嘘，这老头算是一路见证了这位天才的成长直到陨落，算是感触颇深。

    而对李适来说，这只是一个活在背景板的武圣，只在画相里见过。

