    “大熊！”旁边那长得有些肥胖的大将之一见状想要冲过去却被恩左斯一把死死的按住！

    “他到底怎么了？”罗克斯急道！

    “退！”雨女无瓜脸色一白，随即那精灵玩家一把拍开罗克斯的手，抱住雨女无瓜就飞速的向外退去。

    周围大将见状互看了一看，场面实在太过诡异，此时一个个也不敢上前，拉着还在叫唤的胖子瞬间从指挥室里退了出来！

    “咩~~~”

    随后不到几秒的时间，随着一声恐怖的山羊叫声响起，整个指挥室喷涌而出那种黑色的黏液，瞬间化为无数黑色的触手将那些还不明情况的士兵一把卷了入了黑暗当中！

    随着一声声凄厉的惨叫，黑暗的墨汁中传来毛骨悚然的咀嚼声。

    “到底.....到底是什么情况？”恩左思脸色铁青的望着一旁第一个退出来的雨女无瓜道。

    “黑山羊幼崽.....”雨女无瓜望着这场景，想起了领主给她的资料里记录了这种东西.....

    “黑山羊幼崽？那是什么？”罗克斯连忙追问道。

    “体内能量失去控制，异变的第一种形态.....”雨女无瓜轻声道。

    “异变？”罗克斯愣了一下，随即冷声道：“你不是说我们只要不再动手杀死异变的生物，便不会吸取能量，也不会异变吗？”

    周围人也是脸色不善的望着雨女无瓜。

    雨女无瓜叹道：“为什么一出了问题你们第一时间就看我？难度你们就不会怀疑是你们那个兄弟本身出了什么问题吗？”

    众人一愣，恩左斯直接道：“你什么意思？”

    正说间凄厉的嘶吼声音从指挥室里传来，仿若千百只山羊叫声又掺杂着一股扭曲的嚎叫。

    “是大熊的声音！”旁边那胖子连忙道。

    话音刚落就见整栋被染黑了的指挥室仿若融化一般慢慢化开，随后众人看到半空中悬浮着一个巨大的肉块，在肉块上生着黑色的鞭状触手，肉块周遭还张着巨大的嘴，从嘴里不断滴下绿色的粘液。

    “大.....大熊.....”胖子愣愣的望着那巨大肉块，一脸茫然，那肉块中间有着一张人脸，正是莫特森的脸，此时附在那怪物正中间，给人一股极为诡异之感。

    呲呲！

    众人震惊之间，只见那肉块浑身开始抽搐蠕动，随后下方肉体处肉眼可见的钻出一只只巨大的蹄子，长出蹄子后巨大的肉块从漂浮的天空缓缓降落，落在地上，凭借着刚长出来的蹄子稳稳的站立在那里。

    此时望去那怪物的身躯轮廓就像是某种树木：粗短的脚是树干、长满触手的身躯是树冠。从它体内，散发出一种仿佛挖开了墓穴一样的恶臭。

    望着这近乎十几米高的怪物，众人实在不敢相信前几秒这东西还是个人类。

    “我都说了.....不要相信他们！”那长得肥胖的大将一脸恍然的喃喃道。

    一听到这话恩左斯瞬间转身一把抓住这胖子：“耶格，你说什么？你知道怎么回事？”

    被抓住的胖子则是一脸苍白：“我不知道.....我不知道......”

    恩左思见状心中咯噔一下，没想到还真如对方所说，问题还真是出在自己人身上？

    正待厉声问清楚怎么回事之时，只见那那怪物再次发出一声可怖的嘶叫后，无数黑色的触手对他们袭来。

    众多大将见状立刻回身闪避，雨女无瓜则是被精灵玩家一把抱住飞快的朝着外面撤去！

    “他还有救吗？”罗克斯问道。

    “都这种模样了怎么救？”雨女无瓜翻了个白眼道。

    “既然如此......”罗克斯望了望周围不断被触手拉进去蚕食的士兵，深吸一口气后拔出自己那把黑色的巨剑，体内斗气运转，剑身瞬间被斗气催动发发出轰鸣巨响。

    宛若大地之鸣一般！

    众人一惊，还未等反应过来罗克斯已经化为一道厉芒冲向了变成怪物的：莫特森！

    灼烧的斗气包裹着罗克斯的肉身，将无数涌过来的触手烧成了灰烬，巨大的剑气化为一道金色的厉芒，狠狠的斩向了莫特森。

    既然救不了他，便不能让他化身怪物残害着曾经的同胞！

    “咩~~”

    莫特森再次发出那诡异的山羊叫声，强大的斩击落在身上，却见巨大的肉块上不过出现了一丝白痕而已.....

    罗克斯心中一惊，感觉自己的力量仿若进了一坨海绵里一般，瞬间消失得无影无踪，而且这巨大肉块似乎仅仅的吸着自己手中的剑，让他有种陷入泥潭沼泽里那种感觉，而由于自己是跃向半空的斩击，此时一发力道过后已经没有了支力点，只能眼睁睁看着自己和剑要被吸入了肉块之中！

    “救他！！”雨女无瓜连忙道。

    话音刚落，两个精灵玩家犹如两道银色光芒一般冲向了罗克斯，身法迅捷，无数触手连他们两的衣袖也没碰到，只见两人一跃上空一左一右拉住了罗克斯的双臂，而另外两个精灵则是飞速的绕道了对面朝着罗克斯方向就射了两箭！

    但很显然，那箭矢的目标并不是对着莫特森异化的那怪物的，而是对着那两个冲过去救罗克斯的两个精灵.....

    这是干什么？

    众多大将顿时一愣，下一秒就看到那两个精灵一手抓住罗克斯的臂膀，一只手抓住飞过来的箭矢，瞬间便带着罗克斯从那肉块中飞了出来！

    还可以这样？

    几个大将看得愣愣发呆，说实话他们刚才一时间都不知道该如何营救罗克斯。

    “不要轻举妄动.....”雨女无瓜望着被救回来的罗克斯淡声道。

    “我来！”就在这时，旁边一个长得非常粗狂的女大将突然掏出一把巨大的金色长弓，烈日下，一股强烈的能量波动让周围的空气都给人一种灼烧之感。

    “这是什么？”罗克斯看到这把弓后微微一愣。

    雨女无瓜也看向那把长弓，从这强烈的能量波动来看这显然是炼金武器，可从她搜集的情报里，钢武帝国显然是没有这种武器的。

    只听蹦的一声巨响，仿若山崩之音，那女大将站的地面都瞬间炸裂开来，强大的力量让她拉弓的手指都骨折变形，随即那金色的箭矢化为一道华芒没入了莫特森漆黑的身体之中。

    随即一声凄厉的惨叫声响起，莫特森那连罗克斯传奇斗气都伤不了分毫的身体既然瞬间被炸开一个偌大的洞口，无数黑红色的血液从里面喷涌而出！

    “有效果！”女大将脸色一喜：“还不上？”

    身后几位大将闻言纷纷掏出武器，有的是黑色的巨锤、有的是巨大的铁剑，但那些武器都和那把长弓一样带着一股巨大的能量。

    罗克斯和恩左斯愣愣发呆，不明白自己这些手下从哪里得来的如此强大的武器。

    而一旁的雨女无瓜见状则是发出呵呵冷笑！

