    苏浩出了院子后，眼神微微一凝。

    他可以感觉身后有影子跟着他。

    这是不相信他。

    明天他要参加剑庐的试剑，可是被一直盯着也不是一个事，眉头一皱。

    回到自己屋内。

    苏浩便派人叫了瘦猴，随后在瘦猴的耳边嘀咕了几下。

    从怀中掏出银票，让瘦猴立刻去办。

    瘦猴脸色兴奋的离开苏浩的小院。

    那跟在苏浩身后的黑衣人，面色一凝，随后思索了一片刻后，就跟上瘦猴。

    苏浩则是在院落内修炼起来。

    他要加快修炼进度。

    铁血大旗门的事情恐怕不简单，原本危险他能不参加，但如今大壮牵扯其中。

    他的实力必须再提升，不然的话恐怕不够看。

    混元一气功，在体内流转起来，将自身的气血稳固后。

    血珠出现在苏浩的面前，直接施展噬血大法开始吸收里面的血液能量。

    一道道血能在苏浩体内流转，原本凝神一重的实力开始提升，很快就达到凝重一重巅峰。

    在冲击第二重的时候，血珠的能力好像不见。

    导致苏浩没能达到凝神二重。

    “还是差点气血！”

    睁开眼睛，苏浩喃喃的说道。

    苏浩从床榻之上下来。

    此刻外面已经一片漆黑，清冷的月亮挂在空中。

    苏浩感受空气中的凉气。

    转身出去，前往酒楼，吃了一顿。

    刚刚修炼消耗很高，所以苏浩吃的很多。

    这个时候，瘦猴则是带着30人份的血液，进去江南分堂之中，倒入血池之内。

    看着滚滚的血液，一旁的江老面色有些诧异，他没想到苏浩竟然这么快就凑齐他血液。

    “明天再送50份来。”

    江老看着瘦猴道。

    “小的明白！”

    瘦猴恭身的说道。

    但是却没有挪步离开，而是看向江老。

    “你看着我干嘛，让你去准备血液呢？”

    江老看着瘦猴看着他，不由疑惑的问道。

    “江老，这血液是要花钱的。”瘦猴开口道。

    “花钱？”

    江老闻言，眉头一皱。这小子跟他老大怎么一样，办事还要钱。

    眉宇间露出不悦之色，怀中掏出一张100两银票，直接递给瘦猴。

    瘦猴看着银票，双眼有点蒙，这江老也太抠门了吧。

    不过100两银票50人份血液也可以弄到，江南城别的不多，就是人多。

    富商多，武者多，平民和流民更多，只要花点铜钱就能弄到血。

    瘦猴接过银票后，就离开房间。

    当瘦猴离开后，一道身影出现在房间内。

    “这些血液他是怎么办到的。”

    江老沉声的问道。

    “他们买的是流民和平民的血液，也买了一些低级武者的血液。”

    黑影回道。

    闻言江老神色一愣，没想到苏浩竟然这样操作。

    怪不得当时接任务的时候，一点都没在意。

    这小子的脑子真是不错。

    “苏浩有什么动静！”

    江老随后问道。

    “先前一直在院内修炼，刚刚出去酒楼吃了点东西，现在应该返回帮中了。”

    “有人盯着他。”

    黑影回道。

    “继续监视，一有动静立刻告诉我。”

    “是”

    那黑影缓缓退出。

    “看你什么时候露馅！”

    在黑影走后江老嘴中喃喃的说道。

    翌日。

    苏浩起床，吃了早饭后，在练武场中签到。

    [恭喜宿主签到一张无敌防御卡，可抵挡任何攻击，遇到致命危机时，自动触发，时效十秒钟，已经存入物品栏内，请宿主有时间查探。]

    在苏浩的耳边响起了系统机械般的声音。

    “无敌防御卡，这个牛逼！”

    苏浩心中一动，而且还是遇到致命危险的时，自动触发。

    也就是说，苏浩不用怕陡然间的袭击。

    脸上不由的露出一丝喜色。

    而后苏浩也是离开江南分堂。

    前往怡春院，在到怡春院后，冷血已经在这。

    苏浩换了一身衣服后便易容离开。

    此刻。

    剑庐山下，一群人交了银两，便踏步走入剑庐之中。

    门口在，两道身影站着，一个身穿紫色劲装，戴着秒杀，秒杀隔绝视线，让人不能看清不斗篷下的脸。

    不过苏浩暂时在这就能知晓是慕容秋燕。

    另外，在他旁边是一名青袍男子面容有些枯黄，但是眼神明亮，正是易容薛无泪。

    她们两人正在等待苏浩。

    不一会的时间。

    戴着斗篷的苏浩，出现在两人面前。

    “我们进去吧！”

    苏浩开口道。

    慕容秋燕先是神色一凝，在听到苏浩声音后，脸上露出震惊之色。

    她没想到苏浩竟然还精通易容之术。

    “走！”

    慕容秋燕开口道。

    随后三人朝着剑庐之内走去。

    交了一定的银两之后。

    三人踏步的走进剑庐之内。

    进入剑庐之内，立刻被人引进了剑庐的后山。

    后山之中！

    是一处山谷，已经聚集了不少的人。

    都是一些剑客。

    剑庐的剑品质很高，有的人可能凭借一把剑闯出一些威名。

    更有些人，可以从剑庐之中剑内，得到一些剑者传承。

    这是也很多人花钱，进入剑庐试剑的原因。

    苏浩他们达到山谷的时候，就感受到了一股剑意从山谷之内传出。

    “这次就要拜托了两位了！”

    薛无泪开口道。

    虽然他会进去剑庐，也对自己实力有自信。

    但是他不敢暴露太多。

    因为在他来江南的时候，他的父亲告诉他一件惊天动地的大事。

    而且这次剑庐放出泪痕剑，可能跟那件事情有关。

    所以他不得不小心。

    这也是为什么他要重伤后，隐匿来这里的原因。

    泪痕剑！

    他必须得到。

    此时！

    苏浩手中的长生剑在感受到山谷内的剑气后，隐约的有些颤动。

    好像是剑者的共鸣。

    “走！”

    慕容秋燕带着苏浩，他们朝着山谷内而去。

    山谷之内！

    悬崖之上，都插着一些长剑。

    有一些武者，身形一跃，朝着长剑而去。

    “泪痕剑，在山谷深处！”

    薛无泪开口道。

    进入山谷之后，他就感受到泪痕剑的位置，剑庐确实将泪痕剑拿了出来。

    此时！~

    在山谷一处。

    一把长剑插在山崖缝隙之上，这长剑没有剑鞘，在阳光的反射之下，晶莹剔透。

    在山崖的下方，站着两名身穿黑袍之人，他们静静的站着，好像在等待什么人一般！

