    呼呼！

    山坳死寂一片，除了山风习习，似乎连空气温度都骤降，森然如无边炼狱。

    前后不过半盏茶工夫，毒杀数十名武者，其中不乏上三品的内气境高手，却连目标的衣角都没碰到。

    这是何等手段？

    毒道大师，不愧是武者中最令人忌惮的存在之一。

    而这也是陆川，第一次真正向世人显露，自己掌握了这等杀伤力堪称恐怖的歹毒手段。

    无论是在边疆挣扎求存，还是在润州城内，弄出那些能让人发烧呕吐，假装是能制造‘瘟疫’的普通毒药。

    亦或者，是从草原上，被人一路追杀时，所使用的毒药，也都推到了黑水四怪身上。

    或许有人想过，陆川身负毒道一脉的传承。

    但能在短短两年的时间里，修炼到如今的武道境界，即便再是天才，又能有几分毒道艺业？

    更何况，陆川对于丹药或灵药、毒物类资源，也多半是通过周丰的途径入手。

    这就给人一种假象，他不过是个半吊子的毒师。

    可这一次与以往不同。

    能够来到此地，参与此番围杀之人，或许不够资格知道陆川的底细，可为了能够完成任务，自有下任务或为首之人，给他们做了交代。

    而且，全都在事先服用了极为珍贵的解毒丹，并且佩戴有防毒的药物。

    但现在，一切的准备，通通好似都化作了笑柄。

    那呜咽而起的寒风，仿佛在嘲笑他们的不自量力，又像是地狱之门大开，阴风滚滚，准备迎接新的客人。

    但即便如此，这些人竟是依旧没有退却。

    “这是霁螺粉，配合海魂香，可以燃烧血液精气的混合剧毒！”

    谷中传来一声阴冷低喝，彷如毒蛇嘶鸣，“以翠屏丹解毒，可保无虞！”

    “杀！”

    顷刻间，便有十数人服下丹药，飞身落下山坳，凌空扑向陆川。

    “哼，准备的还真是充分，竟然能请来毒道大师！”

    陆川冷冷一晒，探手一挥，七八颗黑色丹丸，唰的落在周围。

    噗噗噗！

    几乎在一瞬间，淡淡的刺鼻烟气挥洒而出，纵然这十几人在第一时间屏住呼吸，依旧被吓了一跳，纷纷向后退去。

    实在是此前数十名武者，被无声无息毒杀的一幕，太过骇人，由不得他们不小心。

    只不过，迟疑了十数息后，并未有什么异常出现。

    “都愣着做什么，杀了他！”

    山坳周围，传来一声威严低喝，却在四面八方传荡不休，根本分不清声音来源。

    “杀！”

    那十数人互视一眼，再不迟疑，挥舞兵刃杀向陆川。

    更有甚者，抽冷子射出弩箭，想要从远程取巧。

    可令人毛骨悚然的是，那急若流星的箭矢，竟然隔着陆川丈余，射入了远处的溪水之中，渐起点点雪花。

    不止如此，十数人冲杀之间，与陆川也是相隔丈余，挥舞兵刃，凌厉的气劲挥洒开来，竟是没有一个触及陆川的衣角。

    “弥罗烟，这小子怎么连北疆那些蛮子的手段也会？”

    那阴冷的声音似乎吃惊不小，厉喝道，“这东西只有枯藤草能克制！”

    山坳中的十数人，虽然被烟迷了眼睛，不知道陆川真身位置，可耳朵却不聋，闻言立刻摸向腰间囊袋。

    可惜的是，不等他们得手，陆川已然动了。

    咻！

    凌厉如箭矢的劲风，伴随着陆川鬼魅般的身影而起，竟是须臾在十数人之间来回穿梭。

    虽然有几人在最后关头，服下了解药，可面对一品绝顶的陆川，全力扑杀，也不过是堪堪抵挡一招，便被连人带兵器，在龙吟刀锋芒之下斩成了两段。

    “还有什么手段？”

    陆川抬手，刀尖遥指半空，缓缓划过两边崖壁上的敌人。

    “哼，什么狗屁狂刀客，只会这些阴毒肮脏的手段，不过是个卑鄙小人罢了！”

    有人不甘怒喝。

    可惜的是，始作俑者都懒得回应。

    明明处于劣势，还要梗着脖子往前冲，那不是豪勇，是头铁。

    陆川虽然有时候很莽，却绝不头铁。

    “哼！”

    而那阴冷低喝，显然也有人对同伴的喝骂有些不爽，却没有立即发作，而是道，“继续上，他身上没有那么多毒雾，能够用出这么大规模的弥罗烟、海魂香，若是储备足够的话，早就在来的路上用了！”

    闻听此言，两边岩壁上略显躁动的众人，心绪稍稍恢复了下，却没有急着往前冲。

    毕竟，连续三拨人，前车之鉴，是用血淋淋的生命为代价做铺垫。

    谁也不敢保证，陆川身上没有其它阴损毒物了。

    “诸位，我们的人已经出手了，轮到你们了！”

    厚重威严的声音再次响起。

    “上，破罡弩压阵，其余人策应，不要急着上前！”

    短暂沉默之后，随着一声喝令，很快便有十数人出列，飞跃下断崖，呈扇形包围向陆川。

    咻咻咻！

    明显淬毒的利箭，彷如流星火雨，从三面攒射而至，更有七八道迅捷身影，紧随其后。

    面对这等足以射杀二品高手，并且涂抹了不知名剧毒的破罡弩箭，即便是陆川，也不能完全无视。

    想要挡住的话，定要全力施展混元金身，并且还要防备其上的剧毒。

    很明显，对方以这种破罡弩箭，并非是想要以此杀伤他，而是只要划破一点皮外伤，将奇毒送入他体内就足够了。

    对方做了这么多准备，这奇毒也绝对是能够腐蚀内气，乃至气血的奇毒。

    甚至，基于陆川一直以来，都是以横练武者示人，多半就是专门针对气血的奇毒也说不定。

    陆川虽然艺高人胆大，甚至堪称百毒不侵，却又不想以身试险。

    毕竟，这年头的奇人异士不在少数。

    谁也不敢保证，敌人会否请来，能够专门对付他的奇人异士。

    陆川也早就料到，对付他的人之中，多半早就做了准备。

    当当！

    利箭及身的刹那，凛冽刀光纵横，瞬间便有数支肉眼难辨的箭矢，被斩成了碎末。

    龙吟刀可不仅仅是锋锐，更是无坚不摧，哪怕是千炼精金宝铁的箭头，配合陆川一身横练一品金身的怪力，也足以斩成碎渣。

    这一波人的实力，明显远远高于前几波，并且配合颇为默契。

    在箭矢扰乱陆川的同时，其余七八人已然迅速靠近，不求一击必杀，只是游走在侧，不给他准备毒物的时间。

    虽是协作出手，却异常狠辣，每一击都是招呼陆川身上的要穴和关节部位。

    只要有任何一处地方受伤，实力必然会受损。

    接下来，必是遭受无情的凶悍攻击。

    嗤！

    利刃划破衣衫，在蛟渊铠上带起一溜细密火星，虽未造成任何损伤，却让陆川眉头微皱。

    “鸠魔血！”

    陆川清晰闻到，一股淡淡的腥甜意味，侧身避开了一柄，原本准备硬架的利剑。

    这是一种专门针对横练武者的奇毒。

    只要被触碰到，无论修为多强，体表气血劲力就会溃散，从而出现破绽。

    可以想见，这些人的兵器上，绝对不可能只有一种毒物。

    只要身上出现伤口，就给了这些人可乘之机。

    陆川虽百毒不侵，却也做不到，完全无视毒物。

    事实上，这只是个笼统的说法，只能规避大部分的常见毒物或剧毒。

    对于某些有着特殊作用的奇毒，就无法避免。

    而这鸠魔血，就在此列。

    没想到，对方为了对付他，连这种数十年难得一见的奇毒，都用上了。

    据陆川所知，此毒上次出现，也是为了对付一名横练强者。

    而那人，却是达到了一品巅峰，号称非先天不出，人称八臂罗汉的绝顶强者。

    这等奇毒，很难防备。

    陆川能做的，唯有不被对方的兵刃触及，否则只要一点，哪怕他能抗住，实力也会大大受到影响。

    此等奇毒的存在，完全断绝了陆川以横练武体硬抗的念头。

    咔嚓！

    一刀斩断刺来的兵刃，陆川面色沉凝，有条不紊的控制住战斗节奏。

    只不过，这些人的配合颇为默契，虽然单个实力远不如他，可通过远程的破罡弩箭骚扰，又有鸠魔血的威胁，七八名身法迅捷的武者，竟是给他造成了不小的威胁。

    但若仅仅如此，还不至于威胁到他的生命。

    以陆川现在的修为实力，若是真被十几名二三品的内修武者威胁到，那才是天大的笑话。

    短短片刻后，陆川卖了个破绽，以自身后背和胸腹，抵挡住三柄兵刃的砍杀，瞬间便抓住机会，杀死杀伤四五人。

    有一品绝顶的内气，而且是九转凝炼后，极为精纯的雄厚内气，附着于蛟渊铠上，使得此甲防御力达到了最佳状态。

    除非是同阶强者全力以赴，否则没人能将劲力，透过蛟渊铠，伤及他的脏腑。

    咻咻咻！

    正当陆川准备一鼓作气，将其余人斩杀之际，凄厉破空声乍起，却见数十根明显不同于普通箭矢的利箭，自四面八方激射而至。

    诡异的是，没有任何一支箭，是冲陆川本尊而来。

    “嗯？”

    陆川目光何等锐利，一眼便看出，那些箭矢的与众不同。

    但箭矢速度太快，即便是他，也不可能在有人阻拦的情况下，躲避可以做到，却难以跟上这些箭矢的速度。

    噗嗤！

    箭矢刺入地面，各色烟气袅袅升起！

