    侯君集发现，招募勇士这件事，是辩不过杜荷的，于是他赶紧转移话题，问道：“那你要杀光卢氏，是怎么回事？贤侄啊，你听我一句劝，鄠县那件事，我也怀疑是卢氏做的，但是没有证据啊，大理寺和刑部亲自出马，都没查出蛛丝马迹，你现在大肆宣扬要杀光卢氏，说不定会惹恼卢氏，给梦幻集团带来新的祸患呢。”

    杜荷笑了笑，说道：“侯大人，你在说什么？”

    嗯？

    侯君集一愣，问道：“难道不是你说要招募勇士三百，杀光卢氏吗？老夫方才在远处还听到你亲口说的呢。”

    杜荷瞪大眼睛：“侯大人，饭可以乱吃，话可不能乱说，我与卢氏的确是有仇怨，但还没到杀他全家的地步吧，我顶多将卢明佑这样的人渣败类杀了罢了，又怎么将卢氏都杀光呢。”

    “可现在满长安城都在传言，说你招募三百勇士，要杀光卢氏呢。”

    “没有的事，一定是造谣，有人故意污蔑我，侯大人，咱们俩也是老交情了，你可要为我做主。”

    侯君集有些傻眼，“听闻你还做了一个旗帜呢，上面写着要杀光卢氏。”

    杜荷急忙摇头：“绝无可能，不信你看。”

    张玄素急忙将旗帜拿出来。

    旗帜打开，只见上面写了好多字，可就是没有杀光卢氏的说法。

    侯君集挠挠头，转身走了。

    ……

    清早。

    皇宫，太极殿。

    又到了新一天的早朝上。

    不少官员虽然不说，但心底可都在期盼着昨日侯君集去长安国际购物中心的调查结果。

    当然，最期待的就是卢明佑了。

    杜荷整日满长安城嚷嚷要杀光卢氏，这让他很没面子。

    果然，没多久李二就开口问道：“侯爱卿，昨日朕让你办的事办得如何？”

    侯君集急忙站出来，行了一礼，说道：“启禀陛下，昨日臣亲自前往长安国际购物中心，彻查杜荷招募勇士之事，并无问题。”

    嗯？

    众人都是一愣。

    有官员忍不住问道：“侯大人，你也是朝廷大员，也是开国元老，可不能睁眼说瞎话啊。”

    “是啊，侯大人，你可不能辜负陛下的信任啊。”

    众人纷纷说道。

    侯君集眼睛一瞪，胡子一吹，“岂有此理，老夫以人格担保，此事绝无虚假，启禀陛下，杜荷招募勇士，乃是戴罪立功，是奉旨行事，至于要杀光卢氏之事，臣已经当面与杜荷对质，并无此事，恐怕是有人在造谣，就连传的有鼻子有眼的杜荷扛着杀光卢氏的大旗，臣亲自看了，也绝对没有。”

    其他官员刚想说话，却听李二说道：“好了，此事到此为止，杜荷还是个孩子，他要胡闹，就让他胡闹去吧。不过，杜卿家可要告诫杜荷，如果以后还有杀光卢氏之类的言谈，朕决不饶恕他。”

    杜如晦点头答应：“是，陛下。”

    此事，便不了了之。

    ……

    长安国际购物中心。

    依然冷清无比。

    “老张啊，咱们摆摊多久了？”杜荷忍不住问道。

    张玄素嘴角一阵抽抽：“少爷，这是第三日。现在，长安国际购物中心连人都没有，我看啊，这些人都是窝囊废，没有真的勇士了，肯定没人敢加入咱们了。”

    杜荷摆摆手：“老年人就是冲动，一点耐心都没有，勇士没有，但卢明佑一定会来的。”

    张玄素一脸好奇：“卢明佑此人，老谋深算，城府极深，多次与少爷交手，他都没有露面，他这时候出面，似乎不太合适啊。”

    杜荷笑了：“他倒是不想出面，但由不得他啊。”

    话音刚落，街边突然来了一顶轿子，光护卫就有十多人，可见轿中人的身份尊贵。

    轿子来到近前。

    张玄素急匆匆地跑上去，赶紧招呼道：“是何方勇士，欢迎加入驸马府，一起杀光卢氏。”

    老张也是这几日摆摊辛苦，眼神都有些恍惚了，没看见那轿子的门帘上有卢府的标记。

    随后，轿子停下，帘子掀开，卢明佑走了下来。

    一瞬间，张玄素就尴尬了：“卢……卢……卢明佑？”

    卢明佑神色不动，淡然道：“张大人，好久不见，没想到，你堂堂的太子詹事，竟然沦为杜荷的马前卒，跟着杜荷助纣为虐，真是让人失望啊！”

    张玄素眼神中闪过一抹怒色，却很快恢复了笑容：“卢大人严重了，在下身为驸马府长史，自然要为驸马尽心尽力，请！”

    卢明佑鄙夷地看了张玄素一眼，来到杜荷跟前。

    正如杜荷所说，卢明佑很不想与杜荷见面。

    但是，他不得不出面。

    因为，他要告诉天下人，卢氏不惧怕杜荷。

    如果他不出面，时间久了，有人就会以为卢氏怕了。

    现在，他是来表明态度的。

    杜荷坐在椅子上，并没有起身的意思。

    卢明佑上前，冷冷地说道：“杜荷，适可而止，你现在立刻回鄠县，咱们之间的账，一笔勾销，若你执意如此，你将死无葬身之地，前几日鄠县的惨剧，谁也不敢保证会不会再发生。”

    杜荷坐着，笑眯眯地问道：“卢大人，你是来威胁我的？那晚的事，是你派人做的？”

    卢明佑看了看周围无人，脸色冰冷道：“你是聪明人，有些话，不需要我说的太直接，梦幻集团是很强大，但是，也经不起折腾吧，你说对吗？咱们今日就做一个了断，从此井水不犯河水，你意下如何？”

    啪。

    闻言，杜荷突然猛地一拍桌子，站起身来，指着卢明佑，大声说道：“卢明佑老狗，你说的轻松，你以为，本少爷是心疼损失三百万贯吗？你错了，本少爷是要讨回一个公道，为那些死去的人讨一个公道，当晚，管城大队折损五十多人，玻璃厂死了六十多人，梦幻集团总部死了二十多人，还有鄠县商贸中心，许多无辜的人因此而死去，许多人家破人亡，他们都是无辜的啊。”

    卢明佑冷笑道：“一群贱民而已，死不足惜。我说过，只要你放手，咱们的恩怨，可以一笔勾销，如果你执迷不悟，我卢氏就要你整个梦幻集团陪葬，包括你，杜荷，你只有一盏茶的功夫考虑。一盏茶后，如果你没有给我一个满意的答案，你心爱的女人，可能就要香消玉殒了。”

    ……

