
　　第一次炼器失败，并没有打击到周阳的热情，因为他本来也就没幻想过自己一次就能成功。

　　炼器术要是那么好掌握，炼器师这个职业也就不会成为修仙界最吃香的职业了。

　　任何一个炼器师，哪怕是那种最天才的炼器师，也不可能第一次炼器就成功。

　　大多数炼器师，都是有着一点点炼器天赋，然后靠着无数材料生生堆积出炼器术的。

　　所以在修仙界，那些无门无派又没有家族的散修之中，很少会有炼器师和炼丹师出现，因为他们根本负担不起学习这两种技艺所需要浪费的材料钱。

　　即便是周家这种有筑基期修士的筑基家族，想要培养出一个真正能赚钱的二阶炼器师也很艰难，必须得挑选有天赋的子弟，然后下大本钱投入才行。

　　在周阳之前，周家也有不少“玄”字辈修士学习炼器术，但是只有他的七叔周玄霖勉强晋升二阶炼器师，这还是有着周明翰这个三阶炼器师手把手指导，又前后砸了价值数千灵石的材料才培养出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过练气期修士的极限就是二阶炼器师了，要想成为三阶炼器师，必须得先成为筑基期修士才行。

　　所以周明翰说希望周阳能够继承他的炼器术，潜意思其实是希望他能够筑基成功。

　　只要他能够筑基成功，又能表现出一点炼器天赋，哪怕用灵石砸，周明翰也有把握将他砸成三阶炼器师！

　　周阳对于这些当然并不知晓，他只是觉得炼器材料来之不易，浪费可惜，因此失败后并未急着马上再尝试，而是收拾好器鼎中的废料，仔细总结起了经验教训。

　　等到他觉得有一些把握后，才再次开始新的尝试。

　　这样失败、总结，再失败，再总结……

　　在经历了十七次的失败后，周阳终于成功炼制出了一把成品的【青锋剑】，正式成为了一名一阶炼器师。

　　有了第一次成功的经验，周阳后面再炼器之时的成功率就好多了，基本上十次炼器就能成功一次。

　　当他经过上百次炼制，把成功率控制到十分之二的时候，他才停止炼制【青锋剑】这种一阶法器，改为炼制另外一种一阶法器【火焰刀】。

　　一阶法器【火焰刀】，主材料同样是精铁，但同时要掺入十分之二的火属性灵金赤铜，法器练成后，先天境修士手持法器注入先天真气，便能激发火焰附着在刀上面对敌人造成灼烧伤害，还能对付一些单纯物理攻击无法攻击到的鬼物。

　　【火焰刀】的炼制过程大致与【青锋剑】相同，不同的是，炼制【火焰刀】之时，布置在刀身内的禁制不是【锋锐】，而是【烈焰】禁制。

　　尽管周阳有着炼制【青锋剑】的成功经历，但是第一次炼制【火焰刀】法器还是失败了。

　　不过他总结了一下失败的经验，第二次就侥幸成功了，然后又经过数十次的炼制，成功的将【火焰刀】炼制成功率也控制在了二成之上。

　　此时老族长给他的基础炼器材料还剩不少，但他却没有再继续炼制下去，而是把自己炼制出来的那些成品法器，以及自己炼器之时总结出来的炼器心得，还有写给父母的信件，一同交给了前来收取精铁矿产出的同辈家族修士周奇，请其带回家族交给老族长和转交给身在远方的父母。

　　周奇在周家“元”字辈中排行第三，父母皆是普通凡人，今年已经三十二岁了，可是因为灵根品质只是下品的原因，现在修为堪堪才达到练气三层，此生是没希望筑基了。

　　他听到周阳成为一阶炼器师的事情后，自然先是一阵惊讶，然后就满脸欣喜的接过东西用力点头道：“九弟你放心吧，东西和信件我一定会带给老族长和伯父伯母的。”

　　说完他顿了顿，又是一副语重心长的样子殷勤叮嘱道：“不过你也要好好修炼，别把精力都放在炼器上面了，你可是咱们整个周家的希望，族中长辈和我们这些兄弟姐妹们，可都指望着你能筑基成功带领咱们周家继续走下去呢！”

　　“三哥说的是，我会努力修行的，绝不会让长辈们失望！”周阳点了点头，一脸正色的回应道。

　　“你心里有数就行，那我先走了。”

　　目送着族兄周奇离去，周阳操控阵法恢复原样，闭门看起了父母托族兄带给自己的长信。

　　周阳的父亲周玄灏早年一心修行，直到年过六十发现自己筑基无望后，方才听从家族长辈建议娶妻生子。

　　恰好那时候他的母亲林玉婷被仇家追杀，逃到了玉泉湖绿洲附近被其所救，两人因此结缘结为了夫妻，然后没几年就生下了周阳。

　　因为两人都是修仙者，第一个孩子便好运的检测出了中等品质灵根，从此周阳便成为了这对父母的心头肉，那真是捧在掌心怕碎了，含在口中怕化了，宝贝得不得了。

　　也正是因为父母从小就无微不至的宠爱，让周阳这个有着前世二三十年记忆的穿越者，慢慢放下前世的一切，从心底里接受和认可了这一世的父母，认可了整个周家。

　　而为了让这个儿子在修行一道上能够比自己二人走得更远，周玄灏和林玉婷这对夫妇此后并未再生育其他孩子，把全部精力都放在了赚取灵石和照顾周阳上面。

　　后来在发现周阳拥有早慧的天赋，能够自己照顾自己之时，这对夫妇就将他交给了族中长辈们来照顾，然后常年坐镇家族在一处修仙者坊市开办的店铺，利用自己掌握的炼丹术和酿酒术为家族与儿子赚取灵石。

　　作为一个“过来人”，周阳非常理解周玄灏和林玉婷这对夫妻的想法。

　　就像他上一世的父母为了供他读书上学，在他小小年纪就远离家乡进城打工一样，周玄灏和林玉婷如今所做的一切，也是为了他将来能够筑基，能够在修行之路上走得更远。

　　所以他从未因为常年见不到父母而怨恨过，反而每年都会写上多封信托家族长辈送给父母，给父母说些自己平时的生活经历，他知道，这些看起来平常无聊的事情，就是父母最想要看到的。

　　“阳儿，青萍山远离家族，凡遇事务必三思而后行，一切以保护自己为主……”

　　“儿子，娘这里酒楼的生意最近越来越好了，这都是你上次给娘出的点子带动起来的，我儿子果然是天才，以后一定会成为筑基期修士，不，是一定会成为金丹期老祖的！”

　　周阳一字字看着父母写给自己的信，脸上全是发自真心的笑容，父母简简单单一封信对他的激励，远比其他人千言万语更有用。

　　等到整封信看完，他才小心收好信纸，低声自语道：“还有两年，等我完成这剩下两年的驻守任务，我就回家族准备突破练气七层，只要突破到练气七层晋升练气后期，我便向老族长申请前往坊市那边驻守，到时候我们一家人就可以团聚了！”

　　另一边，当周奇带着周阳炼制的法器和心得回到家族上交给老族长后，顿时引起了周明翰的高度重视。

　　他亲自一件件检查了周阳炼制的那些法器，将其中的不足之处指出并给出了改进建议，又将周阳在炼器心得上面记录的问题一一给出解答，然后让一位“光”字辈的家族长老亲自跑一趟，将一些更高阶的炼器材料与炼器心得送到了周阳手中。

　　“哈哈哈，小九你可真是争气啊，老夫活了上百年，第一次见到老族长如此高兴，如此重视一个后辈，现在你这周家麒麟儿的名头可是在族中传遍了，就连那些世俗中的族人，也在谈论着你的事迹呢！”

　　负责给周阳送东西来的周家“光”字辈老人名为周荃，同辈中排行第三，周家八位长老中的二长老。

　　老人已经一百一十二岁了，非常接近练气期修士的寿命大限，这次若不是周明翰亲自下令指名道姓让其跑一趟，家族中根本没人敢惊动这位行将坐化的老人。

　　“劳累三爷爷跑这一趟，侄孙实在是罪过，实在是罪过啊！”

　　周阳看着笑起来嘴巴都漏风的老人，心中感动的同时，也是暗暗叹息不已。

　　他知道，若不是家族中的练气后期修士都各有任务在身，老族长绝对不会让周荃这位行将坐化的老人来跑这一趟。

　　周荃的到来，除了显示出老族长和家族对他的看重外，也暴露了家族在可用人手上面的不足。

　　“呵呵呵，老夫老了，就是明天坐化了也没什么关系，能够在坐化前看到家族中出现你这种杰出后辈，老夫死也瞑目了！”

　　周荃老人乐呵呵一笑，伸手轻轻拍了拍周阳的肩膀以示亲近，却是早已看淡了生死。

　　不过他说是这样说，下一秒过后，还是忍不住露出遗憾之色的叹息道：“可惜啊，可惜老夫等不到你筑基的那一天了，不然老夫死后下黄泉，也有脸去见玉泉先祖了！”

　　周阳默然，心情也跟着沉重了起来。

　　最近一百余年来，周家先后几代修士都卡在了筑基这一关上，以致于如周荃这样的老人，心中都产生了深深的执念，他们心中唯一的执念，就是希望有生之年能够看到周家再出现一个筑基期修士，接替老族长守护家族。

　　他的父亲周玄灏，其实也有这种执念，不然也不会拼尽一切努力在外面赚取灵石，为他以后筑基做准备。

　　而就在周阳想着该如何打破这种沉重的氛围之时，一道火光忽然穿过青萍山外的云海落到了他面前，从中传出了外面精铁矿上周家管事极度惊慌的声音：“仙师大人救命，有厉害妖兽袭击矿洞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第六章：妖兽来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 