    “要是你敢那样，我们绝对饶不了你的。”

    只见小舞说着，恶狠狠地瞪了叶凡一眼，不难看出她的“凶狠”。

    “就是就是…”

    难得被叶凡主动抱在怀里，宁荣荣往叶凡的怀里靠了靠，同样有些傲娇地说道。

    “好好好，不敢不敢...”

    “你们这么厉害，我哪里敢呀…”

    叶凡没好气地笑了笑，温柔着说道。

    （读者：啊呸，你个妻管严，我辈的败类！）

    “好啦，竹清现在还跟不舒服，我们三个要好好照顾她啦...”

    叶凡蹭了蹭两女的脸庞，笑着说道。

    “哼哼，你以为我们跟你一样？”

    “竹清可是我们的姐妹，我们还能欺负她啊？”

    小舞说到这里，忍不住掐了叶凡的胳膊。

    “就是就是，也就你，你个超级大坏银！”

    宁荣荣鼓着嘴说道，说完，还没好气地在叶凡胳膊上咬了一口。

    “咬洗你！”

    宁荣荣瞪了叶凡一眼，恶狠狠地说道。

    “好好好，咬洗我…”

    “我是超级大坏银～”

    叶凡有些调戏地看了两个女孩儿一眼，笑着说道。

    “你就是个大榴芒！”

    小舞和宁荣荣红着脸，有些气愤地说道。

    叶凡，太坏了！

    随后，两人都从叶凡的怀里慢慢撤了出来，朝朱竹清的方向跑去。

    叶凡见状，微微一笑，没有说些什么，也跟了上去。

    叶凡看着三女的那副阵势，似乎意识到了什么，并没有跑过去。

    小舞和宁荣荣跑到朱竹清的旁边，一人挽着她的一只胳膊。

    “竹清，是不是很不舒服啊……”

    只见小舞看着朱竹清，匆忙地开口问道。

    “啊...就是很痛…”

    朱竹清闻言，不禁脸色通红。

    是啊，让一个年仅十一岁的女孩儿说这样的事，她能不羞涩吗？

    “小舞姐，你又不是不知道...第一次很痛的…”

    宁荣荣闻言，也是有些心疼地说道。

    她们的凡哥怎么能这么坏……

    “其实吧...”

    “主要是凡哥当时...太用力了…”

    “要不然其实也不会这么痛的……”

    朱竹清偷偷瞄了一眼不远处的叶凡，抿了抿嘴，满脸通红，轻声说道。

    “他就是个大坏蛋，以后我们要理他远点，不能被他欺负……”

    小舞看向宁荣荣和朱竹清，轻声说道。

    “知道啦，我们不会再让他得逞了...”

    宁荣荣轻轻笑了笑，看向叶凡的方向，还吐了吐她的小舌头。

    “怎么，你们在商量如何对付我嘛～”

    叶凡出现在三女的身后，有些宠溺地看着她们，笑着说道。

    “啊？”

    三女一见叶凡，仿佛刚才她们的对话全部被叶凡听到了一般，不由得满脸通红。

    “没...没有…”

    小舞瞄了瞄叶凡，有些傲娇地说道。

    “奥？真的嘛...”

    “那就好，我还以为你们以后不想让我欺负你们了呢…”

    叶凡坏坏一笑，有些调戏地说道。

    “我们...”

    “我们怎么可能那样嘛…”

    三女羞红着脸，但还是忍不住娇嗔道。

    “好好好，你们不可能那样，是我想错了。”

    叶凡耸了耸肩，调侃着说道。

    “对，就是那样…”

    三女站在了同一防线上，齐声说道。

    她们的这副模样，就似乎刚才在一起约定什么的女孩儿，不是她们。

    （三女：对对对，那不是我们。）

    “不过，你们到底是怎么打败的魂王强者呀，就很...难以想象。”

    宁荣荣似乎想到了什么，看了看朱竹清，又瞄了瞄叶凡，疑惑地说道。

    “武魂融合技～”

    叶凡看向朱竹清的方向，温柔一笑，很是宠溺地说道。

    “我和竹清的武魂融合技，能够威胁到一一般的魂王。”

    “像昨晚那个魂王级别的，秒杀也没有什么太大的难度。”

    叶凡刮了刮竹清的小鼻尖，跟小舞和宁荣荣解释道。

    “凡哥...”

    宁荣荣有些担忧地看着叶凡，很是轻声地说道。

    “嗯？怎么了嘛荣荣？”

    叶凡见状，还以为自己让宁荣荣受了什么委屈呢，赶忙开口问道。

    “你是不是不喜欢我啊...”

    “都不愿意让我亲你……”

    宁荣荣说到这里，眼圈不由得红了。

    她真的，真的喜欢上叶凡了…

    像她这么傲娇的女孩儿，也能够接受不止有一个女人的叶凡，不难看出她对叶凡的感情是怎么样的...

    “哦？是嘛～”

    “那你过来亲我一下？”

    叶凡闻言，不禁轻轻一笑。

    随后，将自己的脸凑了过去，有些调戏地说道。

    “不要，本小姐不要给你亲亲了…”

    宁荣荣闻言，不禁莞尔一笑，但还是傲娇地扭过头去，嘟着嘴说道。

    “真的不给嘛～”

    叶凡走上前去，将宁荣荣一把搂入怀中，直勾勾地盯着她，坏笑着调戏地说道。

    “我...”

    “我不给…”

    宁荣荣看着眼前的男孩儿，索性闭上了双眼，红着脸说道。

    叶凡见状，嘴角上扬，直接朝宁荣荣的唇上印了过去...

    朱竹清见状，不禁替宁荣荣有些开心，毕竟，她也一直把宁荣荣当姐姐看待...

    而小舞，则是一脸怨气地盯着叶凡。

    毕竟，她今天还没有呢…

    五分钟后……

    “怎么，现在你觉得我喜欢你嘛～”

    叶凡把自己的脸移开，看着面前脸红耳赤的宁荣荣，有些坏笑着说道。

    “坏银...”

    宁荣荣更朝叶凡的怀里靠了靠，低声埋怨道。

    “你说呐，哼哼...”

    宁荣荣在叶凡脸上啵了一下，随后又被叶凡抱在怀里，不再说话。

    而叶凡，就那样抱着她。

    过了一会儿，宁荣荣似乎注意到了一旁小舞的表情，从叶凡的怀里慢慢挣脱了出来，并向小舞的方向望了望。

    朱竹清同样是掐了掐叶凡的胳膊，示意叶凡看向很是气愤的小舞。

    “小舞吃醋了嘛～”

    叶凡有些开心地笑了笑，盯着小舞，温柔道。

    “没有，我怎么可能生气…”

    “就算我生气，也不可能为了你这个大猪蹄子生气……”

    小舞瞪了叶凡一眼，恶狠狠地说道。

    “哦？是嘛...”

    叶凡坏坏一笑，把小舞抱在怀里，吻了吻她的额头，调戏道。

    “我...”

    小舞被叶凡这么一弄，顿时脸红耳热，就那么被叶凡抱着。

    “我不要你这样...”

    “我要你...要你吻我～”

    小舞说着，红着脸，慢慢闭上了眼睛。

    叶凡闻言，不禁有些宠溺地摸了摸她的脑袋，很快，也朝她的嘴唇印了上去。

    “唔...（哼哼）”

    小舞睁开双眼，看着面前的心上人，内心满是喜悦。

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

