    看到完颜烈，岳凡几人瞳孔不禁一缩，这人是圣王境！

    现在以岳凡几人的实力，根本不可能打得过他！

    “你们逍遥宗可真卑鄙啊！明面上放了我们，暗地里派圣王境来追杀，真是不要脸！”岳凡说道。

    “小子，不用说这些有的没得，今天我不代表逍遥宗，我是以七杀殿的名义来杀你们的！”

    司徒浩南听到完颜烈的话，不禁疑惑道，“你居然加入了七杀殿？你已经违背了超级宗门的宗规了啊！”

    确实，一个超级宗门怎么可能允许门下之人同时加入两个势力？

    如果人人都可以随便加入其他势力，岂不是乱套了？

    假如一个人同时加入了几个势力，那他的行为究竟算在哪个头上？

    尤其是这种杀手组织，更是整片大陆的死敌，要不是七杀殿的实力太过诡异，早就被连根拔起了！

    现在逍遥宗南域的分宗长老居然是七杀殿的人，怎能不让人震惊？

    完颜烈笑道，“我本就是七杀殿的人！只不过为了掩饰身份而加入了逍遥宗罢了，不过，知道这个秘密的人可都死了！”

    听到这个老犊子的话，岳凡知道，今天怕是难逃一劫了！

    于是，他便道，“看来这买凶杀人的事情，是逍遥宗主使得，是吗？”

    完颜烈阴冷的的一笑，“你说是，便是吧！”

    这老犊子话里有话！

    岳凡听到这个不确定的答案仍旧有些不甘心，继续问道，“能让我们几人做个明白鬼吗？”

    “明白鬼？”

    完颜烈顿了顿，又道，“呵呵，看在那位绝色美人的份上，我便让你们知道一下吧！”

    说完，这老犊子居然拿出一块披肩在鼻子上闻了闻。

    岳凡看见这块披肩，眼睛都快瞪出血了！

    这是曾倾城的！

    “你把倾城姑娘怎么了！”岳凡此刻心急如焚，他万万没想到，这个老犊子居然先去对付了曾倾城！

    关键是，这完颜烈一看就不是什么正经人，岳凡已经不敢去想刚刚曾倾城的遭遇了！

    这个老犊子拿着曾倾城的披肩一脸享受的在脸上蹭，活脱脱的一个死变态！

    岳凡彻底被他激怒了，疯狂的取出纳戒中的灵石开始吸收灵气，十万、一百万、五百万……

    这一切都在暗中进行。

    而这老犊子依旧面露享受，这一幕看的岳凡直嘬牙花子！

    “吗的，老子一定要弄死你！”

    原本已经吸到极限的岳凡再次催动龙骨处穴位的阴阳双鱼开始不断转动，强行把元鼎中开始溢散的元力吸入进去！

    这是一个新的尝试！

    现在元鼎开辟的空间很小，能够容纳的元力有限，这说岳凡新的一次尝试，他不知道会产生什么样的后果！

    不过，无论后果是好是坏，他都必须承受，不然就没有希望不是吗？

    丝丝元力疯狂涌入岳凡的阴阳太极穴，一时间阴阳双鱼还有些不适应！

    它们习惯游走在天雷之中，对于元力似乎完全看不上，居然开始和岳凡疯狂唱反调，把进入的元力排出太极穴位之外！

    岳凡感受到太极穴内抗拒的力量，无奈的摇了摇头，看来这独特的穴位是被养刁了，也只有天地能量能让它接受，连高于这片世界的元力也无法满足它的胃口。

    忽然，岳凡似乎想到了什么，一个大胆的想法浮现在脑海里！

    说干就干！

    岳凡不再吸收灵石中的灵气，而是分出一丝元力进入心脏之中，他要分割一部分天火种挪入太极穴之中！

    当元力化作一把小刀慢慢切割天火种的时候，一阵来自灵魂的疼痛袭来，“会死吧？”

    岳凡第一个念头就是这个！

    原本处于平衡的天火种感受到有东西在不断切割它，想要强行分离出一部分，它开始坐不住了，疯狂散发反噬之力，一时间，岳凡的体温开始飙升，他身上的衣物燃起了熊熊烈火！

    不远处的完颜烈拿着那条披肩浑身一哆嗦，像是完成了某种仪式，这一幕被岳凡看在眼里，无尽的愤怒爆发而出，朝着天火种大骂，“你他吗给我老实点！”

    被大声呵斥的天火种一时间居然真的不再反抗，任由岳凡分离出一半天火种，在元力的引导运输下进入了太极穴！

    当一半天火种进入太极穴，原先还在不断把元力甩出穴位的阴阳双鱼像是见到了什么香饽饽，竟然出奇的安静下来，期待的看着天火种的进入！

    见状，岳凡趁势把天火种一举压入太极穴。

    当天火种进入太极穴过后，这半颗天火种居然开始借着元力不断的在修复！

    见到如此神奇的一幕，岳凡不再犹豫，立马开始继续吸收灵石的灵气，不断注入太极穴之中！

    完事的完颜烈收起曾倾城的披肩，看着自燃的岳凡，不禁眉头皱了皱，“自杀？”

    随后，又看向司徒浩南等人，笑道，“那小子选择自焚结束生命，你们呢？不会还需要我动手吧？”

    司徒浩南最先开口，“老犊子，你记住，你爷爷我叫司徒浩南，我师傅一定会替我报仇的！”

    说完，他提着青龙偃月刀居然主动向完颜烈攻去！

    “好胆，居然还敢和我交手！那今天就让你看看，圣王境的实力吧！”

    司徒浩南先是一记横劈砍出，被完颜烈一脚踢开，又挥刀一记竖劈，再次被完颜烈一掌，只不过，这一掌打的有点狠，司徒浩南的下巴直接错位了！

    “老…..狗…..你…不…得…好…死！”司徒浩南连说话都不利索了，但还是气势不减，就算要死，也得骂几句回回本！

    “你找死！”说完，完颜烈主动出击，冲向瘫倒在地上的司徒浩南，对着他的丹田就是一脚！

    这一脚，直接让司徒浩南飞出去数百米，这还是完颜烈随意一脚没有用力！

    不过，踢完这一脚，完颜烈瞳孔皱缩，他似乎发现了什么了不得的东西，这一发现实在太让人震惊了！

    于是，他立马朝着司徒浩南的方向飞去，来到半死不活的司徒浩南面前质问道，“小子，你的丹田呢？为什么你的丹田不在腹部？”

