    这种御兽法是最为强大的！

    只有掌握了这种御兽法，才是真正的强大之法。

    这是真正能够打破血脉桎梏，造就不朽的无上御兽法。

    他没有想到这位高人书店之中，居然藏有这等存在的御兽法。

    这种御兽法恐怕是苍天也容纳不下吧。

    莫山河甚至心里还有点怀疑，这一切到底是不是真实的。

    世界上真会有如此强大的御兽法吗？

    林启看到莫山河这个表现，心里是十分的满意。

    看来自己这本训练宠物100法是拿对了。

    瞧瞧！

    人家只是翻开了第一页，就已经这么震惊。

    这不就是说明了自己的书很好，让他的世界观都感受到了巨大的冲击吗。

    毕竟自己这书里面，记载的方法都是来自于蓝星21世纪的方法。

    林启自傲的开口

    “怎么样，我敢说我这书，绝对是绝无仅有。”

    莫山河听到林启的话，心神终于被扯了回来。

    他深吸口气，将自己心中的震惊压了下去。

    “高人所言极是，你这书绝对是那旷世神书，世界上难出其二！”

    莫山河心中已经将林启推上了一个至高的地位。

    在他心里，也就只有林启能够有这个资格。

    林启闻言心中满足

    这可能就是现代人带着现代知识的结晶，来到异界古代的快乐吧。

    自己只是按照对方的需求，拿出了一本书。

    然后对方就把自己奉若神人了，这心里真是不由得发爽。

    一旁的王嫣二人，看着莫山河的模样，心中唏嘘。

    这莫山河的表现，比当初的他们都更加离谱了。

    要知道当初的他们，也就是无比的震惊，将高人视为了他们的恩师。

    如今莫山河的这个表现比之前都更猛，看那个样子真是舍不得将高人当做神仙。

    虽然高人的力量，已经和天上仙神已经是没有太大的区别了。

    可看到了莫山河这个反应，他们还是感到了十分的不可思议。

    不过这书，高人可不会是随便给的。

    王来很快的就来到莫山河身边，低声的和莫山河讲明林启店里的规则。

    “莫门主，高人店里的书不是给你的，也不是卖的，只是租借给你需要你支付租借金。”

    “这个租借金呢，是没有固定的就是看你愿意拿什么出来，还有就是期限只有一个月的时间。”

    莫山河听完了王来的话之后，顿时就露出了了然之色。

    此时

    他的心中只有一个想法，高人果然不愧是高人啊。

    就单单是靠自愿这一点，就已经彰显出了高人超然的心境。

    这自愿二字可是说明了高人，他追求自然之道的一种领悟。

    不让自己去过多的涉及到他人的抉择，更是将选择权交给了自己的客人。

    这其中肯定还蕴含了其他的东西，只是现在的自己不能领悟到而已。

    既然是自己决定拿什么东西出来的话。

    那自己一定会拿出贵重的宝物，这样才能让这位高人知道自己的态度。

    他们马上就思索了一下自己身上有什么十分珍贵的宝物。

    要是拿不出什么上得了台面的东西，那高人一定会觉得自己态度不好。

    一旦高人这样子觉得，那么自己和高人的关系就会止步于此。

    他想要和高人拥有更加深厚的关系。

    所以这一次是自己的机会！

    莫山河的思绪马上就落到了自己身上。

    他在思索自己身上到底还有什么珍贵的东西。

    一番翻来覆去之后，莫山河取出了天王给自己的那阵法卷轴和雷神之锤的一道金色雷霆。

    目前百妖图放在了宗门深处，自己身上也就只有这一份天王给的阵法卷轴和金色雷霆最珍贵了。

    这一份阵法卷轴，足以将御兽门推向一流行列。

    这一道金色雷霆也足以灭杀一尊下位造神。

    虽然放到高人眼前可能不算什么，但高人一定能知道自己的心意。

    莫山河将这两个东西恭敬地双手递给林启。

    林启看着莫山河手里的那两样东西露出了趣色。

    他先是伸出手拿向了那金色雷霆。

    因为这一道金色雷霆的外表，让林启注意到了。

    外形奇形怪状，还散发着金色的光泽。

    这东西怎么看都觉得格外的稀奇，说不定是什么宝物呢。

    之前蓝星上面的网络小说不就是，主角总会在不经意之间发现一些惊为天人的宝物。

    说不定自己刚好就是天运之子，刚好就让自己碰到了宝贝呢。

    林启伸出手握了过去，此刻他虽然是个普通人。

    可是落到莫山河和王嫣二人眼中，却完全不一样了。

    只见

    高人表面看起来没有任何气势，可是当他探出这一只手的时候。

    能够明显感觉到周围的天地都悸动了起来！

    这只手将所有的大道和法则都动乱了。

    那雷神之锤的一道金色雷霆，在高人这一只手之下，将所有的力量都收敛了起来。

    此刻的金色雷霆就好像一道凡物，不敢散发出任何的力量波动。

    虽然只是一道雷霆所化，可是面对高人还是本能地惧怕了起来。

    这说明高人的力量已经到了，凌驾大都力量之上！

    看到这里，他们三人内心又开始收敛了起来。

    如今他们终于看到了高人一丝丝的实力，虽然这只是冰山一角罢了。

    林启伸出那只手，握住了那一道金色雷霆！

    收敛了力量的金色雷霆，触摸起来的第一手感就是有些微凉。

    具体的手感又说不清，道不明，不知道到底算钢铁还是算木头。

    林启十分好奇地把玩着手中的金色雷霆。

    玩了一圈之后，他发现这好像就是一个类似于玩具的东西。

    不过这东西太有质感了，金色的光泽那么高贵。

    就连触摸过去的手感都十分的好，估计在这异界有其他用途吧。

    “这东西真不错，就是可惜了对我没什么用。”

    林启将这个金色雷霆发回了莫山河手上。

    莫山河心中暗自点头，认可了林启说的话。

    高人说的没有错，这只是一道雷神之锤的雷霆而已，对于高人的确没有什么用。

    恐怕就是雷神之锤拿过来给高人，高人也不一定看得上。

