    任千行没想到，云不凡竟然要以身试毒！

    要知道，尸体中的毒素极其猛烈，哪怕是他这样的强者，都不敢轻易触碰。

    云不凡竟然将这种毒素引入体内，这也太疯狂了！

    金针刺入手臂后，针刺部位很快变黑，并且毒素以极快的速度在他体内蔓延。

    任千行脸色顿时一变，着急喊道：“云神医，您这是做什么？这可是剧毒啊！

    您将如此可怕的毒素引入体内，要是出了什么事……”

    “行了，任老，别说了，帮我护法。

    接下来，我会用自己的身体感受毒素的强弱，分析毒素成分。

    等我把毒素研究透了，再给您一个药方，您按药方抓药，煎给我喝。

    上古神农尝百草，我只是试一次毒，算不了什么。”

    云不凡说到这儿，闭上眼睛，任由毒素在他体内肆虐。

    他清晰地感觉到，这种毒极其猛烈。

    进入血液后，很快到达内脏，然后侵蚀内脏，这是其一。

    毒素还通过神经系统侵入大脑，与噬魂蛊相辅相成，达到操控人体自杀的目的。

    等受害者自杀后，体内的毒素便会污染空气或者水源，从而造成更大面积的传播。

    云不凡想到这儿，心中更是着急。

    他在许州虽然没有亲人，但朋友不少，如果他们也中了这种毒，那就麻烦大了！

    云不凡集中精神，感受着毒素的各种变化，很快他就有了解决之法。

    他报出七种草药名，都是非常常见的草药。

    任千行虽然心中疑惑，但还是依照云不凡所说的办。

    龙神殿这座分部可不简单，外表看是敬老院，地下另有乾坤。

    实验室、武器库、药房，应有尽有！

    很快，药汤便被送了过来。

    云不凡想都没想，一口饮尽，盘膝坐下一会儿，也不运转真气，任由药力与毒素对抗。

    大约过了一分钟，云不凡喷出一口黑血，身上的黑色渐渐褪去。

    虽然看起来有些虚弱，但毒素基本上解了。

    当然，如果云不凡愿意，只需要运转真气，便能将毒全逼出来。

    但是，那么做，他就没办法验证解药的药力。

    这种毒一旦扩散开来，最后倒霉的肯定是普通人。

    他如此强健的体魄都差点承受不住，普通人呢？

    云不凡又运转了一下真气，修为达到道基境后，他吸收灵气，转化真气的速度明显快了不少。

    在木性真气的治疗下，他很快恢复过来。

    从试毒到恢复，云不凡只花了二十分钟左右，但对他来说，仿佛过了好多年。

    那种痛苦，实在很难形容。

    云不凡长呼一口气，收功后，他的神色已经恢复如常，气息也彻底稳定下来。

    任千行连忙走上前，一脸关切道：“云神医，您感觉怎么样？

    这次真让您受罪了，没想到，您要付出这么大的代价。”

    云不凡摆了摆手，微笑道：“任老，您不用这般。

    我做这一切，不仅仅是为了帮你们的忙，也为了龙国无辜的百姓。

    其实，解毒不算什么，关键还是揪出制毒之人，将其碎尸万段。

    能做出如此泯灭人性之事，天理难容！”

    云不凡话音一落，任千行一脸认真道：“云神医，您放心，哪怕拼了我的老命，我也会将幕后黑手抓住，让他们付出血的代价！”

    “没错！敢在龙国放毒，老子连他祖宗十八代的坟头都掀掉！”

    一声冷喝从门外传来，龙天云龙行虎步，大步迈入房间。

    此时的他，杀气冲天，往房间里一站，就连窗户都震颤起来。

    任千行连忙开口道：“殿主大人，气息收敛一些。

    云神医刚刚以身试毒，破解毒素，身体虚弱，别被您的气息伤到了！”

    龙天云立刻反应过来，气息瞬间收敛。

    能将气息练到如此收放自如之境界，真不愧是龙神殿殿主！

    龙天云刚来，只听到任千行最后那句话，并不知道云不凡以身试毒。

    知道后，他连忙一脸关切走上前，着急道：“云神医，您没事吧？

    都怪我，我是个粗人，刚才……没伤到您吧？”

    云不凡微微一笑，摇头道：“当然没，我哪有那么虚弱？

    我体内的毒素都被清除，现在状态特别好。”

    龙天云不动声色地检查了一番，一脸惊讶道：“真不愧是云虚子老神仙的高徒，如此年轻便能凝聚道基，还是木火双性道基，厉害，太厉害了！”

    云不凡心里一惊，龙天云果然不简单，瞬间看穿他底细。

    幸好他没将两颗灵珠融入体内，否则肯定会被他发现。

    匹夫无罪怀璧其罪，云不凡可不敢赌。

    就在这时，春雪从门外急匆匆跑进来，一脸欣喜道：“任堂主，毒素已经分析出来了！

    这是一种复合毒素，不但能侵蚀内脏，还能攻击神经，毒性极强！

    任堂主，您只要给我三天时间，我一定能把解毒药配出来！

    啊，殿主大人，您也来啦！

    我有个好消息告诉您……”

    “好了好了，春雪，别丢人了。”任千行打断春雪的话，一番话让春雪的脸色瞬间难看无比。

    她不是蠢人，任千行这么说，唯一的理由就是，云不凡在她之前查出了毒素！

    可是，云不凡是怎么做到的？难道用眼睛看，就能看出毒素是啥？

    别开玩笑了！

    春雪脸色阴沉，死死盯着任千行，道：“任堂主，您这话是什么意思？

    我和两位师哥辛辛苦苦，花了近半个小时，才查出毒素成分，您竟然说我丢人？

    难道这家伙比我还快？他做了啥？就站在这儿看，就能看出那是啥毒？

    我不信，打死我都不信！”

    任千行苦笑一声，道：“春雪丫头，一开始我就和你说得很清楚。

    云神医乃是天医门的高人，实力非凡，你偏偏不信。

    实话告诉你吧，你刚走，云神医就用了非常凶险的手段，以身试毒！

    试毒五分钟，他便熟知毒性毒理，然后开出药方。

    大火猛煎十分钟，解药完成。

    云神医又以身试药，然后轻松解毒。

    不信的话，我们可以调监控。

    监控不信，我现场服毒，然后再用云神医的方子解毒！

    反正解药还得多试验几次，我不介意当小白鼠！”

