    亚伦这边算是应付过去了。

    坦白说，亚伦这边或者说灰衣人从来都不是威胁，这是因为杨逸和清洁工对占据了信息不对称的优势，当清洁工拥有了灰衣人梦寐以求的东西，再主动拿出来设个圈套的时候，灰衣人就已经不可能掌握主动权了。

    杨逸挂断了电话，然后他径直起身到了布莱恩的房间。

    刚刚躺在地毯上就睡的布莱恩，此刻躺在了床上看起来也是闭着眼睛的，但是杨逸刚刚出现在他的门口，布莱恩却是立刻睁开了双眼。

    杨逸走到了布莱恩的身边，低声道：“这里是什么地方？”

    布莱恩坐了起来，他摊开了双手，道：“黑市，唔，专门做黑市交易的地方，你在这里看不到东西，但你找到了这里，你就能买到任何你想要的东西。”

    “包括安全？我是说安全的旅馆，你明白我的意思。”

    “不包括。”

    布莱恩很严肃的对着杨逸道：“你有钱，基本上能买到任何需要的东西，但是在这里，我必须要告诉你，任何人都不能相信，尤其是巴格达人，你看着萨利卜是个很纯粹的生意人吗？不是，只要他有机会马上就会变成一个强盗，杀了你，抢走你所有的钱，还不必再小心的给你提供服务。”

    杨逸笑了笑，低声道：“我真的以为生意人都会讲规矩呢。”

    “是啊，生意人该讲规矩，但问题是巴格达人认为他变成强盗之后就可以讲强盗的规矩了，这里没人可以信任，没人，从来都是这样，一直是这样的。”

    看起来布莱恩怨念颇深，杨逸低声道：“那我们安全吗？”

    “安全，因为萨利卜找不到人可以出卖我们。”

    微笑着说完后，布莱恩挥了下手，道：“我知道你有很多疑问，那我就告诉你吧，这里我没来过，我也不认识萨利卜，但是这种交易黑市在萨姆统治时期就存在了，那时候，我经常和黑市上的人打交道。”

    “有什么标志吗？我没看到有什么标志物。”

    “你认不出来的，很复杂，普通的商人不会在门口设置一个明显的标志告诉所有人我这里是黑市，但高级的黑市商人不一样，这些黑市商人就会设置一些便于让别人找到他的商店，表面上像是住宅，实际上就像是一个便利店，只不过不存放任何货物，然后呢，他会在这个便利店门口设置属于自己的标志，比如我找到的这个，他的门口上面贴着一句经文。”

    “我看到了，很正常啊。”

    “不正常，有特定的排列模式，我看到，就知道这里是黑市。”

    “不怕暴露吗？”

    布莱恩笑了笑，道：“能做到这个地步的黑市商人不怕暴露，因为他必须够实力，而且通常是现任的某个大官员，至于萨利卜，他只是一个看门人，或者说一个店员。”

    杨逸吁了口气，道：“明白了，我们进了连锁店。”

    “是的，那个萨利卜，他是个打过仗的老兵，阿拉维应该是他的儿子，而这里就是他的家，他和黑市商人合作，把自己的家当做一个出售货物的商店，如果他敢把老板的钱装进自己兜里，那么他全家都会死，这种事情通常都是一家人负责的，因为可以做到少了一美元老板就可以处死他一家人，不必担心两个人推卸责任的情况发生。”

    “那么我们躲在这里……”

    “谁都想赚外快，我们这种情况在萨姆统治时期就很常见，总有人需要临时得到庇护的对吗？呃，说起来稍微有些复杂，这里就像家庭旅馆，从我们身上赚的钱就是萨利卜的外快，因为出了事，也是他自己的问题，和他的老板没有任何关系。”

    杨逸恍然大悟，道：“明白了，怪不得萨利卜看起来很熟练的样子，他很自觉的充当人质。”

    布莱恩笑了笑，道：“这种家庭旅馆，一晚上的费用是五百美元，不管你是恐怖分子，还是杀人犯，只要你有钱基本上就可以住的，但如果你会被全城搜索，萨利卜也会让你住的，只是他转身就会去告密。”

    “不怕被人报复？”

    “看情况，一切视情况而定，经营这个生意的人都不会是傻瓜，你不要认为这里是战乱之地，这里的人很穷他们就很傻，不，他们很精明，这里的每个人都非常精明，他们知道该怎么求生。”

    说完后，布莱恩低声道：“还有其他的疑问吗？”

    杨逸想了想，道：“摩苏尔那边的事情，你觉得我们现在该怎么办。”

    布莱恩罕见的焦虑起来了，他摸了摸自己的头发，然后低声道：“很麻烦，都使用电子干扰了，公羊肯定是过去了，你知道的，我们不可能再和老妖建立联系了，除非我们再返回摩苏尔。”

    杨逸皱眉叹了口气，然后他一脸急躁的道：“最大的问题，我们只知道巴达迪在摩苏尔，公羊肯定也去了摩苏尔，可他们在哪里？”

    布莱恩举起了手，然后他一脸严肃的道：“不要猜测！这种事情绝对不容许猜测，现在除非你能带领一个步兵师去摩苏尔，否则绝不要试图去营救公羊。”

    “我没想营救公羊，我只想知道发生了什么……”

    布莱恩轻声道：“很麻烦，这种情况真的很麻烦，摩苏尔到处都是艾斯艾斯的人，任何营救行动都得经过战斗才行，不知道极为精确的位置，去了就是送死……”

    在和杨逸说话的时候，布莱恩一直在捣鼓手上的一个手机，他一直看着手机上的数值，但最终他还是皱着眉头把手机递给了杨逸，而杨逸看了一会儿屏幕后，点了点头。

    “我们怎么办。”

    刚才说的都是废话，都是杨逸和布莱恩说的看似重要，但实际上没有泄露任何秘密的废话，而他们说这些，防的就是瑞吉。

    不是瑞吉有什么嫌疑，而是现在只有瑞吉具有潜在的威胁，那么他就必须得到重视。

    如果瑞吉试图用任何仪器偷听，就会被杨逸他们发现，这不是侦测无线电信号的设备，而是侦测电力脉冲的设备，就是说，任何使用电池或者外界电源的电子设备都会被侦测到。

    绝对高科技的玩意儿，布莱恩会用，但他真的搞不清楚上面的数值是否正常，而杨逸看了一眼就知道，至少在他的附近，没有正在使用的电器，而布莱恩贴在墙上的一个传感器传回的数据表明，没有人贴在隔壁的墙上偷听什么。

    所有这些数据表明，杨逸和布莱恩可以对瑞吉稍微放点心了，但也仅此而已，该防备的还要防备，总之，除了可以绝对信任的人之外，剩下的所有人全都无法信任，事情就是这么简单。