    一封信，还有一份地契。

    地契地点：京城以南六十里，一处叫作白石滩的荒地，面积十顷地。

    这个地方，和永宁县最南边接壤，不过中间还隔着一条名叫南亭河的大河。

    按照信里面的讲述，这是云山伯，特意送给王安的谢礼。

    云山伯今日下朝后，经过打听，知道王安正在寻找土地，以安置下面的流民。

    正巧，他的手中就有一块祖上凭功劳换来的土地，于是决定赠与王安一部分。

    信上还讲述了一件往事。

    那还是六七十年前，当时的大炎和如今情况有些类似。

    京畿附近连续几年受灾，很多百姓吃不饱饭，以至民心思变，匪患四起。

    其中最严重的地区，当属京城南方这边。

    只因过了南亭河，再往南不到百里距离，便是一道横贯东西的巨大山脉----白云山脉。

    苍茫大山，起伏连绵，东西八百里，南北两百里，广阔如海，一眼望不到尽头。

    这样的地形，给了那些强盗绝佳的藏身之处。

    朝廷派兵围剿的时候，他们只需往山里一藏，朝廷的官兵不熟悉山里的地形，就只能两眼一抓瞎。

    等到朝廷熬不过，退兵之后，这些强盗又会再次出来，继续为非作歹。

    如此互相拉锯几年，这些强盗组织，不仅没有被剿灭，反而越发壮大。

    据说巅峰时期，白云山脉之中，光是人数过万的强盗势力，就有三家，再加上其余大大小小的势力，人数有五六万之众。

    为了应对朝廷的围剿，这些势力还相互结盟，共同进退，形成了一股更加具有威胁的势力。

    其最大的头目，一度膨胀到以白云王自居，号称是跺一跺脚，都能令京城抖三抖的大人物。

    要知道，京城周边驻扎的十卫军队，人数总共也就才和这些山匪相当。

    即便加上禁军，也超不过十万，要剿灭这些地头蛇一样的山匪，无疑难如登天。

    在当时，白云山的盗匪，俨然成了大炎朝廷的一块心腹大患。

    这些胆大包天的山匪，不仅敢越过南亭河，甚至还有好几次，凭着抢来的马，一路劫掠到了京城脚下，引得京城上下一片恐慌。

    最后，朝廷忍无可忍，为了消灭他们，制定了一个漫长的计划。

    事实证明，朝廷的人无愧是精英，一旦认真起来，展现的计谋也是异常可怕的。

    在当时正面剿匪，已经被无数次证明行不通的情况下，他们另辟蹊径，决定从内部瓦解对方。

    于是，朝廷玩了一出苦肉计，故意制造一起人尽皆知的冤案，逼得朝廷某位知名的将军，投奔南山，落草为寇。

    彼时，那白云王正愁手下有兵无将，求贤若渴。

    那将军一投靠过去，果然立刻被委以重用。

    依靠和朝廷的暗中配合，那将军带着白云山的强盗，取得一场又一场的胜利。

    也因此，他完全获得白云王的信任，成了白云山中，地位最高的几名当家之一。

    身居高位之后，这名卧底将军，更是将无间道发挥到了极致。

    他凭着个人威望和手腕，拉拢了一批心腹，靠着分化瓦解，挑拨离间，在其余几位当家心中，埋下了互相猜忌的种子。

    终于在几年后，白云王身体每况愈下，联盟需要选出新的头目之际，这群人为了争夺权利，彻底爆发了。

    山匪们在各自当家的带领下，互相火拼，一时间各大山寨喋血，纷纷元气大伤，难有幸免者。

    也就在这个时候，那将军瞧准时机，悄悄带领两万官兵进山，趁你病，要你命。

    这些山匪几乎都拼光了家底，又是群龙无首，人心惶惶的时候，哪还有胆量和官兵争锋，纷纷弃寨而逃。

    一场持续三年之久的剿匪行动就此展开。

    此役之后，白云山盗匪为之一空，原本五六万的规模，最后活下来不到两三千人。

    就这点残兵败将，还被官兵一路追赶，纷纷躲进老山密林深处，后半辈子敢不敢再出来都还难说。

    消息传回京城，上至王公贵族，下至普通百姓，无不彻夜欢庆。

    那位卧底将军，也因为几年的深入虎穴，立下大功，最终被赐予世袭伯爵之位。

    没错，这位将军，正是第一代云山伯，也是当代云山伯的太爷爷。

    朝廷当时赐予他爵位的时候，也将南亭河南岸的白石滩一并赐给他，作为封地。

    似乎，有意让他在南亭河以南开府，以便震慑山匪宵小。

    不过，初代云山伯最终没有如朝廷所期望的那样，驻守在白石滩，而是上表炎帝，在京城开府建牙，颐养天年。

    究其原因，众说纷纭。

    其中比较靠谱的猜测是，初代云山伯，毕竟和那群山匪称兄道弟多年。

    虽然他最终亲手把他们剿灭，但心中多少也怀着一份愧疚，所以，不想留在昔日的伤心地。

    还有一种说法就是，那些强盗，毕竟没有消灭干净。

    万一某天卷土重来，第一个要报仇的就是他，留在白石滩太不安全。

    总之不管外界怎么说，云山伯府一直都没有回应，信上也没给出交代。

    这几十年，除了去白石滩的庄子上催租，云山伯府的人，几乎很少去那个地方。

    直到近几年，听说白云山里又出现了小股山匪。

    因为这个消息，留在白石滩的庄户迅速减少，到了今年，几乎已经完全荒下来。

    如此一来，这块地留在云山伯手中，也没什么价值，所以，他才决定送给王安。

    当然，整个白石滩，远不止十顷土地。

    云山伯信里的意思，周围还有一百多顷土地，也就是上万亩，其中可耕种的，达到六成。

    如果王安愿意买下来，他愿意以最低的价格卖给王安。

    前提是，王安真愿意接手那个地方。

    尽管信里通篇也没有说，初代云山伯，为何没有在白石滩就地扎根？

    但，通过云山伯愿意低价卖地这件事，王安基本已经猜到了。

    一个拥有数千亩耕地的家族，放在大炎任何地方，都可以说是富甲一方的存在。

    可云山伯府却从来不用心去经营，甚至愿意低价转手，其中原因，恐怕只有一个可能……

