    到了饭点。

    尚牛作为王贲亲卫，伙食其实相当不错。

    正所谓民以食为天，秦律甚至规定了外出办公每餐饭吃什么。

    就拿尚牛来说，他立过军功。爵至四级不更，每餐粺米半升，酱驷分升一，有菜羹。

    粺米就是精米，价值不菲。

    没军功的大头兵，那就只能吃粝米，所谓的糙米。

    秦律在吃的这块儿极其完善，包括城旦刑徒民夫皆有相关的规定。干的都是体力活，那就肯定得吃饱。

    像是官员出巡都有严格规定，禁制两地吃粮。

    尚牛的酱料在白稷看来，那和黑暗料理没区别。

    黑乎乎的，口味偏咸。

    是青蛙肉酱，还能看到里面半只青蛙蹼，白稷全身鸡皮疙瘩都起了一身。

    白稷嫌弃，可旁人全都是羡慕的很。

    这已经是醢的范畴内了，他们可都没有。像尚牛是斩首三人，才能吃上这青蛙肉酱。

    当天看到尚牛吃的满嘴流油后，白稷才意识到自己是任重而道远。在这一穷二白啥都没有的大秦，想走上全面小康的富庶之路，简直是难如登天！

    不过，这样刚好！

    刷功勋值！

    根据系统说明，只要大秦子民受他好处，并发自内心的感激他就能获得。

    那这可太容易了！

    楼船除开这些基础的人外，还有上百刑徒民夫。

    他们就是负责划桨的，在船舱最底层。

    吃喝都是最差的，一个个皆是面黄肌瘦。

    倒不是吃不饱，纯粹是缺少维生素C而导致的。

    坏血病都知道，他们还没到坏血病的地步，只是营养不良。

    这个倒也简单的很，吃些番茄就能有效缓解。

    大家其实都知道，酸酸的东西会很开胃。他们因为缺少维C，所以胃口不好，只要补充到位就能没事。

    ……

    这事白稷提了一嘴，立马遭到群臣反对。

    “番茄为祥瑞，怎可予城旦食？”

    “城旦已有饭食，仙师无需多虑！”

    就是王绾也站在了他们这边。

    白稷说是要把十石的番茄全部拿来做羹！

    这怎么行？

    番茄没了，他们去哪找？

    再有几天便能抵达琅琊，想吃什么便吃什么。

    何须浪费粮种？

    白稷望着他们，有些不悦。

    先不说这番茄本来就是他的，放在船上这么久其实已经要开始坏了。番茄这东西本就不耐储存，现在天气又热，正常几天就会变质。

    再往后说，番茄留种和吃番茄有冲突吗？

    你当这是稻米呢？

    秦始皇望着白稷，他相信白稷肯定有自己的考虑。

    “你们还是吃太饱了……”

    白稷如变戏法般拿出颗番茄，擦了擦，直接咬了口。瞬间，汁水四溅……

    王贲的眼神都有些不对，白稷这是赤果果的挑衅啊！

    “番茄不耐储存，有些因为受到挤压更是开始变质。等运送至咸阳，只怕全都要烂了！”

    “番茄留种，只需要将内部的果肉挖出来便可。”

    操作过程比较繁琐，但别忘记他可是修士。

    移山填海现在做不到，给番茄留种并不难。常人都能办到，他只是加速其过程而已。

    关系到自己的功勋值，白稷必须得据理力争！

    隗林顿时回过神来，“依仙师所言，这番茄只要里面的果肉就能留种？外面的，吃了也无妨？”

    “当然！”白稷忍不住吐槽道：“你们自己去看看。仓库里的番茄都快坏了，再不吃等烂了，我看你们怎么收藏……收场！”

    不听老子言，吃亏在眼前。

    隗林的叛变，瞬间让白稷占据了主动权，王绾也只得灰溜溜的作揖致歉。

    其实后世很多老人也有这习惯，倒不是说不好。

    他们过得很节俭，有什么好吃的都会留着。等孙子孙女回来给他们吃，自己不舍得吃。

    结果呢？

    过了保质期，坏了……

    他们想的是留种，所以会据理力争。

    真要做出选择，就算牺牲这百来人的命，也不可能把粮种拿出来。

    位居高位，他们必然得从全局考虑。

    死个百来人，能叫事儿？

    可现实是，这并不是道单选题，而是道送分题啊！

    留种和白稷救人，压根不冲突。

    一个个激动的和被抛了祖坟那样，你一句我一句，压根没给白稷说话的机会。

    怎么，现在不说了？

    李斯也不愧是老油子，就和没事人那样。

    “仙师所言极是，臣也觉得当尽快食番茄！”

    咦……你是换了个人吗？

    刚才跳的最凶的可就是你！

    秦始皇点点头，“那一切便依仙师所言。”

    ……

    ……

    于是乎，尚牛晚上手里多了碗番茄鸡蛋汤。

    鸡蛋没多少，番茄也没多少。

    大概就两三片，汤很清。

    汤浇在粟米饭上面，吃的那叫个痛快。

    足足两三千人，就十石番茄。

    能分到多少？

    是有味道的，里面放了很多盐巴。

    酸酸的，很开胃，拌饭吃刚刚好。

    尚牛坐在甲板旁边，吃着吃着眼睛就红了。

    白稷的事迹可已经传开了，为了他们不惜得罪上卿丞相，在陛下面前是据理力争！

    现在尚牛才知道什么叫做圣人！

    不是高高在上，站在云霄上面俯瞰芸芸众生。而是就在他们身旁，触手可及。

    尚牛这些人其实还好，毕竟他们伙食本就不差。城旦民夫们看到番茄蛋汤后，激动的双目赤红，把碗都给舔的干干净净。

    这是什么？

    这是祥瑞！

    是仙人带下凡的祥瑞！

    有仙人赐福，他们的病自然能迎刃而解。

    一碗番茄蛋汤肯定是达不到这种效果的，纯粹是心理作用。很多民夫多扒拉了几口饭，精神头都好了许多。甚至，划桨的速度都快了好几分。

    ……

    夜深人静，眺望着沉寂的大海。

    天空中明月高悬，繁星点点。

    吹着带有大海味道的海风，白稷扬起抹笑容。

    不光是因为他得到了五千功德值，更因为他知道他的所作所为是有价值的。

    秦始皇虽然乾纲独断，但他能听得进劝解。只要说服他，他自然会应允。

    只要他同意，别的大臣就是跳翻天都没用。

    “仙师……”

    尚牛带着浓浓的敬畏，站在白稷身后，拱手作揖。

    “是你？”

    白稷望着眼前的壮汉，他记得，这是上次那个要抹脖子自杀的大头兵。

    好像是叫什么……上牛来着？

    这名字可真是古怪！

