    高楼耸立、车水马龙，这里是灯火通明的纽约不夜城。

    夜晚霓虹恍惚、灯光夺目，人群熙来攘往，潮水般分流在大街小巷，繁华编织成五光十色，吸引着一批又一批追梦人。

    但在这浮华的背后，更多的街巷藏污纳垢，有的地方路灯坏了都人没管。

    罗素斜靠在巷口，一根香烟点起，皱眉思考这次的世界任务。

    有压力才有动力，因为多玛姆的缘故，他急需一张战斗力爆表的人物卡，又或者能力逆天的技能卡、物品卡。

    刚开始发现是蜘蛛侠的世界，罗素很失望，三部曲里没一个能打的，还不够多玛姆塞牙缝，但死侍的出现让他看到了希望。

    任意穿梭进入其他世界，只要罗素强压着不完成任务，和死侍多走几个世界，总有一两次机会，能遇到一个实力强大的人物。

    想法很好，却有一个非常致命的问题，死侍这家伙不靠谱，想一出是一出，不可能老老实实听话。

    “嗨，伙计，让你久等了。你知道的，以我的能力，不可能低于半小时。”死侍从巷子里走出，整了整身上的新衣服，并将帽子戴好。

    衣不蔽体是个坏习惯，所以他从几位社会人身上借了一套，马靴、长裤、皮夹克，还有一顶牛仔帽，造型像极了荒野大嫖……镖客。

    “走吧，先回去再说。”

    罗素从空间戒指里拿出死侍的装备，双刀、双枪，还有包裹在水球里的毒液，全扔进了对方怀里。

    死侍抱着自己的装备，和罗素面对面，保持步伐倒退着行走：“虽说我更在意10W美刀，但我们既然达成了雇佣关系，你是不是该把名字说出来了？”

    “我叫罗素，是……”

    哗啦啦！

    刀枪、水球掉落在地，死侍双手捂脸，不可置信道：“我的上帝啊！你是罗素，你居然是罗素！伙计，哦，不对，是火拳，你已经长这么大了？”

    “等等，不对啊！火拳的演员是新西兰人，而你是个亚洲人。”

    “我不是那个小胖子。”罗素翻了个白眼，抬脚踩住地上的水球，毒液新获圆溜溜的蜗居，试图滚动逃跑未遂。

    本以为澄清之后，这个话题就结束了，结果罗素还是小看了死侍的神经质，他原地跳起，落地后转了三圈，伸手放在墙上开始凹造型。

    “我知道了，你叫罗素，一定是复仇者的导演！”

    罗素：“……”

    “导演先生，你看我能进复仇者联盟吗？”

    死侍抬手捋了下牛仔帽帽檐，感觉缺了点什么，从罗素手里夺走半截烟屁股，狠狠吸了一口，吐着烟圈深沉道：“听说小罗伯特·唐尼已经死了，复仇者需要一位新的C咖大佬来拯救他们，比如说我，【死侍】第一部投资5800万美刀，全球狂卷票房接近8亿美刀，你值得拥有。”

    罗素：“……”

    死侍唏嘘感慨：“可惜斯嘉丽·约翰逊也死了，我们曾经那么相爱，却无法在大银幕上再度联手。导演，你会复活她的，对吗？”

    罗素：“……”

    死侍拿起烟屁股在墙上拧了拧，嗖的一下来到罗素身边，小声道：“导演，规矩我懂，你可以放心，我片酬超级便宜。而且我自己就是我的经纪人，马上签10部电影的合约也没问题，嗯，20部也可以商量。”

    要素太多，罗素不知道该从哪吐起，推开死侍搭在自己肩上的胳膊：“不了，你太丑了！”

    “What！？”

    死侍大怒，抓住罗素的胳膊，喋喋不休道：“导演，我本以为你是个注重内涵的人，没想到你居然这么肤浅。”

    “抱歉，肤浅的不是我，而是观众。我是商业片电影人，商业片说白了就是赚钱，就是要让观众爽，所以他们想看什么，我就拍什么。”

    “没错啊，粉丝们喜欢我，我也很赚钱。”

    “那是因为他们没在大荧幕上见过这么贱的，等他们习惯了，你就没市场了。”

    “不可能，我会永远比他们想象中更贱！”

    “……”

    其实罗素更想吐槽的是，死侍这么丑，居然也能穿越。

    并非无的放矢，而是现实真的很残酷。

    这年头，穿越者必须男的帅女的靓，哪怕上辈子丑，穿越之后也必须颜值在线，不然观众或者读者没有代入感，毕竟现实生活中谁长得都不差。

    ……

    一路上叽叽歪歪，死侍的破嘴就没停过，罗素忍无可忍叫了辆出租，然而并没有什么卵用。司机半路拒载，如果死侍不下车，他宁死也不肯碰一下方向盘。

    好不容易返回家中，罗素终于理解了，为什么死侍多次拯救世界，其他英雄依然不待见他。参考相对论，和死侍在一起，一天等于一年，这是一种精神上的折磨。

    “这是10万美刀，合同就不签了，反正签了也没用，事成之后我会再给你10万美刀。”罗素从床头柜后面点了十沓钞票，狠狠砸在了死侍脸上。

    后者捡起钞票，脸色阴晴不定，不是因为罗素践踏了他的自尊心，而是看到了床头柜后面还有很多钞票，感觉生意做亏了。

    “伙计……不，老板，你可能误会了什么。”死侍将钱往兜里一揣，恬不知耻道：“我说的是，一个世界10万美刀，你给的钱，只能让你穿越一次。”

    “一次10万美刀？”罗素皱着眉头看向死侍，眼中精光闪烁。

    死侍紧了紧怀里的钞票：“老板，如果你对价格不满，可以办理年费会员，享受第二次穿越半价服务。”

    “不用办理年费会员，一次10万美刀没有任何问题，刚刚的承诺不变，事成之后我仍会追加10万美刀。”罗素嘴角微微勾起，死侍不靠谱，但钞票能让他靠谱起来。

    死侍闻言心花怒放：“上帝啊，你花钱的样子太帅了，看得我心潮澎湃，侧面剪影足足增加了20公分！”

    罗素呵呵一笑，抬手拿起打火机，点燃一沓美刀，然后用其点燃了香烟：“威尔逊，如果……”

    死侍挺胸抬头，昂首立正：“老板，您叫我韦德就可以了。”

    “韦德，如果你能把嘴巴缝上，一次20万美刀都可以，老板我不差钱！”

    “呃……”

    死侍咬着指甲陷入纠结之中，半晌后，下定决心开口：“老板，我知道你很有钱，但我更喜欢做10万美刀的生意。”

    说完这话，死侍痛苦闭上了眼睛，两道泪痕在凹凸有致的面庞上滑落。

    他后悔了，好不容易遇到一个凯子，当初就不该一口咬定，再还还价多好！

    这种情况，就和当年中东土豪向某国进口日常用品，某国报了一个自认为丧心病狂的价格，结果中东土豪想都没想，一口就答应了。

    某国觉得报低了，急忙加上一句‘美刀’，搞得中东土豪一脸闷逼，做进出口生意不都用美刀结账吗？

    伤心之余，死侍打开电视，准备在新闻里寻找倒霉蛋，用别人的痛苦来安抚他受创的小心灵。

    “韦德，账已经结了，我们什么时候启程去下一个世界？”罗素将一沓沓美刀摞好，收进了空间戒指，本以为是无用的废纸，没想到还真派上了用场。

    “什么时候都……”

    死侍说着突然停下，因为电视新闻紧急插播，画面中章鱼博士大战蜘蛛侠，最终章鱼博士利用人质，成功逃脱。

    看完新闻，死侍一脸严肃：“老板，我有一个梦想。”

    罗素：“……”