 “如果早做决定，也不会有今日被动的局面！”

田飞不愧是苏洛那届学员，主张以杀伐解决这件事情，对于神武余孽格杀勿论即可。

当初直接铁血处理这件事，断然不会让发展到今日的局面。

可是现在，已经晚了，事态脱离控制。

先前是隐瞒苏洛，秦归他们想要自行处理，可是对于神武余孽而言，正是因为打压力度不够，直接发展成这样！各地出现信徒，神教余孽作乱，唯有苏洛能够力压这件事。

以苏洛的威严，直接下令，便能打击各地神武余孽，让那些信徒成为众矢之的！竹溪清澈眼睛，透着一抹担忧！她担心苏洛归来，如同丁磊田飞他们这边，也是主张以杀伐解决这件事情。

要知道，天下武者何其多，如今信徒可不是一两个的事情。

单单是在琅琊市，一个地方足有万名信徒。

更是做出突破底线的事情！这给苏洛留下的印象可想而知，对神教徒势必是强烈打压的态度。

就在洛城上空，音爆声迅速传来。

只见天空上的云朵，瞬息间全部炸开，速度突破音速的人，摆明不止一个。

一位白衣少年为先，身后千名黑衣黑甲的青年，面戴黑巾，身披死字旗，无疑是黑衣禁卫！一代洛帅，归来了！就在洛城上空，一头独角兽神骏非凡，脚踏祥云出现，打着喷嚏，出现在苏洛身边。

还有那头小朱雀，浑身缠绕着火焰，俏声喊道：“苏哥哥！”

“嗷！”

浑身胖成球的狗子，被小翎儿抱着，一股脑冲了上来，还有桂小树这个家伙。

苏洛归来，这一幕惹得洛城所有武者，纷纷仰头看向天空。

天下武者可以不认识苏洛，可是洛城武者，必然全部认识苏洛！这位洛帅，身为洛城守护神，洛城因苏洛而崛起，本土武者岂能忘了他！顿时，洛城护卫军团，赫然是黑衣黑甲的平乱军，整整一个军团，便是平乱军第一军团，整个平乱军中精锐中的精锐！第一军团，单论序列而言，便是当之无愧的最强军团。

十万黑甲精锐，皆是拔出黑金刀，横刀于胸前，齐声暴喝：“第一军团恭迎军主归来！”

悍然铁血杀气，席卷九霄，震慑到整个洛城。

顿时，天空鸟类折翼，传来哀鸣，被吓坏了。

苏洛归来，轻声道：“军令，封锁洛城，许进不许出，擅闯者，杀！”

“是！”

第一军团十万黑甲将士，顷刻间分作十大兵团，席卷整个洛城而去，把持各个出入口。

十大兵团长，无一例外，皆是至尊！想要悄无声息的逃出去，躲过至尊的查探，除非是皇者巅峰修为。

否则想要一点声息都没的离开洛城，根本不可能！苏洛归来，便是直接封锁洛城。

此刻，洛城武者皆是心中凝重，知道洛帅这么做，肯定是有理由。

紧随其后，风轻言和秦归，以及秋雨亭和左无双，全部露面。

洛城武者看去，暗暗心惊，发现洛帅归来，迎接的武者都是大人物。

毕竟秦归和风轻言，还有秋雨亭，都是当世有名的强者。

那是早期抵御五荒的关键人物！而且洛城武者更看到，在苏洛身后，那就是五荒兵主，把持着整个五荒。

在五荒，中原五虎说的算！还有大统领叶流，以及大魔王王凤麟！这都是当世狠人啊！左无双拱手：“洛帅！”

秦归咧嘴笑道：“你回来咋也不打个招呼！”

“四位，有些事情需要个交代，整整八个月，神武余孽，竟然蛊惑天下武者，你们坐看他们势大而无动于衷？”

“今日我从地府归来，在琅琊市看到我大汉万名族人，竟然在惨败一头人身蛇头的半妖，还将孩童当做果盘一样端上去！”

“当真是在欺我苏少陵年少啊！”

苏洛话语很冷，没有任何说笑的意思。

秦归脸都绿了，心里暗骂这些神教徒，简直是疯了，做出这种事情，还特么偏偏被这小子给撞见了。

当真是觉得苏洛是善茬啊！此刻，左无双皱眉：“据我所知，现在神教徒还没这么疯狂！”

“多出去走走，高位坐久了，难免看不到实情！”

苏洛连左无双的面子都没给他。

左无双并不在意，轻叹：“既然如此，那便让平乱军抹灭掉这一切吧！”

“无双，你……”风轻言一惊。

左无双目光深邃：“今天这一幕，是我们自食苦果，当初我便说过，这件事最好知会洛帅，罢了，事已至此，洛帅亲自处理，我们静心等待就行！”

“不行，苏洛你不知道，这些教徒有些是被哄骗，等他们回过神就行了！”

秦归断然不同意。

可百里澜冷漠瞥去：“我等亲眼看到，那些年迈老武者，将我人族孩童祭祀给一头半妖畜生，这可不是被哄骗，而是连我人族最后的尊严都给舍弃！”

“当年族长，鏖战万族，举世皆是敌，黑甲军一千万兄弟，而今只剩下我们万人，征战万界，就是为了振兴族群！”

“而今你们，却将我们的血泪苦功，毁之一炬！”

百里澜话语更是无情。

苏洛双手背后，直接进入洛城，如今整个洛城，全面封锁。

秦归还没放弃，凝声道：“苏洛，天下神教徒何其多，当真要以杀伐决定这件事？”

“这件事，选择权不在于我！”

苏洛面色平静，再度开口：“怎样选择，它们自己决定，神教余孽这一次我势必斩尽杀绝，至于那些教徒，我会给他们机会，执迷不悟，那我只能说声抱歉！”

一句话便是苏洛的态度，让秦归和风轻言皆是面色难看。

苏洛进入洛城第一大街，如今街道上都是武者，目光看向苏洛，皆是敬畏。

全场无人不认识苏洛者！大家都知道，这究竟是新武者时代第一强者，当代洛帅！真正的时代骄子！“洛帅！”

旁边的中年武者，认真拱手行礼。

这一声洛帅，仿佛惊醒所有人。

路边武者皆是拱手：“洛帅！”

 