    本身多龙巴鲁托的尾巴就呈现透明状，远远看着好像是消失在空气之中一般。而超极巨化后的多龙巴鲁托几乎整个下半身都呈现了透明状，只剩下一个巨大的脑袋！这个模样其实和耿鬼的超极巨化是非常类似的。也让王皓不由的感叹，难道幽灵属性的宝可梦超极巨化之后都会变成这般模样吗？

    如同战斗机一般的超极巨多龙巴鲁托脑袋上和原本的模样有了一些明显的变化，三角的两端各有着三个类似发射筒一样的洞口，并且还有几个蛇形身影。这些身影有着宽大而又扁平的脑袋、突出的双眼、尖尖的嘴巴，和两个可爱的小手！王皓几乎一眼就认出了那是还没有进化成多龙巴鲁托的多龙梅西亚！

    多龙巴鲁托和多龙梅西亚这样的组合其实在宝可梦世界算是比较常见的，就跟小磁怪、三合一磁怪、袋龙等很类似！不过，超极巨化多龙巴鲁托所携带的多龙梅西亚数量还是让王皓感到很是怪异，因为足足有三只！一般的多龙巴鲁托都是在左右炮筒中各携带一只多龙梅西亚的，也就是总共携带两只多龙梅西亚才是对的！可为什么眼前这只会携带三只呢？

    不过，现在的多龙巴鲁托是超极巨化的模样，说不定携带三只多龙梅西亚就是超极巨化带来的效果呢？因为对多龙巴鲁托的超极巨化形态不是很了解，所以王皓也就只能暂时将这个事情放在一边了。从刚刚伽勒尔三神鸟和多龙巴鲁托的对话来看，想要获得极巨菇菇就只有战斗一个方式了。所以，王皓当即就派出了自己的宝可梦，捷拉奥拉、烈咬陆鲨、黏美龙。

    配合上耿鬼、沙奈朵，王皓基本就组成了一个绝对克制多龙巴鲁托的阵型了！当然，选择捷拉奥拉的最主要原因是他能施展具备限制作用的电磁场！多龙巴鲁托的力量是隐身，这份隐身的能力结合空间之力还可能有更多的变化，所以想要抓住他，那么就必须有足够强势的限制技能才行。捷拉奥拉的电磁场能够全方位的充斥整个宝可梦巢穴，所以起到的限制作用就特别的明显了。

    王皓派出捷拉奥拉之后就让其先通过自身对电磁的掌控，布下了充斥着微弱电流的电磁场！超极巨化多龙巴鲁托似乎瞬间就察觉到电磁场的存在，眼睛不由自主的转动了起来。最后，超极巨化多龙巴鲁托的目光聚焦到了捷拉奥拉的身上，形成了视线的锁定。当即，王皓就让捷拉奥拉行动起来，不让超极巨化多龙巴鲁托有机会可以打断捷拉奥拉的电磁场。

    捷拉奥拉双足的肉垫上喷射出强烈的电流，瞬间就带动着他高速的移动了起来。这是利用电磁场发动的超级速度，超极巨化多龙巴鲁托本身的速度就跟捷拉奥拉相近，现在却因为电磁场的影响，此消彼长，无法跟上捷拉奥拉的动作。超极巨化多龙巴鲁托又怎么会轻易的放过捷拉奥拉呢？他一边追击着捷拉奥拉，一边施展着高速移动的技能。

    因为高速移动的加持，速度受到电磁场削弱的超极巨化多龙巴鲁托开始挣脱了这份限制，慢慢的追上了捷拉奥拉！王皓清楚，继续这样下去的话，对捷拉奥拉来说并不利，所以他立刻就让耿鬼和沙奈朵发动速攻，限制超极巨化多龙巴鲁托的动作！所谓的速度其实就是通过灵奇袭和瞬间移动的技能将空间之力结合起来，出其不意的给超极巨化多龙巴鲁托致命一击。

    超极巨化多龙巴鲁托同样擅长空间的力量，当耿鬼和沙奈朵施展潜灵奇袭和瞬间移动的技能时，他就敏锐的捕捉到了周围的变化，并在第一时间就减缓了自己的速度，进入守备状态。跨越空间窜出的鬼手眼看就要命中超极巨化多龙巴鲁托，却被超极巨化多龙巴鲁托脑袋炮筒中的多龙梅西亚给阻挡了下来！多龙梅西亚撞向鬼手的瞬间就爆发出了可怕的冲击之力，使得耿鬼的攻击彻底的崩溃了。

    沙奈朵透过空间通道施展的魔法闪耀技能也被超极巨化多龙巴鲁托脑袋上的多龙梅西亚以暗影球的技能抵挡了下来。王皓怎么都没有想到超极巨化多龙巴鲁托所携带的三只多龙梅西亚居然还可以充当对战伙伴，在战斗之中起到协助的作用。想要战胜这只超极巨化多龙巴鲁托，看来就必须连同那三只多龙梅西亚也一起解决了！

    原本是五对一的战斗，现在变成了五对四！虽说王皓还是占据一些优势的，但棘手的程度就不是之前所预估的那样了！王皓现在有些不解，这么重要的事情，为什么之前伽勒尔三神鸟没有提前和自己知会一声呢？这不是在坑自己吗？可当王皓将视线聚焦到伽勒尔三神鸟的身上时，他才发现这三个家伙似乎也不知道多龙巴鲁托还具备这样的能力。显然，现在的超极巨化多龙巴鲁托比伽勒尔三神鸟最初认识的时候有了极大的变化。

    对超极巨化多龙巴鲁托的不了解可以说是这场战斗的最大不足之处，王皓明白这场战斗不能拖延下去，必须速战速决才行。于是，他让烈咬陆鲨和黏美龙也加入到战斗中去。具备飞行能力的烈咬陆鲨第一时间就跃上高空，然后以一记龙之俯冲袭向超极巨化多龙巴鲁托！黏美龙虽然没有飞行能力，但他的特攻可不低。一记龙之波动瞬间就紧随烈咬陆鲨的攻击之后袭出。

    面对烈咬陆鲨和黏美龙的双重攻势，超极巨化多龙巴鲁托一点都没有托大，直接就利用空间的力量，消失了。三只多龙梅西亚已经有两只为了阻挡耿鬼和沙奈朵的攻击而飞出超极巨化多龙巴鲁托的脑袋，现在就剩一只多龙梅西亚，怎么可能抵挡得了烈咬陆鲨和黏美龙的攻击呢？选择遁入异空间当中只能算是一个不得已的决定了！

    看着超极巨化多龙巴鲁托遁入异空间当中，王皓没有丝毫的着急，因为他这边同样具备掌握空间之力的宝可梦。只要超极巨化多龙巴鲁托回归巢穴当中，那么耿鬼和沙奈朵便会提前有所警觉。凭借这点，王皓可以慢慢的布下对自己有利的战斗环境。只见，王皓指挥着捷拉奥拉进一步的对巢穴中的电磁场进行优化，将电磁的力度提升到更大的程度。

    原本只是微弱的电磁，现在已经可以明显的看到电流的痕迹了。周围甚至还发出劈里啪啦的响声，很是瘆人！之所以要将电磁的力量提升到如此的地步，自然是为了让下一次超极巨化多龙巴鲁托回归巢穴空间的时候就被这股力量给限制住。之前的限制已经因为他的高速移动技能发挥不出多大的效果了，现在继续的强化才是确保这份限制能力稳定发挥的关键。

    除了捷拉奥拉的布置之外，王皓还让沙奈朵也布置了一个技能，预知未来！不管超能属性的攻击对超极巨化多龙巴鲁托所能造成的伤害有多么一般，预知未来的攻击都能在关键的时候发挥出作用。只要超极巨化多龙巴鲁托在预知未来的时间限制范围内回归到这个宝可梦巢穴的空间当中，那么伤害就能够轻易的达成。目前超极巨化多龙巴鲁托并没有受到什么实质性的伤害，王皓也无法推测他的生命节点到底有多少，所以只能尽量布置多个攻击，以便窥探出生命节点的数量。

    原本王皓还想让烈咬陆鲨布置一个沙暴的环境，但考虑到这样会对捷拉奥拉的电磁场造成一定程度的影响，所以也就放弃了！不过，沙暴不行不代表别的招式不行哦！耿鬼的黑夜魔影非常适合在这个时候充当辅助技能使用，让整个宝可梦巢穴的空间都充斥着鬼魅的魔影，只要超极巨化多龙巴鲁托出现，那么第一时间就利用这些魔影缠住他，不失为一个有效的限制技能。

    电磁场、黑夜魔影、预知未来，三个附加给场地效果的技能在这个时候同时施展开来，为的就是在超极巨化多龙巴鲁托出现的瞬间发挥巨大的限制、控制和伤害。当一切准备妥当的时候，超极巨化多龙巴鲁托果然回归了，并且是在王皓期盼之中回归的！当超极巨化多龙巴鲁托窜出异空间的时候，遍布整个宝可梦巢穴的魔影首先就抓住了他。

    随后，电磁的效果也作用在了超极巨化多龙巴鲁托的身上，让他的速度一再被削。超极巨化多龙巴鲁托怎么都没想到自己平时出其不意的攻击会被对手彻底的掌控，并且还被反利用了！超极巨化多龙巴鲁托竭力的想要挣脱黑夜魔影和电磁场对自己的限制，但他很快就发现，王皓的烈咬陆鲨、黏美龙、耿鬼、沙奈朵都已经对他虎视眈眈了。

    烈咬陆鲨和黏美龙直接从口中喷射出龙之波动，打算以此来给超极巨化多龙巴鲁托造成伤害。面对这两个攻击，超极巨化多龙巴鲁托只能让自己脑袋上的多龙梅西亚出来防御。两只多龙梅西亚凭借两记暗影球的技能才勉强的抵挡下龙之波动的攻势。可王皓这边的攻击又不是只有这样，耿鬼和沙奈朵的恶之波动、月亮之力紧随烈咬陆鲨和黏美龙的攻击砸落，完全就没有打算给超极巨化多龙巴鲁托任何喘息的机会。

    超极巨化多龙巴鲁托没有任何的办法，只能让最后一只多龙梅西亚施展龙之波动去抵挡耿鬼的恶之波动，然后他自己则施展起守住的防御技能抗下沙奈朵的月亮之力。四只宝可梦的攻击一一被超极巨化多龙巴鲁托给破解，看上去似乎彻底的安全了。可这是一场五对四的战斗，捷拉奥拉并不只是充当限制作用的控制手，他还是可怕的攻击手才对。

    打雷的技能没有任何预兆，瞬间就给超极巨化多龙巴鲁托来了一个劈头盖脸的轰击！超极巨化多龙巴鲁托已经施展过守住防御去抵挡沙奈朵的月亮之力，所以面对这记打雷的时候，他就没有了防御的效果。雷霆之力作用在超极巨化多龙巴鲁托的身上时，立即就造成了伤害。可惜，这个伤害并没有王皓预想的那么充足。超极巨化多龙巴鲁托拥有部分电属性的抵抗效果，就算打雷的威力如何强大，伤害也就那么回事。

    不过，打雷的攻击并不是王皓真正的攻击！当雷霆之力消失的时候，一股从宝可梦巢穴当中聚集起来的神秘力量作用在了超极巨化多龙巴鲁托的身上，给他造成了不俗的伤害。那是来自沙奈朵之前布下的预知未来攻击。超极巨化多龙巴鲁托虽然对许多属性有着抵抗效果，但对超能属性并没有，所以这记预知未来是真的实打实的发挥出了效果才对。

    然而，当王皓查看超极巨化多龙巴鲁托的状态时，他猛然发现，超极巨化多龙巴鲁托的生命损伤情况非常的不对劲，连八分之一都不到。这怎么可能呢？打雷的攻击因为有属性抵抗的关系，所以没能彻底发挥出伤害，造成的损伤少一些是完全可以理解的！可预知未来的攻击并不存在任何的抵抗，又是怎么连八分之一的伤害都打不出来的？要知道预知未来的威力可以说是超能属性技能当中极高的存在了。

    想了想，造成这种局面的唯一可能性就是预知未来的攻击触发了超极巨化多龙巴鲁托的生命节点！八分之一的生命值就出现了生命节点？是不是意味着，超极巨化多龙巴鲁托一共有八个生命节点？如果真的是这样的话，那么就棘手了。八个生命节点就相当于有八次免死的机会，一击必杀的招式对他来说已经彻底的失去了意义。不过，转念一想，这种可能性应该不高。

    生命节点的分布并不是平均分配的，超极巨化多龙巴鲁托的生命节点虽然不见得有八个这么多，但起码有五个。现在其中一个生命节点已经触发了，只需要继续尝试，就可以再精准的进行判断了。趁着现在超极巨化多龙巴鲁托有种被打懵的状态，立马继续攻击才是。王皓没有在生命节点的事情上再纠结，而是第一时间就指挥烈咬陆鲨、黏美龙、耿鬼、沙奈朵发动第二轮攻势。

    不过，在这个瞬间行动起来的可不只有王皓的宝可梦们。超极巨化多龙巴鲁托所携带的那三只多龙梅西亚也在这个瞬间回归到被攻击命中的超极巨化多龙巴鲁托脑袋上。当三只多龙梅西亚在炮筒处准备完毕之后，超极巨化多龙巴鲁托的眼神之中就透露出了森冷和杀意！

    “被三只臭鸡带来的小鬼，你是真的将我给惹恼了！没想到你为了对抗我做了这么多的准备，可惜我跟之前的状态已经不同了！那三只臭鸡所了解的不过是过去的我罢了，从现在开始，就让你好好的看一看，我的与众不同！”

    超极巨化多龙巴鲁托的话里透出了几分的不服气，仿佛之前被王皓的宝可梦打伤是一件多么不爽的事情一般。其实不用超极巨化多龙巴鲁托提示，王皓也已经清楚现在的他和伽勒尔三神鸟口中的他有了极大的区别了。王皓已经在不了解超极巨化多龙巴鲁托这件事情上吃了一次的亏，所以现在的大部分行动都是以谨慎为主的！既然超极巨化多龙巴鲁托摆出了要发威的架势，那么王皓就得准备好迎一迎了。

    王皓将自身的波导锁定在烈咬陆鲨、黏美龙、耿鬼和沙奈朵的身上，以便在他们受到攻击的时候能够及时的施展波导防御壁垒进行防御。捷拉奥拉那边则不需要担心，因为他已经掌握了波导的力量，完全可以凭借自身的力量凝聚一个防御壁垒。

    超极巨化多龙巴鲁托如同战斗机一般的脑袋上，三只多龙梅西亚正一脸的兴奋，仿佛非常期待接下来将要发生的一切似的。王皓对这三个小家伙所表现出来的情绪感到很是怪异，但又不知道具体哪里奇怪？没容王皓多想，三只多龙梅西亚就开始绷直自己的身子，然后如同火箭炮一般从超极巨化多龙巴鲁托脑袋上的炮筒中飞出。

    飞行的过程中，三只多龙梅西亚的身子在不断的壮大着，外形也发生了一些变化，开始朝着龙的形态膨胀。最后，三条绿色的长龙袭向了王皓和他的宝可梦所在的位置。这是什么攻击？王皓从来没有见过这样的攻击，甚至连招式的名字都叫不出名字来。不过，现在的关键并不是这样。这三条绿色的长龙看着就威力十足，让所有的宝可梦发动攻击来抵挡怕是来不及了。于是，王皓直接将波导的力量最大化输出，在烈咬陆鲨、黏美龙、耿鬼和沙奈朵的周围同时筑起了波导防御壁垒。

    四个防御壁垒亮起的瞬间，绿色长龙的攻击正好作用在了上面，一下子就造成了可怕的龟裂，并且还有部分的能量渗透了进来。王皓没想到波导防御壁垒居然也无法抗下这三条绿色长龙的攻击，威力也实在太过可怕了吧？可是，从波导的感知来看，这三条绿色长龙的威力也并没有达到足以完全击破波导防御壁垒的程度。为什么在波导防御壁垒没有彻底破碎的情况下，会有部分的能量入侵呢？

    想到这里，王皓突然明白了什么。这招由多龙梅西亚形成的绿色长龙的攻击应该是属于超极巨化多龙巴鲁托的专属超极巨招式！超极巨招式和极巨招式都有一个相同的效果，那就是无视防御。不管你的防御技能有多么的强大，甚至就是守住的防御也都会被无视。防御下的宝可梦还是会受到超极巨招式和极巨招式施展者攻击四分之一的伤害。

    瞬间，王皓的五只宝可梦都受到了不同程度的伤害。不过，这个伤害并不算特别的严重，王皓第一时间就让沙奈朵以生命水滴的技能对大家进行恢复。凭借生命水滴的效果，一下子就将超极巨招式四分之一的伤害给恢复了过来。

    “多龙巴鲁托，这招绿色长龙的攻击应该是你的专属技能招式吧？它叫什么名字？”

    “超极巨龙神之箭！”

    听到这个名字的时候，王皓立马就肯定了自己之前的猜想。这个招式果然就是超极巨化多龙巴鲁托的超极巨招式！龙神之箭？这个名字第一时间就让王皓想起了多龙巴鲁托的专属技能，龙箭。这个招式是将多龙巴鲁托脑袋上的多龙梅西亚如同箭矢一般发射出去并造成伤害的技能。因为多龙巴鲁托所携带的多龙梅西亚只有两只的关系，所以这个招式也是一个二段伤害的招式。招式的威力虽然只有五十点，但因为攻击两次的关系，所以直接就逼近了一百点！

    绿色长龙是由超极巨化多龙巴鲁托脑袋上发射而出的多龙梅西亚所形成的，虽然外形已经不再像箭矢了，但和龙箭还是有些异曲同工之妙的！很显然，这个超极巨龙神之箭就是以龙箭为原型而形成的超极巨招式！单是一条绿色长龙的攻击威力明显不足，三条同时行动的话，威力就惊为天人了！

    面对超极巨化多龙巴鲁托的超极巨龙神之箭，王皓第一时间就让耿鬼和沙奈朵联合施展催眠术。虽然他们都能单独的施展催眠术，但要对付超极巨化多龙巴鲁托和三只多龙梅西亚，显然是略显不足的！趁着现在化身为绿色长龙的多龙梅西亚还没有回归超极巨化多龙巴鲁托的脑袋上，耿鬼和沙奈朵联合对超极巨化多龙巴鲁托施展催眠术并将其控制住或许是不错的选择。

    催眠的波动一点一点的蔓延开来，超极巨化多龙巴鲁托只感觉眼皮有些不由自主的开始打架了，甚至连召回多龙梅西亚的想法也渐渐的变得迷糊了，完全打不起劲来！随后，超极巨化多龙巴鲁托彻底的睡着了！

