
“近了，”刘炟在不断的计算着与蒙古人的距离，十丈，九仗，八仗，……三丈，……一丈，冲上来了，冲上来了，  冲在最前面的蒙古人已经在快速的奔跑之中仅仅的拉起缰绳想要越过这道最后的障碍。

“放……”就在此时，就在此时，看到刚刚跃起的蒙古骑兵，刘炟果断下令放箭，早已经被点燃等候蒙古人多时的火箭“咻咻”的犹如漫天火雨射向前方。

那些堆放在前面摆开的帐篷等各种易燃物品早已经被淋过了一次火油了，一遇火苗表层的火油便迅速燃烧，火油蔓延的速度甚至比骑兵的速度还要快，那些高高跃起的骑兵就要跨越障碍的时候，突然轰天而起的火光顿时将他们吞噬了进去。

“嘭”“啊……啊”等他们掉落在明军面前的时候，却已经是浑身着火了，不管是战马还是骑兵都在地上不停的翻滚，这个时候进攻早已经被忘了，他们甚至还想距离不远处的明军伸出了双手想让明军上去救他们一救。

刘炟是一个见惯生死的传统老将了，他没有朱厚照的那种莫名其妙的好心，刘炟总是把朱厚照的好心归咎于朱厚照是大明的皇帝所以总是心怀万民。但是他刘炟只是一个为国戍边的边军将领，他的心里敌人就必须得死。

没有刘炟下令，就没有人敢上去救助那些不断挣扎的火人，慢慢的他们不再挣扎了，轰然倒在地上，双眼之中迸射出来的是种种的绝望，火光已经烧便了他们的全身。

整个战场之上变得更加的窒息了，如果刚才让人窒息是那种蒙古人进攻的气势的话，那么此时的窒息就是一种对于死亡以及火的恐惧了。不止是明军出现了这种情况，就连在另一边进攻的蒙古人也同样是如此。

看着那些高高跃起就要冲到明军跟前的同伴瞬间被大火吞噬，后面的人在惊呆与恐惧之中立刻拉紧了缰绳，在距离火光只有一尺远的距离，大部分的人停了下来，炙热的温度让他们连忙后撤以拉开和大火的距离。

大火之中同伴的惨叫让感到浑身发麻的同时也在庆幸自己速度慢了一点，他们想要上去营救自己的同伴，但是却没人敢上前一步。而那些曾经跟随者阿喇哈青森到达过天北的士兵却对这一幕记忆犹新，同样都是大火，“难道又要无功而返了吗？”无数的人心里如此想到。

“火，火，”阿喇哈青森站在大火的后面冲着前面的明军大吼大叫，“你们汉人除了会放火还会什么？是男人的就过来和我们决斗……”拉哈哈青森大喊大叫的说道最后就连自己人听得都有点脸红，这么大的火你让汉人过来那不是自杀吗，当然前面的话倒是深得所有蒙古人的认同，这汉人就会耍阴谋诡计。

阿喇哈青森乌拉乌拉说了一大堆，不过他说的全都是蒙语，明军根本就听不懂，不过这并不妨碍他们从阿拉哈青森的语气之中听出来这不是什么好话，顿时，一个瞅准了阿喇哈青森的弓箭手悄悄的拿出一支箭矢搭在弓上、

阿喇哈青森正在大跳大叫，突然从火光之中冲来一道闪光，当时阿喇哈青森身体都僵直了，他瞬间想到那时射向自己的弓箭，想要迅速躲避，但是却发现自己依然来不及了，“难道自己要死在这里了吗？”

“噗嗤”利刃射入肉体的声音，阿喇哈青森的心也沉入了谷底，但是很快他发现自己身上并没有疼痛，“怎么回事？”他慢慢睁开双眼，发现就在距离自己一拳处，一个自己的亲兵嘴角流着鲜血的站在那里。

阿喇哈青森愣愣的看着替自己挡了一箭的亲兵，伸出手扶住对方将要倒地的身体，他沉默了。

“行啊，你小子差点射死那个人。”射箭那名明军的旁边，一个同伴看到之后顿时拍着对方的脑袋称赞道。

“哎，可惜了，差点就成功了，那个人一看就是个当大将军的，要是射死了他就大功一件了。”收起自己弓箭，他惋惜的说道。

阿喇哈青森身边的其他亲兵们已经反映了过来，几个人慌忙的拉着阿喇哈青森退到了后面。

“什么？”巴图蒙克很快便知道了阿喇哈青森差点被射死的消息，“他不想活了，”巴图蒙克简直快气炸了，身为瓦剌大汗以及一军之主将，竟然在这个时候站在那么危险的地方去挑衅对方，那不是找死吗，“去告诉他的亲兵，如果不想让他们的大汗死在这里就把他拉到后面去。”

战场之上瞬息万变，根本就没有人可以做到完美安排，很多的事情都是临时决定的，所以说战场上主将临场应变的能力很重要，在两军其他方面几乎不相上下的情况下一个应变能力不行的主将要一旦遇上一个比自己更灵活的敌军将领，说不定从一开始到结束都要被动挨打，最后战败也是必然的。

刚才朱厚照刚才还打算让明军和蒙古人来一场血战，甚至就连陌刀兵都已经准备好了，他把希望很大程度上寄托在了自己能够坚守足够过的时间以及绕道蒙古人后面的骑兵身上了。但是现在，随着把明军绕了一圈的火光冲天而起，朱厚照也安然的让人拿来了一张椅子悠然的坐在那里观战起来了。

“看起来这血战是不用了，弄不好陌刀兵也得白忙活一场了，”朱厚照对身边的人高兴的说道。

遍布四周的漫天大火让蒙古人的进攻全都停滞不前，巴图蒙克虽然心里焦急但是他也无能为力，总不能让大军长个翅膀飞过去吧，他也没有那个能力；最后只能不断等了，等到大火熄灭了或者减弱了为止。

可是短时间之内，巴图蒙克的愿望终究是要落空了，随着四周的火光慢慢回落，并且逐渐变小，顿时骚动的蒙古骑兵像是看到了胜利的希望一样重整气势打算发动进攻。

可是，还没有等他们有所行动，明军却先一步做出了反应了，在大火后面不断守着的士兵迅速将手中木桶装着的火油给泼了上去。说实话如果不是今天一天那十几万步兵的到来朱厚照现在还真不一定有如此之多火油呢。自从现在火炮开始在大明展现威力之后，好像现在的明军走到哪里都喜欢把能够发动火攻的东西带上，我们没有火炮还不能用火油烧吗。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484391"  chaptername="第五百六十一章  我也放火烧你">加入书签</a>
</div>
