    “崛井队员，根据你发送给总部的细胞数据，我得到了怪兽的一部分信息。”

    身穿白色背心的大古坐在资料室的电脑前，正收拾着面前的资料。

    电脑屏幕上显示着相关的资料讯息。

    “具体的资料在TPC的数据库中就能找到，怪兽名叫艾勃隆，细胞和前段时间宇宙开发中心获得的一块怪兽碎片一模一样。”

    “艾勃隆......那一块碎片呢？能联系相关的研究人员吗？”视频通话中的崛井皱起眉头，在TPC度假基地出现的艾勃隆和那块碎片一定脱不了干系。

    如果是和相关研究人员交流，一定能获得非常有用的线索。

    “很难，宇宙开发中心有关于艾勃隆细胞的研究在几个月之前就已经中止掉了。”

    “我这边只找到了当时的负责人信息，但是没有具体的联系方式。”大古滑动鼠标，将信息尽数告诉了崛井。

    “负责人是谁？”

    “他的名字叫做真田良介。上面显示在艾勃隆细胞研究项目中止后就进行了长期休假......”大古将看到的信息全部说了出来。

    说完，大古轻轻挑眉，为什么视频中的崛井要做出一副吃惊的样子？

    一句话都不说.....

    “等等...大古.....”沉默了片刻，崛井怀疑是自己听错了。

    “你说谁是项目负责人？”

    “真田良介啊，他还是宇宙开发中心的主任。”大古老老实实道，崛井这样一副惊讶的样子，难道认识这个叫做真田良介的人吗？

    何止是认识...

    还是亲密到无以复加的关系！

    崛井完全没想到良介既然和那头艾勃隆之间有关系。

    “关于艾勃隆细胞，仅有的资料表明，移植了这种怪兽细胞的生物会实现一种超越种族的进化，身体的各项数据实现质的飞跃。”

    “不过移植细胞的生物也有强烈的后遗症，该生物会对电力产生渴望，必须要吸收非常多的电力才能维持清醒。”

    “移植艾勃隆细胞...电力.....”崛井反复思考这两个词，猛然之间，他像是抓到了什么。

    良介，未知的疼痛，连沙耶香都不知晓良介来度假基地休假的原因。

    唯一的疑惑只剩下了最后一个了。

    猜想的事物实在是太过恐怖，崛井不愿意再细想下去，如果可以，他真的不希望事实会是他想的那样。

    那样......

    太残忍了。

    “大古，有关于艾勃隆细胞的这件事情...拜托你！先不要告诉其他人！”崛井震声请求道，牙齿咬的紧紧的。

    “真田良介是我最好的朋友！拜托你！”

    “崛井队员...好，我知道了！”大古看崛井的模样，当即就明白了，这件事情可能和崛井的那位朋友有关联。

    他答应了下来。

    见此，崛井松了一口气。

    好一会儿，他才重新露出平时那个有些滑稽的笑容，变回了那个熟悉的崛井。

    “大古，你怎么在基地穿着背心？是在干什么啊？”崛井刚才着急艾勃隆的事情，现在才将这个问题问出口。

    “我...在基地锻炼呢。”大古擦了擦额头的汗水，一副有些不好意思的样子。

    收到崛井的电话之前，他正在疯狂运动呢。

    为了成就更好更强壮的身躯，必须要好好的努力！

    以一力破万法。

    大古正朝着自己的目标前进。

    有朝一日，一定要达到奈克瑟斯前辈那样的水平！

    “锻炼......?”崛井还以为大古是在开玩笑，但看大古的表情，他旋即明白大古这个家伙是认真的。

    在基地里锻炼！？你是认真的吗？

    ......

    好像也没差，大古这个家伙或许也是因为有点闲吧。反正肯定也是三分钟热度。

    崛井摇摇头。

    “那我就先挂断电话了，大古队员，再见！”

    “再见！”

    .......

    电话挂断之后，崛井连忙将手机放回兜里，快步走出大厅。

    最后一个疑问。

    移植了艾勃隆细胞的生物会对电力有着非常强的需求。

    而这一次艾勃隆出现不到一分钟的时间就又消失了，出现的位置也正好是度假基地的电力供给房周围。

    这的确是艾勃隆第一次出现。

    但。

    关于电房，崛井认为自己有必要去了解一下，在艾勃隆出现之前，前几个月里，有没有出现大量电力流失的情况。

    如果没有那自然是最好的。

    如果有....

    那...

    第一次又是哪一天？

    .......

    “这个问题就是从前几个月之前出现的。每一次电力流失后，电房的监控也会损坏。”

    “我们一直在为这个问题烦恼着，根本不知道是谁偷走了电力。”

    “而且...那个可是高压电啊！碰到就会死，谁能偷走高压电？哦...这简直太魔幻了。”

    “嗯？你问我第一次出现这种情况是哪一天？”

    “我看看.....”

    ........

    海浪从对岸袭来。

    冲刷岩石。

    白色浪花翻腾，又落下，再翻腾而起。

    天色渐晚，耳朵里渐渐只听得见海浪和狂风的声音。

    寂寞。

    又萧瑟。

    崛井坐在一块岩石上，望着深蓝色的海面，神色一片迷茫。

    “电力最早出现流失情况的时间，就是在良介来到度假基地不久之后。”

    “这也就是说......”

    崛井的背影在夜晚深吸了一口气，声音轻不可闻。

    “该怎么办，才好？”

    到底要怎么做才好？

    虽然没有直接询问良介，但崛井知道，摆在眼前的，就是事情的真相。

    良介，很有可能移植了艾勃隆细胞。

    不...

    不是可能。

    这，就是事实。

    今中午出现在TPC度假基地的怪兽艾勃隆，是良介吧。

    在那之后，崛井努力了整整一天。

    却得到了这样一个答案。

    一个他无法接受的答案......

    ........

    夜深人静。

    房门被敲响。

    躺在床上的真田良介眼皮轻轻跳了一下，他睁开眼睛，声音沙哑。

    “是谁？”

    “我。”

    陈木安静的站在门外，面带笑容，回答道。

    “.......”

    是陈木.....

    真田良介陷入沉默。

    那个记者来找我做什么？

    回想起今天握手时出现在掌心那股钻心灼热的痛楚。

    两个选择摆在了他的面前。

    “要开门吗？”

