    第819章 神技

    邱婷婷没法跟王小帅比，王小帅因为修行古武术，进行过特别的训练。

    所以夜视能力远超过一般人，他哪怕是没有手电筒同样可以顺利的前行，那些石头小坑不可能绊住他。

    可邱婷婷并不知道这些事情，因此心里头有点害怕。

    “还不能。”

    王小帅劝慰道：“婷姐，现在战团的那些人还在搜索，并没有发觉我们的踪迹，可我们还没有远离他们，这要开了手电筒，肯定会被他们发现的。”

    “而且你放心吧，我能看得见路，这个问题难不倒我。”

    “只是我有点担心前面会不会有不明分子团伙的人巡逻，要是这样的话，咱们就是被夹在中间，插上翅膀也没法飞出去了。”

    说完，他便加快了步伐，朝着前方一路疾驰而去。

    邱婷婷感受着耳边传来的一阵阵风声，见王小帅在深夜的原始丛林里依旧来去自如，一路狂奔，同时还背着她这个成年人。

    哪怕她的体重不是很沉，可也有八九十斤的，毕竟她是个成年人。

    然而王小帅就是这样毫无压力的一路狂奔，半道上也没有遇到任何的阻碍，统统都被他一跃而过。

    一刻钟后，王小帅已经逐渐深入原始丛林内围了。

    他后头瞟了一眼情况，见并没有追兵，便对邱婷婷说道：“老婆，你可以打开手电筒了。”

    邱婷婷点点头，便打开了手里的手电筒，照了照四周的事物。

    四周的林子一片葱郁，主要是一人高的草丛还有从树上垂下来的藤蔓。

    王小帅环顾四周，确定没有异常后，便继续往前走。

    深入草丛之后，便闻到一股新鲜的泥土气味。

    刚穿梭了不到两百米，邱婷婷猛地尖叫道：“啊！老公，这里有蛇，我怕！”

    她被吓得娇躯一颤，差点要松开手里头的手电筒。

    就在四五米外的大树上，正有一条巨蟒吊着树干垂下来，似乎已经察觉到了王小帅和邱婷婷的方向，正吞吐着信子，做出了随时进攻的准备。

    王小帅不屑的瞟了一眼，笑道：“老婆，你放心吧！不会有事的。”

    “只不过是条长虫而已。”

    “小爷让它干嘛就干嘛，有多远就滚多远，你信不信？”

    “不信，这怎么可能啊！”邱婷婷一脸不信的回道。

    接着她疑惑的询问道：“怎么？难不成你还会跟蛇交谈吗？然后蛇还能听你的不成？”

    邱婷婷满脸不敢相信的看着王小帅，反正这话怎么听都觉得是在吹水，哪怕她很崇拜王小帅，可还是不太相信。

    但眼前这个心爱的小男人总是能做到很多匪夷所思的事情，他太神秘了。

    王小帅见她不信，笑道：“我当然能交谈了，也不看看小爷是什么人物？万物灵长，绝对的兽王啊！”

    “所以你跟在小爷身边，啥也不用怕，跟我肯定安全。”

    “来，现在小爷就让你亲眼见识一下，什么叫听话的乖乖小宝贝。”

    话音落下，王小帅随手从旁边的垂下的树枝上摘了一片叶子，擦了擦上面积攒的灰尘。

    随后就冲着正吐信子的蟒蛇吹了一首。

    这调调邱婷婷从来没有听过，像是曲子又像是一种奇奇怪怪的声音，总之特别的刺耳，让人寒毛直竖。

    但是下一秒钟，便出现了让邱婷婷无比震惊的一幕。

    刚刚还随时处在进攻状态的巨蟒发生了变化，不但没有攻击他们，甚至还晃着脑袋和蛇身，似乎是在跳舞，甚至律动还是伴随着王小帅曲子里的调调。

    眼前这一幕彻底震惊了邱婷婷。

    等过了几分钟，王小帅吹的曲子发生了变化，调子很柔和。

    那条巨蟒很快就从树干上轻轻滑下，然后掉头进入了草丛里，消失的无影无踪，就像是从来没有出现过一样。

    “老公，你好厉害啊！”

    邱婷婷惊呼道：“你刚刚到底在吹什么呀？”

    “干嘛那条蟒蛇会那么听你的话？似乎还跟着你吹的曲子跳舞。”

    王小帅嘚瑟的笑道：“老婆，这是不是很好玩儿啊？”

    “所以啊，你就老老实实安心的跟着我吧！保证一路畅通无阻，啥子毒物都得滚蛋，给小爷让路。”

    “时候不早了，咱们继续上路吧！”

    说完，就把邱婷婷背到背上，然后一手拿着开山刀，一边让邱婷婷拿着手电筒照着前面的路。

    这种人迹罕至的原始热带丛林里，到处都是比人高的草丛，还有百年老树垂下来的藤蔓，以及到处布满荆棘的树丛，同时在许多不知名不起眼的地方，还埋藏了许多的毒物，随时能要人的性命。

    哪怕王小帅医术高超，又身负古武，可凡事还是小心为上。

    因为他要是有个万一，那邱婷婷绝不可能活着离开这里，随便遇到什么东西，她都什么也做不了。

    所以王小帅哪怕不在乎自己的小命，也得为了让邱婷婷平安离去，努力保护好自己。

    他们又继续走了将近一个半小时，半路上倒是碰到了不少的毒物，可都被王小帅轻轻松松给打发了。

    本来邱婷婷还有点害怕的，可见多也习惯了。

    主要是她知道有王小帅在，啥都不是个事，然后也没有碰上什么其他的东西，大型动物除了之前碰到的野猪，也没有再碰见什么其他的。

    半夜的原始丛林里，安静得能够听见虫鸣声，但是王小帅急切的脚步声打破了平静。

    他走了一阵子后，突然停下脚步，目光环视四周，确定了一下方位。

    根据王小帅的记忆，进入原始丛林大概二十公里之后，就会抵达一处高山的山脚处，这座高山海拔将近两千米，连绵好几百公里。

    之前杰西卡介绍情况的时候就有提到，这座大山生活着一些原始部落的人。

    同时那些不明分子团伙还利用这些原始部落的人，和越国江防市当局进行对抗，这让战团的人无可奈何。

    而且这座大山地形复杂，林子太深太密了，根本就不方便战团派大队人马进入。

    就算是进行山地越野作战，战团的人要硬上，最后还是得吃大亏，没办法，这里太凶险了，而且还有很多陷阱，一个不小心所有人都会交代在这里。

    可以说，那些不明分子团伙在这里是占尽了优势，立于不败之地。

    王小帅是打算趁着夜色就靠近这座大山，然后找个安全的地方躲着，等白天了再查探情况，做好进山准备。

    “小帅，咱们走了那么久都没有碰到你说的那座山，是不是走错了呀？”

    王小帅笑着回道：“不会的，虽然你觉得我们走了很久，可事实上我们行进的速度并不快，都没有走多远。”

    “所以你先别着急。”

    “倒不是我着急，是我怕你累着了，这一路下来都是你背着我走，不如我们找个地方休息一下吧，反正也没见战团的人追上来，估计不会再有危险了。”邱婷婷关切的说道。

    “那倒不用，就你这体重完全可以忽略不计的好嘛！干脆咱们等下找个好地方蹲着过夜吧！”

    邱婷婷闻言，不禁娇嗔道：“干嘛呀你，是不是又动坏心思了？”

    “真不知道你这家伙脑子里装的都是啥东西！”

    突然，四周出现了无数道黑影，猛地冲了出来，把王小帅和邱婷婷给围在了中间。

    (本章完)

