    函谷关走出一人，平静而行，直至远方。与注视他的二人没有什么交流，只是擦肩而过。

    这次没有异象显露，宇宙还是和往常一样宁静，空旷而死寂。

    “唉，不知我们是做得是对还是错，这样的仙地就平白送与了他。”

    遥望已经不见踪影的黑暗空间，复杂的目光望眼欲穿，可所及之处还是一片荒凉，一无所获。

    “他们一生的追求便是成仙，为此不惜自斩苟存于当世，推演的下一次仙路也快了，一世成仙二三人，同为至尊，他与其他人分道扬镳，走了不一样的路，必会被群起而攻之。”

    手握浮尘，老者轻叹一声，与身旁面相慈善的同伴同样露出了无奈的神色。

    昆仑事关重大，不可妄动。可如今确是没有他路，再不想交出也没有办法，他们抗衡不了如今的易尘，只能是妥协，而今昆仑孕育的一切都被毁于一旦，庞大的能量被吸收了个干净，从此再无成仙地了。

    他们虽然极力争取，却也只是换来了不轻不重的承诺，用得上的时候也就只有黑暗动乱，在仙路大开后，至尊需要补充耗损的寿元的时候与他们一同阻止镇压。

    可他若闯仙路成功，进入仙域，那承诺岂不是成了一纸空文。没有成功那便是被其他至尊围攻而死，吞食个干净，死无对证，更没法履行。

    再怎么样对他都没有影响，根本不会承担违弃的后果。

    “你是说，他如今的一切都是在准备后手，为了抗衡其他至尊，从而一举成仙？”

    “我不知道......除此之外，我们也想不出其他的理由了，不是吗。”

    二人又是互相对视一眼，皆流露出了复杂的情绪，重重叹息。

    踱步于宇宙星空的易尘早已踏过无边星域，将函谷关抛之脑后。

    那二人的担忧自他入关内便感受到了，凝视他的眼睛中这种思绪都快要溢出来了。他也知晓他们所想的是什么，只是有些事不能与他人说，只能封存在心中。

    黑暗动乱为害宇宙，他是那些最大的黑手之一。他知道若是实力够的话这二位不会有半分犹豫，第一个灭的就是他，只因他吞食了太多的生命就足够了。

    可他古往今来的所作所为也是无奈之举，有更好的办法他不会选择这样。没有生来的坏人，有时候真的是身不由己，别无他法。

    他只是为了自己能够活命罢了，已经入局，他的立场没得选。身为黑暗至尊，不能变得更强就只会被打死，身份在这里，根本洗不白，唯有一条道走到底，若后世没有那些强横恐怖的红尘仙，他不会如此激进。大可以慢慢积累天地精华，等待祭坛复苏。

    可事实是未来三人组与他恰好站在对立面，他还要防备不死天皇，这点实力根本不够看，未来对于他是十分不利的，不能提前做好防备那就是等死。只能是用尽办法变强，提升实力，掌握更多的机会。

    这种话对那些动乱中死去的众生来说是无耻的，再怎么样的悲惨命运都无法成为剥夺他人生命的借口。他是始作俑者，虽然心中知晓，却也只能继续下去，人不为己，就无法在世间生存下去。

    他要想反抗既定的命运，就一定会伤害到他人，令他人成为代价，身为至尊什么不懂，他早已有了觉悟，再沉重他也能背负。

    待登顶至高，他可以一念映照万界众生，重新描绘诸天画卷，重现过往的一切人与物，改写历史，颠覆罪与恶，掌控永恒与须臾，届时无人会受压迫，世界将真正大同。

    现在的这些不过是必要的代价，虽然都是唯一且真实的，却终将会被他亲自改写。

    他曾经的执念是活下去，最大的追求是成仙，从而长生不朽。在得知了世界之大，那些超出他想象的故事令他更加的渴望生存，他不再局限于成仙，有太多的事等着他去了解，去见证。他要变的更强，仙王，仙帝，寄道。他要徒步去高原威慑始祖，要去上苍开疆拓土，脚踏轮回路，探寻铜馆之主所留下的诸多秘密。

    到了那个时候因果都不能加于他身，复活死去的人绝对虚妄。

    所以，祭坛的复苏是必须的，刻不容缓，绝对不能耽误。当下还可君临天下，称王称霸，但过不了多久危机就会来临，即便做好力所能及的准备恐怕也危险重重，连他也可能会殒命。

    他心里有些迫切感，金手指是最大的破局之法，若是给力他便可以吃下一颗定心丸，安心变强。倘若不能护他周全，那就只能继续布局，先发制人，竭力除去这些有威胁的存在了。

    “先去羽化，正巧得了石皇的不传之秘，羽化化作圣灵蜕变的方法也有参考价值，二者触类旁通，可以给我不小的启发。”

    易尘随手聚集了大量碎片，拼凑成为了一颗星辰，这些碎片基本都是同一颗一颗行星破碎后被引力牵绕一直重复运动的产物。

    没有圣人将其修复，便会一直破碎下去，直至千万年后又经过宇宙法则运转变成一颗新的星辰。

    所过之地辐射周遭的各个星域，每一个还未复原，而曾经有过生命的古星都会被以帝力牵引聚拢，重新变为一颗完整的大星。

    很快，他便到了羽化主星，一颗藏有大帝的帝星。

