    陌人坐在一艘游轮上，从救下他的船长口中得知，这片海域是东海。

    至于断掉的左臂，陌人并不担心。

    伤口上的剑气也属于能量的一种具象化用途，总有消耗殆尽的时候。

    等到剑气完全消失后，以阳遁查克拉刺激细胞活性，手臂便能重新生长出来。

    陌人原本的计划是去寻找双子岬的库洛卡斯帮忙治疗一下肩膀上的伤口，现在整条手臂都没了，也就不用那么麻烦了。

    而且寻常的手段也不一定治得好，不如尽快化解肩膀伤口处的剑气。

    再以阳遁的力量重生手臂。

    陌人站在甲板上，眺望着平静的大海。

    突然！

    远处一艘花里胡哨的大船出现在视线之内，紧接着，游轮上的警报声骤然响起，赫然是瞭望台上的水手注意到了海贼船的靠近。

    咻咻咻！！

    破空而来的炮弹声接连不断地响起。

    砰砰砰！！

    “陌人先生，快躲进船舱里去！”

    船长领着一众水手准备反击，因为敌方海贼船只有一艘，他们并不是没有一战之力。

    东海被称之为最弱之海。

    海贼弱，海军也弱。

    其中最关键的原因就是卡普没事儿就跑回东海看孙子，途中遭遇到的海贼不管是几百几千万，全部平推碾压。

    然而，但凡能够走出东海的海贼，无一不是大海贼。

    但是这种人万中无一。

    海贼王罗杰便是东海出身！

    下一任海贼王路飞也是东海出身！

    世界最凶恶的罪犯，革命军首领龙亦是东海出身！

    “小的们，给我杀光他们！”

    随着一声爆喝，一个全身肥肉的女水桶扛着一根狼牙棒跳上了游轮。

    陌人几乎一眼认出了这个女人！

    海贼王女性角色很多，更是美女如云，但让陌人有印象，甚至印象深刻的人不多。

    而眼前这一位...

    是当初看海贼王差点儿没给丑哭，在第一集就弃坑的狠人！

    ——亚尔丽塔！

    若不是路飞和小猫咪的画风还算正常...陌人可就真的弃坑了！

    “说起来这里是东海，岂不是能够见到小猫咪了？应该十七岁了吧？”

    陌人站在甲板上，没有动作。

    船长也没有那么多时间去管陌人，他提醒了一句便带着水手们迎战亚尔丽塔海贼团的海贼们。

    噼里啪啦的枪声，铿铿锵锵的刀剑声不断地响起。

    双方很快地战作一团。

    亚尔丽塔一身肥肉可不是白长的，单手挥动狼牙棒能够掀起一股清晰可闻的劲风。

    一击之力便能轻松砸烂甲板。

    一开始，水手们在船长的带领下还能与亚尔丽塔海贼团的喽啰们打个五五开。

    可随着亚尔丽塔本人的登上，战局几乎瞬间变成了一面倒的局面。

    亚尔丽塔一棒子一个，没有一合之敌，一路横冲直闯杀上了游轮。

    直到她来到了一个男人的面前，让她的目光始终无法移开！

    “可惜了，是个独臂。”

    亚尔丽塔盯着陌人的脸看了好半天才回过神来。

    期间亚尔丽塔海贼团全面压制了游轮的水手们，船长也被抓了起来。

    她的视线落在陌人空荡荡的左手袖口上，眼底流露出一抹惋惜之色。

    虽然断了根手臂，可这颜值没话说。

    “老娘决定了！”

    突然！

    亚尔丽塔一声大喝，船上的所有人都停下了手中的动作，包括那些正在抢夺宝物与金钱的海贼们。

    众人齐刷刷的转头看向了亚尔丽塔，静静地等待着她的下文。

    “老娘要娶你当压寨夫人！”

    “什么？！！”

    一众海贼目瞪口呆，差点儿吃惊得把舌头咬掉。

    陌人则是一脸无语，不知道该哭还是该笑。

    难得他一个残废还被人看上了呢！

    “小子，跟着老娘吧，保你吃香的喝辣的！”

    亚尔丽塔咚的一声将狼牙棒杵在甲板上，游轮的甲板顿时四分五裂，被砸出了一个大坑来。

    周围的一众海贼见状纷纷附和。

    “恭喜亚尔丽塔船长！”

    “小子，赶紧答应，别不知好歹！”

    “亚尔丽塔船长可是东海最美丽最强大的女性海贼，悬赏金足足五百万贝利！”

    一众海贼喽啰吹嘘着亚尔丽塔的实力与美貌。

    虽然已经听腻了，但是亚尔丽塔那满脸肥肉的脸上还是堆满了笑容。

    陌人：“……”

    喧闹之中，众人的视线落在了陌人的身上。

    一个身上没几两肉的竹竿儿...跟亚尔丽塔比起来，陌人可不是竹竿儿么？

    连手臂都断了一只，只要脑子没瘸，一定会同意的。

    游轮上的客人们原本还担心自己会不会被这群冲上船的海贼给杀死，毕竟船长和水手们全部被抓了起来。

    可见到这一幕，他们的眼中不仅流出一抹期待。

    希望陌人能够答应亚尔丽塔的要求，亚尔丽塔一高兴是不是就能放他们一条生路了？

    或许陌人也能向亚尔丽塔求求情，毕竟是他们救下陌人的！

    实际上下命令救下陌人的是船长，乘客们大多数都是事不关己高高挂起，很多人甚至都不知道船上什么时候多了一个人。

    “答应她，快答应她啊！”

    “难道你想害死我们吗？”

    不仅一众海贼喽啰跟着起哄，就连那些被控制起来的乘客也壮着胆子催促起来。

    亚尔丽塔不仅不生气，反而露出了一抹自以为非常完美的笑容。

    陌人淡漠的眼神扫视了一圈儿。

    “五百万贝利的悬赏金？还真是可怕呢！”

    救与不救，只在陌人的一念之间。

    虽说当初上船的时候并非必要，但船长是个好人，释放出的善意发自内心，让人无法拒绝。

    仅凭这一点陌人就不会坐视不理。

    只不过这些乘客的嘴脸着实让他明白了一句话‘人性是经不住考验的’。

    然而，在包括船长在内的所有人看来，陌人答不答应都是一个结果，亚尔丽塔既然看上了他，就不会放过他！

    船长的脸上流露出复杂的情绪，身体却被死死地压住无法动弹。

    而就在海贼喽啰们起哄，乘客们也催促陌人答应亚尔丽塔的时候。

    突然从船舱的方向传来一声嗤笑。

    “自己长什么样子心里没点数吗？竟然想要强迫这位小哥哥娶你？你这不是难为人家吗？”

    突如其来的嘲讽声顿时让整个甲板都安静了下来。

    无数道视线齐刷刷的看了过去。

    却见一个包裹着头巾遮住面部，背上扛着一个大大包裹，一副‘我是小偷’写在脸上的娇小少女站在栏杆边。

    她见到众人的注意力都被吸引了过来，立即纵身一跃跳下了游轮。

    少女自然不是跳海，而是在她翻身而下的栏杆外面，早已经停靠好了一艘快船。

    随着发动机转动的声音响起，小船立时破水远去。

    满脸青筋暴露的亚尔丽塔气急败坏的大吼道，“一群蠢货傻愣着干什么？快给我把那个小偷抓回来！！！”

    ……

