    其实，有钱人也有烦恼，这么说虽然有装13的嫌疑，但是，事实就是如此。

    在这样一个物欲横流的世界，你的社会地位很大一部分来自于你财富。

    是，你有很多钱，未必代表你有什么成就。如果你没有，那就更扯淡。

    财富对每个人很重要，但是，从穷人变成有钱人，你最多就是迷失自我。如果从有钱人变成穷人，别说东山再起了，能活着就是上帝的恩赐。

    啥？忒没谱不就重新崛起了，这货可是曾经申请过破产保护的。

    那啥，他破产是他个人，就像如今的亨特家族，当家人破产，又不代表家族破产。全美最赚钱的体育项目超级碗就是他们家的。

    忒没谱也是一样，破产的只是唐纳德，忒没谱家族屁事没有。

    杰夫.贝佐斯肯定不能理解威廉怀特，你都这么有钱了，还有必要拼命赚钱吗？

    呵呵，有钱人是没有安全感的。最可怕的噩梦，绝对不是死亡，变成一文不名的穷鬼，才是最可怕的噩梦。

    逆水行舟不进则退，如果试图保有眼下的地位，除了继续前进，再也没有其它选项。

    “斯蒂夫，你这个计划是怎么安排的？对这部电影没有信心？”

    “谁说的，你到底啥意思，别绕弯子，直接说。”

    看着两人张牙舞爪，菲尔逊也是摇头苦笑。敢这么个老板说话的人，已经很少见了。

    “该死，这算什么，圣诞节彩蛋吗？我既然已经投资了，那么，自然是非常看好这家公司。

    那么，你把这部电影上画的时间放在IPO之后，这算是给投资者留彩蛋吗？”

    乔大神明显有些赧然，这么多人看好的电影，他当然也不缺信心。他只是认为，不应该用这种手段炒高股价。

    听了这货的解释，菲尔逊已经把脑袋塞进裤裆里了。老板一直说这货傲娇，他起初是不以为然的，现在看来，这货根本就是一个偏执狂。

    赶上暑期档的尾巴，然后年底前IPO，这才是最佳的方案。皮克斯上市的时候，如果票房还在突飞猛进，你在公布一个新的拍摄计划。

    天哪，别说什么七八亿的估值了。如果你能炸出两三亿的全球票房，皮克斯的估值就会翻倍。

    死鸭子嘴硬的乔大神，最后还是做出一些让步。IPO会延后两周时间，既然你威廉怀特这么有信心，他又何必和钱过不去。

    “这就对了，老乔，这一波要是成了，你可又赚大发了。”

    “切，你好像不赚钱一样。”乔大神不屑的白了这货一眼。

    “我不同的，金钱对于我来说，真的没有太大的意义。如何才能让这个世界变的丰富多彩，才是我的终极目标。”

    “靠，别扯了，对了，微软那个浏览器不行，你干嘛不买回来自己玩。”

    威廉怀特苦笑，他现在怎么可能买回来，那不是脑残行为吗。

    “网景只是暂时领先，互联网的公司，谁又知道呢，可以消灭微软的公司，说不得已经在什么车库里开业了。我们不知道而已。”

    摆平了这个刺头，威廉怀特也就不去理会那些细节了。作为好莱坞的大佬，推一把也就推一把了。

    偏执狂就是偏执狂，怎么说都不会改变。如果按照威廉怀特的思路来，今年暑期档来不及，就该放到明年的，IPO也同步延后好了。

    直白一点的说，你离开苹果的时候拿了大把钱走。这些年虽然一直在浪，却也不都是你自己的钱。

    就算你现在真缺钱，也有大把的银行愿意接给你。皮克斯的估值摆在这里，成功上市的可能又很大。这样的风险，其实已经非常低了，不会有什么银行犹豫的，人家是怕你借的太少。

    “老板，这家伙到底在坚持什么？”

    “哈哈哈，菲尔逊，我说过了，这货就是矫情。他最在意的始终是那只苹果。”

    “哈，这样，他在等什么？现在入主苹果，代价不会很大。”

    威廉怀特苦笑，矫情就矫情在这里了，骑着白马杀回去不行，一定要让人家抬回去。

    “这个家伙，也算是恶趣味？”

    “不是，都说我想霍华德修斯，其实，你去看看乔布斯，他才是。

    他喜欢完美，我却并不在意。残缺的东西有时候才更有价值，比如维纳斯。

    知道吗？菲尔逊，我有一对非常漂亮的康熙粉彩牡丹瓶，可惜，有一只有些残缺。

    知道吗？我请来修复的专家告诉我，喜欢收藏无所谓，如果打算赚钱，可能考虑敲掉那个完美的。”

    “咳咳，不是这么离谱吧？”

    “古董就是这样，如果只有一个存世，还是残缺的话，它的价格就会暴涨。其实，产品多少都要有些缺陷的，现在的手机不就这样吗，我保险柜的几个设计式样，远比市面上的好。”

    菲尔逊也算想明白了，难怪这货会赚钱。如果同样的东西落到乔布斯手里，他一定会选最好的。

    而威廉怀特呢？

    先来一个蓝屏的，过段时间再来一个和弦音的，然后就是彩色屏幕摄像头。在智能手机出现之前，且有的玩了。

    一年多时间出一个新款，一年多时间再来一次。你放心，总会有人不断的更换手机。就算到了智能机时代，差不多就是两年左右换一个。

    真有实力需要吗？

    答案显然是否定的，如果一直这么玩下去，手机的运算速度早晚超过电脑。

    千万别以为是玩笑，电脑软件的开发，明显滞后于硬件。除非你捣鼓出一个非常牛13的玩具，否则，没有多少人为新电脑买单的。

    没有需求就没有市场，没有市场怎么可能有人研发。

    英特尔不知道AMD的芯片好吗？

    开玩笑呢，这两家的关系，绝对不像表面上那么简单。英特尔继续挤牙膏，其实就是看穿了这个市场。

    打不过三代锐龙又能如何，现在的软件吃不掉九代酷睿，我开发出来也没卵用。

    啥？手机也一样。

    咳咳，不同的，就算只是看看网页，丫也一定要用高通865的。

    不过吧，确实也没几年可以浪了。除了那些深度手游爱好者，现在的硬件已经过于强大了。就算你能拍出单反相机的效果，又能如何。

    “老板，这个家伙如果真的回到苹果，不会还这么干吧？”

    “不会了，麦金塔的失败，让他看懂了IT行业，可惜，当时的情况下，他也无能为力。

    现在不一样了，我想，如果没有绝对的控制权，他是不会接手的。现在的这些历练，可能会成为他的经验吧。”

    菲尔逊有些好笑，你这么看好苹果，还不如直接收购呢。那些股东现在悔的肠子都青了，如果能有一个机会套现，那就再好不过了。

