    带着樱桃玩命狂奔，堪堪避开毒气，雷书侠双腿发软，整个人摔倒在地上，拉着樱桃也跟着一块摔倒。

    枪炮不能让他腿软，可这玩意真让他害怕。

    如果他发现的晚一点，两个人就中毒，变得跟下面的武装毒枭一样，把自己抓的血肉模糊痛苦死掉。

    毒气还在往南面飘，随着风很快来到狼牙部队所在地。

    “哗！”

    “哗！”

    “哗！”

    “……”

    他们用最快的速度穿上防化服，把自己严密的保护起来。

    “后撤！”

    孙凯阳下达命令，带领部队撤下去，远离毒气。

    这是狼牙部队，不管什么时候都会随身携带防化服，携带防毒面具，可如果是一般的部队，现在已经全军覆没。

    甚至说特种大队如果在这里都难以幸免，他们携带有防毒面具，却没有防化服。

    虽然死不了，可裸露在外的皮肤必然溃烂。

    “这是VX毒气！”雷书侠咬牙切齿道：“我草他妈的，这是宣战！！！”

    入境便入境，哪怕携带毒品入境也就那会是，毕竟每年毒枭入境的太多。

    可引爆VX毒气就不是入境那么简单的事了，这是宣战，是紫伯爵跟华国宣战。

    此时此刻，雷书侠已经暴怒到无以复加，这件事已经破了所有底线。

    紫伯爵必须死，她必须得为自己的行为买单！

    “真够狠的！”樱桃也满身杀气。

    这是一个让她必死的局，如果不是雷书侠，即便躲过华国部队的击杀，也躲不过毒气。

    这会的山下面，横七竖八躺着的都是尸体，血肉模糊，凄惨的让人升出强烈的呕吐感。

    “你先回红三角。”雷书侠对樱桃说道：“我要先回去处理点事，最多三天就去找你。”

    “好！”樱桃点头，眼睛里闪烁着冷芒：“吃下红三角，断了紫伯爵的后路！”

    雷书侠拍拍她的肩膀，叮嘱两句之后快速进入国境线。

    樱桃马上离开，她得用最快的速度回到红三角，做好所有准备。

    这一次，她必须将红三角拿下来，不是野心，是报复。

    境内。

    孙凯阳的眼睛里满是杀气，一张脸狰狞的可怕。

    被涮了，被涮的彻彻底底。

    战斗失利不算什么，毕竟没有人能永远胜利，可被出卖就是另一回事了，而且还是被自己人出卖。

    “0843就没有出过叛徒！”孙凯阳怒吼道：“苏风烈既然做出选择，那么不管他走到天涯海角，我们都得追杀到底！”

    追杀，永无休止的追杀。

    作为0843而言，内部倘若出现叛徒，一定会竭尽全力，在全球范围之内追杀。

    这是底线，更是0843的颜面，如果叛徒还能逍遥法外，那他们0843干脆解散得了。

    没人敢做叛徒，因为谁也扛不住无休止的追杀。

    “雷书侠！”孙凯阳看到雷书侠，冲他高声吼道：“想不想回0843？”

    “想。”雷书侠点头。

    “那就跟我回去！”孙凯阳双目猩红道：“我以狼牙部队大队长的身份开启特殊权限，授予你狼牙勋章！你要做的只有一件事——给我把苏风烈干掉！”

    这是他所能动用的最大权限，一旦动用，上级领导都无法驳回。

    狼牙勋章是狼牙部队最出色的那个人才会拥有，孙凯阳有权力把这枚勋章颁发给任何人。

    雷书侠不是狼牙的人没关系，可当这枚勋章颁发给他之后，他就是狼牙部队的狼牙。

    “这件事没这么简单，你回去之后先上报再说，我还有其它的事。”

    说完之后，雷书侠快速向山下跑去，跟特种大队完成汇合，上车离开这片区域。

    “电话。”

    车上，雷书侠伸手向齐海源要来卫星通信电话，拨打闻人惊鸿留给他的号码。

    “我是闻人惊鸿。”

    “雷书侠。”

    突然接到雷书侠的电话，闻人惊鸿的思绪忽然就乱了，一股莫名其妙的烦躁涌上心头。

    “雷书侠，你有什么事呀？”闻人惊鸿声音发冷。

    她是蒲公英部队的副队长，苏风烈要回来的事已经知道，而且在耐心的等待。

    所以忽然接到雷书侠的电话，让她很不自在。

    “立刻来我这里，有大事。”雷书侠说道：“你应该在等苏风烈，但应该等不到了。”

    “发生了什么？”闻人惊鸿急促的问道。

    “苏风烈跟紫伯爵根本就没来，他们在贵省。”雷书侠说道：“边境这里他们使用了VX毒气，已经破掉所有的底线。”

    闻人惊鸿倒吸一口冷气。

    “怎么会这样？”

    “就是这样，要不是老子跑的快，现在早就是死尸一具。”

    “你……没事吧……”

    “立刻来找我！”

    “好。”

    “……”

    挂断电话，雷书侠眯着眼睛，点上一根香烟慢慢的抽起来。

    看到他这个样子，齐海源没敢问，因为知道这当中有他永远接触不到的秘密。

    “明天我得出去，给我安排一下。”雷书侠说道。

    “这……”

    齐海源很为难，这不是他一个人就能决定的，因为他们不是独立番号的特种部队。

    就算是独立番号的特种部队，一名队员外出执行的任务，也得上跟上面商讨出来的结果。

    “如果为难我就转业。”雷书侠吐出口烟雾淡淡的说道：“穿上这身皮干什么都不自由，倒不如脱掉。”

    “问题是转业也没那么快。”

    “那我就逃离部队。”

    齐海源都不知道说什么才好，但他绝对相信雷书侠能干出这种事，否则也不会被发配下来。

    “算了，回去马上给我批休假报告。”

    “我……”

    “我离开之后你可以上报。”

    “……”

    齐海源一句话都不说，他现在唯一能做的就是装作什么都不知道，甚至都想忘记刚才听到的话。

    “我还是懂规矩的，对吧？”雷书侠突然一笑：“你们这儿的述职报告谁负责？”

    “参谋部负责。”

    “有红色卫队参与吗？”

    “什么？”

    “没什么，就是有点可惜了。”

    虽然齐海源不太明白雷书侠在说什么，但他知道这个家伙怕是没人能压得住。

    “雷书侠，我知道你很厉害，但我还是得给你一句忠告——谨小慎微！”

    雷书侠的瞳孔收缩一下，轻轻点头。

    ……

