    “别，你可别帮我，你还是跟着剑爷爷回去吧。”叶知秋一脸嫌弃。

    宁荣荣愣了，人怎么可以无耻到这种地步？

    【来自宁荣荣的负面情绪值加166...】

    “叶~知~秋~”宁荣荣大声嚷嚷道，“你刚拿了我的魂导器就敢嫌弃我？”

    远处的剑斗罗也是脸一黑，暗骂一声“臭小子”。

    叶知秋有些心虚的摸了摸鼻子，貌似自己做的真的有点不地道。不过，这种事叶知秋怎么可能会承认？

    “荣荣啊，我怎么可能会嫌弃你呢，你这么想，可真是让我伤心。我这不是担心你的安危嘛，毕竟我要猎杀的可是千年魂兽，那危险性可比百年魂兽高多了。你跟我一起去，要是受伤了那我还不心疼死。”叶知秋一脸的真诚加受伤的表情，仿佛再说，你可真是误会我了，让人家蓝瘦香菇...

    宁荣荣一脸狐疑，“真的？”

    “千真万确啊~。你看你这么可爱，我怎么可能会嫌弃你嘛，对吧。”叶知秋一脸宠溺的摸了摸宁荣荣的小脑袋，柔声道。

    宁荣荣脸一下子红了，不过傲娇少女的本性是永远不会变得，“哼，算你还有点眼光。”宁荣荣心里美滋滋的。

    偷偷观察俩人的剑斗罗脸黑的犹如锅底，你个小屁娃子还挺能忽悠啊？我们七宝琉璃宗的小公主都能忽悠的一愣一愣的。

    ......

    ......

    ......

    斗罗大陆，现在临近冬季，白天的温度还好，晚上便下降了一大截。

    叶知秋已经带着宁荣荣找了个大树环绕的密林地，这里风会比较小。

    简单的清理了下周围的枯黄落叶后，便生起了火堆。

    夜晚的猎魂森林比较危险，进来的魂师一般是不会做生火堆烤火这种事的，这是菜鸟行为，亮光在漆黑一片的猎魂森林很显眼，会引来魂兽的窥伺。

    而且，喜欢夜晚出行的魂兽基本都是食肉类的，比较凶残，非常有攻击性。对普通魂师来说，很危险。

    但叶知秋这几人，都不是普通的魂师。所谓艺高人胆大，叶知秋倒是希望能来几个脑残魂兽，最好是那种长的比较好吃的，正好拿来当宵夜。

    夜晚的猎魂森林有些寂静，远处偶尔才会传来零星的兽吼声。

    宁荣荣好像有些怕黑的样子，每当有兽吼声传来，她娇躯便会抖上一抖，即使与叶知秋已经挨的很近，她好似也没什么安全感。

    一双亮晶晶的大眼睛，时常会往远处火光照不到的黑暗之处瞄上几眼，好似那边随时都会冒出一只大怪兽一样。

    这一脸害怕，却又控制不住自己，时常偷瞄的样子像极了叶知秋前世看恐怖片的模样。

    叶知秋有些好笑的摇了摇头，道：“胆子这么小，你可怎么帮我猎杀魂环？不会窜出只千年魂兽，你都吓得不知道魂技怎么放了吧。”

    宁荣荣委屈的抽了抽小鼻子，“这么黑，剑爷爷也不知道跑哪去了。我不管，要是有厉害的魂兽，你要保护我。”

    “呵...”叶知秋笑了笑说道：“放心吧。那些小东西伤不到你...”话毕，叶知秋朝着黑暗中的某处大树上看了看。

    正藏身在此的剑斗罗怔了怔，这小家伙貌似能发现自己？巧合吗？即使他没有特意的去隐藏行踪，也不该是一个魂士能感知到的才对，即使这个魂士实力有些变态。

    剑斗罗想不到的是，叶知秋开启了万花筒之后，精神力又是涨了一大截，精神力这种东西，玄之又玄，在很多地方都能体会到。

    比如，人的第六感。第六感特别强的人，精神力相对的也会很强。

    叶知秋就是靠着感觉，发现了剑斗罗的行踪。

    斗罗大陆的魂师很少有修炼精神力的，除非是特殊的武魂。一般的魂师，都是随着魂力与体质的增长，精神力自然而然的提升上去。

    从这一点可以看出，精神力这种东西，是与体质强弱，魂力强弱，息息相关的。

    而叶知秋这种精神力提升的方式，跟开挂差不多。他是武魂每一次升阶，精神力都能自然而然的大幅度增长，这种精神力增长方式，无疑比那些只能靠苦修魂力，附带提升精神力的魂师，增长的要快上许多。

    若是单独比精神力的感知敏锐，就算来个魂圣，也不见得会比现在的叶知秋要强。

    这也是叶知秋能发现剑斗罗的原因所在。

    不信邪的剑斗罗，偷偷的换了颗大树杈蹲着，他想看看，那小子还能不能发现自己。

    然而这一次，叶知秋却是没有看向他。

    因为，他感知到，有东西过来了。

    同一时间，剑斗罗也是眯了眯眼睛，看向了森林中的黑暗处。

    那里，一切都很平静，好似并没有什么奇怪的地方。

    叶知秋只是隐隐能感知到那边传来一种若有若无的窥伺感，具体是什么东西，他还没有发现。

    看来这只魂兽隐藏的手段挺有一套。叶知秋不在意的笑了笑，往宁荣荣身旁靠近了几分，俩人就快靠到一起了。

    宁荣荣小脸红了红，也不知道是羞的还是火焰烤的，“怎么了？”她轻声问道。

    叶知秋笑着揉了揉宁荣荣的小脑袋，道：“没事，只是有客人来了。”

    “客人？”宁荣荣愣了一会后才反应过来，这猎魂森林有个鬼的客人啊，怕是有魂兽来了吧？

    宁荣荣惊的就想转动小脑袋，看看那只魂兽在哪。这是人的本能反应。

    叶知秋赶忙伸手捧住她的两边脸颊，柔声安慰，“别怕，别乱看。我会保护你的。你要是乱瞅，把那只魂兽吓跑了怎么办？”

    叶知秋与宁荣荣此时的动作有些暧昧，漆黑夜色，火苗柔和跳动的小火堆前，一少年捧着一少女的双颊，柔情对望，这动作，看的剑斗罗这个第三者都直感慨自己已老。

    “哦...”宁荣荣有些害羞的微微低头，心里犹如小鹿乱撞，心跳都快了许多。

    她羞得不敢去直视叶知秋的双眼，两只小手无意识的搓动着衣角，小脸红的像是熟透的水蜜桃一般。

    “额...”叶知秋这个时候才反应过来，自己此刻的动作有多么暧昧。也难怪宁荣荣会做出这种姿态。

    “咳咳...”叶知秋轻咳一声以掩饰尴尬，若无其事的抽回了小手。

    他能感知到窥伺感越来越近了...那只魂兽正在靠过来...

    剑斗罗看着从自己藏身的大树之下，偷偷爬过的一只四条腿巨兽，露出一丝饶有兴致的笑容。

    半龙首，幻麟甲，血色钩爪，行动无声。

    若他没有看错，这应该是魂兽中，隐匿能力能排进前十名的变色隐龙，从身长六米多来看，足有3000年以上。这是一头3000年的变色隐龙。

    这种魂兽非常稀有，有恐怖的藏身能力。它全身上下的鳞片都能模拟周围的景色，不动时，简直能与环境融为一体。

    剑斗罗能清楚的看见，那是实力碾压。

    这头变色隐龙，正在朝着叶知秋与宁荣荣俩人缓缓靠近。

    剑斗罗为了预防万一，也是朝着叶知秋俩人偷偷靠近了几分，若有危机，方便救援。

    “老喊着要猎杀千年魂兽，这次真的来了，希望你小子能给个惊喜...”剑斗罗喃喃自语，眸中罕见的露出了一丝坏笑，这下，该能逼出那个小家伙的全部实力了吧？

