
方怡是特殊部门里面的p10，现在接手的案件已经全是大案，像是这种小案子，她很久没有多问了。

此刻她这么问出来，郑直也没有觉得不妥，毕竟方怡在特殊部门里身份特殊。

郑直就把前段时间，自己莫名其妙说不出话这件事告诉了方怡，面对这个小时候就发誓要好好保护的姐姐，他很信任，板着脸说道：“异能者就是这样，觉得自己跟别人不一样，就会用异能来戏弄人，这种没有经过正规训练，心思不争的异能者，留在外面就是祸害！”

郑直看不起普通人，觉得自己拥有异能高高在上，但他更看不起那些不遵纪守法的异能者。

因为他觉得，利用异能欺负普通人算什么本事？

越是厉害的人，越应该遵纪守法！

方怡看到郑直的态度，没说话，跟在了他的身后，往审讯室那边走。

-

剧组里的相关人员已经被带回来了，此刻，正在分开被审讯。

指控秦爽的是这个剧组的男主角——闫志峰，这是一个二线明星，当下的奶油小生，看着一表人才，可眼神里的神色却让人觉得厌恶。

此刻他正坐在审讯室里，情绪激动的说话：“警官，你一定要帮我做主啊！秦爽她绝对会妖法！那些人说不了话，肯定是她搞的鬼！”

景飞翘着二郎腿，叼着一支笔，不正经的坐在前面，听到这话抬头看了他一眼，“为什么这么说？”

剧组里忽然有三个人说不了话，这件事引起了导演的重视，一开始以为这几人是生病了，可送到医院后经过检查，却发现根本不是这么一回事。

也就是这时，闫志峰跳了出来，指着秦爽说是她搞的鬼，直接报了警。

警察去了以后，察觉到不对劲，这才转到了特殊警部景飞这里。

景飞垂着头，虽然接受了这件事后，马上给剧组里的人抽了血，做了检测，的确在秦爽身上检测出来了异能基因，可面对闫志峰，他还是一本正经的开了口：“现在可是科学的社会，别在这里搞什么封建迷信！”

闫志峰听到景飞这么说，左右看了看，接着压低了声音，身体往前，使劲的神秘的开了口：“警官，你知道吗？现在民间流传着一种法术，叫养小鬼，可以给你增加气运的。你知道吗？就那些一线的明星们，大家都长得一样好看，都一样帅气，为什么她们能火？肯定就是这个的原因。而且我们圈子里都在流传，比如说岑白，你知道他吧？”

景飞听的更起劲了，觉得好像误入了什么邪教似得：“……嗯，听说过。”

闫志峰声音更低了：“大家都说，他能火到今天，就是因为养了三只小鬼！不然就看他平时怼粉丝，不在乎粉丝那样子，早就翻车了。不过警官，给你说，这些人一般都很低调的，哪里像是秦爽，呵，那简直太高调了，恨不得让全剧组的人知道她不好惹！”

闫志峰开了口：“谁得罪了她，她就能让人开不了口说话！你们去搜她家，不，应该是搜祖宅，反正就是她肯定在某处私自藏着什么的地方，搞了什么东西的，不然哪里来的这么大的能耐？”

说完了以后，闫志峰又坐直了身体，“不过，咱们这可是法治社会，警官，你们身上一身正气，绝对镇压得住她身边那个怪东西。你们可一定要抓住她，千万别让她在外面，再祸害人了！”

闫志峰说完后，撇了撇嘴。

景飞嘟着嘴巴，咬了咬笔头，再次询问：“你怎么知道她能让人开不了口？”

闫志峰眼神闪烁了一下，叹了口气：“唉，是因为她想勾引我。”

景飞：？

闫志峰咳嗽了一下，一本正经的说道：“你也知道，我今年很火，而且长相也不错，对了，你知道吗？今年美男子排名，我可是位列第二！所以周围的女明星们都想蹭我热度。”

说得好像自己是地球中心似得。

景飞笑着询问：“女明星们为什么不噌第一名啊？”

闫志峰顿时笑了：“第一名是岑白啊，谁敢噌啊，蹭他的热度，能被他粉丝私下一层皮来。而且，女明星们哪里敢碰瓷？也就只能找找我了！那个秦爽，想蹭我热度，约我去她房间，我言辞拒绝了她，她因私生恨，就戏弄了我！”

戏弄。

景飞表情变得有几分认真。

闫志峰顿时开了口：“因为她勾搭我嘛，所以我骂了她，然后她恼羞成怒，就利用那个妖术，让我闭嘴，结果你猜怎么着？”

他一拍桌子：“结果神了！我那天就真的说不出话来了！直到后来，秦爽说可以说话了，我才能开了口。秦爽就威胁我，如果我敢再骂她，让我不得好死！我当时就吓坏了。”

闭嘴。

景飞也想到了郑直当初在医院里，探望夕姐的时候，忽然说不出话来的那一天，似乎夕姐的这个朋友就在场？

看来，秦爽的异能的确是让人说不了话啊。

景飞又开了口：“那你现在怎么又敢说了？”

闫志峰义正言辞：“因为她又伤害了别人啊！我怎么能坐视不理呢？我可是个好人，不能看着无辜的人被她威胁，也不能让更多的人被她伤害了，所以我想了又想，这件事，我必须要管！我就站了出来，对了，警官，我这么配合你们查案，能不能帮我做个人民英雄的宣传？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64849683"  chaptername="第711章  开不了口">加入书签</a>
</div>
