    第249章现报

    杜沅想了想，道，”姑娘说了，一指甲壳那么一点，就能够迷倒一头牛，公子用的时候，一定要注意点。“

    她说完，又在怀里掏了一个圆形的瓶子，朝陆偃傻乎乎地一笑，'公子，这里还有一瓶解毒丸，用之前，公子可以在嘴里含上一枚，这解毒丸，姑娘说了，可以解百毒，给公子保命用，免得又像上次。“

    米团有点受不了这傻姑娘了，朝她瞥了一眼，“你就不能一次性把东西都拿出来吗？要不是督主问，你是不是准备把这解毒丸私吞了，督主用迷.药迷别人的时候，岂不是就先把自己给迷倒了？”

    “怎么会！”杜沅瞪大了眼睛，狠狠地瞪了米团一眼，“你以为督主像你这么傻？“

    陆偃今日倒是好脾气，只朝杜沅看了一眼，摆摆手，让她先离开。

    即便如此，杜沅也依然很开心，她走出书房的门，遇到了温应寒，忙上前两步去给温应寒行礼，得意地道，“我今日去求了姑娘！”

    “你求姑娘，跟我有什么关系？”

    杜沅拨弄着庭院里一株开得正好的十八学子，“只要姑娘愿意留我和杜沚，我们就可以一直待在京城了。”

    温应寒摸着光溜溜的下巴，“你家姑娘这么好说话？她不知道你是从哪儿来的？她那么聪明，应当早就知道了吧？还愿意留你们？”

    “你傻不傻啊？就是因为姑娘知道我和杜沚是公子给的，她才愿意留我们啊！”

    “你家姑娘心倒是挺大的，该不是个傻子吧？”

    “你才是傻子，你全家都是傻子！”杜沅冷哼一声，“我家姑娘聪慧至极，她和徐佩云大家下盲棋下了两个时辰，最后徐佩云大家投子认输，我家姑娘过完年才十一岁，你以为都像你啊，大老粗一个！”

    “好啊，你现在嫌弃我是大老粗，你信不信，我改日去谢家把你家姑娘掳走，你觉得，你和杜沚把你家姑娘弄丢了，他还让你们跟着你家姑娘？”

    杜沅顿时不说话了，狠狠地瞪着温应寒，给了他一个“你狠”的眼神，跺跺脚转身就飞檐走壁地走了。

    她要回去好好练功，要是她和杜沚把姑娘弄丢了，那她和杜沚就真的没脸留在京城了。

    温应寒呵呵一笑，推门进了陆偃的书房，见陆偃坐在书案后面，正聚精会神地把玩一个葫芦瓶子，也不知道里头装的是什么？

    他伸手一把就夺过了瓶子，径直打开了瓶塞，边嗅了嗅，问道，“什么……”

    一个“香”字没有说完，他整个人就直直地朝后倒去，米团正要扶一把，陆偃一个凌厉的眼刀子甩过来，米团轻咳了一声，缩回了手，朝后退了一步，眼观鼻，鼻观心。

    砰！

    温应寒七尺男儿，就这么倒在地面上，头重重地磕在碧绿凿光的地面，发出一声脆响，米团扯了扯嘴角，一阵牙酸。

    陆偃朝地上的人看了一眼，一脚踢过去，“蠢成这样，还掳人？”

    他弯下腰，将葫芦瓶捡起来，用塞子塞好，捏在手里，吩咐米团，“扔出去，外头晾一.夜！”

    “是！”米团心里哀叹一声，想着温公子开什么玩笑不好，非要拿县主开玩笑！

    不到一.夜，端宪县主将生母嫁妆十年的收益全部捐献出去的消息，长了翅膀一样，传遍了京城的大街小巷。

    “听说是薛大姑娘逼迫的，十年的收益啊，这是多大一笔巨款！”

    “你傻不傻？听说当年，是崔家老太太亲手将崔氏的嫁妆托付给冯老太太的，这些银子，估计从来没有过大姑娘的手，还不如一把捐出去。”

    “户部已经在核算了，听说这些年，冯家从冯氏的手里拿了近三百万两银子，全是冯氏从崔氏的嫁妆里拿出来周济给冯家的。”

    “崔家这一手是真绝！谢大姑娘也是个厉害的！”

    ……

    冯家，孙氏听到消息后，手里端着的茶盏直接落在地上，摔了个粉碎，屋子里所有人都没有说话，一股绝望和悲哀的气氛慢慢地弥漫开，进出的下人们蹑手蹑脚，屏息静气，恨不得化为隐形人。

    “为什么会这样？”孙氏好久才找回自己的声音，她已经忍不住颤抖了。

    跪在地上的管事浑身也在筛糠，“听说，听说是薛家大姑娘当着皇上的面逼着谢大姑娘捐献，谢大姑娘说她一个女子，身无长物，唯一有的只有这些年先崔大太太的嫁妆收益，她要将这十年来的收益全部捐献给国库，如今账本已经交给户部了，东厂的人，快，快来了！”

    “薛婉清，这个贱人！”孙氏咬牙切齿，如果没有户部和东厂出手，她冯家凑吧凑吧，凑个几十万两银子，给谢知微交给差，就算他们一时拿不出所有的银钱来，谅谢知微是个要脸的人，也不会把他们往绝路上逼。

    “账本，什么账本？”冯二老爷问道，“不会是冯满那个贱.货，还记了一笔账吧？”

    管事低下了头，“回二老爷的话，听说大姑奶奶那里有一本账，崔家的钱庄里头也有一笔账，咱们家这是要完了！”

    冯家如今所有的家产合起来看有没有两百万两，要他们拿五十万两出去还给谢知微都已经是割肉了，更别说把所有的家产全部赔尽。

    孙氏腾地起身，她飞快地朝外走去，她身边的嬷嬷忙拉住了她，“大太太，您要去哪里？您别忘了，你上次去谢家，被谢家人送进了顺天府。”

    “我要去找冯满，我宁愿被关到顺天府衙门地牢，我也不想进诏狱。”

    轰隆隆！

    一阵地动山摇的声音，隔了偌大的庭院，门口，传来了锦衣卫的声音，“从左右进去，所有人听令，锦衣卫执法，只许进不许出！”

    锦衣卫来了！

    孙氏的双.腿一软，噗通倒在地上。

    李宝桢在东厂人的簇拥之下，大摇大摆地走了进来，身后跟着训练有素，纪律严明的东厂番子，由三个档头率领，一进来，不用李宝桢吩咐，将所有的男人和女眷分别关押。

    “抄！”李宝桢鄙夷地环视了一圈正堂上的所有人，阴邪一笑，“督主的话你们可都记住了？抄不出两百五十万两白银，你们自己补起！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

