
　　彭力心中略带烦躁，念念自语道：“唉，这厨道真元就好像是一瓶万金油，根本就没有什么特别利害的特性！”

　　“不对，既然是万金油，那么万能就是厨道真元的特性。

　　虽然没有箭道真元的锐利，也没有刀道真元的锋芒，更没有火道真元的爆烈。

　　但是面对阴火，为什么要硬刚？难道以柔克刚，它不香吗？”

　　彭力瞬间茅塞顿开，思路一下子打开了。

　　我厨道真元能控火来烹饪，那么控一下阴火不行？嘿嘿……还真能试试看！

　　于是彭力开始不断地试验着，想要通过厨道真元来操控阴火。

　　又是一连失败十几次，但是彭力并没有放弃，因为越是试验，他就越觉得自己的这个想法是正确的。

　　通过试验，彭力发现厨道真元对阴火还是有所影响的，比如改变一下阴火燃烧的方向，让阴火一分为二，都能做到，虽然有点吃力。

　　……

　　阴火焚烧的时间马上就要结束了，只剩下三个呼吸的时间。

　　别人渡火灾的时候，都是恨不得时间能过得快一点，最好瞬间就过完一刻钟，那么阴火就会消失，自己就能渡灾成功。

　　而彭力却偏偏跟别人反着来，身上阴火还在燃烧着，嘴上甚至开始念叨着：“阴火你可千万别急啊！再烧一会，咱不急！”

　　看得围观过来的一众仙童目瞪口呆，心里纷纷暗道：这种人才，恐怕是洪荒以来的第一人！

　　彭力体内的厨道真元不停地变着法子来试验，法力消耗得飞快，短短一刻钟不到，就已经磕了十八枚瞬元丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　却还是没找到，如何让厨道真元拥有扑灭阴火的方法。

　　但是，时间是不会因为彭力的想法而变慢的。

　　所有的火灾，都是燃烧一刻钟的时间，绝不会多秒，更不会少一秒。

　　不知不觉间，已经到了渡火灾的最后一息时间。原本还稳如老狗的阴火，突然间爆发了起来，好像垂死挣扎一般，‘张牙舞爪’地扑向彭力的上半身，欲要抓住最后这个机会把彭力烧成灰烬。

　　看着那阴火猛扑而来，彭力却灵光一闪。

　　彭力想到了九宫火候图。

　　九宫火候图是彭祖所创的厨道手法之一，厨师收集九类火种，按九宫命数炼化成火候排列图，蕴养于真元湖泊之上，根据不同的食材使用不同的火种，九类火种互相搭配，可配出无数种火候，炒、蒸、煮、焖皆可完美烹之。火候搭配得当，厨师便可悟出九宫火候之道，引动天道增强元神。

　　彭力快速回忆一遍九宫火候图的口诀，然后便尝试着把阴火炼化成自己的火种。

　　彭祖的九宫火候图其实来源于奇门遁甲，因为在奇门遁甲之中共分为天、地、人、神四盘，四盘之中唯有地盘是不动，为坐山，也即九宫图。

　　要想完成九宫火候图，必须先在丹田之内排九宫，纵横十五皆在在其中。

　　九宫的排列变化多端，排列之时按“坎一宫，坤二宫，震三宫，巽四宫，中五宫，乾六宫，兑七宫，艮八宫，离九宫”的口诀来布阵排列。

　　而阴火为离，当排在第九宫离宫之上。

　　想到这里，彭力毫不犹豫地在丹田之内分出一股庞大的厨道真元，想要形成九宫火候图。

　　可是想了想，彭力又加入了一道厨道仙元之力。

　　随后，一边心中默念布置九宫火候图的口诀，一边灵识全力出手，一步一步地完成九宫图。

　　在彭力全神贯注之下，九宫图几乎是瞬间完成，然后灵识一动。

　　里面空空如也的九宫图顿时飞出了丹田，化作一张大网，对着那瞬间烧到了上半身来的阴火笼罩而下。

　　原本凶猛无比的阴火不由顿了顿，竟然被九宫图压住了。

　　彭力连忙根据口诀，灵识操控着九宫图以离宫为中心开始旋转了起来，一团阴火便钻入了离宫之中。

　　这团阴火被困入九宫图后，九宫图的威力便发挥了出来，镇压得这团阴火动弹不得。

　　九宫图仍然在不停地旋转着，同时彭力分出一道厨道真元化作一只真元触手，对着离宫中的那团阴火就是一阵揉捏。

　　阴火瞬间便被彭力捏成了一个“九”字。

　　九宫图中离宫的那一格顿时化作幽蓝色，九字形状的阴火成为了彭力的第一团火种。

　　下一刻，火灾的一刻钟时间到了，毫不停留，瞬间消失的无影无踪。

　　但是彭力紫府丹田内，九宫图悬浮于法力湖泊之上，离宫之中的阴火火种仍然留在了那里。

　　彭力不由一阵狂喜：“成功了！”

　　“我们厨修终于有了对付阴火的方法，以后再也不用惧怕火灾了！”

　　而一直在观看彭力渡三灾的太上老君和玄都大法师则是相视一笑，玄都师尊笑道：“师尊，厨之大道出了一位彭力，恐怕是大兴之兆啊！”

　　太上老君微微额首，感叹道：“这彭力越来越妖孽了，为师都有点看不穿了！”

　　一道乳白色光辉又一次洒落，把彭力笼罩在内。

　　彭力原本被阴火焚烧掉的血肉筋骨飞快地重新长了出来，原本只是浓稠许多的血液，竟然产生了变化。

　　心脏嘭嘭直跳，比原来的节奏更快更有力了，浑身上下感觉有着无穷无尽的力量。

　　感觉自己跺跺脚，大地都会塌陷，吹口气便能刮起一阵台风来。

　　当然，这些都是肉身踏入半仙之境后，力量暴增带来的幻觉罢了。

　　彭力盘腿坐下，平心静气，继续修炼功法，吞吐着周围的仙气。

　　同时，也内视看到了自己肉身的变化。

　　那散发着暗金色的血液，隐隐透出一丝金光的骨骼，粗壮的筋脉，无不说明着自己肉身的非凡。

　　仙人之躯啊！只要再渡过风灾，自己就成为肉身不朽的存在了。

　　仙人，为何称之为仙人？

　　仙人乃是可与天地同寿，与日月同辉的伟大存在。

　　没有外力的破坏，仙人的肉身就是不朽的，可以百万年不坏，因为仙人之躯在渡过三灾时便已经被天道打上了不朽烙印。

　　当然，前提是没有外力的破坏，而且只是肉身不朽，要想做到元神也永恒不灭，那就只有圣人能做到了。

　　在仙丹的帮助下，彭力很快便修炼到了紫府境巅峰，再次引动天道。

　　彭力冥冥之中感应到，风灾马上就来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百零八章 火灾免费阅读。https://xs.23sk.com 