    根据书籍中的说法，修行的第五个境界，名叫孟婆亭。

    在神话传说中，人死之后，灵魂沿着幽冥之路通向地府，走过奈何桥，翻越望乡台，便能看到一座古朴的亭子。

    孟婆是地府中的阴使。

    她会在亭子中立起一口大锅，将世人放不下的思绪炼化成为孟婆汤，让阴魂喝下。这样一来，阴魂便能忘却生前的爱恨情仇，卸下生前的包袱，走入下一个轮回。

    如果说，“望乡台”的奥义，在于体会凡尘，感受自己属于“人”的一面；那么“孟婆亭”的要领，便是从红尘中超脱，由人逐渐转变成为“非人”、“圣人”。

    当然，修行之路上的“孟婆亭”，并不会真的让人彻底抛下情感和记忆。

    它需要的，是让修士坚定道心，并斩断无关紧要的凡俗羁绊。

    “斩断羁绊”这种事情，听上去有些玄乎。

    在大荒，不同的门派，不同的修士，都对它有着不同的理解，也有着不同的做法。

    比如灵山寺的僧人，在突破“孟婆亭”之际，往往会选择在与世隔绝的地方进行苦修，不仅把物质生活降到最简单的程度，而且还会做出长期断食、忍受严寒酷暑等事情，希望借此克服身体欲望的桎梏，得到灵魂的自由和超脱。

    比如剑阁，其祖师在飞升之前曾经留下这样的话语——“一断无明烦恼，二断无明嗔怒，三断无明贪欲”，“行吾道者，积功修德，劝善化恶”。他要求弟子们多做善事，接济众生，以仁慈博爱之心，克制自身的欲望和烦恼。所以剑阁弟子们会选择在破境之际游历天下，做行侠仗义之事。

    ……

    目前，在大齐王朝境内，采用得最广泛的破境之法是“斩七情”。

    它或许不是最好的办法。

    但却是最简单粗暴、最容易执行、见效最快的办法。

    自古以来，有许许多多的修士曾一度被卡在第四境巅峰，茫然无措。

    他们无法领悟何为“羁绊”、何为“超脱”、何为“道心通明”，自然也无法离开“望乡台”，抵达“孟婆亭”。

    但“斩七情”，却仿佛一盏明灯，指给了他们一条非常清晰、非常明确的道路，帮助他们突破了瓶颈。

    做个形象的比喻——在顾旭前世，当人们想要减肥的时候，如果告诉他们要“合理膳食”、要“提高代谢”、要“科学锻炼”，他们会觉得太复杂，不知从何处着手；但如果告诉他们“只要坚持一段时间不吃晚餐，就能初见成效”，哪怕这种方法存在隐患，他们也会开始行动。

    众所周知，人有七情，即“喜”、“怒”、“哀”、“惧”、“爱”、“恶”、“欲”七种情绪。

    “斩七情”的法门，需要他们从七种情绪中选择一种，将其舍弃。

    剑阁阁主徐曼和灵山寺方丈觉明大师一直对“斩七情”之法嗤之以鼻。

    他们认为，“七情”只是表象，不是根本。“斩七情”只是一种投机取巧的办法，并不能真正地从凡尘中超脱。倘若做出错误的选择，还可能会留下后遗症，日后稍有不慎就会走火入魔。

    除此之外，使用“斩七情”突破第五境的修士，日后晋升圣人时，将会遇到更大的阻碍，失败的概率也会更大。

    但是，这并不能阻止“斩七情”之法在大齐王朝境内、尤其是驱魔司内大受欢迎。

    毕竟想走捷径是人的本能。

    而且，对于大部分天资平平的修士来说，“修成圣人”是他们想都不敢想的事情。与其在意这种虚无缥缈的事情，不如先把近在眼前的修为境界提升上去，换取升官加俸的机会，让全家人过得更舒适更安逸。

    至于楚凤歌，他选择使用“斩七情”，一方面是因为他受到了顾旭的刺激，想要尽快突破境界，避免被顾旭追上；另一方面，是因为他整天都在想“我要做天下第一”，脑子里根本没有世俗的欲望。

    他与上官槿这种秀丽绰约的女子朝夕相处，却只是把对方当作是死对头。

    他曾被二皇子邀请去教坊司欣赏歌舞，却完完全全地无视了那些身姿妙曼的舞女，坐在观众席里开始闭目冥思。

    因此，抛弃“欲”这种情绪，对楚凤歌来说根本没有任何难度。

    他一点也不惋惜，甚至还觉得一身轻松。

    “女人都是羁绊，”只见楚凤歌昂起脑袋，用得道高人般的口吻说道，“心中没有欲望，才能成为真正的强者。”

    听到这话，上官槿轻轻摇了摇头，显然对此早有预料。

    顾旭则在心里默默吐槽道：这就是精神层面上的“欲练神功，引刀自宫”吗？楚凤歌你可真是个狠人啊！

    至于驱魔司总部衙门里的其他官吏们，早就对楚凤歌的各种惊人言论习以为常。

    或许以前，还会有不少年轻女孩因为楚凤歌这张漂亮得过分的脸和远超常人的修行天赋，对他怀有一些不切实际的幻想。

    但现在，她们都普遍认清了现实。

    她们都深切体会到，这位楚大人的脑回路，跟一般人完全不一样——根本不能把他看作是正常人类。

    …………

    “走吧，”上官槿沉吟片刻，开口说道，“时间快到了，咱们该去‘温故壶’了。

    “司首大人跟我说过，这次的实战试炼，要比以往难度更大。如果我们能够在一天之内顺利通关，他会给我们一些额外的奖励。”

    “奖励？什么奖励？”楚凤歌好奇地问道。

    “司首大人没有明说，”上官槿回答道，“但他表示，这次的奖励，一定是我们现阶段非常渴望得到的。”

    听到这话，楚凤歌心想：我现在最大的愿望，就是在“洛水大会”夺得魁首，把顾旭这小子踩在脚下，让举国民众都见识到我楚某人的厉害——说不定，司首大人会给我一件厉害的法宝？或是传授给我一门厉害的新法术？

    顾旭的心里则冒出一个开玩笑的念头：司首大人，如果我顺利通过今天的试炼，您可以帮我把我买房子的欠款结清吗？

    …………

    几分钟后，三人沿着走廊，来到衙门角落处的一座小阁楼。其有重檐两层，檐角翘起，屋顶上青碧色的琉璃瓦在阳光下焕发光泽。

    阁楼第二层的正中央，摆放着一张木制小桌。

    桌旁铺着几张草席。

    桌上摆放着一个小巧精致的白玉壶，壶壁呈半透明状，看上去剔透玲珑。

    顾旭一眼认出，这个白玉壶，就是驱魔司珍贵的法宝——“温故壶”。

    它体积不大，但却以幻境的形式，记录着成百上千历史上的鬼怪案件。

    几个月前，顾旭就曾经进入了壶中的“桃源镇”幻境，杀死了鬼怪“食梦貘”，通过了晋职考核。

    上官槿从衣兜里掏出三枚玉符，一枚递给顾旭，一枚递给楚凤歌，一枚握在自己的手中。

    然后她对顾旭说道：“顾道友，进入‘温故壶’的口诀，已经刻在了玉符上，只需要念诵它，就能进入这次试炼的幻境；如果中途想要放弃，就捏碎玉符，这样你便能提前离开‘温故壶’——这些要领，上次你参加晋职考核的时候，楚凤歌应该都跟你说过。”

    “我记得。”顾旭回应道。

    同时，他低头看了眼手中的玉符，只见上面刻着一行金灿灿的小篆，内容如下：

    “人心仅一寸，日夜风波起。”

    顾旭微微眯起眼睛。

    在他的印象中，这玉符上的文字，并不是废话，而是关于“温故壶”中案件的重要提示。

    比如上一次的“凡所有相，皆是虚妄”，就暗示“桃源镇”并不是一个真实存在的地方，而是“食梦貘”打造出来的梦境世界。

    这一回，他们需要解决的是鬼怪案件，但玉符上的提示词，却在强调人心难测。

    这究竟是怎么回事儿呢？

    顾旭感到有些奇怪。

    “你们准备好了吗？”上官槿又问道。

    顾旭点了点头。

    楚凤歌则不耐烦地说道：“我早就准备好了！快点开始吧！你们真是磨磨蹭蹭的！”

    他早就迫不及待地想要凭借一人之力打穿幻境，让顾旭和上官槿好好见识一下第五境修士的恐怖力量。

    随即，他们在草席上盘膝坐下，一齐轻声念诵玉符中的口诀。

    “温故壶”表面焕发出乳白色的明亮光芒。

    三人耳边隐隐约约响起动听的乐声。

    顾旭闭上眼睛。

    他的意识渐渐地昏沉，仿佛沉入漆黑的海底。

    …………

    与此同时，观星台上。

    洛川挥了挥手，召唤出铜镜。

    铜镜表面泛着朦胧的光泽，很快浮现出清晰的画面。

    天上是如血残阳。

    地上是连绵起伏的山峦，和恢宏壮丽的城垣。

    顾旭等三人穿着七曜服，站在城门外，像是渺小的蚂蚁。

    这正是“温故壶”幻境中的景象。

     PS：白天还有一章。求月票！

    …………

    注释：

    （1）“世言吾飞剑取人头，吾甚哂之。实有三剑，一断无明烦恼，二断无明嗔怒，三断无明贪欲。”——宋·吴曾《能改斋漫录·卷十八》

    （2）“人心仅一寸，日夜风波起。”——宋·柴元彪《人心吟》

