    “奇怪了，怎么会没有呢？”

    “系统，你丫的莫不是又BUG了？！”

    步无尘的质疑声中，之所以会加个“又”字；

    是因为当初他在“梁陵大江”上，轻轻松松解决掉了三个看起来只有“凝海境”的修者时；

    系统提示却说他干掉的、是三名“地王境”八、九重的强敌！

    所得的奖励，也是格外的丰厚。

    那时的步无尘，还在心底暗自窃喜着，希望这种“BUG”能多来点儿……

    正当此时，少年不经意间扫向【随身小地图】的余光，瞥见了一些红点。

    那当中，还有一个比其他红点都大出许多的红色骷髅头！

    “嗯？”

    步无尘这才了然：“原来是当年戕害步家军核心高层的目标人物尚未除尽，难怪没有发放系统奖励。”

    “这些个红点，我看看……”

    意念一动间，小地图一再缩放，整个王府大致都已攘括其中。

    可那些红点，依旧处在地图最边沿的位置上，不紧不慢的闪烁着。

    而且，它们还都集中在了一个方位……

    步无尘眉头一挑：“这是不是说，南陵王府里的目标人物，都已经被哥搞定了。”

    “剩下的，都在王府之外；”

    “只要哥继续往红点闪烁的方向去追，总能寻见他们？”

    “也罢，那就这么干吧！”

    正当此时——

    “叮咚~警告：大地之劫的天罚雷霆之力，正在逼近！”

    “嗯？什么鬼东西啊？”

    步无尘为之一愣：“开启【成王败寇印】的效果、并击杀尤溪崆后，哥不都已经是‘地王境二重’了吗？”

    “怎么还有这姗姗来迟的天道雷罚？！”

    惊异归惊异；

    但系统都这么说了，步无尘当然不会置之不理，果断祭出玄能护体。

    “轰！！”

    就在下一刹，一道雷霆，也不知是如何贯透那由“大荒磐石”打造而成的宝库坚顶的；

    竟就这么明晃晃的劈落，正中步无尘的天灵盖！

    “滋啦啦啦……”

    丝丝电弧缠身，从头顶蔓延至脚趾！

    少年周遭的护体玄气，也因此番雷击、颤了三颤……

    “我去，怪吓人的！”

    步无尘虽因及时祭出了护体玄气，没受什么伤，但也着实被吓了一跳。

    “噼里啪啦！”

    没等他回口气儿呢，第二道雷霆悍然而至。

    即便隔着护体玄气，步无尘也被劈的脑袋发蒙！

    步无尘两眼一瞪：“麻辣你个串串的，还来啊？！”

    “轰隆隆隆！”

    也就一句话的功夫，第三道雷霆轰然降临。

    “呲啦、呲嗤嗤嗤……”

    自步无尘脚下四射开来的雷霆余劲，把周遭的二三十具尸体都给炸糊了！

    步无尘嘴角一抽：“好嘛，刚才还满是血腥味的宝库；”

    “现在直接飘出阵阵肉香了……”

    有了前两遭，步无尘此刻也知道用手护住额顶，分摊雷击的力道。

    不然，光用脑袋硬抗，他天灵盖处的护体玄气怕是挨不了几下就得崩溃！

    “这他喵的，我堂堂地王境二重的护体玄气，挨了这几下、都有种摇摇欲坠之感了；”

    “其他那些渡‘大地之劫’的，还都只有‘凝海境巅峰’的修为，怎么可能扛得住？！”

    心中一语间，系统大发慈悲的给出了解释：“叮咚~寻常修者破关‘大地之劫’时的天道雷罚，不会来的如此猛烈；”

    “只因宿主此番突破，有投机取巧之嫌，故而被冥冥天道加大了天罚雷霆之力的强度。”

    步无尘嘴角一阵阵抽抽：“我有一句妈买皮不知当不当讲？”

    “你给我那【成王败寇印】的时候，也没提过这茬啊？！”

    “轰隆隆隆！”

    正吐槽呢，又一道雷霆，轰然劈落。

    任凭步无尘在宝库里左突右闪，那自天而将的雷罚，总算能不偏不倚的命中……

    此时；

    那直下九天、犹如银龙降世的雷霆，一而再再而三落于一处的景象，早已惊了满城——

    “快看南陵王府的方向！”

    “嘶，莫不是有哪位大能、正在突破‘大地之劫’？”

    “嗯，多半是了！”

    一名跳上酒楼楼顶，登高望远的华发老者，暗暗自语：“老夫怎么觉得……”

    “这雷罚……比三年前、世子突破‘地王境’时引落的，要强出许多？”

    而身在南陵王府内的人们，感受着大地振颤、目睹一桩桩房屋被雷霆余力波及而倒塌，更是惊惊又惶惶！

    他们见那雷霆落脚处，心头更是百疑交织：“那个位置，是宝库的所在吧？”

    “奴家记得，王爷他才引了位贵客前去；”

    “怎就突然降下了这般雷霆？”

    “嘿呀，现在还想这么多作甚；”

    “快、快逃命去吧！”

    ……

    就在步无尘深陷天道雷罚之际；

    距南陵王府千里之外的某一座不起眼的小院，枯井之中——

    “嗡~”

    陡然一道蓝色幽光，自井底乍起就灭。

    而后，一道倾国倾城的女子身影，矗立于井中。

    女子不是别人，正是梁潇月！

    她俏脸发白，目光中，灼灼满是恨意：“好你个星月先生，此番南下，竟打着覆灭我南陵王府的主意？！”

    “若非爷爷一早就将宝库中的‘传输机关’告于我知，本郡主，怕也难逃此劫……”

    自言自语间，少女缓缓抬起紧攥着的右手。

    颤 抖着张开五指后，在那手心处，赫然有着十多块大小不一的碎块残渣。

    这，是存魂翡翠。

    它里面，存有南陵王的一丝命理神魂。

    此玉崩碎，便意味着，南陵王梁仲虎，已人死灯灭！

    原来，梁潇月之所以能先与众人惊觉、逃遁；

    就是因为她从不离身的那枚“玉佩”，那枚代表着爷爷生命之火的“存魂翡翠”，轰然崩碎。

    当时的梁潇月，又惊又俱！

    但素来机警过人、心机深沉的她，还是强忍住了立马呼救的冲动。

    因为她明白，连地王境六重巅峰的爷爷，都死的悄无声息；

    那她身边之人，又怎么可能是凶手的对手？

    她唯有装作什么事都没发生，缓缓蹲下、捡起那些碎玉；

    嘴里，再故作无所谓的念叨一句：“哎呀，本郡主的玉佩怎么碎了？”

    恰在此时，星月先生邀众人一同进入宝库。

    梁潇月明白，对方八成是想将自己一伙、一网打尽！

    她实力低弱，倘若立马说穿、与对方开战；

    那自己必死与玄王相拼的余波之下！

    于是，梁潇月便隐瞒真相，静待时机。

    结果，还真就让她逃出生天……

