    离开了LV专卖店后，徐凤娇和徐凤秋姐妹俩一人挎着一个包，开心地继续逛商场。

    商场里的各种奢侈品牌非常多，一个接一个，徐凤娇几乎每一个都进去看看。

    不过她也不是那种大手大脚，随便乱花钱的女人，只是逛逛看看，并没有买太多东西。

    “姐，前面是香奈儿的化妆品专卖店，咱们去看看吧！”

    徐凤娇又拉着徐凤秋跑进了那家香奈儿的专卖店，没想到巧合的是，又遇上了之前在LV皮包专卖店遇到的那两个港岛女人。

    那个叫莎莎的女人一看到徐凤娇，就低声咒骂道：“还真是阴魂不散，我们走到哪，她们就跟到哪！”

    徐凤娇不悦地说道：“你嘀咕什么呢，是不是又在骂我们？”

    莎莎回过头来，她手里拿着一款香水。

    “这店里什么味道，怎么有一股土鳖的味道，喷点香水，去去味！”

    徐凤娇立刻就不高兴了，她正想跟那个莎莎理论，徐凤秋拦住了她。

    “好了，娇娇，出门在外的，不要跟人发生冲突。她们逛她们的，咱们逛咱们的，别理会她们。”

    有徐凤秋的劝说，徐凤娇这才娇哼一声，忍下了这口气。

    她们姐妹两人走到了口红柜台前看了起来，赵宇陪在旁边。

    江炎也插不上话，就找了个座位坐了下来，拿出手机玩了起来，顺便休息一会。

    “姐，这款口红颜色不错，挺适合你的，你要不涂上看看？”

    徐凤娇给徐凤秋涂了口红，然后徐凤秋转头看向了江炎。

    “老公，你觉得好看吗？”

    江炎抬头看了一眼，微笑着说道：“好看！”

    徐凤娇撇了撇嘴，说道：“姐，你问他干嘛，他懂什么呀？怕是连口红色号都不知道是什么？”

    赵宇笑道：“江炎他平时不接触化妆品，不懂很正常，要是让他去菜市场买菜，这个他拿手，咱们绝对没有比他买的新鲜的。”

    徐凤娇配合的说道：“这个倒是真的，他也就会买个菜。姐，你喜不喜欢这款口红，喜欢的话，咱们就买了，我也拿一支。”

    “算了，我就不用了，反正我平时也不怎么涂口红，你自己买吧。”

    徐凤秋不好意思总让赵宇破费，毕竟香奈儿的口红不便宜，随便一支也得好几百块，稍微贵点的上千块。

    要是买一套口红的话，至少要上万块。

    “我去看看护肤品，你慢慢挑吧！”

    徐凤秋走到了一旁的护肤品专柜上看了起来，而那两个港岛女人走去了口红专柜，那名叫莎莎的女人忽然撞了徐凤娇一下。

    “哎呀，不好意思，我不是故意的……”

    徐凤娇杏目圆瞪，不悦地说道：“这么宽的过道，你都能撞上，还说不是故意的。”

    徐凤秋连忙说道：“算了，娇娇，只是撞了一下，反正也没受伤，你们走吧！”

    那两名港岛女人立刻就快步离开了。

    徐凤娇她们继续看了一会，然后她挑了两支口红，付完钱之后，她正准备把口红放到新买的LV手提包里，忽然她惊呼一声。

    “啊，我的包！”

    “怎么了，娇娇？”

    徐凤秋、赵宇两人一看，发现徐凤娇新买的手提包上有着一道很细的划伤，将手提包给割破了。

    徐凤娇银牙紧咬，气愤地说道：“肯定是刚刚那个女人撞我的时候，她划烂了我的包！”

    赵宇也骂道：“那个臭女人，真是太可恶了！”

    “她们走了没多久，可能还没离开商场，咱们去找她们算账！”

    徐凤娇气呼呼地就走出了香奈儿化妆品店，徐凤秋、赵宇都赶紧追了上去。

    江炎也急忙跟了上去，但是他们找了好一会，根本没看到那两个女人地踪迹。

    江炎说道：“算了，如果真的是她划破你的包，肯定早跑了，不可能找到她们的。”

    徐凤娇瞪向了江炎，把气撒在了他的身上。

    “江炎，你长着眼睛干嘛用的，我们当时都在看东西，就你闲着。你明知道我们和那个女人有过节，你不知道防备着点吗？”

    江炎回道：“我怎么知道，那个女人心肠会这么黑……”

    徐凤秋也安慰道：“娇娇，别生气了，江炎他也没想到会发生这样的事情。要不然咱们回一趟LV专卖店，看看她们有没有办法修复？”

    徐凤娇眼眶一红，气的想哭。

    “就算修好了，那也是二手的了，我刚买了还不到一天……别让我再碰到那个臭女人，否则我跟她没完。”

    赵宇也连忙安慰道：“娇娇，别生气，跟那种贱女人不值当得，大不了咱们再买一个新的，好不好？”

    徐凤娇抱住了赵宇，靠在他怀里，委屈地撒了一会娇。

    随后，江炎他们又回了LV皮包专卖店里，店员告诉他们，可以修复这种划痕，但是要收费，而且需要一周左右的时间。

    相比起再买一个新包，修包的费用要便宜的多，赵宇立刻就掏钱决定修包。

    徐凤娇留了云州的地址，让LV店里修好之后，直接给她寄回去，因为江炎他们在港岛待不了几天。

    因为被划了包的事情，徐凤娇逛街的心情大受影响，所以就没有再逛下去。

    离开商场之后，赵宇又建议道：“娇娇，这里有几条街是非常有名的，咱们去逛逛玩玩怎么样？比如女人街、庙街。”

    徐凤秋见徐凤娇心情不好，也提议道：“娇娇，咱们去看看吧，说不定有好玩的东西呢。”

    “哦，那就去吧，反正现在回酒店也没事干。”

    于是，江炎四人又打车去了女人街，很快徐凤娇的心情就好了起来，又精神十足地逛街购物。

    女人街上卖的都是许多东西都是女人用的东西，比如衣服、鞋子、化妆品、配饰等等，还有许多其他各种各样的商品。

    相比较起商场专卖店里的那些奢侈品，女人街上的东西就物美价廉的多了。

    赵宇为了哄徐凤娇开心，给她买了许多的东西。

    东西虽多，但是并没有花太多钱，而且大包小包的全都让江炎提着了。

    等他们逛完了女人街的时候，天色已经有些暗了。

    但是徐凤娇来了兴致，还不想回去，她给周慧打了个电话，说会晚点回去，让周慧和徐广昌先在酒店餐厅用餐。

    “赵宇，你不是说，还有一个庙街吗？这名字挺古怪的，是卖什么的呀？”

    “这庙街就有意思多了，听说有许多城隍庙、观音庙之类的庙观，卖的东西也是五花八门的，还有卖古玩字画玉器之类的东西，也有人摆摊卖艺，有点像是京城的鬼市。”

    “哇，听起来就很有意思，那我们一定要去看看！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

