    “那我就不知道了，你可以直接去我们医院问，主治医生说了把人给送回来，说你爹回来的钱都是他给出的，有啥事你可以去问他，和我们没关系了。”那个医生挥了挥手，车上立刻有护工把门儿打开，人也给抬了下来。

    “你们不能这样做呀，俺爹就差几次的考点，到时候就能直接报销了，去医院的时候你们都和俺说了，超过五万块就能直接报销百分之七十的钱，俺现在都把钱借到了，你们怎么能这样做呢？”

    刘婶子拽着那个医生的衣袖就给跪了下去，“求求你们把俺爹送回去吧！俺现在就去医院把欠你们的钱给交上。”

    “你烦不烦，早就已经和你说了，手续都已经办完了，你们要想去医院再借五万块钱，用够了那么多钱，到时候我们照样给你报销。”医生不耐烦的挥着袖子，却没有把衣服扯出来，脸上更是充满了不耐烦。

    “俺跟你磕头了，求求你帮帮俺吧，俺爹现在情况都这么严重了，主治医生说烤电是最后的希望，要是能恢复，还有救治的可能。”刘婶子哭得泪眼婆娑。

    那名医生用力的把衣服抽了回去，嫌弃的看了一眼刘婶子，“你和我说这些也没用，我又做不了主，人我们已经给你送到了。”

    医护人员来得快去得也快，把人抬下车直接就走了。

    人就这么放起来了夏阳家门口，大家伙都是目瞪口呆，谁也没有想到，医院会搞出来这么一出。

    夏阳眉头紧皱的望着离开的救护车，眼中浮现出了一抹怒色，“刘婶，你这是去了哪个医院？”

    “就是咱们县城的康复医院，俺带着俺爹去县城检查的时候，他们就在县医院门口，俺爹也没有交过啥保险，可他们说能给报销钱，俺就跟着一起过去了。”刘婶子痛哭流涕的说着，站起身踉跄着就往外走。

    “俺已经借到钱了，俺去给他们下跪，求他们把俺爹收回去，只要够了五万块钱，他们就等着报销了，现在就差两千块了，剩下一万块给我，给俺爹交保证金…”

    喃喃自语的说着这些话，刘婶也朝着外面踉踉跄跄的跑了过去。

    “刘婶，你去了也没用！”夏阳大概已经明白了怎么回事，那些私立的医院就容易搞一些噱头，没有交任何的保险，这绝对不可能给报销，对方肯定是抓准了机会把人给送了回来，要不然在医院留了也是麻烦。

    “他都已经答应过俺，说了到五万块就给报销百分之七十，那可是好几万块钱，他在那里花了那么多钱，他不能说话不算数啊！”刘婶还要往外走，那眼睛已经是哭红了。

    “刘家妹子你都已经上当了，还去干啥呀，你当时就应该去县医院，要是没有保险那边不给报销，但是钱也花不了这么多，这一共加起来也没多少的时间，你咋花了四万多块钱呢？”

    “对啊，县医院那么多的医生，那康复医院咱都没听过名字，你咋去了那地方呢？”

    “那王家村的人也被坑过，回来之后好像说过就差几百块钱了，人就给赶了出来，他们这事已经不是第一次干了，后来找过去也没啥用，人家说了没有保险根本不给报，按规定打官司也是咱们吃亏。”

    刘婶子听着这些话哇的一声就哭了出来，坐在地上嚎啕大哭的喊着：“那些杀千刀的玩意，他咋能坑俺们的钱呢，这可是俺爹的救命钱啊！”

    夏阳走过去看了一眼被抬到路边的老人，头发早已经是白了，也就是六十岁左右的样子，头发却已经掉光了。

    伸手给老人把了把脉，“刘婶，咱们村的农家乐还没有建好，你可以去最后的那间房子里面，先带着你爹住几天，我给他备一些药材，今天先服用，等到晚上的时候就应该有一些效果。”

    夏阳还是第一次治疗癌症，他也不能确定传承当中得来的知识，是否能应用现在的症状。

    “阳子你能治好俺爹？”刘婶子就像是抓住了最后一根救命稻草，跪着爬到了夏阳的面前。

    “我也不敢打保票，先试试吧，我给你开一个药方，到时候你去抓药。”夏阳把刘婶子给扶了起来，说了几味药材，手腕微微一抖，银针直接刺入了那老人的几处穴位当中。

    在治疗之后，夏阳重新把脉，脸上渐渐的浮现出了一抹笑容，“婶子，等吃完药之后，明天你去一趟县医院，到那边再重新检查一遍。”

    刘婶子没有多问，之前夏阳可是救了他一命，医术肯定比那些医院的人强多了，拿着药方去了县城，现在她完全是把夏阳当成最后一根救命稻草，没有任何的怀疑，拿着那两万块钱买了十副药，赶回了村子里。

    夏阳把人带到度假山庄那边，这里的灵气可以洗涤自身的病症，不管是什么病症，都能得到有限的缓解。

    轮回阵法把人救过来，吃完了刘婶子买回来的那些药，老人脸上已经没有了之前的痛苦神色。

    这第二天一早，刘婶子就带着他爹去了县医院。

    经过了一系列的检查之后，刘婶子终于是来到了主治医生的面前，“医生你帮俺看看，俺爹现在到底到了啥程度？之前在康复医院的时候，他们说俺爹经过几次烤电，就有很大机会恢复。”

    医生拿着照出来的片子，仔细的看了一眼之后，眼神怪异的望着刘婶子，“你确定这是康复医院给的结果？我已经看了病历，他们诊断的是癌症晚期，可是我看着片子上面根本就没有任何的征兆，肝部根本就没有任何的肿瘤，你们是不是拿错了病历？或者是出现了误诊。”

    “这不可能，俺爹前一段时间肝上疼的受不了，这才去了医院，俺跟着一块去了，检查出来的结果就是肝癌，你看俺还拿着以前的片子！”刘婶子将那破旧的背包打开，从里掏出了之前第一次拍的片。

    医生拿过来对比看了一下，非常肯定的说道：“你们肯定是拿出片子了，你看看这个原来的片子上面，这肿瘤都已经长到了快十厘米，再看看新拍的这个片子，上面什么都没有，肯定是他们医院那边搞错了，老爷子啥事都没有，就是身体有些虚弱，回家多吃点鸡蛋，炖几只老母鸡补补就行了。”

    刘婶子听到这个结果的时候，睁大了眼睛，“这不可能啊，俺在他们医院花了四万多块钱，就是为了给俺爹烤电，还说这是唯一的治疗方法。”

