    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏。

    聊天群内。

    群主陈风：【牧哥怎么不说话了？回圣界了？】

    陆佳佳：【没有，应该还在JOJO的世界里面。】

    战仙城城主：【那家伙现在应该又在沉浸式扮演他设定好的某个人物了，只有等他脱戏出来才可能和我们交流了。】

    肖炎：【意思是，现在牧哥入戏了？代入他演的角色里面去了？一时半会儿还没办法走出来？】

    华静：【我知道我知道，战天伯伯说这是师父的一种修炼方法，帮他领悟了好多东西呢！】

    卞良；【听起来有仙侠那味儿了，历练红尘，体验众生百态？】

    战仙城城主：【差不多就这意思。】

    白金之星：【我说···这家伙，翔太郎.jpg，不会就是沉浸式扮演的牧哥吧？我记得主角团里没这家伙。】

    群主陈风：【我丢，翔太郎？迷失驱动器呢？我要月神记忆体COS王路飞！】

    肖炎：【有点帅啊这个人。】

    葛小伦：【诶，这不那谁？那个特摄剧里的···哦，查到了，假面骑士Joker，左翔太郎。】

    白金之星：【喂？有没有人回答我的问题啊？！】

    贝洛斯：【现在有两种情况，一，这是真的左翔太郎，穿越了；二，这是牧哥演的，但因为过于沉浸，你把他当做左翔太郎也没什么错；三，你买的漫画可能是盗版。】

    马克：【不是只有两种情况吗？为什么会说出三种来？】

    张伟：【众所周知，四大天王有五个。】

    JOJO的世界，“力”替身和实物结合后具现出来的轮船上。

    猩猩嚣张的拿出笔记本在承太郎面前挑衅，完全不知道死字怎么写。

    “我说···这家伙好拽啊~”白金之星被绑在承太郎身边，吐槽道。

    “···你的话太多了。”承太郎堵了白金之星一句，然后在心里给了白金之星一个计划。

    原本应该是承太郎用衣服上的扣子来激怒猩猩，然后用流星指刺击败它，但现在不同了，因为里面有了一个半吊子硬汉。

    “用着这种神奇的力量作恶，你辜负了这个世界，就让我来阻止你。”

    王牌突然出现在翔太郎身前，无比凝实的躯体和严肃的外貌都在诉说着这个替身的强大。

    猩猩大惊，急忙唤动周围的铁板和铁管想束缚住或是直接将王牌杀死，但事与愿违，王牌一语不发，力速双A的拳头和肘刺轻松击碎和划破了替身的攻势。

    王牌势如破竹的冲到了猩猩身前，那果断的攻击和完美的闪避都给在场的替身使者极大震撼。

    “拓！”王牌终于开口说了一个字，一开口就是老昭和了。

    砂锅大的拳头打在猩猩的脸上，力道十足地一拳直接将猩猩揍飞撞到了墙上。

    “撒，来细数你的罪恶吧！”翔太郎和王牌一同说出了这句话，他的眼中，充满了对恶人所犯下罪恶的愤怒。

    猩猩捂着自己剧痛无比的脑袋，晃晃悠悠的爬了起来，刚想服软就看到身前的黑色人影，仿佛魔王一般。

    “极限连打（Maximum punch）！”

    超高的拳速和远超人类的力量的连打将猩猩打得悬在了半空，打了大概三页欧拉。

    最后王牌利落的打出一记有力的右勾拳，紧接一个飒爽的转过身背对着被打飞撞破墙壁倒在地上已经没有声息的猩猩，整个替身散发出一种未明的气场。

    “绝望，就是你的终点。”

    替身使者死亡，束缚住承太郎他们铁管也失去力量松了开来，整艘船开始崩解，几人招呼剩下的船员快速登上之前的救生艇，在海上看着那艘破烂的轮船沉入海底。

    船沉入海底带动了海浪的潮涌，翔太郎和承太郎还有波鲁那雷夫坐在同一艘救生艇上。

    承太郎听完波鲁那雷夫的话，加上自己对翔太郎的判断，随后开口道：“你要和我们一起去找迪奥？”

    “如果可以的话我自然是愿意和正义之士一起，但如果打扰到你们的话，我会在抵达岸上后离开。”

    翔太郎并不强求，他是一个不愿意让别人感到为难的人。

    “真是够了，喜欢跟着的话你就跟着吧。而且波鲁那雷夫很希望你能和我们一起。”承太郎摸了一下帽檐，说道。

    “诶？我···行吧，你说是那就是吧。”波鲁那雷夫刚想说什么，但很快就反应过来。

    “那就多谢了，”翔太郎道完谢继续说道，“承太郎你的替身说起来和我的差不多呢。”

    王牌出现在翔太郎的身后，守护灵般的守卫着他。

    承太郎看到翔太郎二话没说就放出替身，如果不是知道这人没恶意，他还以为是想开战呢。

    “我的替身···我不是很想放他出来。”承太郎想起那个话唠，觉得自己的三叉神经好痛。

    “是因为消耗很大吗？”

    “不，是因为他太烦人了。”

    聊天群里。

    白金之星：【王牌替身.jpg。】

    群主陈风：【这波啊，这波是究极缝合怪。】

    卞良：【有一说一，确实。】

    马克：【确实。】

    救世主黑铁一辉：【确实。】

    肖炎：【确实。】

    坂田银时：【确实。】

    白金之星：【好无聊啊，我还想出去和牧哥吹吹牛的，结果现在被承太郎放在精神空间出不去。】

    贝洛斯：【会不会是你人设变化太大了？本来你是高冷+硬汉+型男，进群过后变成了话唠+葛小伦···】

    葛小伦：【等会儿？怎么就加我了？我怎么就屌丝了？】

    群主陈风：【挺自觉的嘛小伦。】

    卞良：【我觉得是话唠+葛小伦+陈风，这样才对。】

