    男人很怀疑，失踪的人与这些自称是‘永恒烈阳教会的信徒们’有关，可是他手上没有证据，在碰到那个自称是永恒烈阳教会的信徒之后他就前往了永恒烈阳教会，但教会的大门紧闭，他没能进去。

    “教会今天甚至没有弥撒的信徒。”

    他感觉不可思议。

    七神教会在各个地区都是有着不凡的影响力的，在某些情况下它们的号召力甚至能够超过国家。

    他感觉不对经，很不对经。

    “不能这样下去了，先离开这里！”

    姐姐失踪这件事情他必须要徐徐图之，绝不能操之过急。

    一半的人在一夜之间消失不见，这其中的隐秘到底是什么？

    “隐秘啊……”

    一个声音在他的身后突然想起。

    男人怯懦的外表很具备欺骗性，甚至连一直在他身旁的人都被他骗了，一直认为他真的很胆小。

    但谁都不知道他有一个秘密。

    这世界上，是真的有着超凡力量的！

    哐当——

    一把刀横在了布莱德身前，被他拿着看起来柔软无比的羊皮卷挡了下来。

    逃！

    他身影飞快的向远处略去，这一刻他的速度着实惊到了一旁还有些蒙圈的男人。

    “你——”

    他还没有从胆小怯懦的男人突然抽刀然后向远处狂奔的冲击中缓过劲来，脖子就扭曲到了一个不可思议的程度。

    男人双眼睁大，最后听到的是自己脊椎不断碎裂的声音。

    “咯咯——”

    五官扭曲，七窍流血，他的身体猛地胀大，体内组织不断膨胀，身体异化为一个巨大的，畸形的肉瘤。

    肉瘤上还保持着些许人类五官的痕迹，一根根脊柱此刻化为了无数尖锐的刺，向布莱德的方向扎去。

    布莱德轻巧躲过这些尖刺，手中的淡金色光芒猛地扩大。

    “消去。”

    清除污染。

    巨大肉瘤组织在碰到淡金色光芒的时候就尖叫的想要远离，但它的身体已经和地面融为了一体，金色的光芒化作一个巨大的网，将它团团围住，随后如细雪般缓缓消融。

    对于力量并不太强的污染，布莱德能够凭借自身的灵性做到清理。

    在解决完这个肉瘤怪物之后，布莱德看向已经跑远的人，右眼微微睁大，看向四周，没有在追。

    “各位，既然都来了，那就出来吧。”

    他耸了耸肩膀，手中的羊皮卷摊了开来，露出里面的空白一片。

    房子周围隐藏了十三，不，十四个‘人’。

    在没有白雾干扰的前提下，布莱德能看到这些人具体的数值，就算他们没有发生异化，但人类该有的数字他们头上标的非常明显。

    就跟作弊一样，即使对方能够完美隐藏自身的气息以及无时无刻与灵界交互的灵性，但在布莱德的眼中这和光着没什么太大的区别。

    听到布莱德的话，没有人动。

    隐藏在或是阴影当中，或是离着很远的人除了看到布莱德悄无声息的出现，亲手杀了一人（他们看不见异化的怪物），另一人飞快的逃跑之外，就没什么了。

    他们感觉布莱德是在诈，而其中有着太阳教会的非凡者也通过占卜得知对方真的是在诈。

    占卜不会出问题，那就是堆放使的小把戏了。

    “你叫几个人，去把里面的人抓出来。”

    其中一个身着黑袍，袍子上画着太阳符号的中年男人低声向一旁的女人吩咐道。

    在女人点头离开之后，他的目光重新回到了似乎是在守护这一家子的人的身上。

    “掘墓人？”

    作为命运途径的非凡者，他们的占卜远比其他超凡途经更加准确，也更加容易看破敌人身上混淆占卜的东西。

    这是一个非凡者，这个非凡者身上应该有一些能够混淆他人占卜的封印物。

    可是这能怎样，整个寂静岭都是他们教会的主场，只要有教宗在，那他们就不可能败！

    “还不出来吗。”

    布莱德目光淡淡扫过隐藏着的几人的方向，在发现有人绕过了他想要偷偷进入房子里偷家的时候，布莱德嘴角露出了一抹不屑的弧度。

    是，他只是个序列8，对方很可能是序列6，甚至是序列5的非凡者，但单纯的序列差距并不能完整反映出他们之间实力的差距。

    他可不是普通的非凡者，如果单纯准备对付他展现出来的非凡能力的话，那可是会栽一个非常大的跟头的。

    “既然你们不出来的话呢。”

    中年男人看到布莱德手上不知道什么时候多出来了一枚缠满血丝的羽毛笔。

    他顿时就有种不祥的预感。

    “攻击！”

    周围的人在中年男人下命令的那一刻就如同一个个精准执行命令的木偶，子弹宣泄而出，所有的弹头都指向了周围毫无格挡物的布莱德。

    对于中低序列的非凡者而言，热武器是非常具有威胁性的东西。

    人被杀就会死，中低序列的非凡者可还没有脱离人类这个范畴。

    中年男人嘴角露出一抹冷笑，他已经看到了眼前的青年被打成筛子的未来。

    青年看着黑暗掩护之下向他倾泻而来的无数子弹，眼神没有露出丝毫的惧怕。

    “笔仙笔仙。”他嘴中一边喃喃自语，手中的羽毛笔在羊皮纸上留下了一片的血迹。

    那血新鲜，粘稠，有着扑面而来，无法掩饰的血腥味。

    扭曲的字在羽毛笔的不断游走下成型，周围的子弹已经到了眼前，但青年拿着羽毛笔的手很稳，一点没有晃动。

    “死吧。”

    中年男人平静的想。

    接下来只要去处理掉女人和孩子就行了。

    虽然不知道教宗到底为什么要下这种命令，但他们这些信奉太阳的人只会毫不犹豫的去执行这些。

    教宗代表着太阳，忠诚的信徒绝不会质疑自己的神灵。

    他转过头，打算离开。

    可就在下一刻，他的身后，忽的传来一个仿佛隔了很远，有些模糊的声音。

    “告诉我，下一个死的……”

    “会是谁呢……”

    他猛地转身。

    无数子弹撞在了一层灰白色雾气所凝固而成的屏障之上，青年身上的宽大斗篷上仿佛流淌着一条笔直的，没有尽头的暗色河流，那所有的攻击在进入自斗篷上逸散而出的灰白色雾气当中之后就好像进入了一片诡谲的空间，凝滞在空中不动了。

    “封印物？”

    中年男人手掌下翻，一枚硬币被他抛了出去，直接飞向布莱德的方向。

    他的做法没有错，就算是‘1’级封印物，在碰到这枚硬币的时候也会被短暂的被屏蔽其力量。

    但那枚硬币在靠近灰白色雾气的时候同样受到了影响，而且距离青年越近，那种冰冷凝滞的力量就越发强大。

    “‘0’级？！”

    他的瞳孔瞬间睁大，就在这一瞬间，他的眼中一抹红光瞬间闪过。

    他的思维还在运转，身体上却已经开出了一道美丽的，灿烂的红色血光。

    无数的血丝漂浮在中年男人的周围，将他裹成了血茧。

    这是咒杀，‘作家’可怕的力量，能够在一瞬间写死他人。

    羊皮纸上的名字是由无数血丝拼合而成的，每一道血丝似乎都夹杂着深深的怨念与邪恶，光是看上一眼就有从身体到灵魂都会污染的感觉。

    这种异常邪祟的力量源自笔仙，是从笔仙身上蔓延出来的恐怖污染。

    每一位序列1，都可以说是移动的污染源，即使祂们并没有刻意去做，但仅仅是他人不留神的看上一眼，都有可能导致那个人彻底异化堕落成疯狂的怪物。

    血茧很快就干瘪了下去，随后无数的血丝穿行在房子的周围，形成了一道极为靓丽的风景线。

    布莱德站在血丝疯魔乱舞一样的空间里，周围的子弹也早已被他消除了干净，此时他的手上放着一枚古老的金色硬币。

    “和我之前看到的那枚硬币有些相似。”

    布莱德回忆起自己在威克鲁市的时候拿到的一枚硬币，这枚硬币和那时候的硬币非常相似。

    是太阳圣徽。

    以前还不知道，现在他倒是看出来了，这枚硬币里面蕴含了一丝印加太阳门的污染神性。

    “碰到硬币的人都会被太阳门操控取代吗……”

    布莱德拿出来自太阳门的那根权杖，将手中的硬币靠近。

    权杖顶端有着如同鹰翼般伸展开来的石质凸起，这是象征着太阳的形态。

    杖身上，无数线条杂乱，扭曲，但当你凝望着这些扭曲的线条的时候，就会有种凝望着一颗太阳，一颗悬挂于高空，照耀着大地的太阳。

    太阳一直给人的感觉是美好的，是万物复苏，是黑暗的克星，但当凝望着象征着太阳门的鹰头权杖之时就会发现，那颗原本代表着‘阳’的太阳之上，有着无数黑色的丝线织成一张无形的大网，

    那是邪祟，是污染。

    即使只是看着，似乎也能够听到远处传来的模糊的赞美太阳的声音。

    这种声音让人发疯。

    而当人真正认同了赞美太阳的声音的时候，那么这个人也就会变成太阳门里的一份子，变成太阳门游走于现实世界的化身。

    布莱德手中的硬币在靠近权杖的时候就溶解开来了。

    黑色的污秽当中有着一层淡淡的亮光，如同正午的太阳那般，让人心生暖意。布莱德手捧太阳圣徽，一点没被这种赞美太阳的声音诱惑导致堕落。

    他见识过印加太阳门，甚至是太阳门后边的光之钥他都进去过了，印加太阳门到底是个什么尿性他也算是知道的八九不离十了。

    就算对方求助似的将碎片塞进了他的手里，但是如果能将他污染的话，那么太阳门是绝对不会手软的。

    象征着永暗之河的灰白色雾气淡淡的将手中的太阳圣徽包裹了起来，半溶解开来的太阳圣徽当中似乎有一颗缩小的太阳，布莱德看了一眼，随后果断拿起手中的羽毛笔戳中了那颗太阳。

    “这东西有危险，你靠近也可能会受到污染。”

    布莱德煞有其事的把权杖往兜里一塞，完全不顾权杖上代表着太阳的鹰所展露出来的想要吞噬的欲23望

    永暗之河的污染隔绝了那种聒噪的赞美太阳的声音，布莱德看着手中的羽毛笔浸染上了一抹金色的光，但很快就被黑红色的血丝压了下去，不由得有些深思。

    “看起来太阳门的污染，即便是扭曲的太阳门的污染，笔仙想要压制起来还是比较容易的。”

    嗯既然是这样的话……

    布莱德看向了房子那边。

    之前去屋内想要抓阿蕾莎·吉雷斯比的人应该也已经结束了。

    他又不是没留后手在那边，这么着急的赶着上来送死的人布莱德还真是没见过几次。

    很快的，身着黑甲的高大骑士拖着一个满身是血的女人，从房子里穿了出来，向布莱德走来。

    这是他在拉姆德小镇的古堡里得到的怨魂，在之后经由母亲的改造，这个本身实力并不算太强的怨魂在序列3的超凡物品的影响下其实力已经接近了序列4。

    不过大概是因为死神途径特有的影响，再加上布莱德身上来自永暗之河I无人的力量，这个大家伙的脑袋一向不怎么灵光。

    就像现在，怨魂状态的他穿过实体的墙壁并不费事，但他拖着的那个女人则是直接在墙壁上钻出了一个洞，这才被拖出来的。

    布莱德隐约之间还能听到女人即使已经昏厥过去也忍不住的惨叫声。

    唉呀妈呀，这确实有些暴力了。

    布莱德看着身上没有一处完整皮肤，再加上因为拖拽而双腿扭曲，几乎是一团面饼的女人，就算知道眼前的家伙也是怪物，也是忍不住同情之色。

    “下次得注意一点，这么血腥……”

    真的有点脏眼睛。

    布莱德没有说出后面的话，黑甲骑士则是沉默的点了点头，不再言语。

    布莱德用黑珠子将他收起来之后看着地上生死不知的女人，淡金色的光满在他的手中浮动。

    “那么，你们的同伙在哪里呢。”

    布莱德提起了女人的脑袋，手指渐渐握紧。

    女人下意识的想要挣扎，但她越挣扎，散落在她周边的淡金色光芒就越快融入她的身体当中。

