
　　宋医生也会有烦恼，每年的情人节、520、七夕，还有各种中秋、国庆、元宵等等，甚至建党建军节，都要记着。

　　宋承颐总觉得一年到头总是在过节。

　　过节就要准备礼物。

　　哪有那么多惊喜可以准备？去年520当时宋欣洛刚两岁，宋承颐买了玫瑰花，准备了烛光晚餐，甚至还亲手做蛋糕。

　　准备的很齐全，结果洛以夏嫌弃年年都送红玫瑰，一点儿心意都没有。

　　又说最近减肥，不能吃蛋糕，宋承颐是诚心不想让她减肥。

　　这边嘟囔着，那边小的趁着二人不注意爬上了餐桌，已经用手抓着蛋糕开始吃了。

　　等二人回过神，宋欣洛已经在蛋糕里滚了一圈了。

　　宋承颐臭着脸嫌弃的拎着衣领把人带去了卫生间。

　　并且无数次的反思着为什么想不开，非要生个小的来折磨自己。

　　甚至觉得自己顺风顺水二十多年，所以才让宋欣洛来历练自己的。

　　宋承颐收拾宋欣洛。

　　洛以夏收拾客厅。

　　好好的520，也没心思再过了。

　　但是今年呢，不过也不行。

　　提前一天在医院值班，带的一个助理就跑过来问。

　　“老师，往常520你给师母准备了什么惊喜啊，我女朋友总说我土，这就想来请教请教你。”

　　宋承颐平时最怕别人跟他说过节的事，一想到头就疼。

　　“用心。”宋承颐两个字打发了自己的助理。

　　助理看着宋承颐离开的背影，心想着，成功人士就是不一样，事业有成，家庭还这么和睦。

　　沉寂了很久的小群，再次活跃了起来。

　　自从三人荣升宝爸之后，工作之余还得带孩子，再也没有从前的潇洒快活了。

　　楚询：兄弟们，明天520了，各位有什么高招吗？指点指点小弟。

　　凌尤司回的最快：别提，正头疼着。

　　二人开始叹气，然后同时艾特宋承颐。

　　宋承颐只扫了一眼，然后果断退群，几秒之后又被拉了回来。

　　楚询：老宋，都是兄弟，有好主意别藏着噎着，我给你带孩子怎么样？我马上就去接喏喏，我养一辈子都行。

　　凌尤司：你够了啊，聊正事别想着拐喏喏，小心一会儿人爸爸抽你。

　　宋承颐：年年都过，其实今年可以不过。

　　楚询：我也觉得，去年娅娅还说，太麻烦了，明年不过呢。

　　凌尤司：你这脑子是怎么娶到老婆的？她可以说不过，你不能不准备。

　　宋承颐：我们家夏夏乖，我就算不准备她也不会说什么。

　　楚询：我家娅娅才是最乖的好吧，让你家的先靠边站站。

　　宋承颐：那我今年不过，你敢不过吗？

　　楚询：哎哟笑死了，我还怕了你？谁过谁是狗。

　　凌尤司默默窥屏，现在不是他能说话的时候。

　　楚询：@凌尤司，好兄弟共患难，都一起，明天叛逆，就不过520。

　　凌尤司：我可没和你们打赌啊，你们怎样不关我的事。

　　楚询：是不是兄弟？上次上节目，你说谁给你让位置的，我都站着没地儿坐。

　　凌尤司：然后你坐我腿上了。

　　楚询：别转移话题。

　　凌尤司：我家那个，生气了不好哄。

　　楚询：你就是太惯着程岚了，都养成了什么坏脾气啊，这次听哥的，别怂知不知道。

　　凌尤司：不了啊。

　　楚询：一会儿我就给记者爆料，说程岚在家都摆架子，还家暴你。

　　凌尤司：不是，你这就过分了吧。

　　楚询：所以现在咱是一条绳子上面的蚂蚱，明天谁都不许过520。

　　宋承颐：ok。

　　聊天结束，宋承颐侧着头，继续看着网上的评论。

　　《论520怎么哄老婆开心。》

　　感觉都不太靠谱，来来回，回就是送花晚餐，也没什么个惊喜。

　　其实单身也是有单身的好处。

　　520这天，宋承颐白天需要加班，洛以夏今天休息。

　　悠闲的玩着手机，顺便带着女儿。

　　宋欣洛这两年长大了，越来越难伺候了。

　　“妈妈，我们出去玩好不好？”

　　洛以夏看着她，“你想去哪。”

　　“公园。”

　　“你前天去公园把陈阿姨家的小胖给打了，现在公园里的小朋友都不跟你玩了。”

　　“不是的，小胖他抢小浩的饼干吃，还欺负小浩。”

　　洛以夏板着脸，“这事你可以跟大人说，怎么可以动手打人呢？”

　　“没有！我就是一过去，让小胖把饼干还给小浩，小胖就吓的朝后一倒，然后就开始哭，我都没碰他！”喏喏也很委屈的。

　　“你上次是不是欺负凌珩哥哥了？还让他给你当马骑。”

　　喏喏小声嘀咕着，“哥哥也不是外人。”所以欺负了也没事。

　　“宋欣洛，爸爸妈妈怎么教你的，女孩子要有女孩子的样子，淑女一点。”

　　“我又没做错……”

　　洛以夏转了个身，不再看她。

　　宋欣洛在沙发上滚了一会儿，发现洛以夏是真的不理自己了。

　　于是自己又跑上楼去玩了。

　　再下来的时候，发现洛以夏竟然在吃雪糕，又巴巴的跑了过来。

　　“妈妈。”

　　“狗鼻子嘛？我刚拿出来。”

　　一大一小坐在一起分吃了雪糕。

　　洛以夏，“你现在也吃了啊，等你爸回来不准告状。”

　　“好，咱拉钩。”

　　洛以夏有些心不在焉的，“你说你爸应该不会忘了今天是啥日子吧？”

　　“啥日子啊？”

　　“520啊！”

　　喏喏睁大眼睛看着妈妈，又说，“哦，上次小胖说，520爸爸妈妈要亲亲是不是。”

　　“……下次别和小胖玩。”

　　“我不带他玩，他总抢别人东西。”

　　六点多，宋承颐回来了。

　　洛以夏漫不经心的开了口，“今天你女儿挺乖的，也没惹什么麻烦。”

　　“是嘛？喏喏今天很乖？”宋承颐一把把宋欣洛抱了起来。

　　小家伙抱着宋承颐的脖子，“喏喏很乖啊，绝对没有和妈妈偷吃雪糕。”

　　洛以夏：“宋欣洛！”

　　宋承颐挑眉看着洛以夏，“嗯？很乖？”

　　“我就吃了一点点，大部分都让她给吃了。”

　　宋欣洛立马辩解，“没有，喏喏数了，妈妈吃两勺才给我吃了一勺。”

　　“宋欣洛闭嘴，你今晚是想睡大马路是吧？”

　　宋欣洛委委屈屈的朝着宋承颐怀里躲，“爸爸，妈妈好凶哦。”

　　洛以夏，“……”这女儿可以不要了。

　　宋承颐抱着女儿颠了两下，“走吧，晚上带你们出去吃饭？”

　　洛以夏跟着点头。

　　原本以为去个餐厅，宋承颐应该会送一束玫瑰什么的，结果车子直接开去了江边。

　　宋承颐抱着女儿，一手拉着洛以夏上了游艇。

　　甲板上全都是玫瑰花，各种颜色的搭配在了一起，还有各种各样的小彩灯。

　　晚餐已经都准备在了桌上，还有个精致的小蛋糕。

　　“你还准备了这些？”洛以夏问到。

　　“老婆，520。”

　　洛以夏笑着凑过去，然后捂着喏喏的眼睛，就凑上去亲宋承颐。

　　没多会，喏喏就不耐烦了，开始扯着遮挡自己眼睛的手，“别遮着我眼睛啊，为什么每次要遮我眼睛。”

　　好半天，喏喏才看到光亮，愤怒的看着妈妈。

　　但是轻易的就被蛋糕给转移了注意了。

　　这次宋承颐抱好了女儿，洛以夏可以慢慢的拍照发朋友圈了。

　　晚上一家人躺在船舱的大床上。

　　喏喏吃饱喝足就要睡觉长高高了。

　　洛以夏躺在宋承颐的怀里，正翻看着朋友圈。

　　“哇，楚询给娅娅送戒指了啊，程岚姐去逛迪士尼了。”

　　宋承颐凑上来看了一眼，“你羡慕吗？”

　　洛以夏摇摇头，“不，只要你陪着我，做什么我都很开心，老公，我也爱你。”

　　宋承颐捏着洛以夏的下巴吻了上去。

　　夜深人静。

　　群里楚询冒了个头：汪。

　　几秒之后，又开始嚷着：一个个都什么德行啊，特别是你老宋，竟然还整私人游艇！

　　凌尤司：你钻戒还好意思开口？

　　楚询：你迪士尼烟花放了半宿你怎么不说？

　　三人默契的都当了狗。

　　毕竟老婆才是最重要的。

　　今天都过节了吗？没过没事，我陪着大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，520小剧场免费阅读。https://www.23sk.com 