    吃过早饭后，张君浩在日军中队长曾经住过的房间休息。日军标志被全面清理，房间设备设施完好。

    吴笛进来，笑着问：“队长，有不要我替您收拾一下房间。”

    张君浩点头。

    王进贤带着警卫员清理日军标志等物件时，在地上留下了很多垃圾。

    吴笛这个大小姐为了讨张君浩的欢心，竟然亲自替张君浩扫地。

    地扫干净后，又替张君浩倒开水喝。

    这些都忙好后，吴笛在桌旁坐下，看着张君浩眉开眼笑说：“队长，您以后有什么事只管叫我干。我别的不会，端茶倒水还是会的。”

    张君浩看吴笛这个大小姐，不由笑说：“怎么能劳驾你这个大小姐呢！”

    吴笛笑说：“我爸爸他们想下南洋，说有朋友会接应，已经到南方去了。在中国现在只有我一个人，您可得照顾好我。”

    张君浩迎视吴笛的大眼睛，心想，要不是身边有李莉，十个你我现在都会扑倒。

    战地记者李莉在张君浩心目中占据了极高地位，为了李莉，张君浩必须克制住冲动。此时的张君浩把王进惠排除在女朋友之列，只认可李莉一人。李莉如此优秀，只要李莉在特混战队一天，张君浩就认为，自己应该对她负责一天。虽然两人是秘密交往，但不影响张君浩对李莉的态度。

    过去张君浩会不顾后果做事情，现在不会了。

    面对如花似玉大小姐吴笛的强烈攻势，转过脸，轻叹一声说：“放心，在特混战队，你就是我的战友。”

    吴笛笑问：“我带来的五个人，表现还可以吧？”

    张君浩点头说：“全都是好样的，经培养人人都有希望成为高手。”

    吴笛问：“我送您的黄金，您会怎么使用？”

    张君浩的心一惊，脸沉下，看着吴笛小声问：“什么意思？”

    吴笛笑说：“您可以做生意，也可以在大城市买房子。战争总有一天会结束，您也不可能打一辈子仗。”

    张君浩抬头看天花板，脑海中浮现拉着降落乎绳慢慢进入云层情景。

    张君浩闭上眼睛，轻叹一声说：“我没有想过能活到战争结束，就拿今晚的战斗来说，子弹没有击中我，只能说运气好，谁能保证下次子弹就不会击中我？抗战是持久战，我作为特混战队队长，会一直战斗至牺牲，或者日军投降。前一阶段，我还在江山方向，现在就来到了丽水，消灭了小菌江旅团后，也许我又会前往新的战场。大小姐，你和我不同，你应该憧憬未来，你拥有美好未来也是我所希望的。可是我没有未来，也从来都没有想过未来。我只希望未来的某一天，特混战队还有人能活下来，并记住我，他们会说，想当初的队长打仗还算勇敢，其他的我不再有追求。”

    吴笛的眼眶湿润，哽咽说：“怎么会这样？您不应该没有未来。”

    张君浩苦笑说：“我们特混战队有很多英雄，你假如想，我可以替你介绍。”

    吴笛连连摇头说：“不！我是为了您才加入的特混战队，不管您说什么，我都要追求您。您即使有女朋友，我也要和她竞争。”

    张君浩站起来，小声说：“一夜没睡了，早点休息。弄不好，今晚我还要参加战斗。”

    吴笛慢慢站起来，看着张君浩欲言又止轻叹一声，慢慢离开。

    张君浩进入房间，倒在床上，和衣睡觉。

    张君浩清空大脑，很快就睡着。

    一般人肯定不会相信，刚才被美女如此撩，躺下后，必然是会想美女的呀！可是张君浩就有这个本事，该睡的时候睡，天大的事情都不会影响他睡觉，而且他的睡眠质量一向特别好。

    吴笛回到自己房间，躺在床上，翻来覆去，怎么都睡不着。她怎么都想不明白，她的条件如此优秀，要相貌有相貌，要钱有钱，要文化有文化，张君浩怎么会不接受她的呢？

    吴笛无比自信，她也有充分理由自信。

    小菌江邦雄在昨晚就收到了驻丽水日军中队长的求救电报。后来，就不再有电报。电报上说，遭遇国军偷袭，国军火力十分强大，丽水城已被国军攻入，城中到处是枪声和炮弹爆炸声。他只能率领队伍突围。

    小菌江邦雄当时就吓傻了，丽水城一旦被国军攻占，他的队伍哪还有退路？必须全力救援丽水城。假如在丽水城和国军主力打上一仗，也是可以的。他此次行动目标，一是摧毁丽水机场，二是清除掉丽水一侧国军，控制住丽水至温州一线，这样就打通了海上交通线。

    小菌江邦雄立即电令驻青田的大队紧急赶往丽水救援，同时给13军司令部发报，报告丽水被国军主力夺占消息。

    两份电报发出后，小菌江邦雄在温州开始收缩军队，原本想组建一个支队向瑞安发动进攻的计划暂停。丽水必须夺回，不然他的旅团会被困死在大海边。

    13军司令官泽田茂收到小菌江邦雄发来的丽水被国军主力夺占消息，惊呆了。

    泽田茂是军事家啊！他虽然眼睛瞎了，但对局势却洞若观火。

    丽水假如被国军主力控制住，一是破坏机场只能半途而废，二是小菌江旅团极有可能会被第25集团军全歼于大海边。

    泽田茂以为靠小菌江旅团本身已经救不了丽水，必须重新调集军队进攻丽水，坚决把丽水夺占。

    泽田茂面朝着总参谋长谷古金次郎说：“总参谋长，小菌江邦雄的主力在温州方向，假如现在把主力调往丽水，温州方向国军就会反扑。驻乐清的33师假如切断小菌江旅团退路，在临安的88军主力再汇聚过来，小菌江旅团处境极端困难。海军陆战队兵力极其有限，只能配合行动，却承担不了过大责任。”

    13军总参谋长谷古金次郎点头说：“可是我们13军再难抽调队伍进攻丽水了呀！刚刚组建了一个旅团，是机动部队，是专门用来对付张君浩的呀！怎么办？”

    泽田茂略一沉思，小声说：“给中国派遣军司令官畑俊六发报，说明丽水困难，请求其立即给11军发报，请求11军派出一支劲旅前往丽水作战。”

    泽田茂突然感觉眼睛痛得很，赶紧用双手捂住。

    身体一动不动，钻心疼痛，痛彻心肺。

    谷古金次郎小声问：“要不您休息一下？救援丽水，不是一朝一夕的事情，现在丽水也许早就被国军主力攻占了。”

    当疼痛稍稍缓解后，泽田茂叹气说：“我13军兵力已捉襟见肘，战线拉得太长了。中国太广大，大日本能够攻下来，却没有这么多兵力守卫。海军不该招惹美国，我们哪还有兵力往太平洋各岛抽送？唉！没有兵力，也得抽调兵力。本土还得留几百万大军，以防美国攻入本土，海军这帮人在战略上犯了大错。本土受过良好教育，经过严格训练的青壮年，数量越来越少，将来补充给各师团的兵员素质会越来越下降。”

    谷古金次郎点头说：“大本营希望我们赶紧结束会战，他们想把战略重点转移到太平洋方面去。这对于我们中国派遣军来说，会被大本营逐步边缘化。”

    泽田茂点头说：“不说了，想想都来气。给中国派遣军司令官畑俊六发电报，说明情况，请求他与11军协商，抽调一支劲旅过来，替我们攻打丽水。专门用于对付张君浩的队伍坚决不能动。”

    谷古金次郎点头说嗨。

