    小仙女张箐从厨房里又拿几个瓷碗，给铁心兰倒满一碗。

    “来，我们先干一杯！”

    史扬天哈哈一笑，率先举碗豪饮，豪迈洒脱。

    路仲远同样如此，喝酒似鲸吸牛饮，一口便看到底，神色如常，好似没喝般。

    至于铁心兰，刚刚喝了一大口便一个劲咳嗽，辣的她舌头都卷起，脸颊通红，不过她本就是有意买醉，便憋着一口气同样喝的干干净净。

    “好酒量！”

    路仲远开口称赞，对于能喝酒的女子，他还是颇有好感。

    最后便是秦舒易，他举起碗往嘴边一送，喝酒的姿势便优雅多了，速度不快不慢，好似在喝水一样。

    不过这酒的确烈的很，他估摸着足有五十几度。

    烈酒顺着喉管下肚，一股暖流便生出，向着四肢百骸散去，这酒不单劲大，而且还能提高内力。

    他感觉自己体内丹田处的内力有所增长，虽然杯水车薪，不过对于铁心兰来说，倒是有不少好处。

    “易小子，你喝酒怎么像个娘们，还不如一个小姑娘呢。”

    史扬天板着脸，不满的说道。

    一旁铁心兰整个人昏昏沉沉，被史蜀云搀扶着，走到小院外醒酒。

    “史老前辈，我喝酒虽慢，不过自认为酒量还行，况且喝酒若是只论快，岂不是少了许多乐趣？”

    “哦？那么秦小兄弟，你是打算有新花样？”

    路仲远开口笑道，饶有兴趣的看向秦舒易。

    “喝酒自然是得作诗，难不成学着那些市井无赖作乐吗？”

    “这可不成，你小子一看就是读过几本书的人，路老弟小时候也是上过私塾的，就我没读过书，这可不行。”

    史扬天那里愿意，他的父亲是当年照耀武林纵横七海的七色船船主史堇虹。

    按家世来说自然是从小便能接受良好教育，不过他就是不爱读书，要他作诗，他是半个字都做不出来。

    “咱们江湖中人自然不用作诗，随便有感而发来上几句变便成。”

    秦舒易说完便不再管他，等小仙女再次帮几人把酒碗满上后，便一口将碗中的仙人醉喝完，开口吟道。

    “对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。何以解忧，唯有杜康。”

    路仲远同样一饮而尽，豪迈开口道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营！”

    气势高昂，好似一位魁伟的将军。

    “史前辈，到你了。”

    秦舒易笑道，而后看向史扬天。

    史扬天同样不甘示弱，将酒喝尽后便有模有样的开了一嗓。

    “明月几时有，把酒问青天。”

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。”

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    “烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”

    “五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    几人频频饮酒，连连吟诗，豪气万丈，便是一旁倒酒的小仙女也被这气氛感染，在秦舒易的注视下，浅浅的喝了一小口。

    不过几人终究不是文豪，记得的诗背完便开始真正拼酒。

    此刻几人已经将一坛酒喝尽，三人面色不改，见状史扬天又吩咐史蜀云去再拿三坛。

    不过三人内力高强，谈笑自若，毫无半分醉意，从刚开始的一碗碗，到后面的一坛坛，三人已经共喝了九坛仙人醉。

    一旁小仙女张箐暗暗咋舌，他不过是浅浅喝了一小口便有点眩晕感，而他们三人每人平均下来都喝了三坛，看样子依旧有余力。

    小仙女也发现不对劲，史扬天一边喝酒头顶便开始冒着热气，而随着他们越喝越快，他的脸上也开始浮现出酒色。

    秦舒易呼吸间，鼻息处会有道道白雾飘出，在这寒冷的冬季，倒是并不明显。

    三人转眼间便喝了十八坛。

    “爷爷，已经没酒了！”

    史蜀云在一旁开口，扶着醉醺醺史扬天。

    “不会的，我记得一共有二十四坛美酒，怎么会少了呢？”

    史扬天两鬓发白，老脸通红，喊了两句便倒在桌上呼呼大睡。

    秦舒易看向路仲远，发现他眼神依旧清明，心中暗自佩服，果然是一位豪气冲天的大侠。

    “路大侠真是好酒量，小子佩服的很。”

    秦舒易向他拱手一礼，他不过是仗着自己内力深厚，如同史扬天一样，喝酒时用内力将酒气逼出，不过路仲远可是丝毫没用内力，完全凭着酒量和他喝到现在。

    “秦小兄弟果然内力深厚，看样子已不弱与我，如此年纪便有这一身实力，我也只在燕大哥身上看到过。”

    路仲远如今内力趋近大成，到了阴阳互济的关头，只差一步便内打通任督二脉，成为一名绝世高手！

    不过这一步把他困了有十余年之久，若没有极大的机缘，怕是终身只能到这一步。

    史蜀云将史扬天扶到房间休息，铁心兰还在外没回来，如今小院内便只剩下小仙女路仲远以及秦舒易。

    这时候路仲远朝小鱼儿房间望去，开口叹道。

    “哎，小鱼儿这性子我也猜不透，或许是在恶人谷待久了染上恶习，不过他终究就江枫的孩子，我会将他治好，带他走向正道。”

    “放心吧，路大侠，我与他年纪相仿，且相识已久，我去和他好好聊聊，明天咱们便给他医治！”

    “那就拜托你了。”

    路仲远双手抱拳，而后大步流星的离开。

    “箐儿，你也先回去吧，晚点我去你房间找你。”

    秦舒易把她抱在怀中，在她额头上亲了口，便松开手看她跑似的离开。

    轻笑摇了摇头，而后收回笑容，朝小鱼儿房间走去。

    房间门没关，他在轻轻敲响房门后便走进去。

    此刻的小鱼儿正躺在床上，双目紧闭，呼吸匀称仿佛真的睡着了。

    “小鱼儿，小鱼儿。”

    轻声呼喊了两句，看他还是没动静，秦舒易嘴边露出一抹微笑。

    只见他直接一只手将盖在小鱼儿的锦被掀开，而后又把遮挡阳光的布帘拉开，午后的一束阳光便直直射在小鱼儿的脸上。

    果然，只见小鱼儿突然坐起身子，朝秦舒易喊道：“你干嘛呀！”

