    当黄九郎再回矿洞里的时候，尽管他之前也意料到了，但当他看清里面的一幕时，还是被震惊了。

    地上又多了两具尸体，并且已经碎的不成样子，根本就认不出来原本的人了，那是龙虎山和茅山的弟子，肢体到处都是内脏流了满地。

    活着的算王惊蛰还剩下五个人，个个浑身都是鲜血，当然了这不可能是那群厉鬼的，而是之前并肩作战的战友在临死前喷溅到他们身上的，血还未冷，仍旧有点温热。

    矿道被向后推了大概几米，明显是在黄九郎离去的这段时间里，他们又失守了这段距离。

    “你怎么又回来了”王惊蛰回头看了他一眼问道。

    “我当然得回来了……”黄九郎理所当然的说道，随后拎着桃木剑跟他们又站在了一起。

    “五台山南禅寺的高僧和玄门的人应该会最快赶到，但也是几个小时之后了，我还通知了茅山，龙虎和正一，他们得要晚一些了最快也是天明，不知道我们能不能扛得住这段时间”

    王惊蛰想都没想的说道：“一定！”

    在这个关键，并且有可能涉及到无数人生死攸关的时刻，这片九百六十万平方公里上的佛门和道派，全都无一例外的听从了调遣，而且还是无条件的，以最快的速度赶来，尽管他们也从黄九郎的话中听出了事情的严重性，那就是来了就有可能回不去了，但在大是大非的面前，总得要有人付出点什么，比如自己的生命。

    牺牲一个，几个，或者更多来换取更多人的平安，这当然是只得了，就像那些消防员一样，他们明知道前方火情严重，但还是会义无反顾的走进大火中，不为别的，只为自己守护的这片土地。

    不过，当王惊蛰和黄九郎正交流几句的时候，一个谁也没有意料到的状况突然发现了，包括王惊蛰自己。

    王惊蛰的心头又浮现出了那股熟悉的感觉，就是每天都会发生的那一幕又如约而至了，在这之前王惊蛰其实已经把这个事给忘了，因为他压根就没有心思去考虑自己，全都给抛在了脑后，并且今个晚上变故又来的晚了一些，所以到现在他都忘了，自己身上就他么跟女人每个月都会来例假一样，他晚上是要有那么一段时间，整个人会处于宕机状态的。

    今天也没例外，就是迟到了那么一点。

    “完了！”当王惊蛰意识到的时候，脑袋里就冒出了一个念头，因为此时全是靠他精通的鬼书在撑着的，他要是不行了，防线估计马上就得溃败了。

    “噗通”王惊蛰脑袋里的念头刚过，人直接就摔在了地上，这个突然的状况把黄九郎和剩下的人都给吓了一大跳，实在不明白他怎么打着打着，突然就抽抽了呢。

    王惊蛰痛苦的倒在地上，来回的翻身打滚着，身上若隐若现的浮现出了一团黑气将他给包裹住了。

    黄九郎当即就麻爪了，惊慌失措的问道：“不是，你这怎么了啊？”

    黄九郎彻底懵了，王惊蛰现在失控，这一下子可就把剩下的人给晾住了。

    苏强“唰”的一下就蹿了过来，语速极快的说道：“他身上有隐疾，每天晚上都会犯一次病，时间长短不等……”

    黄九郎也心道了一声“完了”，主力歇菜结果不言而喻。

    果然，当王惊蛰失控倒地以后，对面的厉鬼攻击迅速提高了几成，因为没有了王惊蛰的压制，他们顿时就肆无忌惮了。

    “他能不能尽快恢复，照这么下去，要不了几分钟我们就彻底扛不住了。”黄九郎焦急的说道。

    苏强摇了摇头说道：“我也不太了解，我只能说，一切全看天意吧！”

    但是当这群厉鬼正在疯狂进攻，这边在节节败退的时候，忽然间那头领兵的厉鬼突然从矿洞的那头飘了过来，在这之前这头大个的一直都没有出手，他始终都在冷眼旁观着，冲锋陷阵的全是他的手下，此时突然过来，黄九郎等人还以为他们要大举进攻一举拿下他们了呢。

    可下一刻，这帮人就集体懵逼了。

    那头厉鬼过来之后，一脸震惊的看着王惊蛰，这股震惊持续了很长的时间，然后表情就再次转换了，但让他们看着就再次懵了起来。

    因为，怎么说呢，这家伙的表情就像是饿了许久的疯狗，看到了一盘子牛肉，口水都要流了出来，并且还在吞咽着吐沫。

    “他……”片刻后，厉鬼忽然指向地上的王惊蛰，缓缓的说道：“交给我，我退回去。”

    黄九郎低头斜了一眼还在痛苦抽搐的王惊蛰，脑袋瞬间转了不知道多少个弯，但首先第一个就是，这时候正好可以拖延点时间了，既要等到王惊蛰醒来，又得等到援兵赶至，如果真的能撑到，南禅寺，玄门甚至是龙虎山和茅山等人全部到来的话，那他们的胜算恐怕就会更大了。

    黄九郎当即站起来问道：“你要他干什么？”

    “交给我，快，把他交给我“厉鬼急不可耐的催促着，这种渴望的冲动让他脸上的表情都扭曲了，嘴里翻来覆去说的就这么一句话。

    黄九郎皱眉说道：“那我们正好谈谈了，首先你得告诉我你要他做什么吧？再一个，你是从哪里来的，又要到哪里去的？”

    如此具有哲学性的问题，对方也有点迷糊，愣了半天之后好像还没太捋过弯来，顿时就急迫的向前蹿了几步，但情绪好像有点失控了：“我，我要他，交给我，快点交给我……”

    黄九郎摇了摇头，说话的时候手心都捏了一把汗：“交给了你，我们就一败到底了”

    “给我，把他给我，我答应你退回去，从此不再出来……”

    苏强低头查看着王惊蛰的状况，心里非常疑惑，这几天他都是和王惊蛰呆在一起的，每天晚上他犯病的时候自己也就在身旁，可之前犯过之后短了也不过就三五分钟，最长也就是七八分钟，但这一次时间明显都过了，怎么就不见好转呢。

