    “你放了我吧，你想要什么我都可以给你。”王国华也是人，他还不想死，一点都不想。

    肖子墨看着他，没有开口，他看了一眼王国华脚踝的位置，眼里带着不忍，不过却并没有打算手软。

    王国华看着眼前的人，那雨水落在脸上，他有些绝望的闭着双眸，难道自己真的要死在这里吗？

    就在此时，一阵急促的脚步声向着这边传来。

    “不要，不要……”那声音有些刺耳，有种划破天际的感觉，肖子墨微微一愣。

    很快一道人影从那雨雾之中走了出来，肖子墨并不认识眼前的人，他看着上官擎，显然是在等他开口。

    “上官擎，放了他吧。”苏陌声音有些干涩，带着祈求，这么多年她从来没有求过上官擎，这是第一次。

    上官擎看着她，有些虚弱，嘴里的血不断的落在那雨水之中，接着消散，只是那雨水之中泛着淡淡的血红。

    “我知道你在担心什么，我会带他走，离开组织。”苏陌看着地上的人，声音有些轻微的颤抖。

    “小陌，你别求他，我死不足惜，你走吧，我不想看到你为了我这么求他。”王国华喘着粗气道。

    苏陌看着王国华，摇着头，道：“你死了我怎么办？”

    这话好像那雨水一般落在地上的水潭之内溅起涟漪。

    “他说的没错，我从嫁给你那天，我就放弃了对他的那份奢望，我早就厌倦了这种生活，我们离开组织，离开这里，我们找一个安静的地方好好过日子好不好？”苏陌眼里带着祈求。

    这话让王国华有些愣住了，他爬了过去，握着她的手，道：“你，你真的愿意吗？”

    “当然，我一直以为你喜欢这样的生活，作为妻子，我自然是要支持你的。”苏陌嘴角挂着笑意道。

    王国华愣住了，眼里带着柔和的笑容，道：“我以为你喜欢，其实我早就厌倦了。”

    苏陌看着上官擎，道：“你放心，我们绝对不会将今天的事说出去的。”

    上官擎沉默了，他是真的怕，要是一旦泄露的话，那沈凝雪的处境将会相当的危险。

    “擎，我知道当初他一直对你有意见，但那都是因为我，我希望你能放我们夫妻一次，这一份恩情，我们会记住的。”苏陌扶着王国华。

    “上官擎，当我求你！”王国华突然跪在了那雨水之中。

    这一次上官擎是彻底傻眼了，王国华的高傲自己是最清楚的，他是宁愿丢了命都不会下跪求人的。

    “我真的爱她！”王国华的话一下触动了上官擎，他不由自主的看了一眼沈凝雪。

    “我这辈子从来没有求过什么人，但是我希望你能放我们一次，只要以后有能用得着我的地方，你只管开口。”王国华艰难的抬起头。

    “可是你们现在能去哪里？你感觉能逃的走吗？”上官擎对于组织可是了解的很。

    “那也要试一试。”王国华一咬牙，硬着头皮道。

    “我倒是知道一个好地方。”一直没有开口的沈凝雪轻声的说道。

    “你们联系这个人，就说是我的意思，他们会送你么去那里。”沈凝雪将一个号码写给了二人。

    “谢谢！”苏陌感激的看了一眼沈凝雪。

    看着二人离开之后，沈凝雪这才感觉到那手腕火辣辣的疼，那雨水打在上面真的要要命了。

    “快去处理伤口。”肖子墨扶着上官擎和沈凝雪向着医院里面走去，还好他们就在医院。

    上官擎看着沈凝雪，眼里带着几分柔情，还有几分说不出的味道。

    郑敏在知道他们已经没事之后，这才匆匆赶来。

    当郑敏知道沈凝雪受伤是因为上官擎，顿时气的不打一处。“我说你脑子是不是有问题？你不会忘了，他当初是怎么对你的吧？他为了救苏茵瞳，都不管你的死活，你现在居然冒险救他？”

    沈凝雪沉默了，她也不知道为什么，她都不知道自己是不是脑子坏掉了，可是现在既然已经救了，那就这样吧。

    “你这样会害死自己的，你救了他，他下次还会害死你的。”郑敏又心疼，又生气。

    沈凝雪沉默了片刻，这才开口，道：“我们这两天就要正式离婚了。”

    这话让郑敏一愣，这一点她是真的没有想到，她没有想到上官擎居然答应离婚了。

    “那也要狠狠的敲着他一笔。”郑敏一想到这些年沈凝雪受的苦，而且现在上官家之中有很大一部分是当年沈家的。

    沈凝雪微微叹口气，道：“问题就出在这里了，我感觉事情有些不对劲。”

    “什么意思？他现在答应离婚了不是好事吗？再说了苏茵瞳都已经怀孕了，你……”郑敏这才意识到自己说漏了，小心翼翼的看着她。

    “我早就知道了。”沈凝雪看着她的模样，就知道郑敏是担心她难过。

    “那出了什么问题？他为了给苏茵瞳一个名分和你离婚，这不是很正常的事吗？”郑敏不解的问道。

    沈凝雪看着她，道：“开始我也是这么想的，可是昨天下午他签了离婚协议书，沈家所有的资产全部给了我，包括这些年盈利的部分，他自己的那一部分也是，全部给了我，他要是真的为了苏茵瞳和我离婚的话，他怎么什么都没有给自己留下？”

    沈凝雪的话让郑敏彻底傻眼了，上官擎这是脑子坏掉了吧？他难道这些年不是一直想霸占沈家的资产吗？

    “这件事以后再说吧。”沈凝雪现在自己也是一头雾水呢。

    “他怎么样了？”沈凝雪显然是不想去讨论这个话题。

    “死不了。”郑敏没好气的说了一句。

    沈凝雪微微点了点头，有些疲倦的躺在床上。

    就在她昏昏欲睡的时候，外面突然传来了争吵声。

    “滚开，你算什么东西，凭什么拦着我？”苏茵瞳眼里满是怒意，甚至带着怨恨的看着拦在自己面前的郑敏。

    “我说现在就算是二十一世纪，我也没有听说过小三怎么变的如此嚣张啊。”和沈凝雪比起来，郑敏可不忍她。

    郑敏的话一下戳到了苏茵瞳的痛处。“你说是谁小三呢？她才是小三，沈凝雪那贱人才是小三。”

    “贱人骂谁呢？”郑敏沉着脸道。

    “贱人当然是骂她。”这话一说完苏茵瞳就知道自己被气晕了头，中了这个女人的圈套。

    “你都承认自己是贱人了，那麻烦贱人别找人麻烦，而且这里可是医院，你这大半夜的在这里鬼哭狼嚎什么？”郑敏一脸不悦的看着她。

    她早就想找苏茵瞳算账了，现在倒好，她自己找上门找骂，他怎么可能会放过这么好的机会？

    “她都和上官擎离婚了，为什么还要害他？难道上官擎死了她才满意吗？”苏茵瞳回来之后就看到上官擎的情况，当知道大概之后，她就直奔沈凝雪的病房而来。

    “哟，这消息你倒是灵通啊，不过现在不是还没有正式离婚吗？对了，忘记告诉你了，现在上官擎就是一个穷光蛋，他现在连医药费都付不起。”郑敏一脸得意的看着她。

    苏茵瞳神情一愣，转而沉着脸，道：“就算你郑家破产了，他也不会破产。”

    “他不是破产，他只是将所有的资产全部给了沈凝雪，你现在什么都没有，啧啧可怜了孩子，还没出生就从富三代变成了穷二代。”郑敏眼里带着报复的快感。

    苏茵瞳显然不相信她说的，这怎么可能，上官擎怎么可能将所有的财产全部留给沈凝雪，这不可能，绝对不可能。

    沈凝雪看着外面的人越来越多，这才走下了床。

    “小敏，别说了。”沈凝雪知道她是好心，为自己打抱不平。

    “她说的是不是真的？”苏茵瞳指着郑敏，目光死死的盯着沈凝雪。

    沈凝雪有些不悦的看了她一眼，淡漠的说道：“是不是真的和你有什么关系？你在以什么身份和我说话？”

    这话一下堵的苏茵瞳一句话都说不出来，她的确没有立场。

    “沈凝雪，这件事我不会就这么算的，我不管你用什么手段骗的擎哥哥，属于我的，我都会拿回来。”说完怨毒的看了沈凝雪一眼，这才专属离开。

    苏茵瞳一直以为就算上官擎和沈凝雪离婚，哪怕她拿走一半财产也可以，可是她怎么都没有想到现在什么都没有了，之前的她或许不建议，可是现在自己怀着孩子，她不能不为孩子考虑。

    要不是现在上官擎昏迷不醒，她早就过去质问了。

    沈凝雪这一觉睡到了第二天中午的时候这才醒来，病房之内很是安静，没有丝毫的响动，郑敏趴在床头睡着了。

    只是和沈凝雪的病房比起来，上官擎的病房就没有那么安宁了，此刻上官家的人都到齐了。

    上官擎淡淡的看着众人，感觉有些可笑，这些真的是自己的家人吗？

    “她说的是不是真的？”老爷子眼里满是怒意，要不是场合不对，他早就暴走了。

    之前他说要将沈家的资产还给艾家他就已经很反对了，现在他居然将股份的百分之三十全部给了沈凝雪，这意味着什么？这意味着沈凝雪已经是旗盛最大的股东。

    上官擎淡淡的看了一眼苏茵瞳，站在人群之中的苏茵瞳早就哭成了泪人儿。“我知道你怪我，怪我骗你，你可以什么都不给我，可是孩子呢？这可是你的骨头，你难道让孩子从小被人看不起吗？”

    “你要是不想要可以拿掉。”上官擎的一句话让苏茵瞳顿时整个人都傻眼了，他怎么可以如此残忍？

    “混账东西，你知不知道你在干什么？你是不是真的想毁掉上官家？”老爷子气的脸都开始泛紫。

