
　　夜已深。

　　阴云低沉，浓浓黑暗，笼罩大地。

　　第三学院。

　　年级主任会议室里灯火通明。

　　楚痕、潘巍闵、刘启海三大巨头，面色沉郁地坐在一起，激烈地商议着。

　　“情况不太对啊。”

　　潘巍闵道：“曹破天的表现，分明是入魔了。”

　　楚痕道：“魔气入体，就算不是入魔，也是被邪魔所伤的征兆，污染了肉身，他是白云城的弟子，没有理由主动入魔，但最近一段时间，他除了与林北辰交战受伤之外，并未有其他伤势，你说这事情，巧不巧？”

　　“难道这个家伙，明知道不敌林北辰，所以故意用这种手段来阴林北辰一把？”刘启海若有所思。

　　潘巍闵摇摇头：“你也太高看曹破天了，他怕死的要紧，看到重伤吐出内脏血块，都犹如白日见鬼，吓得尖叫，岂敢用魔气入体这样的方式，来阴林北辰？”

　　刘启海想到了什么，顿时脸上浮现出一丝骇然之色。

　　楚痕道：“老刘想到了什么？”

　　刘启海摇摇头，道：“不可能，不可能……”

　　楚痕道：“看来，你和我想的一样。”

　　潘巍闵道：“我知道你们想的是什么，我也是这么想的。”

　　“白海琴他疯了吗？”

　　刘启海摸着自己的络腮胡子，第一次觉得扎手。

　　“我们现在要关心的，不是白海琴疯没疯，而是如何把林北辰从这件事情中摘出来。”潘巍闵揉了揉自己的眉心，道：“我有一种很不好的预感，一个看不见的巨大阴谋漩涡，正在袭来，从方振儒厅长之死开始，到现在，这预感越来越强烈，而更加可怕的是，矛头都隐隐地指向林北辰。”

　　楚痕沉默不语。

　　刘启海岿然长叹一声，道：“原来你也感觉到了吗？我也隐约有这种可怕的感觉，而且，直觉还告诉我，以你我卑微的身份，在这漩涡面前，犹如飓风边的一粒尘埃一颗稻皮，一旦被卷入，极有可能被撕的粉碎……说实话，我有点怕。”

　　潘巍闵深以为然地点点头。

　　眼下似乎并没有什么好办法。

　　“去找校长。”

　　楚痕突然站起来，决绝地道：“老校长也该为学校的事情，操点儿心了。”

　　……

　　……

　　战天侯府。

　　占地五十多亩，亭台楼榭，曲水流觞，假山喷泉，树木森森，房舍如林。

　　这是整个云梦城中，最为奢华的府邸，远超城主府。

　　这座封闭了数月之久的豪华大宅，终于再一次打开了大门。

　　从下午开始，就有仆人们进进出出，打扫庭院。

　　还有林氏的护卫高手，将整个宅院都围了起来，似乎是在查找着什么。

　　在以前的诸多传闻中，战天侯林近南是一个极为勤俭的人。

　　他出身于贫民，习惯了生活节俭。

　　这种节俭不只是体现在衣着饮食，更体现在生活态度上。

　　很长一段时间——哪怕是在封侯、娶妻、生女之后，对于个人生活条件，林近南的要求也非常随意，都是在父辈留下来的老宅小院中生活，甚至还亲自下地务农，栽种果蔬，粗茶淡饭，棉麻布衣，悠然自得。

　　皇帝陛下屡次下旨赏赐宅邸，都被他给拒绝了。

　　但自从儿子林北辰出生之后，这一切就毫无征兆地改变了。

　　战天侯林近南亲不仅接受了皇帝陛下的大量赏赐，还想许多老一辈贵族学习，与一些大商人合作，建立了一些产业，开始展现出对于金钱的狂热追逐，个人生活也日渐奢华，兴建土木，云梦城中最大的豪华宅邸在不到半年时间里，拔地而起，内部的豪华程度，令人瞠目结舌。

　　数百个婢女、佣人和护卫，进驻林。

　　儿子林北辰从懂事起，就锦衣玉食，含金衔玉，极尽奢华。

　　很多人都说，林北辰之所以成为云梦城中的败家子，是因为战天侯把他给惯坏了。

　　后来随着战天侯沙场兵败，触怒皇帝陛下，抄家之后，这座云梦城中最大的府邸就被封禁，很多人也只能远远地看一眼，艳羡地感慨两句类似于‘眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了’之类的话，这座云梦城首屈一指的豪宅，基本上是就成为了禁地。

　　所以今日侯府大门重开，还是吸引了很多人注意。

　　此时，夜已深。

　　宅邸中难得地灯火通明。

　　金碧辉煌的前厅中，谈古今正坐在一张雷光虎皮的躺椅上，微微闭目养精神。

　　两侧各有十名调查团的中的武道高手，垂手肃立。

　　天空中隐隐传来一阵雷声。

　　一阵恶风突然在前院中卷来，摇摆着两侧的梧桐树枝桠疯狂晃动，好像是藏匿在黑暗之中的厉鬼在狂舞一样。

　　一阵急促的脚步声传来。

　　“大人，找到了，找到了……”

　　林震南一脸的狂喜，一路小跑冲到了前厅，行礼道：“就在连城别苑中，昔日林北辰那个败家子的房子底下，所有的证据都保存完整，和传闻中的一模一样……”

　　谈古今猛地长身而起。

　　“哈哈哈，这可真的是天助我也。”

　　他忍不住朗声大笑，只觉得心头重担，终于彻底卸去。

　　“走，带本官去看。”

　　谈古今必须亲眼看一遍，才算是放心。

　　林震南连忙在前面带路。

　　一炷香时间之后。

　　脸上难掩喜色的谈古今回到了前厅，道：“哈哈哈，大局已定……林族长，我让你办的其他事情，办的怎么样了？”

　　林震南连忙道：“有大人手下的高手随行，非常顺利，全部都办妥了，万无一失。”

　　“好。”

　　谈古今脸上露出了满意的笑容，道：“你表现的非常好，等到这件事情结束，你的收获，将远超你的想象，本官不会忘记你出的力。”

　　林震南闻言，噗通一声，直接跪在地上，感激地道：“能够为大人效力，是我林家的福气。”

　　谈古今微笑道：“好啦，林族长，你起来吧，我朝不兴这种跪礼。”

　　他转身坐在雷光虎皮大椅上，神色逐渐凌厉了起来。

　　鼓声响起。

　　很快调查团中的六十位武道高手，尽数聚集于前厅外的校场之中。

　　六十人的气息，凌厉可怕。

　　都是武师境的高手。

　　谈古今眼神凌厉，犹如暗夜中的雷霆。

　　他的目光，从这些人的脸上掠过，伸手一展，数块黄金令牌出现在了掌心里，道：“诸位，万事俱备，东风亦至，你们六十人，十人分为一组，由六位队长带队，按照原定的计划，拿着本官的令牌，去把网给我结好……嘿嘿，这一次，本官要在这云梦城中布下天罗地网，一个目标都不能放走，毕其功于一役……你们给我记住，今夜是前期行动，不能打草惊蛇，等到明日本官发出信号，立刻逮捕，如有胆敢反抗者，直接废掉玄气，枷锁上身，无需客气……明白了吗？”

　　“遵命。”

　　六十位武道高手齐声回应。

　　下一瞬间，他们在夜色的掩护下，离开了战天侯府，宛如一只只开始进行冷血狩猎的可怕夜枭，融入到了黑暗之中。

　　---------

　　你们有没有发现一件可怕的事情？中午的更新好像比以前迟了？

　　不用担心，只是因为刀嫂十一点半开始上网课，我在书房争夺战中不幸落败而已，明天等我战胜，更新依旧会提到十二点的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百零九章 狩猎的夜枭免费阅读。https://xs.23sk.com 