    除了魔法之外，林楚也没忘记阅读这个世界的神话传说以及编年史。

    实际上……这个世界的编年史和神话传说密不可分，上下漫长七千年历史中，有两千多年的历史都是由神话的形式延续传承，。

    据神话记载。

    这世界的起源是由一位名叫‘神之头’的存在所做的梦演化而来……

    ‘神之头’这个词林楚在系统提示音中也听见过，并且称此世界为神之头梦境，由此可见这个世界流传的大部分神话传说都并非虚假。

    再结合系统提示音中说，该世界时刻受无尽主宰的意志所观察。

    林楚猜测那位‘神之头’极有可能就是一位远比世界之主还要更强大的无尽主宰！

    继续说神话记载。

    在梦境形成之后，神之头的意志分裂成了阿努和帕多美，分别代表永恒和变化、是与非、时间与空间……

    随后阿努又分裂产生了龙神阿卡，帕多美分裂出蛇神洛克罕。

    而祂们之间的原灵还分裂出了一大堆被统称为迪德拉和伊德拉的初代神灵……

    简单说就是同一个神不断地精神分裂，分裂过程中还互相影响干扰，分裂出无数神灵子嗣……简称神格分裂？

    后来代表变化的洛克罕跑去鼓动阿卡创造一个‘永恒不变’的物质世界。

    由一位名叫马格努斯的神作为总工程师带着一批代表永恒的伊德拉跑去创造凡人世界的物质形态，并且规划奈恩星求的运行和走向。

    但很快在参与创造凡人世界的伊德拉完成创世之后，这个世界的模型却同祂们所想的不一样，开始变得不稳定，并不是最初设想的那样永恒不变。

    伊德拉们发现自己被新的世界困住并被吞噬……就像深陷泥潭的人一样，逐渐化作物质世界的基石和养分，或者说基础规律？

    有些反应快的伊德拉在灾难降临前逃走了。

    马格努斯首当其冲带着尚且还没被吞噬的伊德拉们逃离物质世界。

    祂冲破湮灭虚空逃往光界，在天空留下的大洞后来就演变成了凡人世界的太阳，而其他追随祂逃回光界的伊德拉留下的小洞则演变成了漫天繁星。

    和林楚最初猜测的并不一致。

    这个世界并非没有星球的那类……事实上，他目前所处的地方就叫被称作奈恩星球，而具体位置则是泰姆瑞尔大陆的天际省。

    奈恩星球之外其实还存在着两颗卫星以及八大行星。

    只不过那所谓的八大行星实际上是伊德拉的化身，也就是神灵显现而成。

    估计也正是因为如此，林楚才无法从这些所谓的星球上吸收到无尽繁星的力量，因为神灵所化的星球和真正的星球不同，不会一直释放出星辰之力。

    要细说这个神之头梦境的神话历史太过繁长。

    林楚也就大致看了一遍神话史和编年史，里面大部分内容都对他而言暂时没什么太大用处，没必要研究太细致，只挑了一些感兴趣的看。

    法仁加的藏书很杂。

    剩下的书籍中则有国家历史、迪尼奥迩神典、人物传记、魔法研究杂谈、传奇人物的传记、炼金学、附魔知识等等……

    以及关于湮灭界九大魔神的传说。

    林楚对这个世界的炼金学和附魔知识都很感兴趣，把这两本书放到桌子上打算仔细学习，看自己有没有天赋学会怎么给装备附魔以及制作药水。

    不过在那之前。

    他先翻开了有关湮灭界魔神的那本书。

    翻开书籍墨黑色的厚重封皮。

    整本书主要介绍了湮灭界中被称为魔神的九尊迪德拉，以及祂们麾下所掌管的九个小世界领域。

    根据书里描述，这九尊魔神的分别是：

    欺骗与诡计之神勃耶西亚。

    狩猎之神赫希恩。

    诅咒者和诅咒之神玛拉凯斯。

    毁灭与变革之神莫拉恩斯达根。

    统治与奴役之神莫拉格巴尔。

    背叛与谋杀之神梅法拉。

    放荡与享乐之神桑积耐。

    梦与梦魇之神维耶玛。

    疯狂与探险之神希奥格拉丝。

    这九尊魔神分别执掌着不同的规则之力。

    在奈恩星球除了主要信仰八位圣灵之外，也有少部分群体会私下偷偷信仰这些魔神，主要是渴求力量或者其他什么东西。

    这些魔神大多数并不在意凡人的生死，祂们热衷于玩弄处于自己规则内的生物。

    就如谎言与谋杀之神梅法拉，就更喜欢看见生命之间的谋害与背叛，以此为乐。再如放荡与享乐之神桑积耐，喜爱拉着某些生命去享受世间的一切放纵欲望来作乐。

    看完整本书，林楚对湮灭界的魔神有了一个大概的认识。

    就是一群能够为所欲为的变态。

    比希腊神话体系的那帮神还乱，只不过乱的方向不一样，几乎集合了生物本性所有的负面情绪，背叛、谎言、杀戮、诡计、放荡、疯狂、梦魇、奴役、毁灭……

    林楚翻看这些书籍，除去为了了解这些湮灭魔神的本性之外，也是为对这个世界的顶层战力有一个相对客观的认知。

    这些神明通常掌握着某种规则层面的力量，这种力量的覆盖范围可以达到整个世界。

    比如梦魇魔神维耶玛，祂能够肆意穿梭于几乎整个世界生物的梦境之中，据说这位魔神没有实体，只存在于梦中，只要符文大陆和湮灭界还有一个生物能够做梦，祂就相当于不死不灭的存在，并且目前没有人能找到打破这个规则杀死祂的其它方法。

    以凡人的力量，想要战胜一尊世界之主是无论如何都不可能做到的。

    必须得小心谨慎尽量别接触这个世界的神灵。

    否则，别说他是个外来者，哪怕是这个世界的土著人类在接触神灵后也罕有能得到好下场的。

    “还是不读这些操蛋的神话了……看得人脑壳疼，绕来绕去头都晕了。”

    林楚随手把神话史和湮灭九魔神这两本书扔回书架，继续翻看别的魔法书籍，从最基础的魔法开始学习。

    过了不知多久。

    可能是几个小时也可能是十几个小时。

    由于他跟法仁加叮嘱过没事别来打扰他，所以就连饭菜都没吃……实际上以他现在的身体素质，十天不吃饭都没什么大问题，几顿不吃压根不会饿。

    “林先生，卫兵在西边的哨塔发现了龙的踪迹！”

    法仁加急促敲开房门：“领主已经派伊瑞莱斯率领士兵去增员了，我想咱们也该尽快赶过去。”

    “这么快？”

    林楚还以为白漫城遭到龙的袭击至少需要几天时间，没想到才过了没一天就碰上了。

    他才刚学了几个这个世界的基础魔法，哪怕是一口气耗光所有可调动的魔力血气也不太可能跟那头龙正面对抗……难道只能指望以消耗上百具骷髅兵来应付那头龙了？

    “走，带路。”

    林楚皱着眉离开书房。

    法仁加却有些失落的说：“领主命令我尽快研究抵御巨龙的方法和龙石上的龙之古塚地图，不允许我上战场直面巨龙，林先生恕我无法领路，只能由卫兵带你前去。”

    林楚跟着卫兵离开白漫城，带上在城墙边缘静站许久的骷髅军队浩浩荡荡出发。

    距离城池大约一公里远的塔哨已经在巨龙攻击下变成了废墟，遍地都燃烧着火光。

    几十名士兵正在废墟间东躲西藏，时不时用弓箭朝天上俯冲咆哮的巨龙射上无关痛痒的几箭，力道稍弱的连龙鳞都射不穿，他们拿这头占领了制空权的巨龙毫无办法。

    幸好这头巨龙没办法长时间在天上飞，时不时需要降落下来，这给普通士兵们创造了攻击的机会。

    但巨龙每次落地都会伴随着炽热龙息的喷吐，若是被扫中就是必死无疑。

    “支援来了！”

    伊瑞莱斯看见远处的一抹白色海洋，激动万分。

    “你们……就这点攻击手段？”

    林楚无语的看了眼拿弓箭射龙的士兵们：“除了法仁加你们这里就没有魔法师部队么？”

    伊瑞莱斯摇头：“没有，在天际省魔法师很少，诺德人比起玩弄法术跟喜欢当战士。”

    “算了，让你们的士兵退下吧，或者在旁边打打牵制。”

    林楚一眼就看出这帮士兵的攻击对巨龙来说如同瘙痒，除非是三阶巅峰层次的全力攻击，否则很难对四阶生物，尤其是四阶巨龙造成实质伤害。

    看来这次只能全力以赴了。

    他有些心疼的大手一挥，为所有骷髅兵都套上了孤注一掷的技能buff，让大部分骷髅们的实力在一个小时内强盛到接近三阶巅峰。

    随后。

    全体骷髅齐刷刷涌向正在口吐龙息的巨龙！

    骷髅们丝毫不惧高温，即便是顶着上千度的龙息也不会退缩，即便是骨骼被融化也要跳上去砍巨龙两刀，上百具骷髅的围攻更是势如破竹，迅速就对巨龙造成了全面伤害。

    亡灵海战术，蚁多咬死象。

    林楚为了防止巨龙逃跑，在来之前特地从法仁加那里要了他压箱底的全部高级回魔药剂，背了整整一麻袋。

    只要巨龙有扇动翅膀起飞的迹象，他就披上血气铠甲冲上去对着巨龙的翅膀用雷击魔法一顿全输出电疗，如果不够劲儿，再来一顿全输出的冰火两重天。

    伤害有多大暂且不说，反正只要麻得它飞不起来就算成功。

    来来回回这么打了几回合。

    一双龙翅膀愣是快被烤成熟的。

    那头巨龙瞪着林楚的他都快冒绿光了，那仇恨度是刷刷往上涨。

    到最后它干脆疯狂追着林楚喷龙息……在发现林楚对火焰有极强抗性之后，就演变成了一头在地上疯狂蹦跶的巨龙追着他四处咬的场面。

    林楚也是不断的从兜里掏出回魔药剂狂喝，才好不容易维持住风魔法的加速，让自己不至于被巨龙追上，偶尔还留有余力的给巨龙翅膀再加点温。

    期间巨龙的龙息烧化了十几具骷髅，龙吼也震散了十几具。

    但还剩下七八十具骷髅兵不停追着它砍。

    于是乎。

    龙、人、骷髅。

    三方就这么和谐的在白漫城外荒地上演了一场兜圈圈的追逐戏。

    伊瑞莱斯带着她的一众士兵在旁边看的目瞪口呆，一时间犹豫是否也该追在后面四处跑。

    虽说这确实是他们完全插不上手的高端战场，不论是巨龙的吐息还是骷髅群的围攻，又或者是林楚的种种魔法，都是威力无穷的强大力量……

    但总感觉哪里有些不对劲？

    屠龙之战真的应该是这么不严肃的场面么？

    “愣着干啥？射你们的箭啊！”

    林楚瞧见这群脑瘫士兵竟然在旁边发呆，气不打一处来。

    “有涂毒或者附魔的箭矢最好，瞄着它的伤口射！”

    他配合骷髅兵把巨龙打得浑身是伤口，没了龙鳞遮蔽的伤口，正是这帮士兵射箭进攻的好目标，但这帮猪队友呢？竟然不懂得把握机会，还在原地发呆！

    士兵们这才如梦初醒，急忙搭弓射箭，一轮轮箭雨朝着巨龙的方向落下。

    由于双翅被林楚用魔法几乎烤成焦炭，又受到箭雨的影响伤口遍布箭矢，这头巨龙再也飞不起来。

    眼见巨龙奄奄一息快要力竭。

    林楚喝光了最后几瓶高级回魔药剂，手持火抗盾牌与寒霜巨斧转身决定与这头龙硬刚，这样才能最大限度发挥出骷髅兵们的围攻，以最快速度解决掉这头龙。

    全身覆盖血气铠甲的他也能勉强扛得住巨龙的物理攻击。

    至于火焰龙息？

    自身的魔抗加上火抗盾牌在前面挡着对林楚几乎造不成多大伤害。

    最终巨龙仰天发出最后一声龙吼，在骷髅们的围攻下彻底倒地不起。

    “呼，总算搞定了……这头龙倒也没有想象中那么强嘛，在四阶中属于偏弱的，要是我没被世界排斥，不借助任何外力也能搞得定它。”

    在确认这头龙真的嗝屁了。

    林楚凑到巨龙跟前，兴致勃勃的准备把这具四阶龙尸也转化成亡灵生物。

    虽然亡灵海转化的骷髅实力上限不可能达到四阶，但以四阶生物作为材料所转化出的骷髅，实力肯定能达到半步四阶的程度，算得上一个比较强大的战斗力……

    但林楚刚靠近龙尸。

    突然间，瘫软在地的龙尸全身燃起熊熊烈火，巨龙尸身也随之在火焰中化作灰烬飘散，隐隐可见火焰之下的白骨……

    见鬼，难不成巨龙一死就会自动销毁尸体？

    林楚心头一个咯噔，想起了法仁加之前提过的龙魂不灭，每头巨龙在死后龙魂都会回归龙之古塚，而不是真正的陷入死亡。

    还没等他失落。

    就见无数金光环绕着涌向他的体内！

    这是……龙魂？

    等等！龙魂为什么会涌进我体内？难不成是某种诅咒？

    正当他以为自己遭受了巨龙死后的灵魂诅咒时，谁料，这股涌入体内的庞大灵魂能量，竟帮他抵消了部分世界排斥的压制！

    而且龙魂涌入的好处还不仅仅于此。

    一部分龙魂的灵魂能量深入到了他的灵魂深处，隐隐让林楚感受到了一股隐藏在自己灵魂深处的熟悉力量在悸动……没错，正是他原本以为永远失去了的死灵职业的力量！

