    嘭！——

    山体沉陷。

    沙石漫天！

    整个笼罩通往75天坑空间通道的山峰，直接被强猛地能量轰击得爆开了。

    大地被强猛的能量气劲，炸出一个个如陨石坑般的坑洞，冲击波伴随邪恶的意志神力，横扫八方。

    通道外不少士兵都没反应过来，即使被突然激发的卡牌结界保护，仍旧齐齐被这股突然爆发的凶猛的能量气劲和意志力量冲击成重伤。

    许多卡师士兵更是直接昏厥了过去，七窍流血模样很凄惨。

    发生爆炸的山体之内。

    凶狂如黑色烈焰般的邪气能量充斥。

    这是一种无比强横的毁灭性能量，将聚合的物质都彻底打散毁灭成原子状态，蕴含的邪恶意志有几率将具备精神灵魂的生物感染、摧毁。

    明魂神祇和凿齿神强悍的神躯被邪气能量粉碎，意志力量都遭到碾压重创。

    凿齿神更是险些直接惨死在这一波攻势下。

    “叛徒最终的结局，就是死亡！”

    邪神希特拉冷哼，感应捕捉着被击溃散布在四周的两种还未消散的意志力量，宛如漆黑胶质物构造的手臂就要猛然抓去。

    却在此时。

    祂的脑海中再度响起了异神的意志嘶吼。

    “希特拉，你还拖延到什么时候？再不进来，这个人类我就缠不住了。”

    “废物！”

    希特拉如冰霜般的十几个眸子闪烁冷厉暴躁的情绪。

    突然十几个冰霜般的眸光齐齐激射出刺眼而邪恶的光束，散发强烈的毁灭意志力量。

    轰——

    光束射出，如网状般扩散，不断毁灭周围集散的意志力量。

    甚至将物质都切割打散成离散的原子状态。

    明魂神祇和凿齿神的意志波动顿时遭到毁灭性的打击，思维意识都开始消弭陷入浑噩。

    而希特拉那不断扭曲着变形的漆黑胶质物身躯，已是化作残影一闪，冲入了被能量冲击紊乱的地震蘑菇建筑入口，进入了通往A75天坑的空间通道。

    ...

    “祂已经进来了。”

    万令的意识波动，在唐剑的脑海突然响起。

    通过隐藏留在凿齿神意志深处的那一丝力量，在凿齿神遭到毁灭性的打击时，万令就已经清楚外面发生了什么。

    正配合自认为掌控了全局的异神演戏的唐剑闻言，更是精神振奋，极力配合异神的攻势始终处于防守的姿态。

    他作出一副只要你不加紧攻势，我就随时可能狂猛反击的威胁模样，令异神始终紧绷着神经，不敢放松又不愿轻易出底牌。

    此时，异神也的确是被唐剑逼得有些急了。

    心里不断催促邪神希特拉快点儿赶来支援。

    情绪波动非常剧烈。

    “妈的难道还真抱着让我和这小子拼得两败俱伤，祂再出来一碗端了的想法？”

    “说是合作，凭什么我一个人在这儿顶着这么强的火力。”

    异神强忍着动用底牌的想法，与唐剑的交手也始终维持在略占上风的状态。

    二人周围的陆地板块都被肆意破坏。

    坚固的石丘统统被震荡成粉末。

    就连方圆千里外的空气也被可怖的能量潮汐和法则波动，震得扭曲模糊。

    往往唐剑那宛如一轮小太阳般的混沌漩涡掠过一方空间，都将使得一方空间褶皱卷折。

    两股强猛的意志不断碰撞。

    意志所产生的精神风暴影响到很远的范围。

    一些肮脏如苍蝇般的虫豸纷纷被横扫跌落在地。

    第七层通往上层的巨树通道口处。

    爱田荷香等三名离开没多久的五星卡师，都惊悚愕然感受着远处的战斗动静，吓得瑟瑟发抖。

    其中一个白皮肤鹰洋人使用了远距离侦查卡，胸前的皮肤撕裂开显露出一个巨大的重瞳眼眸，恐惧观察着远处的场景。

    在巨大的重瞳中，此时赫然显示着一幕幕模糊而迅猛的画面。

    画面中空间扭曲，沙尘飞扬。

    坚固的石头如豆腐般不断炸碎成齑粉。

    大陆板块塌陷下沉。

    体型仿佛缩小了很多倍的异神就像是一群啄食的蝙蝠，道道残影连成黑压压一片，速度极快围绕着一团灰褐色漩涡不断发起攻势。

    祂的每一击都令空间发生不稳固的紊乱波动，彰显出极强的破坏力。

    “天呐，那是什么？”

    “是什么在和伟大的主交战？”

    “难道是联邦的顶尖卡神？”

    鹰洋人和爱田荷香等人观察到战斗景象，全都震惊发出低呼，神色惊恐至极。

    在他们想来，大概也只有顶尖卡神才会那么胆大疯狂，直接冲入噬界与异神交手。

    便在他们震惊之时。

    一种阴冷、邪恶、代表着恐惧的意志力量，随着一团不断扭曲蠕动的胶质物躯体，从巨树通道的上方，骤然降临！

    那胶质物躯体突然膨胀撕裂，宛如粘稠的液体般扩散，化作一大片黑色的薄膜般的结界，直接将整个通道覆盖隔绝。

    顿时阴冷邪恶而可怕的浩瀚神威，自那邪恶结界内浮现出的一道庞然阴影之上，猛然散发而出。

    十数道如冰霜般的眸光，从那邪恶阴影的可怖脸颊上释放。

    如十几道探照灯般，猛地锁定在被异神纠缠住的唐剑身上，传出冰冷而充满杀机的意志波。

    “人类，还记得我吗？我——希特拉！”

    祂传出意志的瞬间，宛如阴影的身躯就猛地腾升起黑色的邪恶烈焰。

    这烈焰如焚烧扭曲着空间。

    下一刻直接凭空出现在了将唐剑庇护的混沌宇宙上，疯狂地焚烧。

    霎时间。

    混沌宇宙漩涡都剧烈震颤。

    邪恶的意志力量疯狂毁灭感染唐剑的意志力，甚至撼动他的守护核心，令唐剑不得不主动放弃所有凝聚的意志力量，壮士断腕。

    如此一来，混沌宇宙顿时就将要溃散。

    “哈哈哈。惊喜不惊喜，意外不意外。”

    伺机待发的异神裂开腥臭的大嘴发出猖狂狞笑，宛如伞状的腮膜猛然张开，森冷的鳞片下，一个个骷髅头般大小的吸盘突然蹿出，狠狠扎向混沌宇宙中的唐剑。

    “人类，你不会想到这是个阴谋吧，可惜你已经没机会了，今天你彻底没有翻盘的机会了！”

    “是吗？”

    处于混沌宇宙内的唐剑突然冷笑。

    “嗯？”

    异神惨碧双眸陡然眯起。

    而就在此刻。

    一道恢宏如洪钟大吕般的嗡鸣，陡然响彻这整个天地。

    天空如猛地下起了一场灵气潮汐雨。

    空间被可怕的音波震裂成块块粉碎，如漆黑蛛网般密布天地。

    “什么！？”

    异神悚然大惊。

    轰！——

    隔绝通道口的邪恶结界，直接如破碎玻璃般碎成了渣子。

    一只覆盖着层层龙鳞被道道锁链缠绕的粗壮利爪，突如其来猛然蹿出。

    狠狠抓击在根本闪避不及的邪神分身身躯之上。

    强猛无匹充满霸道的意志力量，毫无保留灌输在这一爪。

    邪神庞然阴影最核心的部位，那一具相较孱弱的分身，连颤抖闪避的余地都没有，直接被捏爆成了粉碎。

    “呃啊屠夫！你卑鄙！”

    愤怒狂吼的意志咆哮声，猛地自庞然阴影散开的中心处扩散。

    全身散发金芒的万令面容冷酷，高大的身躯，从一轮如黑色大日般的扭曲空间中步步走出，再度一拳挥出。

    龙吟响彻。

    轰！

    疯狂挣扎凝聚的邪神意志直接被打爆，泯灭，消散！

    “需要我设计的神祇不多，最终的下场，基本都是死！”

    万令充满霸道璀璨金光的双眼，落在浑身战栗发毛的异神身上，咧嘴一笑。

    “你，现在想死也很难！”

    “惊喜意外现在应该是你吧？异神？”

    唐剑轻笑一声，体外旋转涣散的混沌漩涡，猛然重新凝聚，更是突然散发璀璨高光扩散，直接就将颤栗的异神笼罩其中。

    突然爆开。

    一个吸引吞噬了周遭所有光线的坍缩点骤然出现了。

    即使强大如万令都不得不为之侧目的毁灭力量。

    自那坍缩点旋转的中心地带凝聚，而后猛然膨胀爆发！

    哧咔咔——

    周遭的空间就像是突然被揉成一团又疯狂撕裂的纸团。

    在可怖的毁灭性爆炸能量下崩溃，归于混沌虚无的状态！

    连法则的力量都被泯灭在其中，只存在混沌卡牌法则这一种波动的存在。

    异神庞然的身躯直接被分解成了原子状态。

    坚韧强悍的意志力量如风中烛火，若非信仰力量稳固保护着祂的意志，当场就要遭到毁灭打击惨死。

    “唐剑，你竟然阴我？你竟然阴我？你之前一直在欺骗我？！”

    祂发出了断断续续尖利而虚弱的惊叫惨嚎。

    到了这一刻。

    祂才突然发现唐剑的恐怖和阴险可怕。

    原来先前对方一直在示弱演戏，一直在麻痹祂，根本没有全力出手过。

    毁灭混乱的能量法则深处。

    一张金色卡牌首先显现。

    卡牌在唐剑的催动下，意志重新聚拢混沌能量，将被毁灭的身躯重塑而出。

    他捕捉着正在挣扎中宛如烛火般壮大的异神意志，淡淡发笑，“很少有人能阴到我。

    你这么蠢，当然不在这个范畴内。”

    “混蛋！”

    异神惊恐而慌乱怒吼。

    一颗心在急剧下沉。

    “乖乖被我封禁吧。别反抗，反抗很可能就被我老师给杀了。”

    唐剑轻笑，精神力量在红卡辅助下瞬间恢复，他捻住神卡，随手一甩，又一个混沌宇宙漩涡陡然出现......