    就算在吕宙，一品高手也不是大白菜，黑羽军这支潜伏进山脉里的队伍配备了一品客卿本身就所图甚大，黑羽军的统帅是希望他们能在战争中起到奇效的。

    结果，他们就像是一颗小小的石子被扔进了大海里，杳无音讯。

    黑羽军筹划多年，他们在渭北关的后面不知道安插了多少的眼线，如果这支进入山脉的黑羽军有所作为，那黑羽军统帅一定能够得到消息。

    就算是这支黑羽军反叛了向龙猛军投诚，他们也该有点消息才对啊！

    可是没有消息，那支军队就像是被这条山脉给吞噬了一样……

    然后黑羽军集体给吕树送了一波负面情绪值。

    黑羽军在渭北关外的中军营帐中，一中年男子闭目养神：“这山脉里有古怪，林鹤，张云，你们二人领兵走一趟，我倒要看看这山脉里到底藏着什么猫腻。”

    “是，”营帐前的两人抱拳领命而去。

    然后，就再也没有回来……

    黑羽军全体都纳了闷了，他们现在正面跟渭北关打生打死，不就是为了吸引龙猛军的注意力，希望黑羽军的精锐可以绕到后方，一起前后夹击对渭北关造成致命的伤害。

    结果这边打的热闹，那边好几队人都失踪了，什么情况啊，那山里到底有什么？

    此时吕树看着收入记录里飞涨的负面情绪值便眉开眼笑，吕小鱼帮他赚了很多，这一次干掉好几支黑羽军又涨了许多。

    吕树都不敢想象自己要是突破枷锁后，得能直接晋升多少级？果然战争与死亡才是负面情绪值的正确获得方式……

    这搞得吕树也在反思，是不是以前自己获取负面情绪值的方式有点问题……

    不过他又摇摇头，毕竟战争是要死人的，几场战斗下来武卫军也阵亡了一百多人，即便有三名一品高手保驾护航，也永远无法避免死亡，这是非常现实的事情。

    如今的武卫军已经彻底完成蜕变，蜕变到吕树都难以置信的地步，谁能想到这支稀烂的军队在两个月前还是所有人都瞧不起的奴隶军呢？

    武卫军已经不缺武器和盔甲了，吕树甚至想让刘宜钊带着多余的三千多杆长矛与盔甲去渭北关，问问渭北关的统帅要不要……

    不过那样太炫富了，吕树觉得还是先别这样干比较好，武器和盔甲总会有折损的，这些东西就只当是武卫军的库存吧。

    以往老有人说养一支军队太费钱，但吕树并没有这样的感觉啊，缺什么都找敌人拿就好了，慢慢的，不就什么都不缺了吗？

    黑羽军进山的时候都是带着干粮的，这些干粮如今都够武卫军吃好一阵子。

    就在黑羽军兵临渭北关的第二个月，武卫军再次有人开始突破了！

    二品三品想要突破太难，但是四品士兵在如此高强度的训练与药草滋养之下，都有了短期破关的可能。

    于是吕树决定暂时沉寂，就算有黑羽军进山也不再去理会，全面安心提升实力。原本吕树还担心在这段时间里万一有黑羽军进山围剿怎么办，结果黑羽军与渭北关的夺关之战也进入了白热化阶段，根本无心旁顾。

    也就在这个时间段里，吕树也终于达到了二品。

    这是他曾经最得心应手的境界，所以事到如今，吕树内心也充满了自信。

    就在此时，刘宜钊从外面回来，恭敬的对吕树说道：“大王，黑羽军恐怕要破关了，渭北关等待的后方增援始终未到，现在已经到了人尽粮绝的地步，而黑羽军上个月便拿下了离阳关，赤焰军已经后退三百里。现在离阳关的黑羽军有小半数都在朝着渭北关赶来，他们抵达渭北关下的那天，估摸就是渭北关破的那天。”

    吕树有点纳闷了：“这南州的军队怎么回事，难道黑羽军打进来都没人管的吗？”

    “南州内斗远要比大王想象的更严重，若是天帝文在否过问，他们肯定也不敢如此，但据说南方天帝文在否如今正在闭关修行，大家都知道黑羽军吃不下整个南州，就算端木皇启亲临也不行，所以便放心大胆的内耗，等到渭北关与离阳关的人死绝，他们便可以出来收拾残局了，”刘宜钊说道。

    “这就有点过分了啊，”吕树思忖道：“这下子渭北关一破，黑羽军失踪了这么多支军队肯定会休整兵力进山围剿我们的。”

    “所以希望大王早做准备，是打，还是退，都尽快做决定，”刘宜钊平静道。

    七日后，渭北关终于告破，这便意味着黑羽军手中握着离阳关、渭北关两处关隘，不管是向东征伐，还是一路北上，主动权都握在他们的手中。

    也就在这个时候，北方与东方的大贵族们一个个都兴奋了起来，赤焰军和龙猛军都必须承担丢失关隘的后果，现在正是他们出面收拾残局的时候，于是，整个南州终于在丢失了三城两关后兴奋了起来，所有人都希望能够分享这块蛋糕。

    他们无法私自占有城池和关隘，必须等天帝出关之后论功行赏才行，所以大家现在杀了多少黑羽军，夺回了多少城池，都是以后论功行赏中分蛋糕的筹码。

    当然，想从黑羽军手中夺回关隘和城池，那也得有相对的实力才行，要知道黑羽军可不是什么弱者，战争是需要付出代价的。

    大贵族们并没有急于出兵，所有人都想再等等，一是等黑羽军的战线纵深再长一些，二是想等其他人先出手牵制住黑羽军。

    然而这时候，他们发现黑羽军似乎并没有继续向北或是向东，有人传出来情报说，黑羽军进山了……

    所有大贵族都愣了一下，进山干嘛啊？山里有什么？

    大家下意识就觉得其中有鬼，别是黑羽军在故布疑阵吧？

    等等，再等等……

    不是他们多疑，实在是现在的情况太诡异，你黑羽军要么就重兵驻守两处关隘，要么继续攻城略地，要么就退回西州，这都无所谓，可你进山是怎么回事啊……

    黑羽军第一批进山的，便有一万五千人，五名指挥使率队出征，其中有三名都是一品客卿。

    这阵仗不可谓不大！

