    宋严愣了一下，紧接着连忙开始思考应该怎么办。

    现在如果说要是选择上飞机肯定是来不及的，但是现在应该做些什么？

    他略微一思考，紧接着从自己的储物空间之中寻找，果不其然，让他发现了一个好东西。

    很快，汽车停在机场旁边，车上的人员全部都走下车来，每一个人手上都拿着一把枪，朝着宋严缓缓靠近。

    走在最中间的那个人开口道：

    “你好啊，听说你杀了我的部下，现在就想要离开？”

    宋严没有理会，而是在自顾自的收拾自己的行李，他拿出一个黑色的包裹放在地上，里面是一排排的雷管。

    这一包东西，本来是打算拿来建造围墙时候使用的，却从来都没有派上用场，现在正好。

    看到这些的时候，对面的仄余吃了一惊，他连忙警觉的开口道：

    “不要轻举妄动，否则的话，我们现在就开枪，你的直升飞机很有可能会被我们击落！”

    宋严听不懂他们在说什么，所以并没有受到任何的干扰，在场的所有人，全都被他的动作吓到倒退。

    “巴嘎！不许跑，都给我站住！”

    仄余此时的心情十分的愤怒，自己带来的人，明明数量上完全可以压倒性优势，却被对方取出来的雷管吓了个半死。

    这一点都不公平啊！

    宋严另一只手从口袋之中取出一个金属的打火机，眼神带有一丝笑容，他将这一排排的雷管，朝着众人的方向扔了过去。

    对面的战士哪见过这种状况，这要是被砸中了，岂不是要被一举解决？

    他们的心中在打退堂鼓，仄余心中也有些紧张，他连忙大喊道：

    “都给我捡起来，朝着对面扔过去！”

    就在这时，宋严手上的打火机也点开了，随时准备点燃芯子朝着这群太阳国人扔过去的时候，五辆卡车驶了过来。

    最前面的卡车之中，正是段峰波，他朝着宋严挥了挥手，脸上露出笑容道：

    “我来了！”

    仄余有些疑惑地转过身，自己可没有带这么多人来，这到底是谁？

    这五辆卡车上，每一辆都有着二十多号人，但从数量上，绝对要强于他们。

    可是，他们究竟是谁？

    宋严也愣住了，想不到这个人，居然真的会跑回来帮自己。

    “你是谁？”

    仄余大声的喊道，心中十分的不平衡，这太阳国北部都是自己说了算，那还有人能够拦得住自己？

    “我是山沟组的段峰波，我们老大有些事情要跟您谈一谈，请跟我们走一趟吧。”

    段峰波脸上带着笑意，缓缓走下车，眼神之中露出一抹自信。

    现在这仄余想要拿下自己的救命恩人，实在是不太可能，毕竟自己也是带着人过来的。

    “山沟组？你们老大不就是小青龙吗？他也有资格跟我谈话？”

    仄余似乎并没有弄清楚现在的形势，他的胸口有着一股怒气没有排出，现在转头气焰朝向了段峰波。

    “对不起仄余先生，现在如果您不愿意跟我们走的话，我们也只能够采取强硬措施了。”

    宋严站在一旁，冷眼旁观着这些事情，他并不明白这位段先生，究竟是怎么想的。

    至少从他之前的转变形式上来说，这如果是为了引诱自己，也不是没有可能。

    “什么？你想干什么？”

    仄余这下仔细的思考了一下，他对比了一下双方实力差距，自己这次出门实在仓促，带的人手根本不足以对抗。

    山沟组的人，实力十分强大，至少按照现在的局势来说，他们的进化者质量要高于东井基地的人。

    他攥了攥拳头，想不到自己只是想要出面杀一个人泄愤，都会被人盯上！

    “当然是想请您回去喝个茶，一起商量商量事情啊。”

    段峰波的脸上满是笑容，甚至还十分友善的朝前走了两步。

    “我可以跟你去。”

    仄余思量再三，眼下也只有这样的办法，但是他伸手指了指不远处的宋严，说道：

    “我要带着他去，你不能拦我吧？”

    “不好意思，这位先生是我们山沟组的贵客，您不能带走他。”

    段峰波脸上笑容不变，皮笑肉不笑的说道。

    说实在的，这样的意思已经十分的明显，他就是不想仄余把人带走。

    “你！”

    后者此时的脸色变得铁青，两只眼睛怒视着段峰波，说道：

    “很好，希望你们山沟组不会后悔！”

    仄余今天十分的生气，既失去了自己的左膀右臂，又被胁迫放掉了杀人凶手，他此时的心情简直就如同快要喷发的火山。

    宋严站在一边，还是没有动，两只手紧紧的捏着打火机与雷管，眼神看向不远处的段峰波。

    后者给他示意了一个安心的表情，这让他有些不太理解。

    不过很快，他便看到了十分奇迹的一幕，几乎是所有人，全都朝着车上坐了下去。

    两辆卡车走在前面，汽车开在中间，最后面是剩下的三辆卡车。

    “我先走了，我们两清，下次见我一定不会这么拉胯的！”

    段峰波坐在最后一辆卡车上，他朝着宋严的方向摆了摆手，大喊道，眼神之中充满了坚定的神色。

    “这家伙，倒是很不错嘛。”

    宋严摇头失笑，紧接着转过身，坐上了回华|国的直升飞机。

    夕阳映照着天空的晚霞，露出绚烂的色彩。

    天色渐渐黑了下来，一颗明朗的月轮挂在天边，为这天空的黑暗做了一层点缀。

    米国的古堡之中，一双眼睛缓缓睁开，眼神之中图露出一抹妖异的色彩，他嘴角裂开道：

    “梧桐基地，这次就要那你们来开个刀！”

    古斯此时浑身都是血，他轻轻呼出一口浊气，瞳孔在月光下，闪烁出透亮的猩红。

    他起身朝着窗口走去，整个人身上的血液开始不断的退散，纵身一跃，化作一团血雾朝着一个方向飞了过去。

    ......

    与此同时，梧桐基地里，却是一片欢庆的色彩，他们都十分兴奋的在狂欢。

    这两天来，他们的收获可谓是十分的大。

    方秋月手中端着一杯葡萄酒，眼神时不时的朝着窗外撇去。

    “嫂子，看啥呢，老大没准快要回来了，我有种神奇的预感。”

    范兵将杯中的红酒一饮而尽，脸上带着一副嬉皮笑脸道。

    “你快算了吧，就你还有预感，简直就是扯淡，秋月姐，我想借几枚进化晶石拿来突破。”

    郭浩宇也凑了过来，眼神之中露出一抹急切的说道。

    眼下，身为最早跟随宋严的战士，此时的实力居然被一个后来者追了上来，他有些接受不了这样的事情。

    更何况，范兵还是因为借走了他一块进化晶石，才得以突破，要不然，哪有他什么事。

    “进化晶石？要几枚？你自己说吧。”

    方秋月一向在这种事情上，保持赞成，毕竟，这就正好代表了梧桐基地的实力。

    “差不多要三十枚吧。”

    郭浩宇仔细算了一下，现在高阶的进化晶石基本没有，有的大部分都是四阶五阶的，需要一定的数量才可以。

    “你拿着这个去军需处找陈毅，让他给你拿就行。”

    方秋月递出去一把匕首，看起来格外的精致。

    “好嘞！”

    郭浩宇结过匕首，脸上露出兴奋的笑容，心中想着这下绝对可以成功突破，却没有想到刚来到门口，却看到一个身影。

    “浩宇，干什么去啊？”

