    秦帝不仅遇到了十殿阎王，一次还遇到了五个。

    秦赵方杜李。

    想要对付秦帝，出动五殿阎王，还是非常有必要的。

    不出意外，秦帝遇到的五个，应该是后五殿的阎王，六殿卞城王等人了。

    第五殿的阎罗王从昆仑圣地重伤而归，可能已经突破到了超凡境，而一旦突破超凡，就不可在世俗动手。

    哪怕没突破，五殿阎罗王伤得那么重，也不敢轻易露面，尤其是来京城。

    不怕赵老爷子等人打死他啊？

    那秦帝遇到的就是六七八九十，这五殿阎王了。

    毕竟，一二三四殿的阎王，早早就打破了天人境的枷锁了。

    当然了，这都不是重点，重点是，秦帝遇到了五个，却杀了四个，另一个让逃走了。

    赵老爷子等人简直不敢相信自己的耳朵。

    如果真是如此，那这保护费……简直就是笑话啊。

    别说是他们三个了，就算是加上秦老爷子和李老爷子，对上六七八九十，这五殿阎王，也只是势均力敌，根本就杀不了人。

    同归于尽还差不多。

    人家秦帝都这样了，还交什么个保护费？

    “你……你杀了四个阎王？第五个逃跑了？”赵老爷子深吸一口气，看着秦帝，一时间无法接受。

    如果真是这样，他们三个老家伙，都不够秦帝一个人杀的啊。

    “秦帝，难道你突破到了超凡境？”

    “不可能，秦帝又没去过昆仑圣地，怎么可能打破解锁，突破到超凡境？”

    “不是……难道你们认为，秦帝已经修炼到了天人境了吗？”

    “……”

    这一下，三个老演员都是全身一震。

    是啊。

    想要突破到超凡境，前提是要修炼到天人境巅峰。

    他们怀疑秦帝突破到了超凡境，那也就间接的认定了，秦帝修炼到了天人境巅峰。

    秦帝才多大？

    怎么可能？

    “天人境之上是超凡境？”秦帝问道。

    作为修真者的秦帝，对粗鄙的武夫这一体系，天人境之上的境界，还真不知道。

    后天，先天，宗师，天人。

    天人境已经被称之为传说中的陆地神仙了，被视为天花板一样的存在了。

    谁知道超凡境啊。

    “这个不重要……”杜老爷子摆了摆手，“你真杀了四名阎王？”

    这才是重点好吧？

    如果是真的，那以后面对秦帝，那就要小心点了。

    秦帝这家伙嚣张跋扈，横行霸道，欺男霸女，胡作非为，愣是没有什么是他不敢做的。

    一旦这货发疯，揍他们怎么办？

    打不过啊！

    “这个不重要。”秦帝摆了摆手，“你们说的超凡境，昆仑圣地是什么？”

    秦帝终究太年轻，还是第一次听说这些。

    “天人境之上，就是超凡境，不过，在世俗界，却无法突破到超凡境，想要突破，就必须进入昆仑圣地。”方老爷子解释说道：“昆仑圣地极为神秘，我们都怀疑，昆仑圣地曾是仙界坐落之地。”

    方老爷子大概讲述一遍超凡境和昆仑圣地。

    同时也确定，秦帝并不是超凡境。

    如果是，秦帝就不会问。

    不是超凡，那四名阎王是谁杀的？

    “超凡，凡兵不可伤，可变化成任意形态？那我的飞剑是否可伤？昆仑圣地，是传说中仙界曾经的坐落之地？”秦帝摇了摇头，突然感觉自己好无知，也不得不感慨，三个老演员的想象力之丰富。

    月亮就是仙界？

    真敢想。

    不过，分析得好像还很有道理的样子。

    一个嫦娥奔月，就很难让人反驳。

    看着秦帝不想提杀四名阎王的事，赵老爷子等人，也不再继续追问，谁还没有那么一点秘密？

    不过，此刻的三个老演员都很是郁闷。

    保护费没了。

    怎么办？

    他们的伤还没好呢。

    “三位老爷子，什么超凡境，什么昆仑圣地，我不太感兴趣，那个地府在什么地方？”秦帝问道。

    地府的人毁了他一车养生酒和养生饮料呢。

    “想知道？”赵老爷子伸出一根手指，“一千瓶真正特供的养生酒。”

    “呵呵……”

    秦帝冷笑一声。

    想什么呢？

    “要什么一千瓶养生酒？狮子大开口也没你这么大开口的。”方老爷子瞪了赵老爷子一眼，继续说道：“秦帝，你想知道，其实也很简单，现在我们都在老赵家，又都是客人，那就按照赵家的待客之道来。”

    “嗯，不错。”赵老爷子点了点头，“我们老赵家的待客之道很简单，但凡来做客者，不喝醉，不躺着出去，那就是我们赵家待客不周。如果你可以让我老赵家待客不周，老子就告诉你。”

    告诉个屁？

    那可是地府啊。

    纵然秦帝杀了四名阎王又如何？

    敢去地府，那就是找死。

    别说秦帝不是超凡，就算是超凡，也是有去无回。

    以秦帝的秉性，真知道了地府在什么地方，大概率会去。

    赵老爷子可不想让秦帝去送死。

    现在当务之急是疗伤，而想要疗伤，那就需要养生酒。

    想要弄到养生酒……

    把秦帝灌醉就行了。

    只要秦帝醉了，到时候别说是一千瓶了，一万瓶，甚至更多，还不是这三个老银币随便写，然后让秦帝签字画押？

    谁管你醉没醉呢？

    你按手印就行。

    赵方杜三个老银币，是何等的默契，彼此一个眼神就足够了。

    保护费收不成，那就换计策。

    看着赵老爷子等人，彼此眉来眼去的，秦帝就知道，三个老银币绝对没安好心，不过，秦帝不在乎，“好，喝就喝。”

    “痛快！”

    赵老爷子大喝一声，“来人，上酒，把老子珍藏的最好的酒，全都给老子搬上来。”

    “酒来了。”

    赵文韬等人，每人搬了两箱酒，快速送了过来，放下酒，转身就要走，不过，却被赵老爷子拦住了。

    “坐下来一起喝，今天不把秦帝放倒，老子就把你们撂倒。”赵老爷子打开了一瓶，眉头一挑，看着秦帝，“这一瓶，老子干了，你小子看着办。”

    “咕咕咕……”

    赵老爷子抬头就喝，很快，一瓶酒下肚，老脸也开始泛红，然后似笑非笑地看着秦帝。

    “咕咕咕……”

    秦帝没废话，抓起一瓶，也仰头喝了起来。

    一瓶下肚，秦帝面不改色。

    “好酒量。”

    方老爷子见状，抓过一瓶酒一饮而尽。

    秦帝轻笑了一声，又是一瓶，脸色依旧没任何变化。

    像是喝的不是酒一样。

    这让三个老头，彼此面面相觑。

    这货的酒量这么好的吗？

    每一瓶酒都是五十二度。

    秦帝连干两瓶，竟然跟没事人一样？

    喝的假酒吧？

    “我也干了！”

    杜老爷子低喝一声，一口气将一瓶酒喝了一空，然后看向秦帝，像是在说：该你了！

    “小意思。”

    秦帝又干掉一瓶。

    三瓶了。

    这下，三个老银币脸色齐齐一变。

    他们每人只是喝了一瓶，脸色都开始泛起了红晕，而秦帝呢？

    完全没反应啊。

    “你们都愣着干什么？秦帝可是你们未来的妹夫，还不跟你们的妹夫喝一个？”赵老爷子瞪了赵文韬等人一眼。

    “秦帝，来喝。”

    赵文韬抓起一瓶，一口气干掉，然后直勾勾地看着秦帝。

    “车轮战？”

    秦帝摇头，脸上充满了不屑。

    第四瓶下肚。

    “妹夫，我敬你！”

    赵武略也跟着喝了一瓶。

    之后是其他人，一个接着一个，对此，秦帝是来者不拒，不管是找他喝，他都喝，你一口气喝一瓶，秦帝也跟着一口气喝一瓶。

    很快。

    喝了一遍。

    十一瓶下肚。

    赵老爷子等人，全都瞪直了眼。

    十一瓶了。

    五十二度的白酒。

    屁事没有？

    这特么的还是人吗？

    “别看这啊，来，喝！”秦帝反客为主，将所有白酒打开，手一挥，赵文韬等人的面前，都被分到了两瓶白酒。

    “来，干了。”

    秦帝连续喝了两瓶，然后看向赵文韬。

    “我会怕你？”

    赵文韬一拍桌子，站了起来，不过，在他站起来的瞬间，只感觉头晕目眩，整个人直挺挺地向后倒去。

    他一口气喝了一瓶，老老实实地坐着还没什么，这一站起来，不行了。

    “大哥……”

    其他人见状，起身去搀扶。

    然后……

    一个接着一个，赵文韬等人全都躺下了。

    一口气喝下一瓶白酒，那可不是谁都能抗住的。

    “赵老爷子，你的这些孙子也不行啊。”秦帝一脸鄙夷，扫视着三个老银币，“三位老爷子，你们谁先来？”

    三位老爷子齐齐咽了口吐沫，彼此面面相觑。

    十三瓶了。

    秦帝都面不改色。

    这尼玛，还是人吗？

    赵老爷子吞了吞口水，大声喝道：“赵狂儒，你特么的死哪去了？还不去把家里所有能喝酒的，给老子叫出来？”

    跟秦帝喝？

    赵老爷子是虚了。

    虽然他目前为止，只是喝了一瓶，可秦帝喝的多也就罢了，可怕的是，屁事没有。

    这谁不怕？

    “来了，来了……”

    很快，赵狂儒将赵家上下，好几十口人，全都叫了出来，一个个的排成队，开始给秦帝敬酒。

    直到一个倒下，才会轮到下一个。

    而秦帝全程来者不拒，不管谁来，都是奉陪到底。

    赵家人一个接着一个倒下，秦帝却稳如泰山，一动不动，云淡风轻。

    这一下，赵家人都无法淡定了。

    这都喝多少了？

    还不醉？

    就算你酒量牛逼，千瓶不醉，可你喝了那么多酒，都丫的喝哪去了？你就一点都不撑肚子吗？你的肚子是无底洞吗？

    半个多小时后。

    看着赵家横七竖八，倒下的一片，秦帝的脸色也终于有了变化，整个人看上去晕乎乎的，说话都已经大舌头了，坐都有些坐不稳了。

    看上去，像是随时都会倒下一样。

    而赵方杜三个老爷子，在这一刻，终于看到了希望。

    秦帝要倒了。

    只要秦帝一倒，每人一万瓶养生酒跑不了。

    “来喝！”

    方老爷子怒喝了一声，开始跟秦帝开喝了起来，一瓶接着一瓶，当第四瓶下肚后，方老爷子有些扛不住了。

    不能再喝了。

    再喝他就得钻桌底。

    那时候，就算把秦帝灌醉了，自己的养生酒也没了啊。

    “我来。”

    杜老爷子看着双眼迷离，都快睁不开了的秦帝，信心大增，感觉就差那么一丁点，秦帝就可以倒下。

    然后……

    他接连喝下了四瓶，已经到了极限了，晕乎乎的看着秦帝，“该……该，该你了。”

    “咕咕咕……”

    秦帝不废话，连续干掉四瓶，整个人晃动的更厉害了。

    而神奇的是，秦帝就是不倒。

    “别停，老子跟你喝。”

    赵老爷子不给秦帝喘息的机会，抓起了酒，一瓶又一瓶，越到后面，赵老爷子喝的就越慢。

    扛不住了啊。

    秦帝也不等赵老爷子喝完，就连续干掉了六瓶，然后双眼呆滞，直勾勾的，默不作声的看着赵老爷子。

    我喝了六瓶了，你不能少喝啊。

    “……”

    赵老爷子顿时感到头大。

    他喝不下去了。

    “怎么停下了？还差两瓶呢，继续啊。”秦帝眉头一挑，坐直了身子，原本摇摇晃晃的身体，也不再摇晃，迷离的双眼也不再迷离，一脸挑衅的看着赵老爷子。

    “你……”

    “我怎么了？”秦帝耸了耸肩，淡淡的说道：“我千瓶不醉，难道也要告诉你？这才喝多点？你老赵家的待客之道，也不怎么样啊。”

    说话间，秦帝的神识，偷偷探查了一下，自己的储物戒，他觉得自己的储物戒，再装个几吨酒，完全没压力。

    “愿赌服输，说吧，地府在什么地方？”秦帝淡淡问道。

    “地……地府在……噗通！”赵老爷子直接趴在了桌子上，呼呼大睡起来。

    方老爷子和杜老爷子见状，也都钻进了桌底。

    我们喝醉了啊。

    不省人事。

    还什么愿赌服输？

    不知道啊。

    “……”

    秦帝一阵无语。

    你们不说，回家问爷爷。

    秦帝懒得说什么，转身离开。

    然而，在秦帝前脚刚走，赵方杜三位老爷子，齐齐睁开了双眼，彼此相视一眼，脸色也变得沉重起来。

    “秦帝是守牧人？养生酒出自秦帝之手？”

    三人异口同声。

    这一刻，三人酒醒了七分。

    杜老爷子沉吟了一声，说道：“秦帝喝了这么多酒，身上却没有丝毫的酒气，唯有传说中的守牧人的手段，才能做到这一点。如果秦帝真是守牧人，那就算他不去找地府，地府的人也决计不会放过他。”

    “五殿阎王，四死一逃……”方老爷子深吸一口气，说道：“在超凡不出的情况下，唯有传说中的守牧人，方才能够轻松斩杀天人境巅峰。”

    “秦帝是真的危险了。”赵老爷子的脸色变得凝重无比，“超凡不得在世俗出手的规矩，只怕会被打破了，接下来极有可能会发生超凡大战。”

    秦帝如果是守牧人，那在超凡不出的情况下，就是无敌的存在。

    而地府对守牧人绝对是必杀之的。

    为了杀秦帝，必然会不顾规矩，出动超凡。

    后果不堪设想。

    ……

    赵家外。

    秦帝刚走出来，守在门外，没赶紧去的方长，快速迎了上来，“秦大少，穆胜男快要死了，你能不能救救她？求你了。”

    【作者有话说】

    三更一万三千字！

