    泰昌终于回到了阔别已久的京城。

    他原本并没打算上朝，也不准备理政。

    因为他从武备城到京城这一路都细细留意过了，大明在太子朱由校的治理下发展的还是很不错的。

    武备城那边，万料的超级巨舰都已经做出来了。

    京城这边，老百姓那都穿着崭新的棉衣，提着大量的年货，满脸喜气洋洋。

    这就够了。

    有时候, 一个王朝能有一个这样守成有余的君主也是一种福气。

    他对自己这个儿子并没有太高的要求，能把大明内政管理好就行。

    至于开疆扩土和海上争霸的事情，由他这个当皇帝的来做也就够了。

    他是准备撒手不管大明的内政了，任由太子朱由校去做主。

    但是，有的事情太子朱由校却是做不了主。

    这不，第二天一早，早朝刚过，太子朱由校便带着内阁首辅徐光启和兵部尚书南居益找到乾清宫来了。

    这是有什么大事发生了吗？

    泰昌无奈, 只能将几人招到御书房中。

    君臣一番见礼之后, 他便忍不住问道：“这么冷的天，这么大的雪，还早朝啊？”

    他是看到徐光启和南居益的帽子上都带着点残雪才有此一问。

    回话的却是太子朱由校。

    他一本正经的拱手道：“父皇曾经教导，治国理政，不能有丝毫懈怠，儿臣铭记在心。”

    呃，好吧，勤政是好事，这小子也成熟多了。

    问题，你不能逮着文武百官这么折腾啊，下雪还好点，要是下雨不把人淋成落汤鸡了。

    这么搞容易把人搞出病来。

    泰昌想了想, 随即郑重道：“现在我们不差钱了，皇宫是该好好修整一下了。”

    呃, 这些都是小事, 几十万两甚至几百万两对于现在的大明来说那真不是什么事，不管是户部还是内库都能轻轻松松拿出来。

    内阁首辅徐光启略有些惭愧道：“皇上恕罪，这是微臣的疏忽，微臣老想着以前朝廷拮据的时候的难处，忘了这会儿朝廷都已经越来越富余了。皇宫都十多年没有修缮过了，是该好好修缮一番了。”

    他大概以为泰昌跑回来一看，皇宫还是那么的破旧，心中有点不爽。

    大明现在又不差钱，修缮一下皇宫那的确是应该的。

    泰昌却是连连摇头道：“不不不，朕的意思是从东西长安门到皇极殿，包括从皇极殿到慈庆宫和乾清宫，都要修上廊道，还有，皇极殿前面的广场也要搭满凉棚，这样，大家上朝的时候就不用受日晒雨淋之苦了。对了，冬天的时候那些凉棚外围都用厚布帘给挡住，这样上朝的时候寒风就吹不到大家了。”

    原来是这个意思。

    徐光启闻言，不由感动道：“皇上，您想得太周到了, 微臣替文武百官谢皇上恩宠。”

    泰昌微微摇头道：“这些都是小事，花不了几个钱。

    朕不是跟你说了吗，朝廷不要老想着攒钱，而应该想着怎么把钱花到该花的地方。

    文武百官每天上早朝，大家勤政理政，这是好事。

    不过，勤政并不等于要对自己人抠抠索索，上朝的条件我们能改善的时候也要改善一下，总不能老让大家遭受日晒雨淋之苦不是。

    这样吧，再舔五百辆马车，每天早上由锦衣卫负责去接没有马车的官员，让大家都省省脚力，省点时间。”

    哎呀，皇上真是太好了。

    徐光启连连拱手道：“微臣真不知道说什么好了，皇恩浩荡，微臣再替文武百官谢皇上恩宠。”

    行了，行了。

    泰昌摆了摆手，随即问道：“你们这联袂而来是有什么事吗？”

    呃，差点把正事给忘了。

    太子朱由校使了个眼色，兵部尚书南居益连忙从怀里掏出一叠奏折，恭敬的举到泰昌跟前，郑重道：“皇上，蓟辽督师孙承宗多次上奏，建奴近一年来异动颇多，宜早除之，以绝后患，请皇上定夺。”

    哎呀，建奴这是想寻死吗？

    泰昌接过奏折细细一看，眉头不由一皱。

    这个皇太极，不得了了他。

    蓟辽督师孙承宗奏报，这近一年来，皇太极是频繁出击，把蒙元诸部都快给征服完了。

    这还不算什么。

    更为可虑的是，建奴出征的时候都已经用上火枪和火炮了。

    而且，据斥候汇报，建奴的火炮是越造越多，越造越像雷神炮了。

    这还得了？

    泰昌不由皱眉道：“建奴都会造雷神炮了吗？他们怎么可能造出雷神炮来？这是谁泄的秘？你们有没有查清楚？”

    武备城那边造火枪和火炮的工厂可是防范严密，风神枪和雷神炮的组装更是有专人负责。

    这东西对大明来说虽然没有任何技术难度了，但是，对于蒸汽机都没有的建奴来说却是千难万难。

    因为没有蒸汽机床根本就不可能加工出精密配合的零部件来。

    如果蒸汽机技术泄密了，那真的相当的严重。

    徐光启闻言，连忙从怀里掏出几份奏折，恭敬的举到泰昌跟前，随即小心的道：“这事微臣已经命人多方查探过了，微臣觉得，建奴应该是偷了我们的蒸汽机。”

    泰昌接过奏折一看，竟然是山西和陕西那边的边镇和州府官员上奏的。

    好多地方水车用的蒸汽机都失窃了，而且，根本查不到是被谁偷走了，也寻不见蒸汽机的踪迹。

    这个不用想，肯定是被建奴给偷走了。

    要不然，那么大个东西，只要还在大明境内，是不可能查不到的。

    这个皇太极，也太贼了，竟然去偷赈灾用的水车蒸汽机！

    泰昌想了想，随即果断道：“蒙元诸部的地图。”

    很快，曹化淳便取来一张精细的塞外地图。

    泰昌一看地图上瓦剌和鞑靼部的疆域范围，眉头皱得更深了。

    这面积，怕不有半个大明本土面积大了。

    蒙元诸部的人口虽然不是很多，但是，他们疆域内的资源多啊！

    如果让建奴吃透了蒸汽机技术，再利用塞外的资源拼命造火枪和火炮，那可就麻烦大了。

    建奴这是在作死的道路上越走越远了，要不赶紧收拾他们，后果不堪设想。

    想到这里，泰昌果断道：“命人通知稚绳，年节过后便集结大军，加紧操练，准备出兵塞外，收拾建奴。”

    这会儿都快过年了，自然不可能出征塞外。

    不说将士们都要休息，这天气也没法出征。

    京城都是冰天雪地了，塞外那更是冻死个人，这种天气率大军出征那就是找死。

    不过，虽然不能出征，准备工作还是能做的。

    太子朱由校带着徐光启和南居益告退之后，泰昌便朗声道：“传长庚。”

    宋应星这好不容易回来一趟，亲朋好友都还没来得及去见呢，又被泰昌给招过来了。

    君臣一番见礼之后，他便忍不住问道：“皇上，怎么了？”

    如果没什么事，皇上肯定不会这么急急忙忙的把他招过来。

    毕竟，皇上昨天都说了，放他一个月的假呢。

    结果，今天一大早就命人把他给招过来了。

    泰昌无奈的叹息道：“长庚，我们赈灾用的水车蒸汽机被建奴给偷去了，他们正研制雷神炮和风神枪呢。”

    啊？

    这还得了！

    宋应星闻言，不由大吃一惊道：“皇上，怎么办？”

    泰昌郑重道：“我们必须去把建奴给灭了，而塞外的草原和荒漠乃是骑兵的天下，我们也唯有步兵战车才能克制骑兵。所以，这个年节又得辛苦你一下，把步兵战车改进一下，准备量产，过完年节，步兵战车的产量最少要达到十辆一天。”

    这可不是个小数目，毕竟，一辆步兵战车差不多就相当于一台蒸汽机车了。

    宋应星威闻言却是毫不犹豫的拱手道：“微臣明白，皇上放心，过完年蒸汽机车必定能实现量产。”

    这种事可不能耽搁，如果让建奴发展起来，对边关的老百姓来说，那又是一场浩劫。

