    相比之下，景赛云更喜欢金钱，因为只要有了钱，就不愁找不到供他玩乐的女人，所以女人只是他用来赚钱的棋子。

    现在他把卫初心也当成了这样的棋子，在钱财没有弄到手之前，他不会伤害她，以免节外生枝。

    反正在景赛云看来，既然卫初心落到了他手里，迟早是他的玩物，所以他要先把钱财搞到手再说。

    卫初心明白了景赛云的目的，心里也松了一口气。

    这对她来说当然是个好机会，只要景赛云想她的钱，在她没有离婚之前，他就不可能要她的命。

    她说：“我还没有跟他谈财产分割的事情。”

    景赛云问：“你们婚前做过财产公证吗？”

    卫初心摇头：“没有。”

    “那就好办了，”景赛云说：“既然没有做婚前财产公证，那南凌川的公司就是你们的夫妻共同财产，你跟他离婚的话，你至少可以分一半股份。另外他婚内出轨，是过错方，你如果起诉，法院会考虑这一点，给你多分一些，所以这婚一离，你就是大富婆了。”

    卫初心说：“那他不给我分呢？”

    “打官司啊！”景赛云说：“我帮你找最好的律师，保证把官司打赢，至少可以让你拿到六成的财产。”

    卫初心不相信地问：“你真的能帮我拿到这么多？”

    “当然，”景赛云自负地说：“只要我景赛云出面，没有搞不定的事，我现在就可以帮你联系律师。”

    卫初心摇摇铁笼子说：“可我在这笼子里，怎么回去跟他打官司离婚？”

    “你要回去离婚，我自然会放你出来，不过需要你签一个合同。”

    卫初心敏感地问：“什么合同？”

    景赛云递进来一张纸，说：“将你名下的所有财产全部转让给我。”

    卫初心接过合同看了看，说：“你这个日期不对吧？”

    合同上的日期不是现在，而是半年后的某月某日，她将名下的财产全部转让给景赛云。

    “这个日期没有问题，”景赛云解释：“因为如果写今天的话，现在你名下并没有什么财产。半年内，我保证你离婚，并打赢官司。所以在这一天，你已经拿到了财产，到时候合同生效，你再全部转让给我。”

    卫初心觉得这合同更像是欠条，意思是她欠景赛云这么多钱，半年后归还——真是好笑，她什么都没有做，就欠这人渣一大笔钱了！

    她没有流露出愤怒的情绪，只是一脸不甘心地说：“我全部转让给你，我岂不是一无所有了？”

    景赛云微微一笑，说：“你做了我老婆，我的就是你的，你怎么会一无所有？”

    卫初心针锋相对地回答：“既然你的就是我的，那我的也就是你的，我们结婚以后，我再转让给你不一样吗？”

    “我怎么知道你到时候嫁不嫁给我？”景赛云说：“我帮你打赢了官司，你有了钱，转身嫁给别人，我不是白忙一场吗？这个合同你签了，我另外再写一份保证娶你的承诺书。”

    卫初心明白，她如果不签这份合同，景赛云不会放她出来，但她又担心，她现在签了合同的话，景赛云更加有恃无恐。

    她说：“我有个条件，你答应我，我就签字。”

    “你说。”

    “我要在这个合同上加一句，在我们没有正式结婚以前，你不能碰我。”

    “这个可以，但你也不能勾引我。”

    卫初心于是自己加了这句话，签了名字递给他。

    景赛云看了看，说：“你这是写的什么？不是卫初萌？”

    “是啊，就是签的我的名字。”

    她写的是“卫初芯”，企图蒙混过关。

    景赛云却不答应：“不行，另外写。”

    卫初心怕景赛云以后去找她妹妹收这些钱，于是说了实话：“我结婚证上的名字不是卫初萌，而是卫初心，因为我本名是卫初心，卫初萌是个假名字。如果这个合同上面我写卫初萌的话，那跟我离婚就没有关系了。”

    景赛云一时弄不明白她说的是真是假，说：“那就签两份，签一份卫初芯的，签一份卫初萌的。”

    卫初心不愿意了：“那不行，签两份，你到时候向我要两次，我哪有那么多财产给你？”

    景赛云沉了脸：“卫初萌，你搞清楚，我不是在跟你谈条件，现在是你必须按照我的要求做，不然的话，你别想从这个笼子出来！”

    卫初心毫不示弱：“我不出来，就没办法跟南凌川离婚，不离婚我拿不到财产，你也照样得不到。”

    景赛云哂然一笑，说：“你别以为你不签合同，我就拿你没办法了，你既然在我手里，南都国际我一定会弄到手，无非多些周折而已。我劝你好好想想，你自己签合同，以后我们可以共享荣华富贵。如果等我抢到手里，可就没你的事了。这是两种结果，希望你想清楚……”

    这时有人进来，附在景赛云耳边低声报告：“景少，南凌川和韩牧云来了。”

    景赛云的脸上露出了笑容，看卫初心一眼，说：“你和南凌川根本没有闹离婚！”

    如果南凌川真的有了别的女人，怎么可能还为了卫初心千里迢迢跑过来？

    卫初心说：“我们在闹离婚啊，我就是去民政局的路上被你的人抓来的。”

    景赛云阴沉沉地瞥她一眼，不再说什么，起身往出走。

    卫初心忙喊：“喂！景赛云，你放我出去啊！”

    景赛云头也不回地说：“等着！”

    “喂……”

    景赛云出去，并关上了门，屋里顿时黑了下来。

    *

    萧家。

    卫初萌这一次受到的惊吓，比上次南冬城在草鞋街找到她大多了。

    上一次凉珊珊和司俊辰很快都赶到了，卫初萌又以为南冬城是她儿时的玩伴，所以病情很快就得到了控制。

    这一次，她先在医院广场上被陆琳琳吓了一跳，紧接着被陌生人拖走。

    陌生人把她带上车后，因为她一直尖叫，他们堵上了她的嘴，更让她恐惧。

    然后被送进乔如歌的房间，一切都那么陌生，让她没有一点安全感，害怕至极。

