    随着手下鬼物大军的规模不断扩大，太妙手下可靠的骨干远远不够使用了。

    很多时候，为了更好的掌控手下的鬼物大军，他不得不重用投靠自家的鬼神，提拔和栽培鬼物之中的可造之材。

    即便是这样，他同样需要花费许多时间，来整编手下的鬼物大军。

    训练有素，听从命令的鬼物大军，是太妙有别于其他鬼神的一大优势。

    太妙取得了一次又一次胜利，几乎是战无不胜，攻无不克，慢慢开始出现了新的问题。

    一些消息灵通，感应敏锐的鬼神，对于太妙的真实实力，有了一定的怀疑。

    在历次大战之中，太妙往往都是身先士卒，亲自参战。

    虽然他努力压制修为，只是表现出元神后期的实力。

    可是他面对其它元神后期实力的鬼神或者鬼物的时候，那种压倒性的优势太过明显了。

    太妙不但是战无不胜，所向无敌，而且每次大战都是游刃有余的样子。

    渐渐的，关于太妙真实实力的一些传言，就这样传开了。

    其中，不乏一些别有用心之辈添油加醋，大肆渲染。

    在孟章离开钧尘界的这段时间里面，太妙成为了阴间的一方霸主，占据了广袤的领地，拥有了庞大的实力。

    那些挡在太妙扩张道路上面的鬼神和鬼物们，开始感到忧心忡忡，甚至产生了巨大的畏惧感。

    孟章离开了钧尘界，和太妙距离遥远，双方之间的联系虽然同样畅通，但是很难时时刻刻都保持信息的同步。

    很多时候，他们身上发生的事情，要经过一段时间才能让对方知晓。

    这还是孟章没有远离钧尘界的情况。

    如果孟章距离钧尘界越来越远，双方的联系只会越来越弱，同步信息会变得更加困难。

    孟章在驻守据点的时间里面，多次和太妙沟通。

    对于太妙的大肆扩张，他虽然觉得有点不妥，太妙不应该这么急躁。

    可是由于太妙高速扩张带来的好处太大，让他难以阻止太妙。

    孟章不在钧尘界之中，对于阴间的情况明显不够太妙熟悉。

    他只能听之任之，选择相信太妙的行事，不会导致严重的后果。

    后来随着战斗的频繁发生，孟章就更没有太多的心思去关注太妙那边了。

    现在，孟章领着三人小队，一路向着前方冲击，开始取得了不少的战果。

    域外入侵者在陨石带之中建立了不少的据点。

    其中许多据点就是在占领的钧尘界修真者据点基础上面建立的。

    他们建立这些据点除了警戒钧尘界修真者，为自家防线提供支撑之外，就是用于大肆开采陨石带之内的各种珍贵资源。

    他们无所顾忌，肆意进行破坏性开采，让他们收获巨大。

    不少来不及及时撤离的据点，成为了孟章他们的目标。

    域外入侵者一方的整体阵法水平，远远不如钧尘界的修真者。

    他们布设在各处据点之外的防御法阵，在孟章他们三人面前，根本就发挥不了多大作用，轻易就被摧毁。

    孟章他们攻占据点，杀死敌人，夺走各种战利品。

    在激烈的大战之中，除了孟章他们这队人马之外，还有别的修真者小队，同样杀入了敌人控制区域，加入了大反攻之中。

    为了保证这次反击的突然性和出其不意，伴雪剑君事前只是和少数亲信商量过。

    经历过之前的失利之后，钧尘界许多修士都相信，人族修士高层有内奸，暗中和域外入侵者勾结，向其传递信息。

    为了防止消息外泄，伴雪剑君严格保密了自家的反击计划。

    因为担心各大圣地宗门在背后扯后腿，或者是故意破坏，她只是通知了少数天宫嫡系。

    在大反击开始之后，伴雪剑君能够在短时间之内集结的人手，数量其实是非常有限的。

    全赖伴雪剑君一身无坚不摧的剑术，才能率领大家过关斩将，不停的向前突进。

    在大反击开始之后，冷战上尊作为天宫嫡系修士，当然要全力支持伴雪剑君。

    他直接向分布在各处的修士队伍下令，要他们全力参与这次大反击。

    有的修士队伍选择了和大部队会合，加入伴雪剑君的队伍。

    有伴雪剑君这样的绝顶强者作为同伴，己方应该更加安全才是。

    跟着伴雪剑君走，应该能够更多的立下军功。

    还有不少修士，选择了和孟章他们同样的策略。

    要么组队出击，要么就干脆独来独往，独自出击。

    能够修炼到返虚层次的修士，大多数对于自家都有着很大的自信。

    不少人都更喜欢独来独往，不愿意和其他人结伴，或者说不相信其他修真者。

    孟章他们杀入敌人控制区域之后，身后跟来了不少独行者和小队。

    孟章本来准备聚集这帮修真者，组织一支更强更大的队伍。

    可是思考一阵之后，他还是放弃了这个想法。

    一来，以他的实力和资历，难以彻底的压服这些修真者，让他们听从自己的号令。

    人数多了，虽然实力更强，可是队伍之中人心不一，反而会坏事。

    二来，如果人数多了，队伍大了，肯定会更容易引起敌人的重视。

    别看敌人目前看似在节节败退，可是敌人实力犹在，完全有反击的力量。

    更何况，就算是将敌人逼到绝对的下风，他们一旦发动垂死反击，绝对不是孟章组织的一队乌合之众可以抵挡的。

    眼见来自后方的己方修士开始慢慢追上来，孟章并没有加快速度的想法。

    他还是按部就班的领着霸武帝他们，按照原来的节奏行动。

    尽管有了许多己方修士争抢战功和战利品，可孟章他们还是仗着抢先一步和经验丰富，获得了最为丰厚的那一份。

    随着伴雪剑君组织的这次大反击进行，过程显得很是顺利。

    钧尘界的人族修士步步紧逼，杀得各路域外入侵者四处逃散。

    孟章他们这样的小队伍，即便是没有参与主战场的拼杀，仍然和敌人之间爆发了一场场激烈的战斗。

    大反击开始后不久，这个方向上面的各路域外入侵者们，就守不住陨石带之中的据点，被彻底逼出了陨石带之外。

