    龙墨皱了一下眉，他有时候觉得裴弋是一个很简单的人，很容易看穿，但是有时候又觉得她那张笑脸背后，其实隐藏了很多，他其实一点也看不透她。

    她不想告诉你的，你真的是一点都窥探不到，她把自己裹得严严实实的。

    裴弋笑了一下，“皱眉做什么，我真的没事，我很好。”

    “苏子弋，有事情要说。”

    裴弋看了一眼龙墨，开口道：“对了，问你个问题，你这么多年不谈恋爱是因为放不下前女友吗？”

    龙墨摇摇头，顿了一下道：“我工作忙，还有，我不会追人。”他的性子就这样，哪怕有人追他，但是他不冷不热的，总会把人吓跑。

    再说，他好像真的没对那些追他的人心动过，苏子弋是一个例外，他见到这个小姑娘是欢喜的。

    “好吧，哥们，碰上我这样的厚脸皮，你也是幸运了。”

    “嗯。你刚才是碰到韩菁菁了吗？她是不是对你说了什么不该说的话？”

    她心情不好其实和韩菁菁关系不大，最主要是那个人的电话，“不说这个了，我真走了。”

    龙墨在裴弋的额头上印上一吻，“好。”

    裴弋回家之后，苏父苏母依旧在等她，她先给龙墨打了个电话报平安，又陪着父母看了一会电视，就上楼去看经纪人发过来的具体事项，

    参与录制的嘉宾，她一个也不认识，都是华国一些比较出名的演员，主持人和歌手，和她从来没有过交集。

    一周后。

    裴弋在家收拾行李，龙墨也来了，顶着苏父那杀人的眼神进了裴弋房间帮她整理行李，他自己还买了不少的东西过来，围巾，暖水袋，暖暖贴，还有一个小型的医药箱，里面的东西很齐全，有烫伤的药膏，还有创可贴，消毒水一类的，甚至还有一些火锅调料和下饭的咸菜。

    裴弋看得眼花缭乱，“天呐，为什么要带这些？我又不是去荒岛，这些东西肯定都能买到的。”

    “以防万一。如果节目组不给你们钱，你们拿什么买？这种节目肯定想看你们自给自足。”

    “你那眼神，感觉我分分钟都会受伤一样，我没那么笨吧。”

    “都说了是有备无患。”

    “那这个调料呢？”

    “做饭的时候用，如果你们这些人都不会做饭，你就把这拿出来，下面或者是做火锅做麻辣香锅都很方便。有人会做饭，那就不用拿出来了，你吃人家做的就是了。”

    裴弋想想好像也是这样的，只要有调料，做火锅什么的简直不要太方便，完全不需要厨艺。

    好吧，龙墨考虑的真全面，她压根没想这些事情。

    “感觉你怕饿到我一样。”

    “这是正常思维。”他看了那几个嘉宾的资料，还真没发现谁会做饭，只能自己多做一点准备了。

    “我有点怀疑节目组让不让带这些去？”

    “没说不允许啊，你们是田园慢综艺，这些肯定都可以的。”龙墨看过几个类似的这种综艺，也参考了这个综艺的上一季规则，要求其实没那么严格。

    “好吧，你说服我了，不过我爸妈也给我准备了很多东西，我这得带一个大箱子过去啊，太夸张了吧。”

    “都是拖着走，需要你搬的时候很少，你是一个漂亮的女孩子，应该有人愿意帮你拎箱子的，这有什么好担心的。”

    “噗，我怎么闻到一股酸醋的味道啊。”裴弋忍不住抱着龙墨的脖子，脑袋枕在他的肩膀上，笑眯眯的盯着他看。

    龙墨很认真的道：“此去，不要随便撩拨男明星，懂吗？”

    “我的举手投足就足够撩拨人了，那是一种被动行为，我也阻止不了，要是不小心勾了谁的魂，我没办法哦。”

    “我听说你们不许化妆，你自己就别偷偷摸摸的折腾了。”

    “哎哟，阿墨哥哥，你哪儿听说的啊，你去网上查了啊。”

    “嗯，大概看了一下，你是常驻嘉宾，肯定还有各种各样的任务，还要负责带动每一期的飞行嘉宾，这个节目录下来并不容易，多做准备是应该的，上一季那些人一个个都很惨，估计是太累了才没有坚持。”

    “我又不怕吃苦。”

    “我们不希望你受罪，乡下的环境不比城里。”

    裴弋翻了个白眼，“你单独说你不希望我吃苦会死啊，非得带上其他人。”

    “你知道就行了，难道你喜欢甜言蜜语？”

    “不喜欢。”再年轻个几岁可能会喜欢，但是现在真的不喜欢了，实实在在的关怀才是最重要的。

    这大概是她喜欢龙墨的原因，废话不多，但胜在实诚，让她心安。

    “所以啊。”

    “所以个头啊。”裴弋按了一下龙墨的脑袋。

    “好好说话。”

    “我就要动手动脚，你能拿我怎么办？”

    就在这时，苏父的声音从外面响起，“小弋，时间差不多了，提前一点去机场，不要把时间弄得太赶。”

    “又来了。”裴弋用口型道。

    龙墨抬手捏了一下她的脸，忍不住笑了笑。

    这一下午，苏父找了不同的借口来查岗，天地良心，他真的什么都没做，一直在老老实实帮裴弋整理行李箱，交代她一些注意事项。

    “走吧，我送你去机场。”

    “嗯。”

    龙墨帮裴弋提着行李箱下楼，苏父苏母不放心非要看一下，只见行李箱的东西分门别类，全都弄得整整齐齐的，有些东西根本不是他们准备的，这份细致让他们无话可说。

    最后，三人把裴弋送到了机场。

    “你们都回去吧，那边的机场有人接我的，真的不用担心我，我经常满世界跑，一个人坐飞机一点问题都没有。”

    “我们看着你进去。”

    苏父苏母是第一次送女儿去工作，心里颇多感慨。

    裴弋朝着龙墨挑挑眉，然后就过了安检，很快身影就消失在了他们的视线里。

    “伯父伯母，我送你们回去吧。”

    苏母点点头，“好。”

    龙墨把人送回家，自己又去了医院，苏母感慨道：“没想到龙墨这小子还蛮心细的，帮小弋考虑的很全面，是个居家好男人。”

    “还行吧，确实颠覆了我以前对他的认知。”

    龙墨大多时候是回父母家的，他觉得他的生活起居应该是被父母照顾的很好，没想到自理能力还是很强的。