    新年伊始，城市里洋溢起了节日的气息。

    莱泽因在往年里频繁动荡，本应针对迫害人民的权贵的抗争，却由人民们承受着其带来的绝大多数苦难。身处或许会被后世人轻描淡写称之为‘历史阵痛期’的人民，是无法脱离自身真切的感受，站在另一个伟大的、理性的视角看待一切的，因此他们更希望在新的一年里，一切顺遂，平平安安。

    负责挨家挨户送报纸的埃文斯骑着自行车，穿行在一条热闹的街道里。

    “莱德！”他看到某户人家前站着的年轻人后，兴冲冲地蹬快了些，来到了他的面前，“报纸，还有这个。”

    “这是什么？”穿着厚大衣在门口等埃文斯的莱德接过报纸，翻开看到了里面的一页歌词，“国际歌……国际歌是什么？”

    埃文斯左顾右盼了一下，笑着道：“你看看就知道了。”

    莱德顺着一行行歌词看下去，眼睛愈发有神起来：“这是！”

    “嘘！”埃文斯用肩膀撞了一下莱德，打断了他的叫声，“小声点，被你爸妈看见又要把你关在屋子里了。”

    “真羡慕你，无拘无束，想做什么就做什么。”莱德羡慕地看着向来潇洒的埃文斯。

    “还不是因为我家人都在基普市住着吗？要是让他们知道我在替平等会传播这些，估计会把我腿打断。”埃文斯对莱德遭受的约束见怪不怪了，“你反正也小心点，别被发现了。”

    莱德又从埃文斯那里接过了不少，盖在了衣服下：“同样的错误我不会再犯第二次，而且他们迟早有一天会发现我们做的是对的，我们并不是毫不关心他们在意什么，我们是希望每个人都能生活得更好一点。”

    “他们当然知道你做的是对的。”埃文斯分出三分之一的报纸，“他们只是不想……”

    “我明白，我会小心的，你放心吧。”莱德露出灿烂的笑容。

    “那这条街的就交给你来传了。”埃文斯说着又支起了自行车。

    “诶诶诶等一下。”莱德拉住了想离开的埃文斯，“现在是什么情况啊？咱们什么时候能加入平等会？”

    埃文斯摇摇头：“不知道，和我接头，给我下达任务的同志就说在不久的将来。”

    “不久的将来……”莱德念叨了一句，又问，“那你什么时候再组织咱们街区开青年交流会啊，我最近看平等论又有了些新的想法，想找你们好好探讨一下。”

    “再等等吧，这段时间巡逻卫队查得太紧。”埃文斯眯着眼睛微笑，“你先把自己的学习弄好，听人家同志说，咱们平等会现在很缺知识分子。”

    “保证完成任务。”莱德郑重地点头。

    埃文斯拍了拍比自己还要年轻好几岁的莱德：“注意安全，我走了。”

    “你也一样。”莱德心潮澎湃地看着埃文斯骑着自行车，向自己摆了摆手远去。

    ——

    北区工厂

    “一个好消息一个坏消息，你们先听哪个？”大早上，莫莱斯风风火火地召集齐了维拉克等干部们。

    “坏消息吧。”情报部门的查理斯举手道。

    莫莱斯捏着根烟，顾不得点燃：“我还是先说好消息吧，好消息就是我们查到了一些关于普鲁曼那边革命者的踪迹。”

    “就是写了‘英特纳雄耐尔’的那些人？”皮雅芙还记得当时维拉克通过《英特纳雄耐尔》猜测出普鲁曼存在比他们还先进的组织时的兴奋模样。

    “没错。”莫莱斯道。

    在座的几人都精神了许多。他们深知如果能和对方的组织联系上，双方互相交流，那他们会学到很多经验，弥补当前存在的不足，免去走歪路、不必要的牺牲。

    “坏消息呢？”维拉克没急着开心，他知道莫莱斯留在最后的坏消息肯定也和普鲁曼的组织有关。

    “那里还没有什么组织，我们只知道那里在发出这样的声音，但具体是什么人在说话，我们不知道。”莫莱斯双手撑在桌子上，“简单来说，就是他们的大脑快过了步伐。”

    “或许他们也在面临他们的困境。”有人说。

    维拉克的心情没有太大的波动，但对普鲁曼那里从个人身上诞生出了理念很感兴趣：“说白了，各地的人们都在独自抗争，可能都需要彼此给彼此力量，互相扶持。”

    “维拉克说得很对！”莫莱斯强调道，“如果没有人帮我们提前淌出一条路，那我们就自己淌。如果有很多人一样在做这样的事情，那我们就一起淌！”

    “我们要联合的，不止是莱泽因里的人民，还有整个国家，整个世界的。”皮雅芙道。

    莫莱斯深吸一口气，把烟收了起来：“我们这次准备几个月，把一个个不可能变成可能，把攻打政府大楼这个没有人敢想的计划付诸实行，不单单是要告诉人民，政府并非不可战胜，我们在面临压迫时也并非只有妥协这一个选择。也不单单是要像以前先辈们攻占莱泽因要塞那样，像十四日起义那样，为我们应有权利而战，告诉那些企图奴役我们的人，人民才是这个国家的主人。我们还要做第一个在黑暗中举起火炬的勇士，让所有向往光的人向我们靠拢。”

    让所有向往光的人向我们靠拢。

    这就是他们此次凝聚数千人的心血，想要达成的重要目的之一。

    “明白。”维拉克鼓起掌。

    其他人纷纷照做。

    “瞎起什么哄。”莫莱斯摆了摆手，示意大家安静下来，“对了，从今天开始呢，咱们的舆论攻势也要正式开始了。总不能打完了政府，让政府倒打一耙，把我们描述成乱七八糟的势力，把我们摆在人们的对立面。”

    说着，莫莱斯拿出了几张纸，一一分发给了在场的干部们。

    维拉克和基汀各拿起一张，发现上面是诗歌《英特纳雄耐尔》。

    “‘英特纳雄耐尔’是普鲁曼那里的音译，咱们总不能在莱泽因传播的时候，还顶着个让大家摸不着头脑的名字，所以，我重新进行了命名，就叫它‘国际歌’。”莫莱斯介绍道。

    “你已经安排人进行谱曲了？”维拉克抬头看向正好从他座位旁走过的莫莱斯。

    “还没有，先这么传出去了，谱曲就等你的朋友吧。”莫莱斯道。

    维拉克是想把这个机会留给罗斯的，但大局为重，总不能因为罗斯延误了这么重要的东西：“可……”

    “我知道你是什么意思，不就是怕我是看在你的面子上关照他吗？”莫莱斯猜准了维拉克的心思，“这算哪门子关照，我觉得谁行就安排谁。”

    “他生死未卜，我们又迫切需要通过歌曲来更快速更大范围传播理念，这样拖延时间是有可能没有意义的。”

    “你希望他活着吗？”

    “当然。”

    “那不就得了。”莫莱斯回到自己的座位前坐下，“其实我之前是没打算这么做的，毕竟他被抓了，不说一时半会儿出不来，就连命能不能保下都是问题。但是我听说他知道你的秘密，却没有泄露出分毫，就临时改变了主意。能谱曲的人一大把，可拥有像他这样意志力的又有几个呢？我从不在正确的事情上吝啬，值得的东西我们就多等等吧。如果他还活着，我相信他会为国际歌谱最好的曲。”

    维拉克只是默默点了点头。

    政府这么久没有动静，就说明罗斯一句话都没有泄露出来。他没想到曾经在监狱里像一滩烂泥一样活着的罗斯，能在政府的拷打下坚持为他保守秘密。

    这或许就是平等、正确的力量。

    被改变的永远不会只有他一个人。

    维拉克渴望着与罗斯再见面，这次该轮到他满是钦佩地问东问西，由衷夸赞、欣赏另一个人坚韧不拔的意志。

    “再然后，是最后一件事。”莫莱斯道，“查理斯说，军用仓库那边初见成效，政府的兵力有了明显的调动，现在在主要地向军用仓库、万国博览会的举办地墨纳馆汇聚。这大幅度地降低了我们的压力，不然以我们几千人想攻占政府大楼根本不可能。那么接下来，为了巩固他们的成果，我们就得把计划实行的时间提前一天了。”

    “一天？为什么？这样一来我们就只剩下三天的准备期了。”有人疑惑。

    情报部门的部长查理斯进行解答：“我们已经在军用仓库那里给政府的人制造了假象，让他们误以为我们会在攻打政府大楼之前先掠夺武器填补不足。这种情况如果我们还按照原计划，在闭幕式那天行动，那么时间上就会出现问题。一边是闭幕会开始了，一边军用仓库还没动静，你觉得政府会怎么想？”

    “会觉得我们是在故意分散他们兵力？”

    “就算不这么想，也会起疑。而他们的兵力一旦发生新的调动，我们整个计划都得跟着实时调整，这样很耽误时间。最好的办法就是，在他们还把重心放在军用仓库那边的时候，就打他们个措手不及。”查理斯把提前一天的原因做了详细说明。

    “所以我们时间不多了，满打满算还有三天。三天后的现在，我们就在攻打政府大楼。”莫莱斯等查理斯说完，严肃地看着众人，“越到最后，我们每个人身上承担的压力就越大，可压力越大我们就越不能退缩！这三天里，大家会相当繁忙，还请大家坚持住！”

    迪亚兹、诺德、墨菲在军用仓库那里吸引着火力，伯因、罗斯被困于政府大楼。

    维拉克是最希望计划能快点实施，能顺利进行的人，他第一个表态道：“听候安排，保证完成任务。”

    ——

    莱泽因南区，平等会克洛伊一派的总站，一间杂货铺里

    “新的消息。”克洛伊的下属在克洛伊开例行会议时，同其低声耳语着什么。

    听完消息后，克洛伊手里的钢笔掉在了桌子上：“你确定么？”

    “我确定。”

    “这件事意味着什么你知道的，我再问一次，你确定么？”克洛伊冷着脸又问了一次。

    “我确定！”

    “出去吧。”克洛伊重新拿起钢笔，在手里打转，“各位，我们的人发现莫莱斯那里管辖的总站被搬空了。”

    “什么？！”参加会议的干部们惊道。

    莫莱斯转移了总站，却没有跟他们说过，这代表着什么他们每一个人都很清楚。

    “他们跟我们玩这一手？！这是摆明了想做些什么啊！我看他们不是真心和我们达成共识，按您的计划来！”

    “可……伯因会长出来的时候，莫莱斯同志可是第一时间给您打了电话，向您说明了情况，表示了他们不会出手救援。”

    “这能说明什么？这说不准又是莫莱斯安抚我们的计谋！”

    “谁都知道伯因会长和莫莱斯同志关系亲密。伯因会长好不容易逃出来，莫莱斯没有去救，我觉得是真心想和我们顾全大局。”

    “那你怎么解释他们转移了总站的位置，却根本没和我们说过？”

    会议室里爆发了争吵，干部们分成了两派，一派认为莫莱斯肯定有什么阴谋，一派认为莫莱斯没有说是另有原因。

    耐心听了一会儿后，克洛伊抬起手让大家都闭上了嘴：“对待这件事，我们确实要谨慎。不能因为一些怀疑，就让这几个月的心血付之一炬，让伯因会长白白牺牲。但是，莫莱斯搞出这么大的动静没有和我们说，那就必然是不想让我们知道，不想让我们知道，就肯定在做一些不利于我们的事情。”

    “那您？”

    “我和莫莱斯不一样，我的目光足够长远，我不想在临门一脚的时候，让所有人的努力白费。”克洛伊叹了口气，停止了转笔，“先不要惊动他们，派人再去核实一下，看看他们的其他站点是什么情况，能我们有了一个大致的了解，再做打算。”

    “您要不要打个给莫莱斯同志？”

    “我贸然打电话也是会惊动他的。”克洛伊面色平静，不知是真的沉得住气，还是在强撑着，“马上就是万国博览会的闭幕式了，我不想看到任何意外发生。不过……我们也要为最坏的局面做好准备了。”

