
　　获得胜利，七人也第一时间先登记了自己的积分，领取相应的报酬后才离开索托大斗魂场。

　　只是马红俊露出了凤凰武魂还有那两紫一黑的魂环引起了不少注意，所有人的目光都在他身上。

　　其实那两个紫色魂环还好一点，但这第三魂环黑色，组合在一起实在有些匪夷所思。

　　这还是马红俊第一次在大斗魂场亮出万年的黑色魂环，在半个月前他来这里参加的六场比赛他的魂环也没有亮出来。

　　不用武魂就取得了胜利，只是那个时候并没有人质疑而已。

　　今天的斗魂已经结束，该做的已经做完了，他们没有逗留，直接去找弗兰德和大师一起回去。

　　“戴老大，院长和大师他们人呢？”小舞首先好奇的说道。

　　戴沐白双手一摊，道：“具体我也不清楚，一炷香前他们三个面色好像有些难看，就离开了这里，叫我们结束了直接回去就行。”

　　“难道他们知道我们胜利了直接就回去了？”小舞道。

　　“老师还有院长他们离开肯定有他们的事情，我们还是先回去吧。”唐三道。

　　马红俊道：“今天大家表现的都不错，我今天晚上大家随便吃，随便喝，我请客。”

　　除了斗魂奖励的金魂币，马红俊已经也押注了五千金魂币，一比五的赔率赚了两万五千个金魂币，现在他拥有的钞能力已经不弱了。

　　“哇，难得红俊请客，还不快走。”奥斯卡激动道，他还记得上一次和弗兰德吃穷马红俊的那个场面。

　　几人兴奋的离开大斗魂场，准备找个好一点的地方，狠狠的宰马红俊一顿。

　　……

　　在一炷香前，弗兰德第一个向那个离开的黑衣人追了出去，赵无极和大师紧追其后。

　　弗兰德出门后那黑衣人似乎已经有所察觉，立即加快速度在索托城的大街小巷中闪躲。

　　黑衣人的速度非常快，类似专攻速度和隐藏的侦察类型的魂师，弗兰德速度也不慢，只是在这建筑复杂的索托城追上还是有一定的难度。

　　追击了大约一炷香时间后，弗兰德的脚步停在了大陆最常见的一栋建筑前，过了一会，赵无极和大师也相应赶到。

　　“怎么样了？那个黑衣人呢？”赵无极问道。

　　前面的弗兰德没有立即回答，而是静静的看着眼前的建筑，大师才开口道：“是武魂殿？”

　　弗兰德这才点点头，道：“可是对方的速度也不差，我有几次都差一点追上，让他最后也不得进入这武魂殿里面。”

　　进入武魂殿里，他们也不好插手了。

　　索托城是巴拉克王国的第二大城市。又距离武魂城不远，这里也是一个比较大的武魂分殿，其分殿的负责人也是一名魂圣，他们还真不敢毫无理由顺便冲进去找人。

　　“那怎么办？”赵无极道。

　　大师道：“那个魂师可能知道逃不过弗兰德的追踪，才不得已进入索托城的武魂殿，现在的局面是我们两方都知道了对方的存在，可我们也不知道他们的目标是不是马红俊，也许这也是一个误会。”

　　“小刚，既然你已经提出开了，就算是误会，我们也要小心，你的第二阶段训练可能要稍微改变一下。”

　　大师道：“是要有些改变，等我们回去一起商议吧，若是他们的目标真是马红俊，但现在已经打草惊蛇，说不定近期就有可能动手。”

　　“那他们会怎样动手？直接将马红俊抓走？”赵无极问道，武魂殿的作风他清楚，有好人，当然也有坏人，当年他也是得罪过武魂殿被追杀。

　　不过他只是得罪个武魂殿的个人而不是整个武魂殿，也才能活下来，若是得罪整个武魂殿，就他这魂圣的实力，再来十个都不够用。

　　大师道：“我也不清楚武魂殿要怎样出手，这要看是谁主导了，有可能是招揽，也有可能直接抓过去研究，但只要和武魂殿没有仇怨，我想马红俊被招揽的几率要大一点。”

　　三人一边分析也一边向马红俊他们所住的酒店而去。

　　到了以后却发现一个人都没有，弗兰德脸色凝重，他也是在担心马红俊，上一次他无力护住马红俊，但这一次他必须保马红俊的安全。

　　“这群混小子，斗魂结束不回来是不是去哪里喝酒吃肉去了？”赵无极道。

　　大师也拍了拍弗兰德的肩膀，道：“你也不用太担心，武魂殿也不会怎么早出手。”

　　正所谓关心则乱，大概就是弗兰德现在这种状态，一时间竟然失去了思考能力。

　　“你们说的也是，我们现在分头去找他们。”弗兰德道。

　　……

　　在索托城武魂分殿中，那名黑衣人大口喘着粗气，“不愧是弗兰德，速度真快，要不是我也是速度型的魂帝，熟悉路线，又是在城市中，要是在外面早就被他抓住了。”

　　就在他自言自语的时候，一位六十岁左右的白发老者来到黑衣男子面前道：“你暴露了？那个小子都打听清楚了吗？”

　　黑衣男子赶紧起身恭敬的说道：“大人，我打听清楚了，今天的斗魂他虽然遮住了面容，但我也能认出他来。”

　　“这是我收集的他的具体资料，请您过目。”黑衣人将几张写满的纸张递过去。

　　哪知道这会白发老者看都没有看一眼，道：“好好整理一下再来给我，上面那位好像对他感兴趣，写的时候小心一点。”

　　“是的，我马上去整理。”

　　老者又继续道：“记住，要快，你已经被他们发现了。”

　　“那我们要动手吗？”黑衣男子道。

　　只见老者一脸严肃的说道：“还是向将消息传递过去，等上面那位决定吧。”

　　“大人，我明白了，给我一炷香时间整理。”黑衣男子道。

　　这一会在他的那几页纸上，居然是记载着马红俊的一切，从被弗兰德带到史莱克，再到今天的斗魂。

　　马红俊一身重要的经历都在这里面，当然，有些东西他也是打探不到的，大多数的信息还是在史莱克学院那座村庄里面询问的村民。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第八十章 终究是被盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 