    这时，徐少卿面色变的严肃道：“你不感觉秦域跟九洲大陆不一样吗？”

    “什么不一样？”

    “哪怕是在这皇宫，也比九洲大陆要有人情味！”

    此话一落，姜雪舞一楞，徐少卿这时候继续道：“一开始，我也是抱着磨炼自己剑道而来，可和秦正这小子接触下来，感觉这个皇帝跟我接触过的其他皇帝有些不一样，他心狠手辣，但只对仇敌，对于朋友，亲人，还有自己的子民，他绝对算的上是一个好友，好丈夫，好皇帝！”

    姜雪舞眉头一皱道：“你对他评价那么高？”

    徐少卿没有解释，反问道：“你见过冒天下大不违重用寒门子弟的皇帝吗？还是见过把国土租给子民的？你既然来了，就好好去了解一下，乱世将临，我知道你姜家也在寻找出路，为何不将目光放在他身上？”

    姜雪舞几乎下意识道：“就秦正这样无耻的人也配？”

    徐少卿苦笑摇头，没有再多言，快步而去，可他最后的话，却深深的印在了姜雪舞脑海……

    半柱香后，徐少卿将跟姜雪舞说的武学境界情况大概和秦正说了一遍，包括太清宫的事情也说了个具体。

    秦正这才反应过来道：“也就是说，三七是出自太清宫这一脉的后裔？”

    “应该不假，刚才我也看了那孩子的根骨，绝对是天下少有，比我还要有潜力，毕竟修道之人不修杀伐，如果我没猜错的话，他内炁已经超越了中天位，只是境界没跟上，以你这虚浮的小天位实力，还未必是这孩子的对手！”

    徐少卿这么说，秦正也不恼，而是微笑道“那要不你收三七为徒好了，这别人收三七位为徒，朕还不同意，但徐先生你不一样，朕信的过你，相信在你的教导下，三七必定能成为一个绝代高手！”

    话音落，徐少卿有些犹豫，但几秒后，就摇头了。

    秦正问道：“怎么了？”

    “我主杀伐，三七修心，修炁，路不同，会耽误了孩子！”

    徐少卿这么说，秦正皱眉，徐少卿这时候看着秦正继续开口：“而且，他贵为皇室宗亲，不需要太强的战力，按照他的天赋，等到你这个年纪，龙玄便是他最低的境界了，一流极品高手，配合你的千军万马，无人可伤他！”

    “你不会是想跟秦氏帝国一样，想修武立国吧？秦氏帝国最后结局，你也知道了，纵然如秦氏人皇那般强大，最后还不是挡不住千军万马，国崩了！”

    秦正闻声道：“那你还逼着朕练武？”

    “你不一样，你是我的磨刀石，那孩子不是！”

    秦正听着话，心中暗骂，不就是揍我吗？

    但嘴上不能这么说，出声道：“既然如此，朕也不强求先生了，只是朕一不懂修武，二不懂修道，无法好好引导三七，所以，还希望徐先生多多指点，别让这块璞玉废了！”

    徐少卿见状道：“这个倒是成，我在的时候，就让这孩子跟在我身边吧，当然了，你也跟我说了他的身世，就让他再好好玩闹一阵子吧，修心之人最重道法自然，不能逼迫！”

    秦正点头道：“这个朕明白，多谢您了！”

    徐少卿这时候却是道：“你也别急着谢我，三七的路子跟你不同，他可以放养，顺其自然，但你不行，你这次得了大造化，可不能浪费，准备准备出宫，跟我游历江湖吧！”

    后面话一落，秦正瞪大眼睛道：“什么？出宫？”

    “当然，不去江湖生死争斗一番，你如何能稳住现在的境界！”

    “可朕的朝堂怎么办？”

    秦正问出，徐少卿淡淡道：“有欧阳杰，逍遥王，慕容复，杨啸天在，域外那边我相信你有办法应付的，别找借口，除非你不想成为绝世高手！”

    后面话落，秦正出声道：“什么时候出发？”

    “越快越好，如今你全身都是内炁，越快磨砺对你好处越多，还有个事情，那就是带上赢筱和姜雪舞！”

    徐少卿这话落，秦正瞪眼道：“带上他们作甚？”

    “自有用处，别问！”

    说着，徐少卿神秘一笑，秦正也不知道这家伙憋着什么坏，但是知道徐少卿不会害自己，不然以他的实力，一剑了之。

    当即道：“给朕五天时间，朕要做安排！”

    “好！”

    徐少卿没有废话，起身离开。

    等他走后，边上严阁上前，刚才的话，他自然也全部听在耳中了，开口道：“陛下，商会的人一直在探查藏剑山庄的消息，但没有什么结果，这样跟着徐少卿出宫，会不会有危险？”

    秦正眯眼道：“虽然朕知道他肯定不是拿朕磨炼那么简单，但现在他肯定不会害朕，严阁，传召逍遥王，丞相，御史，太尉进宫！”

    “喏！”

    ……

    当晚，太极殿内，在遭到逍遥王和欧阳杰的强烈反对后，秦正满是无奈道：“现如今进入了短暂的平和期，朕这次游历江湖，也顺便看看这天龙国到底还有什么隐患，只有好处，没有坏处！”

    欧阳杰瞪眼道：“胡闹，万一出什么事情，必将天下大乱，你对的起列祖列宗，对的起天龙国子民？”

    见欧阳杰直接上升了一个高度，秦正也知道欧阳杰怕自己出事，出声道：“您老放心，我会在宫中弄一个替身，不会让其他人知道朕出宫了，几个月就回来！”

    闻声，欧阳杰立马摇头，看向逍遥王秦宇，秦宇淡淡道：“这次我支持老丞相，江湖险恶，有的时候，不是武力能解决的！”

    “有锦衣卫不良人暗中保护，有什么可怕的，而且，司徒家的残余势力没有彻底根除，终究是个隐患，朕这次出行，刚好查查！”

    秦正话落，两人不为所动，再看慕容复，他就低着头，一句话也不说。

    秦正见状看向欧阳杰和秦宇，杨啸天，长出口气道：“您们三位说起来都是朕的族亲长辈，之前朕被绝顶高手威胁的事情，你们是知道的，如今，朕可能踏入绝顶高手行列，那是一个机会，未来必定还要大战，纵然最后打输了，士兵打没了，朕也能有自保之力，抛开朕是皇帝，也是你们后辈，你们就不想朕多点保命手段吗？”

    这话一落，秦宇皱眉，欧阳杰眼神思索，气氛有些尴尬！

    大概十几个呼吸后，欧阳杰忽然开口道：“要去也成！”

    秦正瞬间看向欧阳杰，就见他开口道：“严阁会被人盯着，四大厂公不会，带上他们，并且，要每日告知行踪！”

    “行！”

    “皇后，柔贵妃相随！”

    “带她们干什么？”

    “能照顾你，还能及时传消息回来！”

    欧阳杰直接开口，秦正咬牙道：“那也行！”

    看欧阳杰还要开口，秦正一下子没忍住道：“外公，我是去历练不是出巡，再多带人，傻子都知道皇帝出宫了，到时候麻烦更多！”

    听到这话，杨啸天，秦宇，慕容复都是抿嘴微笑，欧阳杰张张嘴道：“注意安全！”

