    云染的身子被火焰拖着，漂浮在空中。

    熊熊的火焰，不停灼烧着她和洛大花的身躯。

    “啊！”洛大花身体被烧焦，不停惨叫着，声声刺耳。

    惨绝人寰！

    “疼啊，不要！”

    “我不报仇了，放过我吧，我知错了。”

    “求求你，停下来！”

    洛大花如一条被烫伤的蛆虫，不停扭动着身躯，不断求饶。

    她双眼大睁着，紧紧盯着眼前的云染，好似连她的目光都被束缚住了一般。

    她想移开眼，可无论如何都移不开。

    云染却并未作声。

    火焰更加浓烈，四周的空气都沸腾了起来。

    层层热浪席卷开去，周遭的树木瞬间被烤干。

    一点火星落地，森林立刻燃烧起来。

    在洛大花的身体，被火焰烧成焦炭的瞬间，火焰的温度达到了制高点。

    就在这一刻，闭不上眼的洛大花，惊讶地瞪大眼睛。

    只见云染的后背被她折断的羽翼，轰然呈现在她眼前。

    从先前的六翼，变成了十二翼。

    翅膀扑闪扑闪，旖丽而又壮美。

    熊熊的火焰之下，云染残缺的断臂断腿处，红芒渐渐汇聚。

    不多时，她残缺不全的身体，便完好无损地呈现在洛大花眼前。

    被金瞳凝视着，洛大花焦黑面上的表情，已经不足以用惊骇来形容。

    云染的周身被苍古的仙韵包裹，散发着绝艳高贵的火红之气，令她整个人看起来，仿佛空灵的仙子，又似绝美的妖姬。

    清韵桀骜，灵动尊贵！

    一股高贵睥睨的气势，从她身上倾泻而出，锋芒毕露。

    更让洛大花惊奇的是，云染身上那股骇然的火系灵气，好似并非她身上发出的，而是天地间的火系灵气在与她共鸣。

    那万燕归巢般的壮阔，愈发将她身上，那股大气磅礴的桀骜，展现得淋漓尽致。

    那火红色的光芒，将身附十二翼的少女，衬托得更是尊贵不凡！

    “你……你究竟是什么东西？”洛大花惊恐万状。

    云染金瞳一凝，火链将洛大花捆得更紧。

    “蝼蚁不配知晓，汝之名讳！”

    “啪……”语落，收紧的火链，瞬间，将洛大花被炙烤得已经碳化的躯体，碾成粉末，飘散而下。

    这一刻，她就像是天地间，地位最崇高的女皇！

    带着峥嵘睥睨的气势，傲视天下的威严，降临人世！

    收起狂暴的灵气，云染扇动十二只火翼，飘落在蓝鳞眼前。

    蓝鳞望着云染眸中金色的瞳孔，惊愕道：“主人，您……回来了！”

    云染眉心微蹙，面上的笑容透着一丝冰冷。

    “呵，蓝鳞！”

    “为何，本尊每次遇见你，你都将自己搞得如此狼狈？”

    蓝鳞面上露出些许窘迫之意，“是蓝鳞，让主人失望了。”

    云染身上的火属性灵气收敛起来，背后的十二只火翼瞬间消失。

    在漫天的火海中，她蹲下身，抬起纤细的手臂，敲了一下蓝鳞光洁的额头。

    一股精纯的灵气瞬间灌入蓝鳞的体内，他顿时觉得沉重的身体轻快了许多。

    云染淡漠道：“本尊早已告诫过你，本尊不在的日子，你要放机灵些。”

    “伤成这般，可是将本尊的话，当成了耳旁风？”

    蓝鳞目光一凝，握住了云染的手，细细摩挲。

    他激动道：“主人说得是！”

    “主人说什么，便是什么。”

    “蓝鳞，任凭主人责罚！”

    云染的目光，倏地软了下来，将蓝鳞从地上拉起来，用力一带，便将他拥入怀中。

    “好蓝鳞，千年岁月于本尊而言，不过是梦一场。”

    “你固守本尊遗愿，实实在在等了本尊许多年。”

    “这些年，难为你了！”

    “神识沉睡之时，本尊唯一惦念的，便是你。”

    “本尊，很想你！”

    蓝鳞环住云染的腰身，将脸埋在她的颈窝里。

    千年的等待，终于没有白费。

    他的主人，回来了！

    多年的苦楚与思念，化作热泪，细雨一般洒在了云染的颈窝里。

    红光一闪，两人便置身阴阳境中。

    云染将蓝鳞推开，金瞳静静注视着他泪眼氤氲的眸子，抬手抹掉他面颊上的泪痕。

    对上他的眼神，云染青葱的指尖，捏住了蓝鳞的下颌，将他的脸，缓缓拉近她的唇瓣。两条柔软的藕臂，圈住了蓝鳞的脖颈，她仰起头，粉嫩的唇瓣落在了他的唇上。

    “主人……”蓝鳞微微一惊，身子不由得僵住。

    正欲后退，他的脖颈却被云染紧紧箍住，绝对的实力压制之下，蓝鳞动弹不得。

    缠着蓝鳞微凉的唇，她轻轻的，在他唇角落下一吻，冷声道：“你不喜欢？”

    蓝鳞微微一怔！

    他怎会不喜？

    不管是千年以前，还是如今，他对主人的心意，从未改变。

    这是他活着的理由！

    云染摩挲着他的下颌，低沉道：“一别千年，时移世易，别告诉本尊，你爱上了别人！”

    “本尊不允！”

    蓝鳞闻言，身子不由得一僵。

    主人她不是……

    “主人可看清眼前之人，究竟是谁？”蓝鳞忐忑道。

    “你便是你，是本尊独一无二的男宠”云染长卷的睫毛轻轻一颤，俏脸上的红粉愈浓了一些，她不知道在这种关键时刻，他为何要问如此煞风景的问题。

    “蓝鳞，千年之前，你便拒绝本尊，也是本尊好脾气，一直忍让着你。”

    “若是换了旁人，你可知会遭受怎样的对待？”

    云染索爱不成，出言威逼。

    “本尊耐性有限，你可莫要恃宠而骄。”

    “再惹本尊生气，本尊便扒光你的衣衫，将你吊在这棵紫藤树上，本尊夜夜宿在这棵树下，看你羞怯的神情，你以为如何？”

    蓝鳞面上升起一抹红霞，道：“若主人眼中，只看着蓝鳞一人。如此做，也未尝不可。”

    “蓝鳞甘愿！”

    “本尊眼前之人是你，心中之人亦是你，为何你总问这种，让本尊恼火的问题？”云染不解。

    “御尘呢？”蓝鳞道。

    云染眉梢一挑，好笑道：“蓝鳞是觉得，自己不如那个冰雕解风情？”

    此言一出，一丝奇异的悸动，掠入蓝鳞心房。

    蓝鳞当即释怀。

    他面上挂着浅浅笑意，看着云染，目光中敛着一层柔波。

    清俊的容颜上，蕴开一抹桃 色。

    他反客为主，垂首撅住了云染的唇。

    “主人，千年孤寂岁月，蓝鳞终于把你盼回来了！”

