    第92章 神魔两魂花

    就在刹那间，林峰只感觉自己一阵眩晕，仿佛整个世界都要崩坏了一样，自己的状态很奇怪，感觉自己处在神魔两地之间，时为天仙，一时为妖魔！

    与此同时，靠近林峰帝天突然眼神怪异，整个人直接退开了老远，因为他在林峰身上感受到了有种不好的预感。那既是一种熟悉的感觉，但又有些陌生。

    迸！

    一道强大的能量波四散开来，神威不俗。

    “天上地下，我亦无惧，一念通神，一念为魔！哈哈哈…”

    略带调皮的萝莉音突然在林峰身旁响了起来，随后，一个金发碧眼的长发及腰，身材凹凸有致的美少女出现在林峰身旁，微笑着对帝天眨了一下眼。

    “嗯？这是谁？”

    大师疑惑，刚才他看的真切，是从林峰身上掉下来的一株黑白两色的花变成的，但是一株花怎么会变成人？哪怕他对于魂兽颇有研究，依旧没有看出任何端倪。

    比比东眼神收缩了一下，她发现这个萝莉美少女很不简单，她身上散发出的气息十分恐怖，其中暗含一股洪荒气息，绵绵不绝，哪怕单单是站在那里，就给人一种强大的心里压力。

    “你是何人？！”

    帝天冷声问道，这个女人出现的太突兀了，给他一种不好的感觉。虽然他能感觉到她是由一株二十多万年的黑白花化形而来的，算是一种植物魂兽，但是他却从她身上感觉到了强大的敌意，甚至从她的眼底能看到闪过的一丝杀机。与他而言，这根本不符合常理，他一个九十万年左右的黑龙族之王，怎么面对一个二十万年的黑白花会有这种感觉？！

    “嘿呀，本小姐乃是无敌大高手～，小黑龙，跟本小姐姐玩玩嘛～”

    听到金发碧眼美少女这样对他说话，帝天嘴角抽了抽，满头黑线，这调侃的语气是说真的吗？随即，他就想到了一个另一个问题，小黑龙？她能看出他的本体是黑龙？黑白花，到底是什么？

    帝天皱眉想了想，一个怪异的名字出现在他脑海里，“你是神魔两魂花？！”

    “嘿呀，你居然知道本小姐，小黑龙，来玩呀～”

    得到证实，帝天脸色瞬间就变了，他想起了一些古老的传闻。在他还小的时候，族内一些绝世强者曾不止一次谈论过关于神魔两魂花的事情。

    传闻在太古时期前，各族征战连连，各个星域之间的战争也不在少数，那些无上大能曾打翻过无数大星，搅动一界风云。在太古时期，无数天神与魔王诞生，神魔两对立，后因争夺生存资源，神与魔在某界的坠仙岭大战了无数年，最后，神魔皆坠落无数，那些血液与骸骨将整个坠仙岭染成了红色，最后演化成了一片生命禁区。

    过了无数年，当另一个位面出现诡异者入侵这方天地，这方世界的各路神魔几乎要战死绝时，坠仙岭深处突然出现一株黑白两色的花，将那些诡异者尽数击溃，最后那株神魔两魂花带着重伤，将异界诡异者进击的通道封印后，就消失在了世间，从此再无踪迹。

    这一切都是他在族老那里得知的，那一战他们龙族也损失惨重，最后不得不退隐到斗罗星上来，养精蓄锐。

    而今他竟然看见了一株神魔两魂花，这让他如何不心惊？尽管他的一些记忆就像被封印了一样，但是这些儿时的记忆却能想起来，这一点也让他充满了疑惑。

    林峰逐渐从恍惚中清晰过来，看着眼前的美少女，整个人都傻了。

    “小哥哥，你肿么啦？”

    一口萝莉音，差点把林峰给萌化了。

    “你是？”

    眼前突然出现个萝莉，让林峰没有适应过来，居然还叫他小哥哥？这…到底是什么情况？

    “我是那株两魂花呢。”

    萝莉略带调皮的说道，接着就把拉上来林峰的手，像个小孩子一样。她虽然一直扎根在一处凶地修炼了近二十万年，但是大部分时间都在沉眠，她曾疑惑过为什么自己的识海里一片空白，一直想要沉眠，但是最后都没有答案。现在，是她从沉眠中苏醒的千万次中的一次。

    林峰嘴角抽了抽，全身翻找也没有发现他的那株神魔两魂花，难不成真是那株神魔两魂花化形？但是这…怎么可能？林峰怪异的看着萝莉。

    “是真的哦，嘿嘿。”

    随后萝莉手中出现几瓣神魔两魂花的花瓣，这才让林峰相信了些。

    萝莉盯着林峰身上的小塔虚影看了许久，眼神里充满了疑惑，她感觉好像在哪里看到过这尊小塔，脑海里仅仅只是闪过几个十分模糊的画面，好像那些记忆并不真正属于她的一样，因为她敢确定自己绝对没有见过那些模糊的画面，但这些画面又是怎么来的？

    碰碰！！

    水无敌还在和万妖王大战，战况十分激烈。

    熊君自知不是对手，已经退到了碧姬的身旁，看着两人交战。一时间，两人竟有些不相上下的样子，虽然万妖王无惧雷电，但是却也无法真正上到水无敌的肉身，毕竟玄体功的作用并没有消失。

    帝天看了看萝莉，又看了看林峰，似乎在思虑着什么。

    最后，帝天还是忍不住出手了，不过这一次他依旧没有动用真正的实力，毕竟还没有那个必要。他刚从沉眠中苏醒过来，还不能动用太大的力量，毕竟他的身体需要逐渐适应，不然很容易出现大问题，毕竟沉眠了上万年之久！不过今日，他要将林峰直接带走，助他半神之躯登临真神！这小子体内可以有龙神的一丝血液已经五爪金龙的血，要是能全部炼化吸收，那他就有可能直接演进为龙族至高龙——祖龙！

    不过他有些忌惮这神魔两魂花化形的美少女，虽然他觉得这不可能是上古传说中的那株，但也需要谨慎，毕竟神魔两魂花可不能以常理度之。

    正在他要动手时，比比东却突然站了出来，冷声道：“帝天，你要是再动林峰，就别怪我不客气！”

    帝天听到比比东这话，心中不免恼怒起来，要不是他不能过大的使用力量，不然他早就把林峰给拿下了。

    不过一个巅峰斗罗和一株神魔两魂花以及一个封号斗罗，他不得不慎重再慎重。

    (本章完)

