    咚咚咚，咚咚咚……

    多余人醒过来的时候，发现自己坐在一条狭长的，阴暗僻静的小巷子里，屁股底下的感触湿润软绵的，低头一看，周围长满了绿色的苔藓，而苔藓上头，偶尔还有几只西瓜虫快速的爬过。

    多余忙一骨碌爬起来，小爪爪拍了拍屁股，大眼睛四下张望一圈，看着眼前青砖黛瓦楞次节的房顶，石墙青石板的幽深小路，侧耳倾听，她立刻就听到了小巷子前方，那富有节奏的，刚才还把自己唤醒的咚咚咚鼓声，以及热闹喧嚣，此起彼伏的吆喝声……

    她这是又到了哪里？

    多余疑惑，踮起脚尖，探头望了望巷子的两端，最终，多余果断的选择了咚咚咚声音传来的方向跑。

    越跑，眼前的视线就越开阔；越跑，前头的动静就越喧闹。

    等到眼前豁然开朗的时候，呦呵，原来这里是街道呀！

    而刚才那富有节奏的咚咚咚鼓声，居然就是巷子口一位跟前摆着副木头挑担，上面摆满了各色琳琅满目货品的货郎，手里拨浪鼓儿发出来的动静。

    再远去，约莫一辆小轿车单行道距离宽的青石板街面上，各色穿着单调蓝、黑、青色麻衣的人们嘴里嚷嚷着各色招揽生意的口号。

    “糖葫芦串儿，糖葫芦串儿……”。

    “炊饼，炊饼，又大又圆的炊饼嘞！”。

    “鸡汤汤饨，香喷喷，肉馅足的鸡汤汤饨嘞，包您吃了一碗想两碗……”。

    “大鸭梨，大鸭梨，又甜又脆的大鸭梨，两个钱一个哦，买了不吃亏，买了不上当……”。

    多余只觉得自己的眼睛、耳朵都要用不过来了，面前的一切都是那么的真实，那么的富有人气，就跟，就跟……

    对喽！就跟上辈子自己在电视机里看到过的，那什么上河图的动画片一样样的，生灵活现的，乖乖！她这是误入了古代集市了吧？

    也不知道，这个世界有趣不有趣？

    心里带着好奇，多余这虎娃子一点都不带怕的。

    也是，人家毕竟都是一个穿越了好几个世界的，特别见过世面的娃，面前的景象，电视剧里她还看见过好多回呢，哪怕电视剧里的那些场面，完全比不上眼前所见所闻的热闹，但是没关系呀，既然人都来了，她怕啥呀？必须好好的走一走，看一看，瞧一瞧，过过瘾不是？

    于是，胆大包天的多余，一双小爪爪背在身后，脚下迈着六亲不认的步伐，眼里带着浓浓的好奇，兜里却没有一分钱的，兴致勃勃的就走上了眼前，这带着厚重历史感的青石板路。

    嗯，她要好好逛一逛，活生生的什么明上河图，到底是个啥滋味呢！

    小小一人，长的还白白嫩嫩，软软糯糯，一双忙不过来的大眼睛滴溜溜的转，活灵活现灵动的很。

    这个也好奇，那个也有趣，走走停停，停停走走，一条百米长的长街，硬是被多余逛了好久好久。

    胭脂铺子瞧一瞧，绸缎庄子看一看，酒楼饭铺闻一闻，诗画书斋探一探，好奇兴奋不已的多余不知道的是，因着她长的招人，身上穿的又是禁地娘亲曾经用棉布做的小袍子，并未穿梁叔叔给她买的蓬蓬裙，衣裳料子不显眼，更是因为从头到尾的就她独自一个人，这般模样，瞬间进入了一对面色发黄，人瘦精精，一脸愁苦表情的夫妻视线之内。

    一开始，这夫妻俩还没有察觉到多余的存在，只神不守舍，深一脚浅一脚的，走在县城北大街青石板路上。

    后来还是因为走神，不小心跟迎面而来的牛车撞上，被上头明显是富贵权势人家的车夫，狠狠的抽了两鞭子，要不是脚步踉跄的被抽到了一边，正好跌倒在了多余跟前，他们也还发现不了多余这个完美的目标。

    “你们没事吧？”。

    多余不像身边的路人一样，明显看到夫妻需要帮助，却一个个的事不关己高高挂起，一副寻常又惧怕（权贵富人）的表情，那是多余从未见过的。

    当然，众人如此，却不妨碍多余伸手帮忙，毕竟，她还是个需要挣谢谢的小宝宝不是？

    于是，多余伸手，努力扶起双双跌倒的夫妻俩，一脸的关切。

    夫妻二人明显还没有从刚才的危险醒过神来，还望着已经轰然远去的牛车呢，直到被多余搀扶了起来，当丈夫的中年汉子，这才木愣愣的朝着多余摇头，“没，没事。”。

    “哦。”，听到对方说没事，多余点着小脑袋，想着自己街还没有逛完了，便朝夫妻俩道：“没事就好，没事你们先谢谢我呀，谢谢完了，我就走了。”。

    瘦精精的中年汉子茫然，明显心不在焉，不过多余的话他倒是听到了，想着小孩热心扶了他们夫妻一把，道谢是应该的，汉子忙就双手抱拳，跟多余拱了拱手，道了句谢谢。

    多余得了自己想要的谢谢，瞬间满意，拍了拍小爪爪，笑眯眯的朝着面前夫妻俩点头。

    “叔叔婶婶不客气，嗯，既然你们没事，那我走咯，回头你们走路要小心点，千万别在被车子撞到了哦。”，多余贴心的叮嘱了这两个愣神的人两句，转身就走。

    可惜啊，忙着继续逛街的多余不知道的是，就在她转身后，身后的夫妻俩，确切的说，是刚才一只愣神没出声，只在丈夫道谢时，一个劲盯着多余瞧的瘦精精女人，看着背着手，一蹦一跳远去的多余的小背影，她眼里迸发出了极亮极亮的，一抹名为希望的光。

    “他爹，他爹……”。

    “啥事？”，汉子看着不停紧扯着自己衣袖的媳妇，眼里都是疑惑。

    女人却激动的嘴巴都在抖，空着的那只手遥指着已经走远的多余，“他爹，那娃……”。

    “那娃咋啦？”，汉子依然不明所以。

    女人却激动的，差点要捂住嘴巴爆哭出声。

    “他爹啊，那娃是一个人！一个人！她还长的那么好看，比咱家细丫长的好多了！白白嫩嫩的，软乎乎的，这样的孩子送去那大宅子里头，想来宅子里的贵人也会欢喜，不像咱细丫，瘦精精的，皮包着骨头，一头的黄毛，看着都没福气……”。

