    吴文旭气哼哼的道：“不行，非要让他把那黑暗战鼓还我。 网下载txt小说.”

    古沙法忙也赶过来打圆场：“先放手，吴先生放心，属于你的东西自然会还你。”

    有不少领袖脸上却浮起了怒色，虽然吴文旭已经是超脱者，也不能如此无礼。

    见吴文旭还不放手，应帝天也皱起了眉头，道：“怎么回事？”

    走了过来，一股恐怖威压扩散开来，吴文旭受到了压迫，面对应帝天，他虽然胆大包天，也有些莫名发悸，慢慢放开方轩，道：“当年在黑暗光柱，我得到了黑暗战鼓，这老小子占着势力，硬抢了过去，今天来，我是来找他要回自己的东西。”

    应帝天很快明白了前因后果，微微点头道：“原来如此，那面战鼓是超脱之器，非超脱者使用也不能真正发挥实力，由你使用自是合适。”

    便命人将那黑暗战鼓献出，还给吴文旭。

    现在，林潇，吴文旭等人势大，甚至比原本留在月球议会的这些人类最后精英还强，众人不得不低头。

    见对方要还战鼓，吴文旭这才笑嘻嘻的道：“对不起了，刚刚失礼了。”说着还帮方轩整了整刚刚被他抓乱了的衣领，气得方轩一对白眉不断颤抖，一张老脸涨得通红。

    这一次的事故之后，他只怕也不能再当最高领袖了，这个脸丢得太大了。。

    终于重得黑暗战鼓，吴文旭是真正的欢天喜地，这是真正的超脱之器，整个月球议会也只掌握了四样，现在黑暗战鼓落到了吴文旭手中，黑暗地球仪被应帝天掌控。

    黑暗风车本来属于领袖之一的安得月，但却被安得月赠给了已经超脱了的季娇红。

    安得月只动用了几次，寿元就被吸得差不多，差点老死，根本不敢再使用。

    只有超脱者，才能真正动用。

    而最后一柄超脱之器黑暗小剑，应帝天拿了出来，暂借给了林潇。

    “早一点熟悉这武器，接下来，我们有一场大的行动，你是主力。”应帝天脸色十分肃然：“只要斩杀了种族神，余下的黑暗兽，也算不了什么，这柄剑，在四大超脱之器中，也拥有最高的杀力，最是合适你来使用。”

    林潇看着这只有巴掌大小的黑色剑匣，感觉到了沉重，斩杀种族神吗？

    “其实我们从很早就已经有考虑到了这一天的到来，所以月球基地的建造经历了很漫长的岁月，而且以前黑暗兽并没有关注这里，所以这么多年的发展，月球基地甚至可以说才是我们人类的核心。”

    应帝天感概着，两人耸立于一座建立在月球基地的高楼之上，俯视低下密密麻麻的人类，林潇越往里深入才明白这月球基地的庞大，以前他们通过六大域进入的曼荼罗塔，以为那里就是月球议会总部，基本根本有误。

    那只是建立在月球表面的，真正的基地，建立在了月球的另一面，规横宏大如同一个真正的人类王国，只是这个王国，一直都被刻意的隐藏和保护了起来。

    “经历了这么多年的发展，这些都是拥有真正纯粹血液的人类，已经近乎饱和，但是却没有黑暗兽用来给他们变得强大，只要我们在地球上重新建立秩序，很快就可以造就一批真正的强者，令我们人类整体实力，变得更是强大。”

    林潇震惊，原来人类早在月球之上发展起来，而且除了他们这月球议会的一批全人类最强最后的精英之外，其它的月球人类，都是纯粹的没有受到污染的血统，只要他们重夺地球，就可以很快的造就更多更强的人类强者出现。

    “一天不超脱，一天都只是蝼蚁，造就更多强者，如果不能超脱，也没有丝毫意义，将来有机会，我希望能够引导人类，令人人超脱。”

    应帝天的话令林潇心头一震，看向了他，看到应帝天眼眸深处，俯视星空，有无尽的感觉。

    “人人超脱……好宏大的愿望……”林潇低语，他当然明白想要引导另一个人超脱何等楞难，需要自斩一刀，割下一半灵魂出来。

    “好好熟悉这件武器，我们和黑暗兽，终究还有最终的一战。”应帝天拍了拍林潇的肩膀，然后离去了。

    林潇捧着手心中的黑暗剑匣，看着远方一幢幢拔地而起的充满科技的摩天高楼，看到这被完全改造适合人类居住的月球基地，这些，那火天骄功不可没。

    “看来她并没有完全舍弃人类，至少给人类留下了火种，虽准备将地球卖给那些冰人族，但却也替我们人类留了一个月球基地。”林潇微微苦笑，已经恨不起来火天骄，甚至还要感激她。

    没有她的存在，也许人类早就灭亡了，人类能够存在五百多年，延续到现在，她居功甚伟。

    接下来的曰子，黑暗兽没有再搔扰他们，似乎知道现在的人类之中，有了可以抗横它们的存在，而林潇等人也都安静的在这里暂住下来。

    应帝天送给他的黑暗小剑，林潇很快就熟练了动用。

    “超脱之器，真是强大。”林潇感概，智慧神的体内，那一缕雾气状的灵魂能量中心处，零维奇点在无时无刻不是打开沟通着另一片反物质的灵魂时空，从中汲取源源不绝的灵魂能量，强大喂养智慧神。

    “想要令智慧神完全进化为气雾状态，它才能进入第三阶段的幼兽体，只是，依靠这速度，实在太难了，也不知道要何年何月。”林潇苦笑着。

    他现在的智慧神实在太强大了，一千二百万点的品值，六千万的力量，可是在这基础上想要再强大，用来喂养智慧神的能量，同样庞大到了不可想像的境界。

    “这样子下去，只怕得要十年？还是一百年才有可能完全气雾化进入幼兽体？”林潇感觉这些天，虽然智慧神无时无刻不在通过完美的零维奇点在汲取反物质灵魂粒子，但那缕气雾状几乎就没什么增加，这样下去，鬼知道要多少年才有可能进化？

    “亘古，怎么样才有可能快一点的再进一步？令智慧神再一次的成长？”林潇暗中寻问亘古。

    虽然自己现在几乎可以说站立在了人类的最高点，只有应帝天能和自己一比，连文凝萱都因为品值上的差异，同为二级超脱者，但战力却有很大差别。

    不过林潇自己却明白，对于那些超越了人类的存在而言，自己依旧差得太远了。

    不说地底神秘巨指和亘古这样的存在，连之前接触到的火天骄，祸斗自己都差得太远了。

    “我现在只怕连那火天骄的手下那个黑袍男子都还不如。”林潇暗叹。

    如果不是因为亘古，火天骄不可能会在意自己。

    如果自己再强大一点，也许人类就可以真正的左右自己的命运，而不是变成了上位者交易的物品。

    听得林潇寻问，亘古懒洋洋的道：“想要再进一步，唔……以你智慧神现在的汲取速度，唔，凭你的天赋，有个一两千年就有希望了。”

    “昏，一两千年？”林潇差点晕了，自己现在是二级超脱者，就算无病无灾，都活不到两千岁。

    “是啊，你的智慧神的品值，比起一般的超脱者要高上不少，想要进化需要的能量，也就多很多，这个就叫有利也有弊。”

    亘古道：“当然，如果你领悟了一维空间的力量，就不用等这么久了。”

    “一维空间……”林潇早有类似的猜想，因为他对于奇点和零维的领悟，已经圆满了，但依靠这速度，他几乎都不可能在自己的有生之年令智慧神再次进化。

    “零维是就是一个个的奇点，如果这些奇点，一个个的排列成了一条直线，这个直线，就是一维空间，基本道理你都明白，自己慢慢参悟吧。”

    亘古当场就将一些自己对于一维空间的领悟和奥义贯注进入林潇的脑海中，但能否领悟或领悟到哪一步，就要看林潇自己了。

    “就算领悟了一维空间，其领悟层次也是有差别的，这种东西，别人教不来的，需要你慢慢的感悟。”

    无所不能于亘古，在这方面，也不能帮到林潇太多，这个考验的是人的悟姓和天赋，有些人也许一天顿悟，有些人也许活上千年，都不能通透。

    “那个小姑娘了不得，她融合有‘主’的记忆，领悟这些肯定要比你快，加上她的幻具兽的品值比你低，需要的能量也少很多，她进入三级超脱者的速度，肯定要比你小子快。”

    亘古忽地又提到了文凝萱，林潇明白，如果神品幻具兽进入幼兽体，他们就等于是三级超脱者。

    “不过，因为品值差距，同等级数，她实力可就远远不如你，果真这世上的事，都是有利有弊，有因有果。”亘古叹息，然后不再言语，让林潇自己去领悟一维空间的奥义。

    林潇进入了冥想之中，在他的意识灵魂之中，有一个个的圆满的奇点浮现。(未完待续。

