    天空中光雨飘洒，一块块碎片如花瓣一般飞舞，通道弥漫着圣洁璀璨的光辉，石昊从中大步走来。

    而域使则是脸色发黑，即使他是虚神界的一缕意志，但被这样对待，这相当于被踩在脚下啊，不禁感到愤怒。

    同时心里也惊诧无比，能从这么近打开通道，身后的强者肯定不弱，这简直太吓人了。

    “天空突然一声巨响，石昊大人闪亮登场，各位顶礼膜拜吧！”

    石昊大摇大摆的走出通道朗声说道，脚踏虚空，即使没有踩在域使的头上，但从别人的视角就不一样了。

    本想先收拾他一顿，不过看他身后有能开辟出虚神界通道的人，只能按耐住，心里主要也没谱。

    众人纷纷想吐槽，真是骚包，从没见过这么自恋的少年，果然是熊孩子。

    “嗡！”

    龙轩周围的虚空又是波动一下，一道白衣身影出现，正是柳神，虽然身后没有三千神国环绕，但身上也是由浓郁的混沌雾气所笼罩。

    虽然看不清面貌，但也能依稀看到那红尘之上的风华绝代。

    “姐姐，没想到你居然会来到这看。”龙轩笑着说道，在他看来，柳神应该宅在石村才对，这才是她的风格。

    这时，突然一道目光落在龙轩的身上。

    “小轩，看来你是又在心里编排我了，在这里给你点面子，回去再说。”

    龙轩脸色一僵，他忘了，柳神什么修为，就算会他心通也不奇怪。唉，又得被调理一顿了。

    “见过祖祭灵道友！”虚神界的两位爷，见到柳神到来，瞳孔收缩，脸上写满了惊容，不敢相信。

    柳神也认出了他们，说道，“两位道友多礼了！”

    魔女两女则是在那一角待着，瑟瑟发抖，这里的大佬，她俩都惹不起。

    “真是没想到，祖祭灵道友还在啊，九天也多了些希望啊”鸟爷感慨道。

    精壁大爷点了点头说道，“龙小子还有在场上的那个石小子，估计就是你培养的吧！”

    在他们看来，祖祭灵绝对能够培养出这样的少年天骄，她曾经七进七出异域，杀出赫赫威名。

    柳神摇了摇头，轻声说道：“我并没有过多干涉他们，仅仅是他们不懂的地方，稍微提点两句，反而他俩帮助我不少。”

    二人都稍微吃惊一下，随后若有所思的点了点头。

    “好弟弟，你终于来了，这一战我等了太久，现在开始吧。”石毅说道，他一头黑发飘舞，重瞳深邃，散发出妖异的光芒。

    石昊战意满满的说道：“我早就等不及了，开始吧，你我的恩怨也在这一战画上句号。”

    众人都全神贯注，不敢眨眼，生怕错过，都知道这是一场绝对精彩的战斗。

    域使一声大喝，他带着石昊与石毅升向苍穹，踏上一条金色的通道，很多人驾驭宝具腾空而起，向着苍穹上方而去，而龙轩则是操控着平台升空而起。

    越往上压力越大，并不是所有人都有资格观战的，就如同金字塔一般，只有强者才能上去。

    这沉重的压力，至少有一半的人都失望的返回，根本上不去。

    穿过迷雾，看见一座悬在虚空中的战场，凌驾于云霄上，十分巨大，足够两个人在那里决战。

    “天啊，那难道就是传说中的天空战场了吗！”有人惊呼。

    战场通体呈淡金色，像是以神金所铸成，上面铭刻有诸多秩序规则，金色的砖石擂台，看起来严肃而又宏伟，能经受巨大的破坏。

    石昊两人同时登场，隔空相望，眼睛中只有对方的身影，战场上充满了肃杀之气。

    “你们觉得谁会赢啊！”

    “我觉得石毅的胜算大些，重瞳加上至尊骨，再加上修行年纪比石昊多出好几年，而石昊荒废了好几年养伤，而且没有至尊骨，就算有些名气，也够呛。”

    “是吗？在我看来石昊或许能赢，几乎算是废人的情况下，都能绝地逢生，肯定不会差到哪里去的。”

    听着周围的讨论，龙轩哑然失笑，在他看来石昊必将胜利，而且会很轻松。

    场上，两人没有动用宝术，仅凭肉身之力，皆化作一道流星，向对方撞去。

    “轰！”

    一声巨响，两人相撞，烟雾缭绕，神光四射，形成汪洋一般的波动，即使是被符文加护的擂台，都是巨震。

    众人心颤，好恐怖的肉身，这要是撞在他们身上，不用想，直接就会化作肉泥的。

    烟雾散去，二人分立一侧，隔空相望，身上都没有伤痕。

    “弟弟，你的肉身之力真是出乎意料的强大啊！”石毅轻声说道，双眸里混沌气涌动。

    “彼此彼此！”

    石昊淡然说道，刚才的碰撞，他发现二人的肉身强度可以说是相差不多，他仅仅是略胜一筹。

    “轰！”

    石毅的掌心发出紫光，宛若紫气升腾一般，带着一种盖世气息，向着石昊攻去。

    场外的人都是惊悚，这恐怖的神威，有一种绝对挡不住的想法。

    “哼！”

    石昊冷哼一声，身边升起滔天赤霞，赤红色的烈焰在那燃烧，如同火中君主一般，掌心携带着古老符文，迎上石毅。

    两掌想碰，宛若两座太古神山相撞一般，顿时发出耀眼神光，罡风汹涌，一紫一红不停相撞，一时不分上下。

    石毅的眼神冰冷，比石昊多修行好几年，而且还多出一块至尊骨，却被石昊给压制，让他的自尊心接受不了，嫉妒的心理开始作祟。

    石毅眸光一寒，双脚一踏，地动山摇，整片战场都在抖动，脚下无尽的符文，向四周蔓延。

    “砰！”

    每落下一步都如同击鼓一般，虚空被踩踏出裂缝，发出沉闷的响声，众人的心神都在振动。

    “好可怕的步法！”众人都是心有余悸。

    石毅脚踏麒麟步，向着石昊展开杀伐，每踏出一步，所造成的声势都会大幅度变大。

    “残缺的麒麟术而已！”

    “吼！”

    石昊的浑身绽放金光，金色的鳞片从体表浮现，身上缭绕着若隐若现的龙吟。

    众人宛若看见一只金色巨龙横亘在天际之上，不知有多大。

    在场身体里含有龙血的生灵，都是忍不住的低头，那上位者的压力，让他们提不起精神。

    两者相撞，石昊原地不动，而石毅则是倒退好几步，嘴角还留出鲜血，显然是刚才的碰撞中受了伤。

    “这莫非是真龙宝术！而且是完整的。”有人不禁发出疑问。

    他们都知道石昊在北海的事情，如果他使用的是鲲鹏宝术那还算是正常，现在又出现完整的真龙宝术，不禁让人羡慕他的机缘了。

    “真龙宝术。”就连石毅也是大受震惊，连他都是仅有残缺的十凶宝术，他这个弟弟却有完整的。

    “很好，这种宝术很适合我！”石毅擦了擦嘴边的血，自语道，重新向石昊发起进攻。

    他也不再小觑石昊了，直接动用全力，麒麟步在他的催动下，释放滔天神威，震天撼地。

    而石昊无惧，施展真龙宝术，如同神龙再世一般，大开大合之间，招式凶猛，攻向石毅。

