    第821章赵爹的认可

    赵青葵听了司宁的表白整个人都泡到蜜里似的，她一把抱住司宁，头也埋到司宁的胸前。

    “我也喜欢你，最最可爱的宁宁。”

    听着小姑娘的告白，司宁也弯了眼眸。

    就在两人剖白心迹的时候，外面不知不觉地下了小雪。

    赵青葵眼尖的发现了，兴奋地拉着司宁一起去阳台看雪。

    “哇！这是帝都第一场雪吧？我们可真幸运呀，要是刚才睡了就看不到了。”

    赵青葵正兴奋地拍手，突然身旁传来一声低咳。

    她惊愕地转头就看到老爹正站在隔壁的阳台双手环胸望着她。

    “我就知道你还没睡，赶紧睡觉去！”

    “……”赵青葵。

    司宁看着赵俱复那严肃的表情，勾着唇把小葵花强制遣送回了房间。

    “……”赵青葵：可恨的爪牙！

    司宁把赵青葵送进了房间，正想回房却发现阳台那边仍旧有火光。

    他犹疑地走过去，果然赵俱复还站在阳台，深沉地看着初雪。

    看到司宁过来了，赵俱复淡淡地笑了。

    司宁也回予一笑。

    两个大男人就这么安静地看雪，好一会儿赵俱复才开口：“小葵都跟你说了？”

    司宁有些惊讶地望着他，似是没料到赵叔叔这么直白。

    “你本来就是我认可的女婿，对你本就不该隐瞒，更何况小葵对你是不可能把这个秘密藏到明天。”

    赵俱复对女儿还是很了解的，刚才某葵确实和盘托出了。

    司宁闻言笑得一脸真诚：“谢谢叔叔。”

    “这个女儿可是我找了15年才找到的，既然她也喜欢你，那你一定要好好珍惜，以后也要交给你继续帮我守护了。”

    “嗯。”司宁勾唇点头。

    赵俱复隔着小小的一方围栏伸手拍了拍司宁，俩爷们又在这里看了许久的雪，而后赵俱复才把微微打哈欠的司宁赶回房间去。

    第二天一早，赵青葵下楼的时候，赵俱复已经自觉报到。

    刘嫂似乎早就习惯了赵俱复过来蹭饭正和他聊着国外的热闹。

    赵青葵还没打招呼呢外头就传来拍门声。

    “我看看是谁。”刘嫂笑着去开门，没一会儿又回来：“好像是你的助理啊小赵。”

    “我助理？”赵俱复一脸茫然，他昨天没吩咐人过来呀，莫非有什么特殊情况？

    赵俱复把碗筷放下往外走，出了大门就看到周康和他的父亲站在外头，手里还提着一大包油纸包着的东西。

    “？”赵俱复一脸疑惑的望着他们。

    ”领导您好，我是想来跟赵青葵道歉的。“

    “谁？”赵俱复一脸奇怪。

    而周康此刻也很惶恐，昨天回家他把情况跟他爸说了，结果他爸一脸严肃立刻去书房打电话，很晚了才跟他说明天必须亲自来道歉。

    周康一脸莫名：“这赵青葵什么来路，为什么连累您一起出面？”

    “你还说呢！你得罪的不是她而是她背后的人！

    我为什么使出浑身解数都要托人把你调到赵俱复的身边？除了能跟他学到东西，最重要的就是因为赵俱复和司宁是邻居啊！

    (本章完)

