    “弑神者？”

    草雉护堂听到旁边艾丽卡的呢喃，不由疑问的重复了一遍。

    随后莫名心口一痛，好似自己失去了什么重要的东西一样。

    不过低头一看，又发现那一块奇怪的石板上，似乎有一份什么力量涌入了自己的体内，让自己身体感觉怪怪的。

    “弑神者指的就是弑杀神灵，夺取了神灵权能的魔王，能够免疫绝大部分人类的魔法，凡人不可敌的存在，弑杀神灵的存在。”

    艾丽卡也算看出来，草雉护堂应该是一个意外得到了魔导之书的凡人，不过碍于他之前是和徐越在一起的摸不清两人关系的缘故，艾丽卡还是给予了解释。

    听到了艾丽卡的话，草雉护堂也感到了一阵三观崩塌。

    随后抬头看着艾丽卡那婀娜的身段与娇俏的容颜，也不由有些失神。

    “我也没有料到我能成功，在这个世界，弑神者的诞生，是无法精心策划完成，每一位的诞生都代表着‘巧合’呢。”

    将韦勒斯拉纳吃抹干净的徐越，此时也来到了两人面前，挂着温暖人心的笑容说了一句。

    弑神者的确有着徐越所说那冥冥中的限定，不过可惜这股限定对于徐越而言并没啥卵用。

    读懂了普罗米修斯之书，随便整一整就直接拿过来了。

    “尊贵的新王，赤铜黑十字大骑士，艾丽卡·布兰特妮恭贺您弑神成功，成为第七位王。”

    见到徐越来到面前，艾丽卡也恭敬的底下了头颅，持剑摆出了骑士礼。

    “说起来我能弑神成功，还得要感谢你的，你和‘野猪’化身的战斗分散了祂的注意力，才让我成功偷袭。”

    徐越睁着眼睛说瞎话的说到。

    不过艾丽卡因为看不懂之前的战斗，所以还真的以为是这样，并没有多少怀疑。

    只是脸上露出了一丝欣喜的表情。

    弑神者的重要程度，她心里最为清楚不过了。

    原本剧情当中，草雉护堂成为弑神者后，她便是各种毫无理由的倒贴。

    现在徐越成为弑神者，她自然也出现了一些新想法。

    见到艾丽卡看向徐越的炙热眼神，草雉护堂再次心头一痛。

    不过这一次倒也并不算是莫名其妙吧，一位让人倾心的漂亮少女，用这种眼神看着别人，作为单身狗都会多少有点想法才是，所以也并没有放在心上。

    反倒是抱着石板站起来，对徐越感谢的说道

    “感谢徐越小……大哥的救援，不然我恐怕因为这一本你所说的魔导书而要被杀害了。”

    草雉护堂心有余悸的看着手中的普罗米修斯之书，满脸感激之色。

    不从之神啊，对方还特地把白马送给自己，肯定是有什么阴谋吧，或者是想要杀死自己得到这本书也说不定。

    “不用谢我，对抗不从之神，拯救无辜之人，也是我们魔术界之人的使命，我相信艾丽卡小姐也有着这样的想法。”

    作为大骑士，使命感很强的艾丽卡自然也认同徐越这一点，随后对草雉护堂伸出了手说道

    “的确是这样的，不过这么危险的魔导之书放在你这凡人手上没什么用途，而且里面封印的还是徐越阁下权能之一的白马，你还是交还给他吧。”

    其实感受到了手上石板的烫手，草雉护堂是真的不想留手上的，不过这又涉及到了爷爷的约定。

    “无妨，这是他的缘分，而且也正因为他得到了白马化身，所以我才能得手，某种程度上其实草雉护堂也算得上十分之一个弑神者了，他身上也有了部分弑神者的特性，也已经得到了白马的权能。”

    徐越眼中绽放着七色琉璃光辉，上下扫视了草雉护堂一眼，自然也看出了世界意志的手脚。

    草雉护堂本身有着愚者和潘多拉孩子的命格，还是气运之子。

    徐越也没准备一口气就摁死他。

    一棍子打死后，后续的很多事情无疑会繁琐很多。

    所以随手丢一块肉出去，让他继续持有‘白马’化身，配合他半参与神战，打倒神灵得到部分权能的特点。

    也算是给了他一定程度的弑神者改造，大概和权能一样，拥有十分之一的特性。

    这样世界气运依然还会源源不断的灌输在他身上，然后被自己吸收九成，方便，实用。

    “他？十分之一的弑神者？！”

    艾丽卡看着那完全扶不上墙样子的草雉护堂，满脸都是难以置信的神色。

    “恩，夺取了神明某一项权能，同时还导致了那位神明的死亡，某种意义上的确对上了。”

    徐越抬手一道电弧跳跃，随后瞬息命中了眼前的草雉护堂。

    将他再次电出了骷髅霹雳舞，不过这足够将普通人化作焦炭的电流，却最多只让草雉护堂难受一下。

    甩了甩头后就恢复了过来。

    “你看，他对魔法抗性提高了不少，刚刚那一道中级魔术只能起到最低级戏法的作用。”

    艾丽卡自然能感受到之前徐越那一道法术当中的威能。

    随后也点了点头，自己也开始对草雉护堂测试了一下，将他打飞镶嵌到了后面墙壁上后，也完全确定了这一点。

    “的确如此，虽然没有王的强大，但的确拥有部分王的能力，只可惜他并不是魔术界的人，对于相关的知识和技巧都欠缺太多了，而且因为身上的魔抗，一些能够导入知识的法术都会无效化。”

    艾丽卡有些可惜的说到。

    现在被那魔导书捕获的白马权能，已经融入到了那个幸运小鬼的体内了。

    哪怕只有这一项受到极大限制的权能，哪怕他的体质比起真正的弑神者而言也只有十分之一的强度，但只要稍加训练，也能成为一位强大的大骑士了。

    只可惜他以前并没有过相关的训练，而且那些快速让人学习知识的魔术也无法用在他身上。

    “其实也有快速传递的办法，作用在他体内的魔法不会被排斥。”

    徐越小小的给出了一个建议。

    让艾丽卡脸上露出了嫌弃之色

    “噢，是吗，不过应该没人愿意吧。”

    没有对比就没有伤害，有徐越在这里，艾丽卡自然不可能看得上草雉护堂，反倒是因为徐越那一句提醒，又偷偷瞄了徐越一眼，脸色微微泛红，显得有些扭捏了起来。

    “应该也没有这么差吧，或许你是一位施法天才，所以有些看不上这种阉割版的存在，但你的组织或许也会重视这样的人才。”

    为何维持住草雉护堂的主角命格，徐越再次善意的提醒到，让艾丽卡脸上也露出了一丝恍的表情。

    是啊，说不定他们会愿意接受他的，不过有足够相关知识，还能够进行知识传递的人不多了啊。

    筛选来筛选去，好像也就寥寥几位社员了，虽然没有自己这么全面，但每个人都掌握一部分知识，加起来足够弥补了。

    这只是纯粹的快速学习，又没什么其他意义，为了力量牺牲点什么，想必这个年轻人也不会介意的，这是为了他好，也是来自于徐越阁下的建议和善意……

    容不得他拒绝！

    “噢，对了，我毕竟是来自远东的魔术师，对于这边的神灵知识还有说欠缺，而黄金剑的发动对这方面又比较苛刻，不知道艾丽卡小姐能不能帮忙传授一下……”

    随后徐越又开始继续完成一些未完成的事宜，女主的命格也需要维系一下的……

    ——

    两更~

