    高速飞驰的月牙光刃从金古桥的身边不断的飞过，即使有些躲不过去的，也会被金古桥的机枪给打爆。

    在宇宙里作战，金古桥的战斗力不降反增，变得更加的强大。

    而安东拉的磁力更是能为奈克瑟斯带来麻烦，迫使奈克瑟斯不得不躲避安东拉的磁力。

    但奈克瑟斯也不是没有破局的机会，奈克瑟斯武装交叠在一起，于一刹那释放出断头刀，并且是以光轮的形式释放出。

    数十道光轮相互交错，追寻着安东拉的轨迹移动过去。

    谁让安东拉长了一堆大钳子，简直就是触发了奈克瑟斯的断角记忆。

    这不得把这大钳子给锯了？

    安东拉的飞行速度很快，断头刀还追不上，奈克瑟斯以念力操纵的同时，自身也冲向了金古桥的所在。

    风暴之剑弹出，奈克瑟斯知道金古桥的力量，那不是一般的攻击能够打破的防御，机械生命体，不知疼痛，不知害怕，所有的一切只以任务目标为主。

    在奥特曼的世界里，机械生命体，永远都是让奥特曼最苦手的敌人之一。

    金古桥抬起机枪，连续不断的火红色的炮击释放，朝着奈克瑟斯不断的打出。

    风暴之剑挡在面前，将那些攻来的炮火以风暴之剑扫开，速度不减，奈克瑟斯疾驰而冲，一瞬间拉近了彼此之间的距离。

    风暴之剑从金古桥的腰间划过，金色的剑光一闪而逝，奈克瑟斯与金古桥错身而过，也没有想要掉头的打算，而是直奔安东拉而去。

    下一瞬，金古桥的身躯腰间被斩断，断成两截的身躯交错开，金古桥脸上的信号灯忽明忽灭，随即彻底隐没下去，成为了一团飘散在宇宙里的太空垃圾。

    “太强了吧。”美菲拉斯星人目睹了奈克瑟斯的战斗，惊骇莫名。

    奥特兄弟它也不是没有面对过，但比起眼前这个狠辣的奈克瑟斯，奥特兄弟也差了一些。

    难怪要把古兰特王给拉出来，原来是因为奈克瑟斯太过于强悍了吗？

    “你到底准备好了没有？”前线战场隐约有了崩盘的趋势，美菲拉斯星人不知道安东拉还能坚持多久，古兰特王什么时候启动，是他现在最想要知道的事情。

    “慌什么，能源的传输不要时间的吗？”纳克尔星人淡定的很，看着显示台上那百分之九十九的进度达到了百分之一百以后，这才摁下了释放的按钮。

    “已经完成了!”

    解开古兰特王的束缚，纳克尔星人高举着双手，就像是狂热的信徒一样大喊着：“撒，古阿的杀手锏，纵横宇宙的大怪兽，古兰特王，展现出你真正的力……”

    纳克尔星人的话还没说完，下一瞬，从古兰特王背后好似肋骨一样的尖刺下方突兀射出一截触手，一下子贯穿了纳克尔星人的心脏。

    机械触手闪烁着忽明忽暗的微光，不断汲取着来自纳克尔星人的力量，让纳克尔星人的身体逐渐的干瘪下去，就像是被吸干了一样。

    “作为我的部下，贡献出你们的生命让我们降临，你们应该感觉到荣幸。”

    古兰特王那狭长的红色双眼里，倒映出曾经宇宙的霸主，宙达的模样。

    也表明着现在的古兰特王真正苏醒了过来。

    “什么？可是我的主人!您明明……”美菲拉斯星人惊骇的话语还没说完，从背后偷偷绕过来的机械触手直接刺穿了它的后脑勺，插入了美菲拉斯星人的脑袋里。

    宙达没有解释的意思，甚至于多说一句话都心思都没有，他的降临需要生命的供给，从一开始他就没打算告诉这两个家伙。

    也从一开始，他就打算牺牲这两个手下。

    “光之国……哼!”古兰特王狭长的双眼从战舰的窗户里望去，能够看到那颗如同翡翠般宝石的星球。

    光之国，曾经古阿纵横宇宙的最后冒出来的势力，是宙达致力于要消灭的对象。

    即使自身还在跑尸复活，即使自身失去了身体无法在物质世界降临，但用古兰特王，一样可以发挥宇宙霸主的实力。

    从连续两次的大战内还没恢复过来的光之国，也该死了吧。

    这次可没有安杜鲁警备队的存在，那个铠甲人也不在光之国。

    佐菲，奥特之父，他们会为他们插手安杜鲁星的战争的行为而付出代价!

    一念至此，古兰特王抽回触手，将已经形同干尸的两具尸体丢到一边，撞在战舰舱的墙壁上，化作了齑粉飘散开。

    “吼!”

    古兰特王一声兽吼，发泄着自己这些年来的憋屈，与能够再次行动的愉悦。

    就像是再向这个宇宙的所有生命，宣告着它的回归一样。

    古兰特王代表谁，相信经历过古阿统治宇宙的那段时间的老人们都应该很清楚。

    强悍的力量席卷周遭，战舰从内部被古兰特王摧毁，熊熊火焰裹挟着爆炸在内部不断的爆破，显露在外界给人看到的，那个位列在后方的战舰突兀发生了自爆。

    在没有任何人攻击它的时候，自己炸了。

    奈克瑟斯不关心这个，断头刀组成的光轮已经围绕在安东拉的身边，在它坚硬的背甲上切割出一道道伤痕。

    紧随其后的奈克瑟斯甩出束缚光线，缠绕住了安东拉的钳子，随后手臂用力，让自身能够站在安东拉的背上。

    聚集在双角中心的磁力开始扩散到安东拉全身。这也影响到了奈克瑟斯，强大的电磁力极具排斥性，奈克瑟斯双手都使用了束缚光线缠绕住了安东拉的双角，这才能勉强保证自己不至于落下。

    稳定住身体，奈克瑟斯的左脚燃起火焰，在熊熊燃烧的烈火中，奈克瑟斯抬起脚，踩踏在安东拉背上的他重重的落下。

    充斥着火焰的一击命中了安东拉，强烈的原子裂解分部四散在安东拉的身躯上，以背部为中心，裂解的裂痕很快布满了安东拉的身躯。

    在一阵蓝色的光影爆炸中，安东拉的身躯被炸的粉碎，残存的尸碎块崩裂成光粒子，扩散到整个战场上。

    奈克瑟斯翻身远离爆炸中心，追上安东拉还真挺不容易的，不过幸好还是自己技高一筹。

    这样想着的奈克瑟斯，被一阵粗大的红色光炮直接糊在了脸上，强大的破坏力与冲击力在一瞬间撕开奈克瑟斯的体表防御，红色的腐蚀性的光线在奈克瑟斯红色的身躯上腐蚀出一道道的伤痕，坑坑洼洼的，狰狞无比。

    骤然出现的强大攻击吸引了在场战斗的其他奥的注意力，这从敌方阵营的最后方一路撕开防线，甚至就连自己人都不放过的红色光线命中了奈克瑟斯。

    对光能拥有极致腐蚀能力的光线，威力极端可怕，让奈克瑟斯倒飞出去的同时，不禁思考，昭和时代里，何等存在能拥有如此可怕的力量。

    倒飞的身躯是被飞驰而来的其他的警备队战士们给接住，才不至于这样一路倒飞出去。

    但这样做不是没有代价的，奈克瑟斯身上腐蚀性的伤口被其他的奥特战士接触到，也一并传染到了其他奥特战士的身上。

    但凡触及到奈克瑟斯的身躯的战士，尽数被感染。

    察觉到身上的伤势不同，奈克瑟斯立刻发动马赫移动离开了其他奥特战士的身边。

    但饶是如此，这些腐蚀性的伤口还是在他们之间蔓延。

    深邃如猩红宇宙般的腐化，如同恶鬼留下噬咬的印痕。

