    小心的躲开【恶霸】冻原熊，接下来的两人也在尽量避免与当地野生的精灵对战。

    毕竟接下来西边的岛屿，将会是一波接着一波的试炼精灵挑战，属于纯对战了，到时候有的是时间打。

    更多的，还是寻找连通向西边双子岛的路径。

    咻...!

    整个双子岛洞穴中，时刻都吹刮着冰冷的寒风, 声音作响。

    在寻找到一个下一层的阶梯路径后，两人来到了东边双子岛的第二层...往下面数的那种。

    “额，话说你认识路吗？”

    跟在后面的木羽翎忍不住问道。

    这个家伙明明是第一次来这里吧，怎么好像熟门熟路的样子。

    之前遇到的岔路口，也都是稍稍犹豫一番，就有了选择...结果真的找到了通往下一层的阶梯！？

    “问题不大。”

    李直得意一笑，故作高深的摇了摇手指。

    随即在第二层的入口处闭上双眸, 让身体五感感知周围寒风的流动。

    洞穴中气流的流动，是有一定规律的。

    别忘了, 李直还有一个【考古研究员】的B级称号。

    B级已经是道馆馆主级别的称号了，这让李直在山地洞穴地形中，能够更加敏锐的捕捉到整体的地势走向，寻找洞口出路。

    像之前在月见山，李直便是靠着这个能力，找到了特殊地图【月见山广场】。

    不过现在玩家也都差不多会玩游戏了，懂得在洞穴地图中使用【闪光】精灵的辅助。

    不少玩家甚至也找到了月见山广场。

    虽然也有人在特殊的时间点，在那个位置遇到一群神秘的祭祀皮皮，获得一些少见的道具与奖励。

    不过自己的【面具·皮皮】，似乎并没有第二个人获得。

    言归正题，李直施展完能力后，不一会就隐隐找到了下一层的阶梯位置。

    双子岛一层一层往下, 野怪的等级不断地提升...估计在最底层，还有什么好东西也说不定？

    “有没有一种可能, 这里有两只急冻鸟？一只在西边, 只能挑战不能收服...然后这下面也有一只急冻鸟，不过是可以收服的呢？”

    李直甚至大胆的猜测道。

    不过就上次那只闪电鸟, 一副系统打工仔的模样...

    估计这只急冻鸟，更可能是身兼两职才对。

    “还是先去试炼地图！”

    李直心中暗道，即使现在见到了急冻鸟，也绝对不可能收服，还是寻找通往西边双子岛的通道为首要目的。

    如果洞穴中还有其他的出路，自己应该是能感知到的。

    “所以通道是，还在下一层吗？”

    李直睁开眼睛，有了答案。

    随即只能带着木羽翎先往下一层探索再说。

    ...

    【双子岛（东）·二层】

    “哇哦，好漂亮啊...”

    在两人路过某个宽敞的冰洞石室时，木羽翎突然忍不住惊呼道。

    却见这个石室的中心位置，正伫立着一块十分少见的冰晶岩石。

    一道道锐利的菱形冰晶堆叠而起，形成一整块约莫两米的巨大冰苔。

    随着洞穴上方莫名光源的照射下，这颗堆叠而且的冰晶显得异常美丽，反射着彩虹般的绚烂光芒。

    谷餬

    甚至在周围，隐隐萦绕着奇异的冰属性能量。

    “这是...冻石？！”

    李直却认出了眼前的物体，脱口道。

    在原作中，如果伊布在这块石头周围升级进化的话，就能直接进化成冰伊布。

    神奥地区的叶伊布与冰伊布都是相似的进化方式...不过在后来的游戏中, 并不是每个地区都有这样神奇的岩石。

    所以后面的设定, 又改成了分别使用叶之石与冰之石，就能完成进化的打脸设定。

    毕竟能使用叶之石进化的话, 一早初代就应该有叶伊布了才对。

    “好地方...”

    李直目光一亮，虽然自己身上没有伊布，但这个游戏里进化石也不仅仅只有那些特殊精灵才能使用。

    只要是对应属性的精灵，都能吸收其中的能量，增强自己的属性。

    “也就是说，这块石头能让冰属性精灵变得更强吗？！”

    木羽翎目光闪烁，抬手就要放出自己的雪吞虫进行尝试。

    李直虽然并没有冰属性精灵，但他有图图犬。

    冰冻光线可是图图犬的经典招式，虽然威力已经经过【冰柱石板】强化了，不逊色其他有本属性加成的精灵施展出来的冰冻光线...

    但没有人会嫌弃再增幅一次！

    ...

    “芜哩！！”

    然而还未等两人靠近呢，半空中突然传来一阵尖锐悠长的狐鸣声，带着明显的威胁意味。

    嗖哗！

    紧接着一道冰蓝色的身影，更是从洞穴的高处石台纵身跃起，随后稳稳的落在了这颗冻石之上。

    “好漂亮的宝可梦...”

    而随着对方从冻石上完全露出模样，这让木羽翎直直的凝望着前者，不禁低声喃喃道。

    “确实，真有点好看...”

    即使是李直也忍不住开口称赞道，目光中带着几分惊叹。

    就是冻石顶部全是尖锐的冰晶棱角突刺，直接踩上面，不疼吗...？

    嗖哗！

    下一刻，这道身影从冻石上跃起落下，来到了两人面前约莫五米的距离。

    动作潇洒，落地时还向周围吹拂着淡淡的寒气冰屑。

    这是一只冰雪狐狸，有着冰蓝色的琉璃身躯，双眸如蓝宝石般深邃湛蓝。

    脑袋，脖颈覆盖着卷起的容貌，修长匀称的身躯，末端则是九条蓬松飘逸的冰蓝色尾巴，犹如童话梦境中的美丽精灵。

    九尾，阿罗拉的样子！

    与原版炽热的九尾不同，阿罗拉的九尾是生长于雪山之上的精灵，流露着极强的寒意。

    李直并不怀疑，当初的冰雪节拍照活动中，如果有人拍到了这只阿罗拉九尾。

    或许冠军就不是自己拍到的雪绒蛾。

    尤其是那一股在肃杀冰寒的雪洞中静静站立凝望的气势，十分吸引眼球。

    蹭...!

    但这只阿罗拉九尾还不仅如此，冰蓝色的身躯表面，还散发着高涨的金黄色能量气焰...

    这是一只霸主阿罗拉九尾！

    原本【温顺】不会主动进攻的性格，也在【霸主】类型的修正下，朝着李直两人露出了明显的敌意！

