    逄安发了通火，恨不得立即整顿兵马，杀进东都门去。只是酒劲上涌，脑袋昏沉，提不起力气，口中只喊道：“明天再说，明天且待我与他决一死战！”

    他不再招呼刘孝，也不脱衣服，四仰八叉地躺下，立即鼾声如雷。

    此时已是月上中天，刘孝在张五的搀扶下向回走。此时他的头脑还保持着相当的清醒，自己走路自然是没有问题的，但作为一个正宗的汉室侯爷，喝酒后怎么能没人搀扶呢？

    张五将主子送至帐内，伺候着躺下，刚想退下歇歇腿脚，忽然听到刘孝低声道：“把牛吏给我拿过来！”

    “侯爷，天都晚了，您还是先睡吧！”

    “拿来！”刘孝不容质疑地命令道。

    张五无奈，只好走到帐篷一角，用一把小小的木铲在地面上挖了起来，不一会便挖出一个坛子，将蒙着的布拿开，伸手进来，掏出一个小小的人偶，灯光下可以看到人偶上面画着些奇怪的符号，以及清晰可辨的“刘钰”两个字。

    “侯爷，这个用不着每天。。。”

    “吃了那么多，也封不住你的嘴！拿来！”刘孝粗暴地打断了他，斥责道。

    张五将人偶奉上，刘孝一把抓过，将手伸向枕头下面，摸索出一个布包来。他打开布包，拈起一根针，觑着人偶已经布满了针的心口，似是不知该往哪儿下针。

    最后他选择了头顶，将那根几寸长的针狠狠地刺进去，只余下一截短短的针尾，然后刘孝用手指点着人偶，不断地轻声嘀咕，说些含糊不清的咒语。

    这就是当时非常流行的巫盅厌胜之术，用土、木、纸等做成仇家的人偶，藏在阴暗之处，每日用箭射，用针扎，用话语诅咒。人们相信如此会让仇家倒霉生病，甚至暴毙身亡。

    律令对巫盅之事处罚很严厉，严重的会被处以死刑，家人也将承受流放三千里的惩罚。但是巫盅厌胜之事依旧屡禁不止，因为此术已经深入人心，流行当世。

    汉武帝皇后陈阿娇被废的罪名之一便是“惑于巫祝”，可见当时涉巫被认定为恶性事件。到了武帝晚年时，更是发生震动全国的超级大案，也是武帝朝最大的政治事件“巫盅之祸”。大臣江充趁着皇帝晚年苦病之机，谎称宫中有盅气，说有人暗中诅咒，才使皇帝缠绵病榻。汉武帝勃然大怒，下令彻查。江充得了尚方宝剑，立即带人四处挖掘，搜寻人偶，甚至将宫里都掘地三尺。他将巫盅之事做成大案，株连极广，并借机陷害太子刘据，引发太子起兵相抗，最后导致一场死伤数万人的大动乱。

    前西安侯刘孝对小皇帝刘盆子下毒不成，便想到了这个歪招，为此专门派奴仆张五去向巫祝学习厌胜之法，巫祝鉴于二人曾经的同谋关系，并且也是贪图他的钱财，就简单地传授了张五一点，但是对于咒语部分教授得十分敷衍，再加上他说话本来就不清楚，种种原因导致了张五同学的学习效果很差，等他回来再转述给刘孝时更是语焉不详、糊里糊涂。

    没料到前西安侯对这件事十分在意，对于诅咒的咒语，简直要一个字一个字地较真，张五本就是瞎说，这时被逼得愈发胡扯，刘孝见他前后言语不搭，恨铁不成钢，日日生气，动辄打骂。故此张五对于这个人偶已是深恶痛觉，恨不得哪天偷偷挖出来，丢在火里烧了。

    见刘孝在低声诅咒，张五将灯放下，转身去了帐篷门口，掀起门帘左右张望。

    外面一片漆黑，不见一个人影，荒草中虫子的叫声清晰可闻。

    众人皆睡，只有阴谋家还醒着。

    刘孝问道：“这咒语可对？可是这么念的？”

    “啊！”张五根本就没听他叨叨，更不知他念得对不对，只好敷衍道：“那个巫祝说了，只要诚心到了，念什么词儿不打紧的。”

    “怎么不打紧！”刘孝急了，“本侯差你去与向神师讨教，你都学了些什么？”

    “学，学了啊，什么都学了。这个小人还是我亲手做的呢！侯爷，您看这眼睛鼻子，是不是很像？”张五表功似的指给刘孝看，虽然除了那黑黢黢的颜色之外，实在看不出这人偶与英武非凡的皇帝陛下有什么相似之处。

    前西安侯对这个奴仆没有丝毫的耐心，伸手粗暴地拨开他的手，说道：“那你再念一遍本侯听听，看看方才念错了没有。”

    张五心里一紧，暗骂道：“又TMD来了！”这件事几乎每天都要上演一遍，念咒语，然后就是挨骂挨打，鸡飞狗跳，这已成了他最近生活的主旋律。

    张五不敢抬头，低声嘟囔道：“天上，地下，阴天，哦不，阴间，各位神，神主，听，听我。。。”

    他停住了，抬起头望着帐顶，呆愣愣的，似是在努力回想。刘孝急切地追问：“之后呢？听我之后呢？听我如何？”

    张五吭哧半晌，也没再编出半句，刘孝怒道：“你这狗东西，每日吃我的喝我的，让你学个咒语也学不会！要你何用！”

    要在以前，此时张五应该是跪地请罪，涕泪并流地求宽恕，然后刘孝便愈发生气，对他破口大骂，直至棍棒加身。

    可今天这奴才不知抽了什么风，也许是被逼迫过甚，实在是忍受不住，见刘孝开始斥责，却没有如往常那般请罪，而是霍地站起身来，动作之急，幅度之大，让前西安侯以为他要动手反抗，吓得向后一闪身，躺倒在被褥之上。

    张五回转身，怒气冲冲地奔出帐篷，一脚踢飞了门口的便桶，发出呛啷一声大响，吓得帐内的刘孝打了个哆嗦。等声响消失，前西安侯才壮着胆子，指着早已没人的门口斥道：“胆大的贱奴，你走！你走了就莫再回来！”

    刘孝正抚着胸口，惊魂未定，忽然呼啦一声，帐门又开了，张五手里提着一根棍子，气势汹汹地闯了进来，

    刘孝看着他壮硕的身形、扭曲的脸，吓得脸色通红，心跳得擂鼓似的，抬起头，手指颤颤地指着张五道：“你，你想做什么？”

    张五大声道：“背不出就是背不出！我就是记不住那几句话，你为何非要逼着我背！”

    “本侯，本侯怎么就逼你了？”

    “还说没逼，你都要把我逼死了！”张五忽然低头开始啜泣，“这种日子我受够了，受够了，我，我要反抗！”

    “你，你！”刘孝感觉口干舌燥，已不知说什么好。

    张五却气势十足，低吼道：“男子汉大丈夫，说话算话，说不再背就不再背了！以后你再让我背我也不背了！我，我。。。”

    “你到底要怎样？”刘孝看着他额头暴跳的青筋和手中粗大的棍子，感觉头有些发晕，连声音也变得嘶哑起来，“张五，难道你敢冒犯本侯么？”

    张五咬牙切齿地低吼道：“我要我为奴的尊严！”

    他将棍子向刘孝的手里一塞，忽地转过身去，向前一跪，决绝地将袍子下摆提起，露出肥满的后臀，叫道：“侯爷，您打我吧！”

    于是刘孝的邻居们便又听到了熟悉的啪啪啪声响，以及随之而来的哭喊声：“啊！侯爷，疼，我疼呀！您轻些！求求您轻些呀，啊！”

    “这死侯爷，还真是不虚，一把年纪了还这么生猛，每晚都这么折腾，也不怕****。”被吵醒的邻居咕哝道，随即翻了个身，在啪啪啪的声响中又进入了梦乡。

    逄安一觉睡醒，已是天光大亮。他想起昨夜刘孝的话，越想越觉得有理，小皇帝要收兵权，必要除掉樊崇，欲除樊崇，必要除掉他逄安，因此他才从自己的亲信黄兴和钱老虎下手，先断掉他的左膀右臂，再来收拾他逄安。

    可怜三老还心心念念地要和小皇帝联姻，把桃花嫁给他。皇帝做了三老的女婿，三老肯定对他不加提防，到时他暗下黑手，三老哪里能提防得到？

    这放牛娃好毒辣的心肠！

    他这种一根筋的人，认准了皇帝要害樊崇，就什么事都往这上面去想，平时皇帝的一言一行，在他看来都带上了一股阴谋的味道。

    逄安对兄弟讲感情，对樊崇更是忠义无双，眼看他陷入如此险地而不自知，立刻急的什么似的，想要进城去找他，告知他真相，又怕一入长安难以脱身，想要自己带兵出走，又撇不下城里的兄弟，一时急得如热锅上的蚂蚁似的，在大帐中团团乱转。

    突然他一跺脚，心道：“男子汉大丈夫，怎能如此瞻前顾后？一不做二不休，我这就提兵杀进城去，杀了狗皇帝，救出三老。兄弟们还像从前那般消遥快活，岂不胜过如今这般受狗皇帝的鸟气？”

    逄安拿定了主意，立即派人去请谢逯，要和他商量进兵长安，没想到谢逯已经来了，让他惊喜的是，樊崇、徐宣和杨音也一道来了，兄弟五人凑齐了。

    樊崇一进帐便叫道：“少子，你出去打个猎，怎么连家也不回了？为兄亲自来接你了！”

