    没过多久，许昭玄带着四个丫头来到自家小院中。

    小院还是一如既往的典雅、亲切，尤其是池塘中的三彩玉荷，娇艳欲滴，让人忍不住欣赏一番。

    在飞舟上，许千仁将妹妹许昭萱不在族地的事告知与他。

    此时，在小院中没有看到妹妹的身影自然不会觉得奇怪。

    许昭玄匆匆给四个丫头安排好住处, 同时将金羽雷雕一并交给她们照料。

    随后又嘱咐了一些事情，便立即走出了小院，向着家族庶务阁赶去。

    虽然家族还没有指派任务，需要他参与到对兽潮的战斗中，但他也不会什么都不做。

    家族有难，自然希望自己能出一份力。

    当他出现在庶务阁时，发现庶务阁的大厅中族人比平时少了很多, 交接任务的也比平时快速不少。

    许昭玄来到大厅中的任务公告处，查看有没有适合自己的任务。

    为了应对可能到来的兽潮, 家族颁发的任务比平时多了几倍。

    其中炼丹、练器、制符和炼制阵法的任务占大部分，毕竟丹药、法器、符箓和阵法都是每逢大战使用最多的灵物，也是最急缺的。

    这些灵物都是能直接提升战力的，自然在大战中消耗最严重的。

    为了应对不知道规模多大的兽潮，家族会尽可能的多准备一些，每多一份准备，或许能让家族少牺牲一位族人。

    而没多一位族人的存活，家族能多保住一份元气来应对其他挑战。

    他目光过其他任务，直接来到炼丹任务区。

    虽然家族近几年对炼丹阁的投入加大了很多，家族的炼丹师也有了不少增加，但平常还好，应对大战就有些杯水车薪了。

    许昭玄看到有不少炼制一阶中品丹药的任务后，没有过多犹豫，立即接了下来。

    一个时辰后，许昭玄走进丹器峰的一间炼丹室内，将石室的阵法开启后，拿出地焱炉开始炼制丹药。

    ······

    两天前，青云剑宗击杀所有来犯敌人消息就传递到雾影坊市了。

    坊市里的族人, 在听到这个消息后自然是欣喜异常。

    作为坊市的掌管着许克飞当时也是长吁了一口气，毕竟之前的暝鬼教派给的压力实在太大。

    可随后收到秘密渠道发来的一则讯息却是给他浇了一盆冷水，让这位经历过风风雨雨的许家老祖也是感到手脚冰凉。

    “雾影山脉深处妖兽有异动，恐有兽潮！！！”

    对于兽潮，许克飞当然经历过，所以知道其中的残酷和个人的无力。

    他不敢有丝毫拖沓，立即将这条消息传递给云灵山族地，让家族早作准备，随后开始布置起来。

    首先，派出族人深入雾影山脉查探情况，了解详细的情况，好做出准确的应对。

    再则，通知正在攻打投靠暝鬼教派的花家、白云门等一众势力加快速度，务必在最短的时间内完成任务，到雾影坊市商谈要事。

    第三，立即通知临海郡其余几大家族，让他们做好相应的准备。

    最后, 下令给云灵阁秘密开始囤积灵物资源, 同时散布出消息。

    “许氏要攻打暝鬼教派的各处分坛，需要扩大坊市的护卫队，要招募大量散修。”

    一连串的命令颁布后，许克飞想到了什么，经过一番思虑后还是放弃了心中的想法。

    ······

    离龟湖，离龟岛。

    离龟岛长三百里，宽两百里，是万里离龟湖最大的灵岛，也是如今许氏的重要灵地之一。

    其地势西北高东南低，西北方向多高山峻岭，中部有一个方圆二十里的湖中湖，东南方向则是平原。

    岛上有一条二阶上品、一条一阶上品和一条一阶中品灵脉。

    其二阶灵脉就岛中湖泊下，而一阶上品灵脉就在主峰碧云峰上，整个离龟岛被二阶极品大阵“碧波水元大阵”笼罩。

    碧云峰山腰的一处阁楼中，一位肤如凝脂，清新秀气的女子坐在主座上，下座上是几位年龄不一的男修。

    秀气女子便是许氏长老许千燕，她正和几位许氏族人商议着如何完成家族的紧急任务。

    按照原计划，许千燕原本要带领家族的天赋出众的族人先一步远遁海外。

    但计划赶不上变化，还没接收到第一批族人，家族就有紧急传讯传来。

    使得这一计划中断搁浅，家族让在离龟湖的族人做好支援雾影坊市、迎战兽潮的准备。

    甚至于离龟坊市的族人也要做好相应的准备，在必要时可以放弃离龟坊市。

    毕竟只要离龟岛控制在许氏手里，离龟湖和离龟坊市就脱离不了许氏的掌控。

    “族叔，那几个小家伙都安置好了。”

    许千燕看向一位头发苍白的老者，和声细语的问道。

    “放心吧千燕，老头我别的事不行，但一些杂事还是能安排的妥妥当当的。”

    白发老者对家族的天赋高的小辈自然是非常在意，也安排的非常周到。

    “那就好，那几个小家伙也是第一次离开族地，可能会不适应，麻烦族叔多照应他们了。”

    许千燕微笑的点了点头，又看向另一人。

    “十四哥，前去支援的第一批族人都准备好了吗？”

    “都准备好了，随时可以出发，就待你下令了。”

    许千和立即回应道。

    “宜早不宜迟，那就让他们先集结吧，随后立即出发。”

    “至于接下来的一批族人也要麻烦十四哥尽快安排，做好相应的准备。”

    许千燕当即下令，不管兽潮会不会发生，做好充足的应对总没错。

    “好的，不过坊市里的雇佣的那些散修要不要进入第二批的名单中。”

    许千和对这些雇佣的散修比较头痛，不知道怎么安排。

    许千燕沉思了片刻，最后决定下来。

    “先不安排，等家族确定了兽潮后再通知他们。”

    “到时要是同意去，他们可以做许氏的客卿，要是不同意，继续留在坊市护卫队，等我们腾出手来，在换一批便是。”

    许千和听了后觉得这是目前最妥善的办法，点点头应承下来。

    随后几人又是商量了一番，便各自退去。

