
　　千仞雪在试衣间折腾了好久，才慢慢的走出来。

　　千仞雪换上了一件黑色的超短裙，裙摆镶嵌着花纹，看上去高贵典雅，而透着一种神秘感。金色的长发披散在身后，金色的眼睛忽闪忽闪的，极其灵动。

　　两条长腿浑圆笔直，仅仅齐至大腿的裙摆令得那白嫩的美腿肌肤裸露在外，极其诱人，要是有外人在，怕不是会直接高呼腿玩年。

　　一瞬间，徐然的目光完全被千仞雪所吸引。

　　以前的千仞雪，虽然貌美，但是长期潜伏在天斗帝国，一直都强迫自己接受男孩子的装扮，虽然现在改过来了，但是那审美徐然只能说，咳咳，有待进步。

　　千仞雪的头发和眼眸都是金色的，十分耀眼，换上暗色调的衣服之后，起到了一个中和的作用，看上去内敛柔和了许多。裙摆上金色的花边又令其多了几分神秘高贵。

　　一瞬间，徐然的眼神里闪烁着惊艳的目光。

　　千仞雪本就是倾国倾城的存在，好生打扮之后，自然更加貌美了。

　　“喜欢吗？”

　　千仞雪有些脸红，对上徐然灼灼的目光不由得低下了头，有些羞涩又感到十分的甜蜜。能被自己的心上人这么喜欢也是一种幸福。

　　她忍不住看向镜子里的自己，一时间也有些惊艳。她很少穿女孩子的衣服，从小到大还是最近才慢慢的适应过来。不过在天斗城，为了不暴露自己，他穿的大多比较厚实，避免暴露里面柔嫩的女性肌肤引起别人的怀疑。所以这些年她已经习惯了浑身被包裹的严严实实的感觉，穿着超短裙她总感觉十分怪异。

　　身上轻轻地，总是在害怕会有风过来，到时候会很尴尬。因此千仞雪两只手，大拇指和食指将裙摆拉扯着，看上去既貌美高贵，又像是刚出楼阁的少女，娇羞的像水莲花。

　　“好美，我都快爱死了。真恨不得就在这里。”徐然将千仞雪搂抱在怀里，用力的嗅着她身上传递出来的芳香，感受着温热柔软的肌肤。

　　“就在这里做什么？不许你想脏东西。”千仞雪羞嗔道。徐然虽然没有把话说完，但她又不是第一次和徐然在一起，自然明白那还没说完的话里究竟是些什么。

　　呜。反正是不好的东西。

　　“我可没想脏东西，你可别污蔑我。我家雪儿这么貌美，体带异香，我怎么可能在雪儿面前还能想脏东西呢。我想的明明是美事。”徐然嘴角上翘，露出一抹笑容。这怎么能说成是坏事呢？这可是大好事啊。

　　“哼。我说的脏东西就是你说的那个。别以后我不清楚你在想什么东西。死坏蛋，就知道欺负人。我现在身子都还有酸呢。”千仞雪举起粉拳在徐然的胸口轻锤着，徐然的实力太强，即使过去很久了，她的身体还没有完全好。

　　“哪里不舒服？我帮你揉揉。”徐然将手掌贴在千仞雪的小腹上，轻轻的帮她按着摩。

　　“你该不会是那个要来了吧？我算算时间，应该快了。”徐然盯着千仞雪，将千仞雪脸都看红了。

　　“你为什么会知道的这么清楚？无耻。都不知道好好修炼，只关心女孩子这方面的事情。”千仞雪深吸一口气，瞪大着眼睛看着徐然。

　　“我哪里有不努力修炼？我无时无刻都在修炼好不好？我可以一心两用，一边和你说话一边就在修炼。不然的话，为什么我的修为会这么高？你以为我和外面的凡人会一样吗？”

　　“一心二用？”千仞雪眨了眨眼睛。徐然确实是个奇葩，她几乎很少看见徐然正经修炼过，每天都在不务正业，可偏偏徐然的实力又高到吓人，比整天修炼的人还高。天籁小说网

　　一般修为高深的魂师，哪个不是专心致志的修炼的？那些人，几乎不会将注意力放在别处，都是在一心一意的修炼。就算是她，在天斗城的时候，要是别其他的事情烦心，修炼速度都要下降一大截。

　　而徐然却好像不受任何的约束，那实力上涨的速度快的吓人。

　　“对啊，就比如我现在在亲吻你，其实也是在修炼。你不需要担心这些事情会影响到我。相反，修炼累了总要放松一下的，你说是不是。”徐然一边说着一边将嘴唇朝着千仞雪柔软的红唇压过去，重重的亲吻着她。

　　“呜！”千仞雪美眸涣散，怎么徐然说着说着就对她下手了。感受着徐然身上浓浓的阳刚气息，千仞雪也柔化了，双手搂着徐然的脖颈。

　　徐然很帅，世间少有的那种帅，身上的气质更是迷人。要是说千仞雪在斗罗大陆评为最美还有些疑问的话，那徐然绝对是带来了的当之无愧的最帅的那个人。

　　即使徐然现在没有了一身实力，靠脸吃饭，在斗罗大陆也能混迹下去。

　　不过有些人明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠实力。

　　相比徐然在其他方面的光芒，徐然的颜值就不值一提了。

　　好一会儿徐然才将千仞雪放开，即使他心里蠢蠢欲动但也知道这里的场合不适合做那种事。就算他精神力很高，有人来了他都会知道，但是以千仞雪的矜持也必定不会答应。

　　“好啦，别郁闷了，等回去了你做什么都行，反正我都是你的人了。”见徐然的脸色有些郁闷，千仞雪撒娇似的说道。

　　不论是为了得到更多徐然的爱，还是为了爷爷的心愿，又或是千家传承的使命，她都没办法拒绝，她需要和徐然有个孩子。

　　有了孩子，就算有朝一日她年老色衰，徐然也无法撇清和她的关系，那时候她见了小舞，朱竹清她们也能更有底气。有了孩子，一切都将会重新洗牌。

　　“我去带双丝袜穿上，你在外面等我一会儿。”千仞雪从购物架上跳了一件好看的白色丝袜，朝着超短裙，腿上光溜溜的，她总感觉像是被看光了一样，她不喜欢那种感觉。

　　不过既然徐然喜欢看，她自然需要慢慢适应这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百九十章 短裙，千仞雪的绝世容颜免费阅读。https://xs.23sk.com 