    眼见李老爷子还打算张口问点什么。

    陈蛊朝不远处的阿蛇挥手：“去带李老爷子见下老朋友。”

    “好嘞。”

    阿蛇松开和一个帮众正在掰手腕的右腕。

    推开起哄的人群朝陈蛊径直走去。

    身后传来一片唏嘘声。

    “嘁，蛇哥这就萎了啊，不是说要一人独战整个青龙帮吗，这才第几个就不行了啊，我老家北马城后院那老母猪生崽子时都比蛇哥你持久。”

    “就是，我还以为三级武者有多强呢，就这就这就这啊？”

    阿蛇忍不住回头怒骂了一句：“都他娘的给老子闭嘴，等老子回来用一根指头跟你们掰。”

    随后大步走到李老爷子面前。

    笑到眯眼开口道：“老爷子，跟我去见见你的老朋友？”

    李老爷子眉头深深皱起沉声道：“我在青龙帮无亲无故，哪来的什么老朋友。”

    “欸，此话差矣。”阿蛇满不在乎的摆了下手。

    “你忘了还有一些丹宗的人先你一步来到了这里吗。”

    “什么意思？”

    “意思就是你老该去炼丹了。”阿蛇笑眯眯的仿若无害般的开口道。

    “我...”

    李老爷子刚开了个头，还没接地说下去，便看见阿蛇手上突兀的出现一朵冷白火焰。

    而一旁的蛊狼也凑上来，适时的仰起头，一副作势要吸收月白气息的样子。

    他嘴巴缓缓张了两下，望着眼前这一切沉默着没有讲话。

    随后扭头望向陈蛊：“我孙子的夭折体质你真有办法？”

    陈蛊闻言，双手拄着妖刀满脸认真的望着李老爷子沉声道：“认识我的人都知道我的为人处事，我陈蛊一生言而有信，从未有过毁诺行为。”

    “我不敢说有十成把握，但至少有八成把握。”

    “小命不仅仅是你孙子，同时也是我陈蛊的兄弟，有过过命交情，一起灭过门的那种兄弟。”

    李老爷子沉默了一会儿轻声道：“一起灭过门也算是兄弟了吗？”

    “不然？”

    陈蛊轻挑了下眉头：“改天我们一起灭一次门，你就懂了。”

    “行吧。”李老爷子轻叹了一口气：“只要不灭李家的门就行，希望你能真的将小命的夭折体质的事情放在心上。”

    “帮青龙帮炼制点丹药也没有什么大碍，只是接下来丹宗方面可能会给予你一定的压力。”

    “毕竟一些丹宗黄级炼丹师被绑走了，对丹宗来讲除了名誉受到一丝影响外，其实并没有什么太大的影响。”

    “也就只有我这个做爷爷的关心这件事情了。”

    “但丹宗三长老，被掳走这种事情，就不仅仅是名誉影响的问题了，而是会让丹宗整体实力有一个不小的坡度下滑。”

    “我希望你可以提起做好准备。”

    随后他望向陈蛊，面色淡然的开口道：“行了，这些我也就不多说了，相信你这个做老大的对这些也有一个基本的判断。”

    “想要玄级丹药生死肉骨丹是吧，炼丹药材在哪？”

    “炼丹药材？”

    陈蛊诧异的望向李老爷子：“我们青龙帮以前从来没有过地级炼丹师，唯一一个的玄级炼丹师，还是刚晋级的。”

    “而且只会炼制逆天改命丹这种丹药。”

    “怎么会预备玄级丹药生死肉骨丹的药材？”

    “没有药材？”李老爷子楞在原地望向陈蛊：“没有药材怎么炼丹？”

    陈蛊轻撇了一眼李老爷子手上三个古戒，轻声道：“想办法嘛，困难是有的，但要想办法去克服。”

    听明白陈蛊意思的李老爷子，面色大变，捂住自己的古戒怒声道：“平常别人找我炼丹，都是自备五份炼丹药材。”

    “无论几份炼丹药材成功，剩下的都是我的报酬。”

    “什么时候有过我帮别人炼丹，还要自己倒贴药材的事情？？？”

    “真的吗？”

    陈蛊眼中闪过一丝惊喜，双手拄着妖刀，身子前倾直勾勾的盯着李老爷子期待道：“你刚才说每个人找你炼丹，都会自备五份炼丹药材？”

    “并且无论第几炉成功，剩下的炼丹药材都是你的报酬？”

    “当然，我李老口中从无虚言。”李老爷子双手背负在身后，脸上隐隐闪过一丝自豪和骄傲。

    闻言。

    陈蛊猛地拍了下自己的双手兴奋道：“那太好了，这样说的话，那李老你手里肯定有不少药材吧。”

    “阿蛇，快点请李老去炼丹室。”

    李老爷子刚准备怒气反驳，便看见身旁阿蛇手上的火焰再次突兀浮在掌心上。

    面色一僵，沉默了一会后，面无表情的望向陈蛊轻声道：“你们这是土匪行为。”

    “可不是呢。”阿蛇煞有其事的一边给李老爷子带路，一边解释道：“我们就是靠土匪行为发家的。”

    “老祖宗都说过，做人不能忘本，就算日后青龙帮成为了夏国第一势力，也不能忘了是怎么起家的。”

    “欸，老爷子你脚下慢点，往这边走。”

    ...

    望着阿蛇李老爷子二人远去的背影。

    陈蛊面色平静的轻点了下头，望向被那道光柱洞穿的后院墙壁破洞。

    此时已经有几个青龙帮帮众起修缮围墙了。

    一脚踹向脚边的蛊狼，面色平静的开口道：“天马汤好喝吗。”

    蛊狼乖乖的坐在地上，煞有其事的点了几下头。

    “今晚过后，还不能进阶三级魔兽。”

    陈蛊蹲了下来，平视着蛊狼的眼睛，轻抚了其脑袋轻声道：“明天早上就喝蛊狼汤。”

    随后缓缓站起身子。

    忍不住张开双臂打了个哈欠，回秋风楼四楼休息去了。

    昨晚一路奔波几乎没停下来。

    半中午回到京城御兽学院也没消停下来。

    此时终于没有事情来烦他了。

    此时此刻的他，只想去四楼躺在床上，闭上眼睛享受一个睡眠。

    说起来。

    好像很久没有起听付雅琴讲课了，来到京城御兽学院好像就去了一节课。

    明天再说吧。

    现在得先睡觉了。

    而且今晚还有点事情要忙，阿蛇今天下午需要去打听藏宝阁那些鉴宝大师的回家行程。

    他需要抓个鉴宝大师回来。

    好看看他手中那个八卦盘和祭坛到底是个什么宝贝。

