    玉清的机缘已至，想必太清也不会太远，唯独上清，怕是还要等不少时间。

    周玄收回目光，感觉也差不多了，摊开手，二宝出现。

    其中之一便是大荒九狱神图，如今已被他化作一卷榜单。

    第二间宝物，也是一张图，却是以泰尊肉身炼成，内藏一方广阔宇宙。

    这方宇宙是周玄在泰尊体内宇宙的基础上改造而成，几乎是盘古宇宙的翻版。

    之所以说是几乎，是因为这方宇宙宏观尺度上不如现今的盘古宇宙广大，大概万分之一。

    但已是颇为惊人。

    这件至宝唤作山河社稷图，非是周玄取名，而是此宝一成，自生感应，至宝有灵，生成名号。

    一如许多先天灵宝，自一出世，便各有名号。

    “女娲！”

    周玄开口。

    弥罗宫外，造化殿内，女娲身形浮现，出了造化殿，然后入弥罗宫拜谒。

    不等女娲见礼，周玄便将两件至宝送入她手中，道：“这两件至宝，今日起由你执掌，且一观罢。”

    一出手便是两件至宝，女娲不由一惊，待看过两件至宝后心下便更是惊讶了。

    周玄笑道：“你精通造化，除了吾，数你最强，天骄争锋也罢，万族争斗也好，皆需造物，这山河社稷图由你执掌最为适合。”

    女娲从手中的山河社稷图上收回目光，略有些迟疑，“老祖，这洪荒万族也罢，弟子曾观老祖所炼神魔图鉴，造化起来，倒也不难，但这混沌魔神，还有混沌巨兽，只怕还需时间精研才可。”

    造物对造化证道的女娲来说当然是不难，可以信手捏来。

    但要造化足够强横的物种，比如此刻山河社稷图内的一头头混沌巨兽，还有混沌魔神，那可就不那么简单了。

    反倒是龙凤麒麟之类的，因为神魔图鉴，可轻松造就。

    当然，如果按她自己的意愿随便造化一些怪物，金仙、太乙金仙，乃至大罗神仙都不难，但对于要做的事，便失去了意义。

    “这倒也简单。”

    周玄听了一笑，玄黄母气凝结，化作一张张金灿灿的书页飞向女娲。

    女娲接过一看，道心都忍不住动摇。

    穷奇这头凶兽皇的解剖也就算了，这个层次的她不是不见过，神魔图鉴内不少。

    但是。

    宝尊的解剖详解，泰尊的解剖详解，巫尊的解剖详解……还有一尊尊混沌魔神。

    有的只有肉身解剖图以及注释，但有的却是肉身、元神、大道皆具，比如宝尊。

    还有的，连意识都被解剖……比如穷奇，还有几尊混沌魔神。

    女娲看着图文影像不禁毛骨悚然。

    自家老祖……

    这比自家父亲手中的神魔图鉴更为详尽。

    只从这一页页书页内容，便已经可以稍稍窥测，自己这位老祖的造化之道，很可怕。

    周玄不知道女娲的想法，道：“用过之后便交予你父皇，补全神魔图鉴。”

    女娲回过神来，连忙点头：“女娲明白！”

    “那何时启用？”

    女娲又问道。

    “如今即可！”

    ……

    帝玄纪，十三万三千六百五十年。

    女娲立于大罗天，将手中的山河社稷图抛出，山河虚影笼罩寰宇，不说神魔，便是凡人亦可得见。

    玉虚宫。

    三清带着各自收下的弟子出了宫殿，望向空中浮现的山河虚影。

    “老师，那是昆仑！”

    玉清身边的广成子惊道。

    “还有周山，五岳……”

    太清身边的玄都亦是动容，因为这些虚影不止是像而已，更有一缕相同气机。

    绝非寻常的仿造。

    “这必是师叔的手笔。”

    太清言道。

    玉清和上清皆是齐齐点头，也唯有天帝，才可采集这洪荒无数山河的气机，造假造的几乎如同真的一般。

    而且，呈现的山河如此恢宏，这洪荒之内有如此实力的，也不过三人而已。

    “却是不止到底为何……”

    上清身边的多宝刚刚开口，然后就看到空中呈现的山河宇宙之中，一卷榜单展开。

    众人看了不免面面相觑。

    这时一道声音传开：“吾立九榜，众生皆可入山河社稷图争锋，凡榜上有名者，皆可各得奖励。”

    “果然是师叔所为！”

    三清三人自然听得出这声音是何人。

    “大兄，不如且入内一观。”

    上清笑道。

    “可！”

    太清颔首，然后吩咐玄都三人不要妄动，三兄弟便轻易感应到一方浩瀚时空，意识顿时飞入其中。

    “这是……”

    山河社稷图内，昆仑，三清睁开眼眸，仔细感应了一下自身，再四下一观，皆是不免暗自一惊。

    若非这昆仑墟小了一号，这天地亦是煞气充盈，肉身元神也略有不同，他们几乎以为自己还在洪荒昆仑。

    很显然，他们意识降临这山河社稷图的昆仑墟，这件至宝便为他们塑造了元神肉身，而且是以玄元始三气塑造，差点以假乱真。

    三清适应了一下身体、元神，正要四下查看一下情况，天空却突然一暗。

    “二弟、三弟小心！”

    太清大喝。

    玉清、上清二人也已感应到，此刻望着头顶镇压而下的手掌。

    这手掌如山，遮蔽苍穹，笼罩整个昆仑墟。

    最为重要的是，这手掌，这神通，这大道，给他们一种极为熟悉的感觉。

    混元道境。

    这山河社稷图内竟然有这等层次的存在！

    三兄弟再度心惊，不过，此时不是深究的时候。

    若不认真点，他们恐怕会被这一巴掌解决掉。

    如今他们可没有至宝再身。

    太清伸手一点，阴阳二气纠缠，化作太极图飞腾，卷向那笼罩了数以百亿光年计时空的巨大手掌。

    只是，这神通所化的太极图连片刻都未支撑住，就轰然崩溃。

    “二弟、三弟，当是过去混沌纪元的那位泰尊！”

    太清连忙提醒，一击之下，他已经察觉。

    “来的好！”

    上清大喝，却是战意高昂，更有滚滚剑意喷涌而出。

    他纵身而起，身化为剑，迎向镇压而下的手掌。

    这一剑，蕴藏了他一切的道，欲要从这镇压而下的手掌之中截取一线生机。

    太清选择了太极图防御，而他则是竭尽全力博取一线生机。

    叮！

    剑掌碰撞，发出清脆的铮鸣。

    然后太清和玉清就看到煌煌的剑碎了，化作光点散去。

    但同时，镇压而下的手掌也被这一剑切去了一角，使得出现了破绽。

    “三弟！”

    太清、玉清惊怒，哪怕知晓上清并非真的死亡。

    两人各自纵身而起，太清化作一条长河，三千大道皆藏其中，汹涌的冲向镇压而下的手掌。

    大河冲击，镇压而下的手掌却不被撼动，依旧向下镇压。

    而镇压之力更是令太清所化长河崩溃瓦解。

    但长河之水分化，无数细流却无孔不入，顺着此前上清一剑斩出的那一道切口汹涌而入。

    咔嚓之声响起，切口处裂缝蔓延。

    此时，玉清纵身化作一道混沌剑气，顺势而动，顺着切口刺入。

    伴随着一声惊动寰宇的巨响，手掌炸开，化作一道道气流四下冲击。

    太清、玉清此刻才看清出手之人，一如太清此前感应，果然是他们曾经见过的泰尊，此刻便立在空中。

    眸光相对，然后两人就看到泰尊抬脚踩下。

    脚掌不断膨胀，充塞时空，笼罩整个昆仑墟。

    太清、玉清相视一眼，纵身欲要脱离脚掌的笼罩范围，在一个个时空，一个个维度跳跃，但却发现始终无法脱身出去。

    泰尊的这一脚，直接笼罩了过去现在未来，一切时空维度，令他们避无可避。

    这时，西昆仑瑶池，太真王母身形浮现，只是尚未来得及了解情况，抬头就见一只脚踩了下来。

    轰隆隆！

    大地抖了三抖，泰尊抬脚，整个昆仑已经被踩成一个大脚印。

    一亿光年之外，刚刚进来的燃灯呆呆的看着这一幕，紧接着便悚然而惊，抬头就看到一口大钟笼罩而下。

    不待燃灯施展神通，大钟摇动，铛铛铛接连三响，将他震的肉身炸开，接着又是三响，元神崩溃，又三响，飞灰湮灭。

    玉虚宫前。

    三清沉默，玄都、广成子、多宝三人面面相觑，气氛好像有点古怪。

    虽然不知道发生了什么，但自家老师一定是在山河社稷图内发生了什么。

    西昆仑，瑶池。

    太真王母望着空中浮现的山河虚影，不禁苦笑：“不愧是太玄道友……”

    无论如何都没想到，自己刚刚进去，竟然就被一脚踩死了。

    不过……能与混元大罗金仙厮杀，值得！

    太真王母收回目光，一缕意识再度进入山河社稷图。

    须弥山。

    八宝莲池前，准提略有些失神。

    死的太快了。

    “天帝的手段当真是惊人啊！”

    接引感慨。

    他们刚才遇到的，是两尊混沌魔神，各持灵宝，突袭而至，在极短的时间内就将他们袭杀，意识被迫从山河社稷图内退出。

    这时准提回过神来，道：“师兄，若是胜过那两尊混沌魔神，是否能将那两件先天灵宝带出来。”

    接引听了一怔，他此前不曾想过这一点，但现在准提一提醒，也不免意动。

    尽管他们已经在无垢道身的启发下开辟出了凝炼舍利子之法，用以斩三尸，但灵宝没人不喜欢。

    “师兄，再入内一试！”

    准提道。

    接引颔首，但旋即道：“通传其他仙神，皆入山河社稷图一试。”

    已经进入过一次，他们已经洞悉，只需要一缕意识进入山河社稷图即可，并不影响自身行止。

