 两人化干戈为玉帛，只是李朗笑容有些讪然，因为他很清楚，哪怕眼前这青年没把握住这次机会，狼狈离宗，今后的前途与成就，也要远比自己高得多！而罗荣浩此刻竟也是上前，讪笑两声，摸了摸鼻尖：“逸尘兄，你还真是任性啊！”

那任性二字，让秦逸尘与其对视间，不禁一笑，紧接着却听罗荣浩又道：“以前的事，咱都不提了，也不说别的，只要你能得到祖师大人的认可，我罗荣浩，也愿随你去那神霄仙宗走上一遭！”

秦逸尘拱拳：“多谢。”

随即，却见闫真咬着唇，缓缓走出，拍着前者的肩膀：“秦兄，你是秦逸尘也罢，秦一也好，不管怎样，都是我闫真，也是我闫氏一脉的朋友……加油！”

身后的王懿等人，眸光也是泛着支持与鼓舞，当初，秦一能在秘境内，与他们共进退，那现在，他们也该与其同患难。

闫泰一也是叹道：“逸尘，加油啊，一人灭一宗，纵是师祖大人，想必也会很青睐你的！”

秦逸尘重重颔首，将那些投来的一道道同情也好，支持也罢的眸光，牢牢记在心底。

上官淼看在眼里，万千期待，都化作轻叹一声：“去吧。”

秦逸尘颔首，随即，便见上官淼银发飘舞，一道精神力烙印，落在那青铜石门之上，便见那无数玄奥秘纹闪烁出冲天光耀！“师祖在上，今，弟子上官淼，遵宗门祖训，层层选拔出十位优秀丹道后辈，烦请列为师祖先辈，为他们指引前途！”

“轰！”

低喝激昂，那道青铜石门，也是在阵阵沉闷古老的巨响下，缓缓开启，石门内，散发着令无数修神一辈都心旷神怡，宛若仙境一般的斑斓光芒！似乎在那其中，一位位曾经叱咤风云的强者，福荫庇佑着门外的一道道身影。

上官淼大袖一挥：“进！”

话音未落，李朗等人神情凝重，在上官绫的带领下，身形陆续迈入光芒之中。

那光芒，照映在那俊逸五官之上，令得秦逸尘双拳紧握，星眸之中似乎泛着星辰迸裂都难以动摇的坚毅与激昂，随即，一步踏出，只留给诸多强者一道如剑的修长背影……上官淼望着那位融入斑斓的青年，如炬的双眸，在此刻却是止不住的颤动。

“逸尘，千万不要让师祖大人失望啊……”“轰隆隆……”那古老的青铜石门，渐渐闭合，石门之上的无数秘纹，也不再如先前那般光耀暴涌，上官淼眸中的涟漪，似乎也都收敛心底，能帮的，他已经全力相助了，至于那小子今后的命运，全把握在他自己手中……青铜石门外，一切仿若都归于平静，却又像是风云骤起前的沉寂。

上官淼扭身，而不得不说，韦天峰做人行事，极为识大体，当即便是道：“师兄，你先去为逸尘炼制涅槃仙武丹吧，宗主师兄那边就交给我，至于叶师弟……”“我就在这等着那小子。”

叶风华神色平静，只是那双眸中跳动的精芒，似乎在期待着，那个在昨日，让他认为是自己捡到宝的未来徒弟的青年，究竟会以什么样的姿态，走出秘境……韦天峰微微颔首，却不见，在旁的一众强者，眸中都是闪烁着羡慕与惊艳。

涅槃仙武丹，那可是二品仙丹啊！就算对于他们这些金仙强者，都是珍贵无比！三位仙师，各自散去，很难想象在十二仙宗都有着崇高地位的三人，此刻竟皆是因为一位青年而奔波。

与此同时，秦逸尘的视线，渐渐明朗，而充入眼前的，则是一道道斑斓之余，又略微炫目的光芒。

扭头看去，李朗等人，也是就在身旁，不过此刻，他们的脸上，都是带着无比的震惊，眺望着眼前的一切，就连秦逸尘都不例外。

这片斑斓光耀的天地，令得秦逸尘叹为观止。

“这秘境，是由精神力凝聚而成的！？”

不，这并非简单的凝聚！而是以精神力，创造出了一方单独的空间！当然，仅仅是精神力，或许还不足以让秦逸尘等人这般震惊，关键原因是在于，这片天地之间的精神力，极其澎湃而又强大！秦逸尘细细感受，恐怕，在他周身流动，宛若空气一般随处可见的，都是堪比罗恒那等天境强者的雄浑精神力！除此之外，仰望天际，那光耀斑斓的精神力，皆是，精神仙力！往远处眺望，那一处处或是石坛，或是迷宫之类的由精神力凝聚的考验，甚至越是深入秘境，天地间的精神力，便是越发强横。

秦逸尘不禁怀疑，若是走到了面见天罡仙宗那位师祖的程度时，秘境天地间，必将皆是由精神仙力所凝！这天罡秘境是何等广袤，秦逸尘不知，但起码，是一眼难望尽头！“这天罡秘境，简直就是天下丹师的桃源仙境啊……”秦逸尘深吸口气，是发自内心的惊叹，在这秘境中，不难看出天罡仙宗的辉煌鼎盛，更是可见这片星域霸主的可怖底蕴！李朗等人，向周围看去的每一眼，都是充斥着强烈至极的惊艳与狂喜，最关键的是，秘境之中无处不在的精神力，对他们极为友善，只要涌动识海，便可吸收炼化。

这相当于，在秘境内的期间，享受着一位至少堪比仙宗丹殿长老的传功。

而这，还只是刚刚踏入秘境，窥到其中机缘的冰山一角罢了，若是能够度过考验与传承，那必将是平步青云！所以，李朗等人的喜悦可想而知，同时为自己在魁斗中的脱颖而出感到无比的骄傲。

“怪不得听少主说，能够在秘境中有所机缘，便堪比拜入丹殿大人的座下了！”

因为，在秘境当中，若是气运造化加身，那很有可能直接得到丹道强者的传承！南潇湘在旁也是一脸敬畏，缓缓道：“能够将传承留在秘境的，最起码也是我宗的历代长老强者，所以，你们一定要好好把握这次机会。”

 