
    这一条长河，一眼望不见尽头，宽阔无，凭空之，便是从这域外星空之，显现出来。

    令楚风眠无忌惮的是，这一条长河之蕴含的力量，简直是无穷无尽。

    这种感觉，楚风眠还是一次，在见到那神树的时候，才有这这样相同的感觉的。

    这一条长河，绝对是一件至宝，不亚于鲜血世界的至宝。

    一旦是谁可以得到这一条长河，催动灵力轰击过去，什么七劫真帝，八劫真帝，都会被无情的碾碎。

    纵然是他们有着千万般的手段，也没有任何的办法，天大地大力量最大，在绝对的力量面前，一切的手段，都没有任何的意义。

    不过楚风眠也清楚，这长河，远远不是他现在可以收取的，更何况这长河，显然是圣龙秘境的至宝。

    一旦是收取，必然会遭到圣龙秘境无情的轰杀。

    除非是楚风眠以后踏入到了九劫真帝，才有可能来收取。

    “主人稍等。”

    画等人，急忙让楚风眠停下，随后缓缓的拿起了一枚玉符。

    玉符一出，这一条长河蕴含的狂暴灵力，缓缓的平息了下来，随后便是打开了一条通路，让画等人，步入其。

    步入到了这长河之，楚风眠才可以看到其，是另有乾坤。

    在这长河之，居然浮现出了一座座的大陆。

    这些大陆，许多都是残缺不全的，与其说是大陆，倒不如说像是一块块域外之地。

    一眼望去，在这长河之，这样的域外之地，大大小小，足有数千之多。

    当然许多的域外之地，还不如妖古大陆的一国之大，可是其也是有着各种截然不同的环境。

    甚至是其一座域外之地，都是一座喷发的火山，这火山喷发的，不是凡火，而是天火，九天之的天火。

    在这火山的最心，喷发的甚至是一种无色火焰，纯阳天火。

    像是这样特殊的域外之地，一眼望去，还有不少，有的域外之地，便是寒冷无，真帝进入，如果抵挡不住寒意，都要被冻死。

    还有一些域外之地，毒气弥漫，一旦沾染毒气，便是必死无疑。

    当然不止是危险，这些域外之地之，也有着无数的机缘，像是那火山一样的域外之地。

    在天火之，还有着无数生长的灵草。

    这些灵草，身处于天火之，却是丝毫不怕天火灼烧，反而是在吸取天火成长。

    楚风眠知道，这是一种名为炎火草的灵药，乃是不折不扣的圣药，蕴含最为精粹的火灵力，对修炼火系的武者妖神来说，有着无与伦的作用，而且更是无稀少。

    唯有在一些及其炎热之地，吸收千万年火气，才可以生长的出来。

    而在这火山之，一抓一大把，只怕是唯有这样的环境，才可以生长的出来。

    在其他的一些凶险的域外之地，也不止是有着危险，更是有着机缘。

    “这些域外之地，居然是被一位强者，强行摄取过来的？”

    楚风眠敏锐的看到，这些域外之地，都有着一些被强行摄取过的痕迹。

    也是说，这些域外之地，其实并非是从一开始在这长河之的，而是被一位大能，以无手段，一一摄取过来的。

    才会有这眼前的这一道观。

    “不错，这些域外之地，都是我们圣龙秘境的始祖，从域外星空之，摄取过来的。”

    画听到楚风眠的话，开口介绍了起来。

    “这些域外之地，都是让圣龙秘境弟子的历练之地，经常会开放一些，让圣龙秘境的弟子去历练。”

    “当然其的许多域外之地，危险无，算是长老进入，都有可能陨落，那些唯有圣龙秘境的核心弟子，才有资格前去的，我们这些普通弟子，只能去一些危险低的域外之地，当然那样，每年也会有着大量的弟子陨落。”

    听到画的话，楚风眠也点了点头。

    这圣龙秘境在培养弟子方面，的确是有着得天独厚的优势，如此之多的域外之地，圣龙秘境弟子只需要进入其，可以历练。

    这样的话，也足以将损失，降低到最小，而且这些域外之地，也生长着无数的圣药，资源，以供圣龙秘境所用。

    “这圣龙秘境的开创者，绝对是一位无大能，这种手笔，真是惊世骇俗。”

    摄取数千域外之地，来为圣龙秘境弟子历练之用，这种大手笔，楚风眠还是从未没有听说过的。

    要知道七劫真帝，才可以勉强的以肉身横渡星空，而这些域外之地，都是藏于星空之，别说是摄取，算是九劫真帝，也无法撼动。

    可以摄取域外之地，这绝对是一位超越了帝尊，踏入天人，甚至是在天人之都是大人物的大能，才做得到。

    “对了，你们可曾听说过洛汐跟寒月漓？”

    楚风眠突然转头询问道。

    一路，楚风眠还差点忘了这件事，毕竟是第一次横渡星空，楚风眠将注意力都放在了域外星空。

    “洛汐，寒月漓？主人你是如何得知的？”

    听到楚风眠的询问，画三人都是脸色一愣，随后急忙的开口道。

    “这二位，现在都是我们圣龙秘境之的无天才之一，是最年轻的两位核心弟子，据说是在数个月前，突然降临到圣龙秘境之来的。”

    “那寒月漓天资极高，当场被一位太长老，收为弟子，而那洛汐的实力，虽然一般，可是她的怀，却一只有着一只异兽跟随，那一只异兽，据说曾经一位太长老，想要强行出手抓走，都被他打成重伤。”

    “从此之后，洛汐凭借那异兽，也是加入到了核心弟子之列，无人敢小看。”

    “看来他们二人，在圣龙秘境之，倒是混得不错。”

    楚风眠随意笑了笑。

    楚风眠知道，圣龙秘境弟子，一共分为五种。

    普通弟子，内门弟子，真传弟子，核心弟子，宗门圣子。

    宗门圣子，便是圣龙秘境无数大人物的继承人，核心弟子，已经算是圣龙秘境弟子的最高了。

    能够成为核心弟子，在圣龙秘境的弟子，已经是不亚于长老，足以跟许多长老，平起平坐了。
