    “林凡，这里！”

    江颜早早地就在酒店门口等候，林凡一下车，就被江颜一眼认出，挥手招呼道。

    毕业几年，江颜样貌变化却不大，依然美颜如花，相比于还是学生时的青涩，此时的江颜也透着几分成熟的韵味，只是眉宇间凝结着一丝郁愁，站在平凡的宾馆门口引来路人纷纷侧目。

    林凡自然也见到了惹眼的江颜，便上前问道：“你不是有房子吗，怎么会住这里的宾馆？”

    江颜有些尴尬道：“公司出了点事，我房子被银行收走了，暂时就先住着……”

    林凡正想着怎么安慰她，却见江颜大大咧咧挥手道：“不谈这个了，反正早晚我都会把房子买回来的！”说着便走到林凡开来的那辆改装库里南边，称赞道：“不错嘛，这辆车得十好几万来吧！不请亲我上车吗？”

    林凡见江颜乐观的模样也笑到：“那就请江女士赏光上车吧……”

    江颜以上车，也被车里的豪华内饰给惊到了：“我说林凡，没想到你这辆车内有乾坤啊！“

    林凡笑了笑没有回答，反而问江颜道：“说起来，你的工程队好好地怎么突然要倒闭了？”

    江颜本不想聊这个话题，但是林凡发问了，自己也不想让他尴尬，便解释道：“我也不知道，本来好好地，最近一段时间却突然出事了，单子不是材料出问题，就是开发商跑路，工程烂尾，手底下的工人工资都没要到，我只好把房子卖了，才勉强凑够工人的工资……”

    林凡闻言皱着眉头，本能感觉事情不简单，心知江颜还是自己认识的那个善良的女孩，不过有些过于天真了。

    江颜看着林凡开车的侧脸，突然开口问道：“话说你为什么会去当上门……”

    林凡淡淡道：“我从小被陈家收养长大，自然要报恩了。”

    “哦……”江颜低头，心情有些失落。

    ……

    学校，林凡停下车子便带着江颜下来。

    袁肖和一班同学早已经来了，见到江颜和林凡竟然一块儿来，心里顿时感到一阵嫉妒！

    徐晶晶一直注意着袁肖，见林凡和江颜下来之后，袁肖脸色就变了，心下明白袁肖对江颜还是有想法。

    徐晶晶长相也比较出众，大学时跟江颜关系比较好，好事者也将她和江颜一块儿称为校花，但是明眼人都知道徐晶晶根本比不上江颜，只是将她做为江颜的陪衬而已。

    徐晶晶对于这一点也是心知肚明，内心对于江颜这个闺蜜其实也是嫉妒无比。

    此时江颜落魄，徐晶晶心里却暗暗高兴。

    徐晶晶见袁肖脸色不对，想讨好袁肖，便走过去拉着江颜的手道：“哎呀，江颜你怎么还跟林凡凑一块儿，这个林凡也真是，开着老婆的车，还带着其他女人，这传出去多不好啊！”

    江颜被徐晶晶拉着，闻言有些尴尬，便维护林凡道：“是我叫林凡载我一程的

    ，而且晶晶你怎么能这么说林凡呢？！”

    徐晶晶还没说话，一旁的袁肖突然说道：“行了晶晶你也别说了，好歹给同学留点面子，开着老婆的车怎么了？自己老婆的车自己不是爱怎么开怎么开吗？你说是不是林凡？”

    林凡笑笑，没有说话。

    袁肖见林凡不给自己面子，脸色便沉了下来，突然又一笑，道：“话说林凡，你虽然是上门女婿，但应该也有工作吧？都在干什么，透露一下呗，总不能真在家吃软饭吧？”

    “我的工作就是在家干家务活。”林凡依然微笑回答。

    “啥？哈哈哈哈……你倒是诚实……”袁肖顿时夸张地笑喷了。

    周围同学也没想到林凡林凡竟然真的这么没出息，也跟着笑出了声。

    江颜瞅着林凡，心里也感觉失望，不明白当年意气风发的林凡为什么会变成了这个样子，

    见林凡面对周围的嘲笑声无动于衷，江颜有些生气，冲着这些人大声道：“别笑了，林凡有自己的苦衷，而且做家务怎么了？现在男女平等了，男人会做家务反而是加分项！”

    众人见江颜怒视着自己，也感觉有些无趣，便停下了笑声。

    袁肖撇撇嘴，暗恼江颜眼瞎。

    众人逛了一圈学校，缅怀一番学生时代，很快便意兴阑珊。

    眼看就要到饭点了，袁肖便开着他那辆豪车停在了大伙面前，摇下车窗轻浮道：“哪位美女赏脸跟我同座一辆车啊？”

    “啊~我！我！我!”

    “给我留个位置！”

    “别挤啊！”

    后座很快被几个女生占据，袁肖得意地拍拍身旁的副驾驶位，招呼江颜道：“江颜，来坐这儿！”

    江颜微笑拒绝道：“不来，我坐林凡的车就行，他的车子坐着挺舒服的。”

    说着便径直上了林凡车的副驾位，江颜确实不想坐袁肖的车，而且林凡这辆车坐着是真的很舒服。

    袁肖见状顿时恼火，大声道：“呵呵，林凡，江颜说你的车坐着比我的这辆豪车坐着舒服，你这车多少钱买的啊，有十万了吧，那天我也去买一辆！”

    “哈哈哈哈……”众人也起哄大笑。

    袁肖趁机道：“林凡，你这车这么牛逼，要不咱俩来场比赛吧，看谁先到帝豪酒店如何？！”

    “对，来赛车！”人群一阵附和。

    徐晶晶也趁机钻到袁肖的副驾上，探出头冲林凡道：“林凡你可别怕了啊，不比不是男人！”

    “晶晶！你怎么能这么说话？”江颜一听有些担心，对林凡道：“林凡，咱们别听他们的！”

    就在众人以为林凡要拒绝的时候，林凡却笑到：“好啊，我也想试试这辆车的性能，赛赛车也好，不过赛车也要有个彩头吧？”

    袁肖见林凡竟然真的答应了，表揶揄道：“你想要怎样的彩头？”

    “要不这样吧……”林凡思考一阵，说道：“谁输了，便往自己车上放十串鞭炮如何？”

    袁肖有些犹豫，林凡的那辆破车怎么折腾都无所谓，但是自己这辆车内饰价格可不菲，被鞭炮炸了自己得心疼死！

    但是见林凡淡定的眼神，袁肖一咬牙，以林凡那辆破车自己还真会输给他不成？

    “好！那就这样！”

    说着便掏出手机，示意一个同学去买鞭炮，一遍录下视频：“我怕你到时候刷赖，我先录个视频发群里，到时候可别在全班同学面前丢脸哦！”

    林凡耸肩表示无所谓。

    袁肖得意地看了林凡一眼，在同学的示意下，同时发动车子。

    “轰！！！”一阵猛兽咆哮般的轰鸣声中，林凡的车子如同闪电般飞快穿梭远去。

    袁肖看得目瞪口呆，反应过来连忙咬牙追去！

