

    佟佳欣是没吐出来，但是光看她吃羊肉的表情，就知道她有多不喜欢多恶心了。

    佟佳欣正艰难地咀嚼口中的羊肉，正费力地想将口中的羊肉吞进去，耳边又响起了正清帝不带一丝感情的声音，“光吃肉做什么？喝点羊奶和马奶酒。”

    佟佳欣委屈巴巴地放下手里的筷子，双手端起盛着羊奶的碗，颤巍巍地放到嘴边。

    佟佳欣一闻到羊奶的那股子羊膻味，刚咽下的一块羊肉仿佛在胃里翻腾，差点没直接吐出来。

    佟佳欣只觉得眼前的羊奶简直比刚才吃的羊肉还要让她恶心想吐。

    佟佳欣是真的一点也不想喝面前的羊奶。

    佟佳欣一直死死忍着的眼泪，在面对眼前的羊奶时，差点落下。

    “喝啊！这又不是毒药，你迟疑个什么劲儿？”正清帝实在是有些受不住佟佳欣这迟疑的模样，忍无可忍地催促。

    被正清帝催促的佟佳欣，身子一抖，藏在眼眶里的泪水差点落下，好在她忍住了。

    佟佳欣像是奔赴刑场，闭着眼，眼底藏着的泪水也终于挤了出来，然后闷头喝了一口羊奶。

    就这么一口，佟佳欣就实在是受不住了，只觉得她喝下的羊奶是世上最难喝的东西，那股子羊膻味溢满了嘴里，让她想忽略都忽略不了。

    佟佳欣一直死死忍着不想当场吐出来，可是在喝了这一口羊奶后，真的忍不住了！低头就要吐！

    好在周围伺候的人都是人精，早就拿来了盆。

    佟佳欣就对着盆，恨不得将五脏六腑全都吐出来。

    真是太难受了！

    正清帝和燕锦都是上过战场，杀过人，也见过小山似的尸体，对佟佳欣当着他们的面吐，虽然有些恶心，但是还不到忍不下去的地步。

    不过正清帝和燕锦也没想委屈自个儿，等到佟佳欣吐完后，就让人将她带到偏阁，让太医来给佟佳欣看看。别让佟佳欣真的吐出什么问题。

    赵玉雪在佟佳欣吃的时候，她没有动，因为她清楚正清帝这是在考验她们。

    等到佟佳欣离开后，正清帝才看向赵玉雪，“你吃吧。”

    赵玉雪比佟佳欣要干脆多了，拿起筷子，夹起一块羊肉就吃了起来。

    羊肉刚一入口是有些腻，不过赵玉雪能够忍受。

    将一块羊肉吃下后，赵玉雪又放下筷子，双手端起羊奶。

    赵玉雪对羊奶的羊膻味也是有些不喜欢，不过好在能接受，于是小口小口喝了起来。

    有了佟佳欣那糟糕至极的表现在前，再看赵玉雪的，简直觉得赵玉雪的表现堪称完美啊！

    赵玉雪喝了几口羊奶后，便放下了碗，转而端起酒杯，倒了一杯马奶酒开始喝。

    马奶酒的味道也没有赵玉雪想象的差，反正赵玉雪是能喝得下去。

    “行了，别吃了。”眼看赵玉雪还要继续吃，正清帝便让她停下，“你先下去休息。”

    赵玉雪起身行礼告退，跟着小太监离开。

    等到赵玉雪离开后，正清帝才问燕锦，“锦儿，你觉得这两人的表现，孰优孰劣？”

    赵玉雪和佟佳欣两个人孰优孰劣，只要长了眼睛的人，怕是都能看出是赵玉雪强。

    其实唐瑾睿也拜托了燕锦，希望燕锦能帮赵玉雪说说话。唐瑾睿这完全是为了以防万一。

    可要燕锦说，唐瑾睿是真的没必要以防万一，赵玉雪远远甩过佟佳欣几条街，出于政治目的，自然是赵玉雪嫁去大凉才是最好的。

    于是燕锦回答，“自然是那位赵姑娘强了。就那位佟姑娘，她若是嫁去大凉，不是儿臣要诅咒她，而是再真不过的实话，那佟姑娘怕是没几个月就要香消玉殒了。”饭都吃不下，饿都能饿死自己了。

    正清帝闷笑道，“你这话，唐瑾睿也说过。不过这话没错。朕也见过佟佳欣后，心里也是这样的想法。”

    “想必父皇已经做了决定，让赵姑娘和亲大凉吧。”

    正清帝点点头，“她最适合。况且她也愿意。”

    既然已经决定赵玉雪和亲大凉，正清帝也不再迟疑，派人将佟佳欣和赵玉雪两人喊进来。

    太医已经给佟佳欣看过了。其实佟佳欣也没什么大的毛病，也就是肠胃太娇弱，吃了太油腻的羊肉和羊奶，一时受不住吐了。只要佟佳欣接下来的日子里多吃清淡的食物，调理一下肠胃就好。就连药都不用开。

    正清帝赏赐了佟佳欣一些金银珠宝，便派人送她出宫。

    等到佟佳欣离开后，正清帝才对赵玉雪说，“朕封你为和安公主，不日和亲大凉。”

    虽然早就有了心理准备，可是一直到正清帝说出来后，赵玉雪的心里才有尘埃落定的踏实感，“臣女多谢皇上。”

    “你既然是公主了，以后就喊朕父皇吧。”

    赵玉雪一愣，但很快便从善如流地改了称呼，“是，儿臣见过父皇。”

    正清满意点头，显然对赵玉雪的识相感到很满意，“你不日要和亲大凉，说说你目前有什么心愿。只要不过分，朕都能答应你。”

    “儿臣只有一个心愿，还请父皇成全。”

    “说。”

    赵玉雪深吸一口气，紧接着缓缓开口，“儿臣的生父和生母早逝，儿臣是在邹家长大的。儿臣进邹家时，是带着生父留下的大约五十万两白银进的邹家。可是那些钱财全都被邹家的长辈以为了儿臣好的名义拿去了。

    这些年，儿臣住在邹家，上至邹家的主子，下到邹家的下人都说儿臣是个寄人篱下的拖油瓶，说儿臣吃邹家的，用邹家的，却不知感恩。邹家甚至还想让儿臣嫁给那不学无术，放荡不羁的三表哥。儿臣咽不下这口气。儿臣不求别的，只求父皇能为儿臣讨回生父留给儿臣的财产。

    儿臣到时愿意将一半的财产赠予国库。”五十万两的一半就是二十五万两啊，这着实不是一笔小数目啊。

    赵玉雪现在是完全豁出去了。赵玉雪如今是公主，而且马上就要和亲大凉了，有生之年都没有机会再回大晋了，不出意外的话。

    反正以后都跟大晋没什么牵扯了，为什么不能在离开前，有怨报怨，有仇报仇！

    这些年，赵玉雪在邹家听得冷言冷语，受的侮辱实在是够多了！

    正清帝听得心一动，国库要是能一下子多个二十五万两，这很不错啊。

    原本正清帝就想帮赵玉雪把安信伯府的财产拿回来，现在为了他的二十五两银子，那就更得了！

    正清帝轻咳了两声，“邹家竟敢如此薄待你？真是放肆！朕看自从你外祖父去世后，邹家真的是越来越不行了。”

    正清帝对邹老爷子的印象还不错，是有名的大儒，刚正不阿，为人廉洁，绝对做不出一边霸占孤女的财产，一边薄待对方的事。

    这种事情也就现在的邹家人做得出来了。

    邹家人果然不堪大用啊！

    这是正清帝对邹家人唯一的想法了。

    “你可还想回邹家？”

    赵玉雪想也不想地回答，“不想。”

    “那你就留在宫里好了。”

    赵玉雪道，“儿臣不日就要和亲大凉。儿臣希望以后儿臣的饮食都是大凉的饮食，还希望父皇能请人教导儿臣学习大凉话，还有大凉的习俗，以及大凉皇室的情况。”

    正清帝诧异道，“为何会想到这些？”

    赵玉雪也不瞒着正清帝，说道，“这些都是唐夫人提醒儿臣的。儿臣觉得学习这些对儿臣有好处。”

    顾明卿？正清帝挑挑眉。

    “你说的事不难，你既然有上进心，朕自然会帮你的。”

    赵玉雪谢恩道，“儿臣多谢父皇。”

    正清帝吩咐人给赵玉雪安排一处院落，带她下去了。

    等赵玉雪离开后，正清帝才道，“锦儿，你看和安如何？”

    燕锦道，“和安妹妹是个果断坚毅之人，而且很清楚自己要的是什么。这点尤为难得。”

    “不错。朕看在她和亲大凉前，她除了要习惯大凉的饮食，学会大凉话，了解大凉的习俗，以及皇室情况外，还得让她的心向着大晋才行啊。”只有一个一心向着大晋的和亲公主，才能发挥最大的作用。

    “父皇英明。”燕锦真心赞叹道，“父皇，关于安信伯府的财产，这可不是很好办啊。那些钱可都在邹家人的手里。儿臣也听说了，这些年邹家挥霍无度，日子过的极为奢侈富贵，也不知安信伯府的财产如今还留下多少。”

    正清帝冷哼一声，“什么叫留下多少？朕管留下多少，反正安信伯府的财产有多少，他们就得给朕还来多少！连一个铜板也不许少！算算和安在邹家住了多少年？他们就用了安信伯府的银子多少年。朕应该多让他们出点银子还差不多。不过朕看要是多要的话，邹家也拿不出来，这便罢了。”

    燕锦嘴角暗暗一抽，其实他很想说，就是让邹家把安信伯府的银子有多少就还多少，他们怕是也拿不出来。不过这话就不用说了，管邹家拿不出来拿不出来。拿得出来得拿，拿不出来也得拿。

    首先，赵玉雪如今被封为和安公主，不久就要和亲大凉了。正清帝才说要让赵玉雪心向大晋。那么在赵玉雪和邹家之间，被选择的人一定是赵玉雪了。

    再者，邹家动用一个孤女的财产过富贵日子，甚至还苛待赵玉雪这个孤女，这事情无论谁听了，都不能不说一句，邹家不厚道。

    所以无论从哪方面来说，邹家必然是要被打压的一个。不过邹家被打压，他们也不无辜，甚至是活该！这么一想，燕锦就将邹家抛到脑后了。

    这应该就是出来混的，迟早有一天要还吧。

    邹家人正等着赵玉雪从宫里出来，谁知道出宫的是佟佳欣，而赵玉雪被留在宫里，还被封了和安公主。

    正清帝派去邹家的太监，也将正清帝的意思明明白白地说了，要邹家将赵玉雪的银子全都拿出来，一个铜板也不许少！

    邹家的当家人，邹大老爷铁青着脸，但对着宫里的太监只能死死忍着心头的火气，还要赔笑，“这位公公是不是弄错了？玉雪只是一介孤女，我们邹家养了她那么多年，供她吃，供她喝。只有玉雪欠我们的，哪里有我们欠玉雪的呢？”

    来邹家传信的太监，嘴角一抽，十分佩服邹家人的睁眼说瞎话，以及颠倒黑白。

    太监也是见过不少大场面的，闻言，似笑非笑道，“呵——邹大人慎言啊！你叫和安公主什么？如今和安公主可不是寄人篱下的孤女了，她可是堂堂的公主！轮不到邹大人你一个小小的五品官员直呼其名。”

    邹大老爷的脸上像是被重重打了好几下耳光，脸色忽青忽白，煞是好看。

    太监就像是没看到邹大老爷难看的脸色，自顾自地继续说道，“还有邹大人你方才说什么？你说和安公主走邹家，身无分文？你可真是敢说啊！和安公主可是带着安信伯府所有的财产投奔邹家的！安信伯府的所有财产可是有五十多万两！你跟咱家说什么，没有？你是把咱家当傻子呢，还是把皇上当傻子呢！”

    此时不止邹大老爷在，邹家大大小小的主子都在。

    邹大老爷等人还好，他们是知道实情的。可是邹家那些小辈，在听到太监说赵玉雪是带着五十多万两银子俩的邹家，一个个的顿时目瞪口呆，不可置信。

    赵玉雪不是一介孤女？是邹家好心，看赵玉雪孤苦无依，这才收养了赵玉雪，给她吃给她住，让她不至于流落街头吗？为什么现在全都反过来了？原本的孤女竟是身怀巨款的富贵之人？

    太监这次来邹家，可是得了洪菘的提点，正清帝和太子都对邹家十分不满，想给和安公主出气。因此对邹家人是不必客气，该怎么狠就怎么狠，该怎么不给邹家人脸就不给邹家人脸。

    太监紧接着又尖着嗓子，高声说道，“咱家也知道财帛动人心。面对那么多的银子，邹大人起了贪念，动用了，那也是正常的。不过现在可不一样了，人家可不再是小小的孤女，而是皇上亲封的公主！即将和亲大凉了！可轮不到什么阿猫阿狗随便欺负公主！那可不是欺负和安公主一个人的事，而是打整个皇家的脸！这样的事情，是绝对不允许的！”

    邹二夫人一脸震惊，像是受了极大的打击，至今都没有回过神，如今她好不容易回过神，喃喃说道，“你在说什么？玉雪被封为公主？还要和亲大凉？这怎么可以？玉雪是要嫁给楠儿（赵玉雪的三表哥）的，她已经跟楠儿定下婚约了。”

    太监睁大了眼睛，真心觉得他这次来邹家是长了见识了。

    邹家这一个个的不止是胆大包天，女眷更是一个个的头发长见识短啊！听听这邹二夫人都在说什么混账话？

    “来人啊，把这妇人拿下，狠狠掌嘴！你好大的胆子啊，竟然敢污蔑公主清誉！放你娘的屁！公主冰清玉洁，你口中的纨绔子弟哪里配得上公主。居然妄想让你儿子玷污公主名节？你可真是不怕死啊！给咱家狠狠打，打烂这妇人的嘴！”眼看着已经将邹二夫人压下，太监的声音愈发尖锐，恨不得刺破天空。

    邹二夫人这里也已经被人狠狠打着耳光，没片刻功夫，脸上便红肿一片了。

    邹大老爷也在心里暗骂邹二夫人没脑子，但也不能眼睁睁看着邹二夫人被打，否则不是在打邹家的脸吗？

    邹大老爷只能对太监陪着笑脸，“还请公公见谅一二，我这弟妹有口无心，万万不是故意冒犯公主的。”

