    鬼如风相信，绝对的实力之下，一切都是合理的。八≥＞一中文≯ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．＜８≤１＜Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    哪怕自己被揭穿，只要自己击杀鬼如灵，那么一切都会导入正规。

    事实上，到现在为止，鬼如风还是不明白，为何鬼如灵会破开自己的锁神链，为何能从十八层地狱破关而出，出现在冥王宫内。

    中间到底出了什么变故，他不得而知。

    只不过现在，那些都已经不重要。

    重要的是击杀鬼如灵。

    鬼如风击出一掌时，如是想到：“冥二龙已经被我镇压当场，大殿之内，谁能挡我？”

    大殿之中，一阵哗然，有修士大声喊道：“少殿主小心。”

    当然，更多的修士则是没有反应过来，已经看到阴风吹向了灵儿少殿主。

    就在大家以为少殿主低挡不住，情况会糟糕之时。

    空中噗的一声脆响。

    一只手掌凭空出现，挡在了鬼如风的阴风掌力之前。

    就连副殿主也没反应过来，反应过来也抵挡不住的阴风掌，噗的一声，居然被生生击溃在空中。

    大家只觉得眼前一花，现灵儿少殿主身前，已经挺身而立，站了一个“丑鬼”。

    站在孙豪身后，灵儿的心中充满了温馨和感激。

    她这一生之中，历经几次天大的灾难，大到她自己都以为自己过不去的坎，每一次，都是在她最无助，最无奈，心中已经完全绝望的时候。

    总有大救星从天而降，将她从无底深渊之中救了起来，带给她希望，带给她安全。

    不知道从什么时候起，孙豪的身影已经牢牢地铭刻在了她的心灵深处，每当明月当空，空寂之时，甚至是在十八层地狱之中备受煎熬之时，只要想到孙豪，她的心中，就充满了幸福。

    尤其是在十八层地狱，当她知道大仪即将来临，而自己即将被锁神链淹没神智的时候，她看到了洛魅，孙豪收服之后带在身边的洛魅。

    公子来了，救我来了，那一刻，她一度泣不成声。

    现在，当鬼如风向自己出手的时候，公子又站在了自己的身前。

    孙豪并不是特别强壮的身躯，此时在灵儿的眼中，显得如同巍峨高山一般可以依靠依偎，不禁站在孙豪身后，轻轻地，弱弱地叫了一声：“公子。”

    孙豪侧头对灵儿笑了笑：“灵儿受苦了，接下来，交给我吧。”

    灵儿柔顺地点头说道：“嗯，还请公子主持大局，帮我冥王殿渡此难关。”

    自己出的八成实力一掌，居然被人挡住了。

    而灵儿的面前，也出现了一位被她称为“公子”的鬼修，鬼如风马上明白，只怕今日冥王殿的这些变故都跟眼前这个“公子”脱不开关系。

    丑而协调的脸庞上浮现出丝丝凝重，鬼如风朗声问道：“来者何人？为何干涉我冥王殿内部事务？”

    孙豪面带微笑，淡淡说道：“魔道贼子，狼子野心，人人得而诛之，魔头，你拿锁神链制住灵儿，又拿十八层地狱炼化灵儿灵躯，罪恶滔天，并试图将鬼蜮带入万劫不复的魔界，其心当诛。”

    鬼如风哈哈大笑：“欲加其罪，何患无辞，不管你是谁，快快让开，让我击杀叛逆少殿主，如若不然，休怪我出手不留情。”

    冥二龙被压制，但是依然能说话，嘴里一声暴吼：“冥灵一族听着，此獠乃是古魔，我们冥灵一族，当全力协助少殿主，诛杀此獠。”

    冥斓曦一声脆喝：“好！”

    鬼如风哈哈大笑：“你说诛杀就诛杀？邪羽兄，还请助我。”

    冥邪羽哈哈大笑：“二龙伯伯，我冥灵一族素来中立，你现在的做法，让我太失望了，斓曦妹妹啊，你可不要轻举妄动，要不然，我冥鸦一族可是不会客气的哦……”

    说话之时，手一招，他的身后，出现了一排修士，虎视眈眈地，拿气势笼罩在了冥斓曦和冥三九身上。

    冥斓曦勃然大怒，手指冥邪羽：“邪羽，你冥鸦一族这是要数典忘祖，叛变鬼蜮吗？”

    “数典忘祖？”

    冥邪羽扬一个哈哈：“我看是你们冥狐和冥龙一族吧？你们难道不知道，我们冥灵一族真正的源地就是魔界，我们的本质，其实就是真正的魔界生物，你们知道为何鬼蜮不让我们参加大仪吗？那就是因为我们的出身，哈哈哈，好一个数典忘祖……”

    “你”，冥斓曦气得五官冒烟。

    冥二龙悠悠说道：“知其然不知其所以然，我替你悲哀，当年魔族入主魔界，大肆屠杀魔界原住民，冥鸦、冥狐两族差点被灭杀一尽，鬼王慈悲，收留我们进入鬼蜮，可没想到，你现在居然恩将仇报……”

    冥邪羽哈哈大笑：“那都是多少年前的事了，我们冥鸦一族现在需要的是回归魔界，重铸冥鸦辉煌，哈哈哈，道不同不相为谋，反正今日，你们是别想干涉鬼蜮大仪了。”

    冥灵一族内部分裂，相互牵制。

    鬼如风哈哈大笑，朗声说道：“各位道友，经过两次大仪之后，如风已经是得到了冥灵一族祈福，各位承认的鬼蜮之主，今日，我依然还是那句话，请大家认真对待我的提议，选对立场，归依魔界，我相信，有魔界的领导，有魔气的滋润，我鬼蜮必然会展壮大，日新月异……”

    说到这里，鬼如风又看向孙豪和灵儿，手指了过来：“至于这两个捣乱者，只要他们敢乱动，我必然会引动九天十地大阵，如同镇压冥龙王一般，把他们镇压当场，现在，你们开始表决吧，谁要是立场不正，屁股坐歪，小心本座不客气哦。”

    灵儿张嘴欲言，孙豪偷偷背负的手，做了一个稍安勿躁的手势。

    灵儿顿时乖乖地站在了孙豪的背后，静观事态展。

    前面两个大仪，很多鬼修都表明了立场，但是那并不能看出深层次的问题。

    只有真正到了现在这个时刻，孙豪才能从鬼修的表现之中，看出他们真正的立场。

    鬼如风说完，现场短暂地安静了一下。

    让灵儿没有想到的是，一直跟她交好，被她视为左膀右臂，并一直她被囚禁之后，她的阵营之中的领军人物的，副殿主鬼如血居然会第一个站出来，表态支持鬼如风：“到了现在，经过慎重考虑，我觉得，我们鬼蜮加入魔界，或许更加合适，原因有三……”

    大殿之内又是一阵安静。

    鬼如血的突然倒戈，让许多修士彻底糊涂起来，也让许多修士浓浓地忌惮，毫无疑问，大长老的棋子埋得很深很深。

    鬼如血表态之后，康拂王第二个站了出来：“我康巴什新鬼城也觉得魔界更加适合鬼蜮的展……”

    6续的，又有几个鬼城和长老开始言，表态支持鬼如风。

    鬼如风哈哈大笑：“少殿主，加入魔界，此乃大势所趋，鬼心相向，我不过是顺应民意而已，哈哈哈……”

    几大长老之中，原本提出第三个议题的二长老此时站了起来。

    身躯一飘，二长老出现在大殿之内，向鬼如风鞠躬，叫了一声：“大长老。”

    鬼如风和颜悦色地说道：“二弟，说说你的意见吧。”

    鬼如咯点点头，看向灵儿，也是微微鞠躬，朗声说道：“少殿主，我说你被囚禁被害之事，鬼如咯丝毫不知，我只看到了你被魔化的事实，你信吗？”

    灵儿微微愕然，没有说话。

    鬼如咯扬哈哈大笑：“我知道少殿主觉得我不可信，我同样也不信任自己，只不过，少殿主，现在，我很后悔，后悔自己判断错误，被当成了棋子，提出了将鬼蜮推向魔界深渊，大逆不道的第三提议。”

    鬼如风一声暴吼：“老二，你胡说什么？”

    鬼如咯也是一声暴吼：“有种你就杀了我，我心里有话，不吐不快，各位冥王殿同道，请睁大双眼，上边坐着的不再是我鬼蜮大长老，而是真正的魔修，各位冥王殿同道，请认真思考，加入魔界，就等于真正的断掉了我鬼蜮的根基……”

    冥王宫内，修士们看着殿内，慷慨激昂的二长老，心中五心不定起来，修士世界，还真是千奇百怪，没想到，进入大仪，居然出现了如此戏剧性的，不明不白的情况。

    原本少殿主的副手居然是大长老的心腹。

    而原本大长老的兄弟，却是个一心为鬼蜮的热血修士。

    这世界，还真是疯狂。(未完待续。)