    随着叶尘这道声音落下，卡尔四人顿时感觉自己的身体，完全不受自己控制的，被一股无法抗拒的力量，给硬生生扯了回去！

    “好强！”

    四人心头大骇，顿时吓得魂不附体，下意识的想要挣扎，可是任凭他如何努力，却始终无法挣脱那股强悍力量的束缚。

    “完了！”

    四人顿时全部陷入了绝望之中。

    之前他们四人本以为，他们几个联手，就算不敌对方，或许应该还能坚持片刻，甚至不至于全军覆没。

    可是这一交手，四人这才深刻的认识到，自己和眼前这个男人之间的巨大差距。

    在对方的面前，他们竟然如同提线木偶般，任由对方肆意揉捏，根本丝毫没有任何反抗之力！

    此时，一旁的欧阳寒也反映了过来，顿时咬牙切齿的指着四人道：

    “叶将军！他们几个不光杀死了燕真人和武当的灵虚道长，连长风他们四个也……也全都被他们杀了！”

    欧阳寒说完这话之后，再次泪流满面。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    连叶尘也不由得微微叹息了一声，

    欧阳寒五人小队，向来情同手足，还记得当初他们第一次见面时，叶尘为了立威，险些将鲁天霸直接干掉，其余四人苦苦相求，叶尘这才饶了鲁天霸一命。

    欧阳寒身为五人小队的队长，也是其余四人心悦诚服的队长和大哥，如今五人只剩下欧阳寒一人，心中的伤痛可想而知！

    砰砰砰砰！

    叶尘随手拍出四下，那四大主神，瞬间便被叶尘废去了修为，人却并没有死掉。

    四人痛苦的哀嚎一阵过后，本以为对方只是废掉他的修为，不打算杀他们，心里正暗暗庆幸。

    然而这时，叶尘再次开口了，

    “欧阳，去！杀了他们！”

    欧阳寒顿时露出一抹纠结之色，深吸了一口气道：

    “叶将军，他们都是超能局的上层，肯定知道不少关于超能局的重要情报！”

    “按照一贯的规矩，应该将他们带回华夏，先进行审讯，然后再交给军事法庭审判……”

    “放屁！”

    还没等欧阳寒说完，叶尘直接一口打断，

    “我现在是要让你为你的兄弟报仇！你特么的给我讲什么规矩？老子的话就是规矩！”

    欧阳寒听到这话，顿时身体一震，当即立正站直，冲叶尘行了一个标准的军礼，

    “是！”

    紧跟着，欧阳寒拔出腿上的匕首，朝卡尔四人缓缓走了过去。

    卡尔四人顿时吓得面无血色，

    “别别！欧阳上校，我们投降！我们投降！你们华夏军人，不是最讲原则的吗？怎么可也杀投降之人？”

    “是呀！我愿意将我知道的一切，关于超能局的一切，全部告诉你们，求欧阳上校可以网开一面！”

    纵然是曾经叱咤风云的十二主神，在面临死亡威胁的时候，同样是丑态百出，毫无任何骨气可言。

    而欧阳寒听到四人的哀求声，顿时眉头一皱，露出一抹犹疑之色。

    他自然不是不想为兄弟报仇，可是如果能先从四人口中，审问出关于超能局的情况，对整个国际而言，显然会更加有利。

    不料这时，叶尘忽然在一旁冷冷道：

    “超能局的情报吗？没有这个必要了！因为要不了多久，它就会彻底消失在这个世界上！”

    说到此处，叶尘眼眸之中，露出一抹浓浓的寒意。

    他虽然还不知道，当初的那枚核弹，是米国超能局的手笔，可是却也能猜到八九不离十。

    而且，他和米国超能局的恩怨，可算是由来已久，也是时候该做个彻底了结了！

    欧阳寒听到叶尘的这番话，虽然心头一阵惊愕，不过此时也再无任何犹豫，当即扬起手中的匕首，快步来到四人跟前，

    唰唰唰唰！

    一连四道寒光闪过，四大主神连惨叫的机会都没有发出，头颅便纷纷飞了起来，继而连同尸体，沉入到脚下的冰洋之中……

    “长风、丽姬、霸天、不平、燕真人、灵虚道长……你们的仇，我和叶将军帮你们报了，你们泉下有知，也可以安息了！”

    欧阳寒杀了四大主神之后，忽然跪倒在冰面之上，开始低声悼念起来。

    叶尘也不由得轻叹了一声，缓缓走到欧阳寒的跟前，拍了拍他的肩头，

    “放心！我会用整个米国超能局，所有人的性命，拿来祭奠他们！”

    欧阳寒重重点了点头，这才缓缓站起身来。

    “对了！欧阳，我不在的这两个多月，国内的情况如何？”

    叶尘不由得想起了远在云州的家人和朋友，心头闪过一丝不安，当即开口询问道。

    欧阳寒听到这个，顿时一拍脑袋，

    “是我糊涂了！竟然把这茬给忘了！叶将军，我们华夏如今的情况，很不好！”

    很快，

    经过欧阳寒的一番解释之后，连叶尘不由得脸色大变，

    原来，自从那狼王冰岛一战过后，米国放出当日那一战的录像。

    叶尘一人诛杀上百名各国强者的是事迹，早已经在各国高层，以及武道界、修道界、超能界，纷纷传播开来。

    这笔账，叶尘肯定是赖不掉了。

    而且，再加上，叶尘消失的这两个多月，所有人都认为，叶尘已经死在了米国的核弹之下。

    如此一来，那些人自然更加没有任何顾忌，于是那些受害强者的亲人、弟子、朋友，各路牛鬼蛇神，便纷纷悄悄潜入华夏，叫嚣着要报仇雪恨。

    据欧阳寒所说，不但叶尘的亲人朋友，屡屡遭到世界各大势力的攻击，甚至连整个华夏，都成了这些人的报复对象！

    而偏偏这个时候，米国也跟着蠢蠢欲动，开始在南海、东海一带，屡屡挑衅华夏海军。

    因而此时的华夏，可以说是内忧外患，层出不穷，问题已经到了一个十分严重的地步。

    听完欧阳寒的大致描述之后，叶尘顿时脸色无比凝重，连忙追问道：

    “那云州方面呢？我的家人和朋友怎么样了？”

    欧阳寒刚好回答，叶尘却又摆了摆手，

    “算了！我们立即返回华夏，你在路上在慢慢说给我听！”

    说完这话，叶尘直接抓住欧阳寒的肩头，然后朝南面狂奔而去……