    第557章  我姬发，宁死不从   

    王母娘娘倒是没有姬发想的那么闲。

    

    她才没工夫去仔细的了解姬发是什么人。

    

    但是，不论他是什么人，是好是坏，是滥情还是专一。

    

    自己的六女儿，既然要嫁给他，那就一定得是正妻！   

    一定得是日后的人皇正宫王后娘娘！   

    这是作为王母娘娘的傲气！   

    因此，王母看着姬发，漠然道：“此事，还需要吾给你出主意？

    简直笑话，吾不管你用什么办法，吾只要吾女儿，为唯一正妻，至于你的家事，吾不想管，也没心思管！回去吧，什么时候你处理好，什么时候，再来迎娶吾女！”

    

    姬发一听，心中的忐忑之感顿时消失，神色也彻底恢复正常。

    

    原来是为的这个啊？

    

    还以为是知道了我的底细呢。

    

    那这不就太好办了？

    

    姬发心中淡然想着，同时却面露艰难之色，对着王母微微一躬身道：“哎，母亲大人既这样说，那小婿只能回去和姬娴氏好好商量商量了，哎……”   

    王母看了看姬发，淡然道：“那就回去，好好商量吧！”

    

    玉帝在边上老神在在，既没说话，也不表态。

    

    显然在这个问题上，他也是支持王母的。

    

    自己的女儿身份尊贵，怎么可能做妾？

    

    姬发当下也不废话，直起身道：“好！”

    

    说完，又转身看向了龙吉公主，满脸深情道：“公主等我！为了公主，即便为天下人不耻，唾骂，我亦心甘情愿！”

    

    “姬郎……”   

    龙吉一时间美目熏红，泛出泪光，咬着嘴唇嘴道：“只要姬郎怜惜妾身，便是为妾，又有何妨？”

    

    姬发则是一摆手，郑重道：“公主天皇贵胄，身份尊崇，你我即便相爱，姬发也绝不让公主受半点委屈！这天下众口所笑，我姬发一肩担之，公主，只管等我便是！”

    

    龙吉泪水登时滚滚而下，她看着姬发，泣声道：“姬郎，妾身等你！妾身会一直等你！”

    

    姬发点了点头，就对着玉帝和王母作揖道：“父亲母亲，儿子先回去了。”

    

    “去吧，去吧。”

    

    玉帝抚须一笑，抬手摆了摆。

    

    王母神色不动。

    

    姬发点了点头，当下身形一动，便化作一道遁光，出了皇极宫。

    

    南天门的守位尚还未反应过来，那遁光就飞出了南天门，直往下去了。

    

    到底是准圣后期的修为，姬发的速度比来时快的太多。

    

    &nbnbsp; 两日的时间，应该没多大事情吧？

    

    不过就算有事情，那又如何？

    

    以自己现在的实力……   

    哼！   

    姬发目中露出一抹不屑，随后身形又晃，便消失无踪。

    

    如今已是凌晨，再有一个时辰，太阳就会升起。

    

    此正是西岐城内最寂静的时刻。

    

    若是外人修士过来，西岐城的大阵的威能自然会直接无情落下。

    

    即便是大罗金仙圆满的强者也得脱层皮。

    

    但姬发乃此城主人，气息被大阵察觉，自然不会攻击。

    

    再加上他如今的修为阿已然是混元金仙后期，那么即便他是外人，大阵也是挡不住他的。

    

    只见他一步迈入阵内，下一步，就到了自己的小侯爷府内。

    

    “什么人！？”

    

    来到自己的家，姬发哪里还需要隐藏气息？

    当下只是光明正大。

    

    而作为小侯爷府，其守卫也是森严的，也就是姬发刚不隐匿，气息发出后几息的时间。

    

    巡逻的守卫就发现了他，当下大喝一声，一队人就齐齐冲了过来。

    

    姬发神色平淡道：“勿慌，是我。”

    

    说完，他迈步就往内殿而去。

    

    “圣子殿下！？”

    

    那一队玄仙左右的巡逻守卫一见人影，再听声音，顿时大喜过望，当下其队长就喊道：“您回来了！？”

    

    姬发只是抬手一挥道：“莫要多问，去巡逻去吧。”

    

    “诺！”

    

    一队人齐齐应声，继而迅速远去。

    

    姬发这里则是一路未停，很快就来到了自己的正宫后寝。

    

    姬发虽是妾侍百余，但妻子却只有一位。

    

    也就是小侯爷夫人，娴玉。

    

    此时此刻，寝宫内服侍的仆役下人也早都去睡去了，只有两个宫女在门口打着盹，站着入眠。

    

    姬发一步迈出，就进入了屋内。

    

    今年已经十九岁了的娴玉，此刻躺在床榻之上，秀眉微皱，睡的不深不浅。

    

    自己的夫君外出征战，她在家里，心中也是难安的，日日夜夜也都睡不安稳，通常到后半夜才勉强入眠。

    

    姬发看着那美貌的容颜，比之龙吉也是毫不逊色，但终究，她是一凡女。

    

    其背景也不过是一地诸侯而已，对自己的帮助几乎没有了。

    

    微微吐了口气，姬发迈步走了过去，坐在了床边。

    

    陡然感觉到床边有了人，娴玉忽的惊醒过来，只一睁眼，就看到了姬发。

    

    “啊，夫，夫君？”

    

    娴玉的声音柔和，是真正的大家闺秀。

    

    她看着姬发，目中本来因为睡觉惊醒而产生的的惧意转眼就化作了欣喜直轻声道：“您回来了？”

    

    说话间，她就仰面起身，亵衣带着无限春光，都露在了姬发的面前。

    

    姬发看着娴玉，抬手抚摸了一下她的脸庞，这才叹息一声道：“玉儿啊，为夫回来了，但同样，为夫也即将陷入死地了。”

    

    “啊？”

    

    娴玉一听，顿时惊道：“怎么回事？

    夫君，你怎么会陷入死地？

    到底怎么了？”

    

    姬发长叹一声，面露悲苦之色，深情的看着娴玉道：“玉儿，我这次前往岐山关与暴君征战，事情进展的还算顺利，谁知道，那天帝之女，一个叫龙吉的女子忽然出现，竟说什么喜欢我，强要与我成亲！”

    

    娴玉大眼睛眨了眨道：“这，夫君乃人中龙凤，有女子喜欢夫君，实属正常，妾也由得夫君纳妾呀，这又怎么了？”

    

    姬发一听，便双手捧着娴玉的脸，目中含泪道：“还算玉儿最理解我，最包容我，只是，只是那龙吉，竟是仗着自己乃玉皇大帝之女，强要我休了你，娶她为正妻，否则就让玉皇大帝派兵攻打我西岐，将我斩杀啊，可我最爱的乃是玉儿你！我岂能容她这一介贱婢在我面前耀武扬威？

    我宁死，亦不从之！”

    

    

