
　　陆思诚“咔嚓咔嚓”地点着鼠标，头也不抬问：“怎么关直播了？”

　　童谣把手机从自拍杆上取下来，手机一扔坐回自己的位置上：“该说的都说了，而且我直播间都在闹着要看你怎么回事？”

　　陆思诚“哦”了声，漫不经心顺口答：“那就给他们看啊，送一把大宝剑给看一眼，发家致富。”

　　说完发现旁边的人没了声音，他也没放在心上只是余光看见坐在自己位置上的人伸长了脖子看了看周围，见所有人都带着耳机或者埋头打游戏，她缩回脖子，小声地说：“不给看。”M.23sk.com

　　陆思诚“咔嚓咔嚓”点鼠标的动作突然消失了，他放在键盘上的手稍稍拿了起来，转过头看了眼身边的人：“什么？”

　　童谣：“……”

　　男人轻笑一声，抬手拍拍她的脑袋，用“女儿长大了”的语气叹息：“傻狍子还知道护食了。”

　　童谣涨红了脸：“怎么样怎么样？”

　　“没怎么样，”陆思诚的手落回了键盘上，“作为被护的狗粮，甚是荣幸。”

　　童谣：“……”

　　……

　　周六，YQCB和ZGDX都有比赛，YQCB的比赛是一点钟那一场，当队员们收拾好了外设准备上车时，一拧头发现隔壁ZGDX战队的一群人也热热闹闹正要上车。

　　“你们去那么早干嘛？”艾佳拉住童谣的小书包边缘，将她扯到自己身边，“你们比赛不是在我们后面一场吗？”

　　“早点去看你们比赛啊，”童谣说，“德玛西亚杯之后我们就要正式碰面了，现在YQCB已经是ZGDX的头号劲敌。”

　　“正式碰面……德杯你们又不上啊？”

　　“不上。”陆思诚的声音从两人身后传来，男人伸手将童谣的书包以及人一块儿从艾佳的手中拯救出来，顺手将她推上车同时淡淡道，“德杯二队上是中国电信的传统，今年照常。”

　　每年LPL职业联赛夏季赛进行到第一轮小组赛结束、第二轮小组赛开始一半时，会停赛一周，届时会有一个名叫“德玛西亚杯”的全国杯赛，此杯赛会有部分LPL战队以及LSPL的战队共同参加，是除却职业联赛之外为数不多的官方大型杯赛之一……因为德杯的比赛形式也很正式，不少战队也将其冠军视作争夺目标并全力以赴。

　　但是中国电信战队却历来有首发队员不参加杯赛的惯例，一般在德玛西亚杯上代表ZGDX出站的会是战队二队队员或者替补队员，ZGDX战队会以此大型杯赛作为训练及挑选来年职业联赛首发选手的考核项目之一，而当前一队首发只随队前往比赛现场观赛。

　　童谣看过日历，在德杯之后的一周，他们将首次应战YQCB相比起第一次训练赛中的正面交锋，如今YQCB已经脱离了当年保级队伍的形象，完完全全的脱胎换骨，成为不容小窥的对手。

　　今天提前到赛场去观赛YQCB对战HUAWEI战队这样的提议也是大家商量后的结果。

　　童谣坐上了车，发了个短信给今阳问她去不去比赛现场。

　　对方给她的回答也相当肯定

　　夜间垂钓者疯狂渔夫：去啊，为什么不去，不仅去还要坐第一排，让那些不信邪的看看老娘的腿到底有多长。

　　半个小时后。

　　到了比赛的场地，童谣和今阳一起直接坐在YQCB粉丝观赛区那半边，巧就巧在今天YQCB和ZGDX都是坐在右边的，所以这会儿还有不少ZGDX的粉丝也已经在稍后排入座，这会见了童谣在他们跟前一屁股坐下，各个脸上的表情都像是中了大奖一样，举起手机先疯狂照一波，然后拿上了本子来求签名。

　　这是童谣第二次直接与ZGDX粉丝在观众席位进距离接触。

　　上一次这样做时她还并不是职业选手的身份，而如今

　　“今天比赛在第二场，虹桥天地这场地这么偏远，谢谢大家那么大老远跑来支持。”

　　“我是陪我朋友来的，呃呃就艾佳家那口子……有YQCB的粉丝吗举手看看？啊哈哈哈我看见教皇的灯牌了和诚哥的灯牌放在一起一看就知道你们想干嘛”

　　“签名可以啊，当然可以……合影也可以，照片往外发的话记得P一下，不许只P自己，这算犯罪。来来来，一二三……”

　　开赛之前，童谣被妹子们围在中间。

　　正热热闹闹瞎聊，这时候听见身后响起了高跟鞋的声音，这声音有点耳熟，她停顿了下回头一看，然后就对视上了一双说熟不算熟说陌生也不怎么陌生的双眼来人微微弯着腰正要走进自己的位置，此时她手上还剩着为数不多的ZGDX应援手幅，很明显她是刚才在后面发完一圈了刚回来。

　　与童谣对视上的一瞬间，她也愣了下，倒是童谣很快反应过来，唇角上扬，露出个大大的笑容：“啊，是你！”

　　春季赛总决赛的时候遇见的那个明神的粉丝妹子，原本说明神退役她就退圈的，没想到在这个时候还能看见她这会儿她也认出了童谣，羞涩地笑了笑，不说话，只是指了指自己的手腕童谣顺着她手指的方向看去，只见在她的手腕上戴着一个荧光手环，上面非常清楚地写着：ZGDX、smiling，fighting！

　　童谣：“……”

　　仿佛难以置信地微微瞪大眼，黑色的瞳眸之中闪烁着明亮的光彩！

　　这时候，后排跟她一起来，曾经大概也跟童谣说过话的姑娘一把揽住那个满脸羞涩的妹子们的肩膀，七嘴八舌地笑嘻嘻道

　　“真的太惊喜啦，当时根本没想到喜欢的战队的新队员就坐在我们身边！”

　　“还替我们怼看不起妹子的直男癌哈哈哈哈哈哈哈！当时就在想妈的这姑娘谁啊这么帅，都快被圈粉了。”

　　“结果没想到是我队新中单，哇，官宣看见你照片那一下我们群里都爆炸啦，都不敢相信自己的眼睛呢！”

　　那个抱着应援手幅的妹子在朋友们的拉扯下在自己的位置上坐下，将新的夏季赛手幅递给童谣一份，小声笑着说：“这次还是不要钱。”

　　童谣看了看手幅，然后举起来遮住自己的傻笑。

　　眼睛都笑成了眯眯眼，内心的雀跃难以言喻，满脑子除了“我也有粉丝了啊啊啊啊”就剩下“她没走她还在她对这个圈子还有爱真是太好了”

　　童谣：“能留下来真是太好了啊。”

　　“嗯，”那粉丝妹子低下头羞涩笑了笑，“有另一名值得喜欢和追寻的选手出现了，就继续留下了。”

　　童谣：“……”

　　将应援手幅捂在脸上，童谣脸红的像是番茄似的猛地转身在自己的位置坐下，今阳哼哼两句“瞧你”这点出息，童谣在椅子底下踢了她一脚，掏出手机发微信给她的队长

　　ZGDX、smiling：在前台碰见粉丝了！好多好多啊啊啊啊还有我的个人粉！原本要退圈的小姐姐，结果因为我就回来了，手上戴着我的应援手环！我跟她们合影啦！我给她们签名啦！夏季赛应援手幅真好看，上面我有的名字啊！！！

　　fhdjwhdb2333：哦，看见了。

　　ZGDX、smiling：敷衍！你看见什么了你就看见了！

　　fhdjwhdb2333：抬头。

　　童谣手机上移动发短信的动作一顿，一步一指令似的下意识抬起头看了眼不远处，于是一眼便看见，在比赛台上，手机战队和一群菜比战队队员已经入座，而他们身后的选手通道门前，一个高大的身影正抱臂斜靠在门边，懒洋洋地看着台下。

　　他手中抓着的手机还停留在微信聊天界面。

　　两人的视线在空中碰撞。

　　“咦，你老公不放心你自己跑到台下来啊，还出来守着？”今阳凑到童谣耳朵边小声嘀咕，“妈的这么贴心，我们家那个还笑得像个傻子似的和队友谈笑风生”

　　接下来她说什么童谣都没听进去了。

　　隔着远远的人群，她看见陆思诚抬起手，朝着她们的方向招招手。

　　“我靠诚哥为什么也出来了！”

　　“妈的买一赠一大礼包吗smiling坐下来了诚哥也出现了今天也太幸福了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“他在跟我们招手啊！看见了没看见了没！天啊，我头发乱了吗，妆花了吗？”

　　“那么远他看得到个屁啊，不过你眼线是真的糊了哎，要不要补一下喔？”

　　“哪里哪里……”

　　身后一阵骚动。

　　骚动之中，童谣抬起手将耳边的发别至耳后，然后揉揉微微发热的耳廓。

　　ZGDX、smiling：看见了。

　　fhdjwhdb2333：都跟你招手了还看不见像什么话，你瞎啊。

　　ZGDX、smiling：你好好说话。

　　童谣抬起头，看见陆思诚低头在手机上打了一会儿字，然后转身走进选手通道。

　　fhdjwhdb2333：进去了，别一秒看不住就在外头上窜下跳勾三搭四的。

　　选手通道的门在他身后被轻轻关上。

　　fhdjwhdb2333：女的也不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 92 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 