    “慎司前辈，这是什么啊？”

    阿飞装作什么都不知道的样子，捡起了蝎的【再生核】。

    “那可是个好东西，能卖出来大价钱。”

    慎司故意这样说道，迪达拉没有再回来，有可能就是阿飞拦住了对方。

    刚才飞段无意间说过，阿飞拉肚子，去了好一会儿。

    阿飞一听慎司的说词，就愣了一下，他怎么也没想到这家伙居然是想把蝎的【再生核】给卖了。

    要真是这样的话，那他也不需要冒险了。

    直接让人买回来就行了。

    “这东西有什么用啊？谁会买？”

    “放心吧，一定会有人想要买走，而且用不了多久。”

    慎司意味深长的说了一句。

    然后从阿飞手中接过了蝎的【再生核】。

    还是得小心一些才行。

    毕竟这个【再生核】其实就相当于是蝎的本体了。

    而以蝎的本事，它不仅能够用查克拉线操控傀儡，同样也能操控活人。

    他推测蝎之所以一直在装死，应该也是在寻找一个机会。

    不然一旦失手的话，只剩下一个【再生核】的蝎几乎是必死无疑。

    而这个机会，蝎则是赌在了逃走的迪达拉身上。

    不管是迪达拉回来救他，还是去搬救兵，都足以给他创造一个反杀的条件。

    现在听到对方似乎有把他给卖了的意思，他就更不能轻举妄动了。

    卖了好啊，不管是谁买了去，他都有希望逃出来。

    就是可惜了释放出来的这些傀儡了。

    不过也不要紧，等以后有机会还可以来打捞。

    别的其实都不重要，主要的是用他自身制作的傀儡，还有三代风影傀儡。

    至于绯流琥和其他傀儡则是都在他身上的卷轴中封印着。

    好消息是这些人似乎都对他的傀儡不感兴趣，所以任由其沉湖了。

    直到慎司一行人离开的时候，天边才飞出了一只大型飞鸟，远远的从空中吊在他们身后。

    迪达拉才不是那么容易轻易放弃的人！

    偏执和疯狂才是他身上的标签。

    阿飞说话不好使，难道佩恩就一定有用？

    现在答案出来了。

    迪达拉不认可那样的命令，所以他要想办法将蝎大哥给救出来。

    另外一个原因则是他确实开始对晓组织感到不满了。

    佩恩可从来不会说什么陪他一起去炸五大国，这般‘浪漫’的话语。

    以前没有对比也就算了，现在他闭上眼总是能想起那个家伙对他做出的真诚承诺。

    所以他也想借着去救蝎大哥的事情，再试探对方一波，看看大家到底是不是志同道合的同路人。

    。。。。。。。。

    与此同时，鼬和鬼鲛也终于找到了目标，拦住了正在修行旅行中的自来也和鸣人。

    “木叶的叛忍护额...还有这副样貌。”

    “是你，宇智波鼬。”

    自来也在看到鼬的护额后就开始回想这些年从木叶叛逃出去的人，其中一个稍显青涩的人影和面前这个面无表情的人渐渐重合在了一起。

    那一夜的事情震惊了整个木叶！

    后来自来也也从各个方面了解到了许多的内幕，知晓了一部分关于这个人的事情。

    但是更多的，比如鼬与村子之间做出的肮脏交易内容，猿飞日斩却从告诉过自来也。

    “这么多年过去了，没想到居然还有人记得我。真是好久不见了，自来也大人。”

    鼬十分冷淡的打了声招呼，虽然叫了一声‘大人’，却并没有任何尊敬之意。

    毕竟真正的他，早在六年前的那天夜里就已经随族人们一起死了。

    鬼鲛笑了一下，“原来他就是传说中的木叶三忍，狂鬼自来也。看来今天鲛肌是有口福了，真好奇这位狂鬼自来也的查克拉到底是什么味道。”

    说话间，鬼鲛就已经解开了鲛肌上面缠绕的绷带，并将其紧紧握在手中。

    鸣人一脸的惊讶，没想到总带他偷窥女澡堂的好色仙人居然还有这么帅气的称号。

    木叶三忍，狂鬼自来也！

    真特么的帅爆了！

    但是随后他就觉得宇智波鼬这个名字听起来有些耳熟...

    等等，宇智波？！

    “你也是宇智波一族的？那你认识佐助吗，宇智波佐助？可是宇智波一族不是已经被...”

    鸣人很是纠结的直接问了出来，大大咧咧的丝毫没有觉察到危险。

    自来也立刻面色一沉，但预想中的攻击并没有到来，鼬也没有被触怒。

    他只是很平静的说道：“你和佐助是什么关系？”

    “我们是一个班的同学，也是一起战斗过的伙伴。虽然他现在变的很陌生还跟着别人离开了村子，但是早晚有一天，我会亲手打败他，然后把他带回来！”

    鸣人又开始热血沸腾的立flag了，然而鼬却不为所动。

    “所以你也和佐助一样是宇智波一族的幸存者吗？佐助在一个人发呆的时候，总是念叨着要向某个男人复仇，你知道那个人是谁吗？”

    “鸣人！不要再说了！”

    自来也赶紧打断了鸣人不合时宜的提问。

    但这时似乎是听到了什么勾起了自己的回忆，鼬忽然笑了一下，“复仇吗？如果是指那个屠戮了自己全族，然后叛逃了村子的男人...我就是。看来我那个愚蠢的欧豆豆一直都牢记着我的话，真是让人欣慰啊。”

    鸣人像是瞬间就被冻住了一样。

    然后瞪大了眼睛！

    欧豆豆？

    屠戮了自己全族，然后叛逃了村子？！

    宇智波...鼬！

    鸣人终于将名字和人对上了号，然后下意识的惊呼出声，“你就是佐助的哥哥，那个让他一直想要复仇的男人？！”

    “鼬！你到底想要干什么？”

    自来也面色凝重的再次发出质问。

    他已经感受到了来者不善。

    不能再让鸣人这样刺激对方了。

    而鼬的回答是，“将人柱力留下来，你可以走。”

    自来也一听，心中顿时一沉。

    居然是为了鸣人而来！

    “你知道自己在做什么吗？”

    鼬微微摇了摇头，似乎是不准备再和对方废话了。

    “鸣人，快走！我来对付这两个敌人。”

    既然已经确定了敌对身份，那么自来也也就不再抱有期待了。

    而作为对方目标的鸣人若是留下来，无疑将会拖后腿。

