
　　12月20日。

　　年关将近，最上和人的工作量逐渐少了起来，难得的能够忙里偷闲。

　　等到28号过后，最上和人大概能够获得一周的假期。

　　咲良彩音则要比他忙得多，听说要一直工作到元旦，才能休息三四天的样子。

　　因此与他抱怨了无数回。

　　《旅亡》的定档大致定下来了，将会在明年的七月播出，从宣布动画化到正式播放，也就一年多的时间，算得上是快的了。

　　只是这样紧张的工期，最上和人还是有些担心成片的质量。

　　而原作小说的发行量也突破了150万大关，各种衍生周边不断，确实赚了不少钱。

　　但除此之外，真正令最上和人惊愕的，是他的歌手收入。

　　单曲CD，广播节目，户塚食堂的DVD以及周边。

　　这一系列收入，几乎快与写小说的收入不相上下。

　　明年还会发型他的首张专辑，等到明年的个人演唱会之后，又会给他带来一笔不菲的收入。

　　这还不算声优方面的收入，比起写作与唱歌，当声优能赚到的钱，实在是少得可怜。

　　但是这份工作很快乐，人活在世上，在衣食无忧的情况下，总得找一些自己喜爱的事情来做。

　　显而易见的，最上和人这家伙，距离人生的胜利组又近了一步。

　　临近中午，最上和人与岛田信长约了见面。

　　倒也不是要做什么背叛咲良彩音的事情，纯粹只是两人待会儿要去《中二病》的配音现场。

　　《中二病》是明年的一月新番，大概再过二十天便能播出，而配音工作已经完成到了第五话。

　　其中前四话都是成片，最上和人不得不佩服京都动画的制作进程，作画崩溃赶工期这种事儿，似乎从来都与他们无缘。

　　在忠犬八公面前碰面，路上遭到了许多年轻女子暧昧激动的视线，两人无奈戴起了口罩。

　　最上和人下意识地往一侧挪了半步，不愿与他走得太近。

　　“阿和，是我的错觉么？我怎么感觉你好像在远离我？”

　　“你也不想被女性用那种视线来看吧？”

　　“……确实。”

　　于是岛田信长也往一侧挪了一步。

　　随便找了一家定食屋，对付了午饭，距离收录还有些时间，吃完饭后两人倒也没急着走，而是坐在定食屋内闲聊。

　　“呐，阿和，听说了么？内田小姐的。”

　　“内田小姐？”

　　“嗯，担任六花的那位。”

　　最上和人点点头。

　　“她似乎还有个弟弟，下个月就要成为声优了。”

　　还以为他要说些什么东西，这种事最上和人一年前就知道了。

　　但他并没有表现出来的打算，默默点了点头，“哦”了一声。

　　“要是能来我们事务所就好了，你也想当一当前辈的滋味吧。”

　　“倒是无所谓。”

　　“真会装酷。”

　　最上和人耸耸肩，喝了口凉水，心中合计着待会儿去便利店买罐可乐，配音之前用来开嗓。

　　在这之后，两人离开了定食屋，与岛田信长一同搭电车赶往录音棚。

　　在楼下的便利店买了可乐后，一块乘电梯上楼。

　　来到休息室，女性声优们早已坐在里面，似乎正在聊天，几人相互打了招呼。

　　最上和人刚想去角落坐着，被岛田信长拽着在女性声优面前坐下。

　　嗯，如果咲良小姐在场的话，多半会对岛田信长心生怨念。

　　“户塚君，你来得正好，我们正说到你呢。”上坂小姐笑着说道。

　　“说我？”

　　上坂小姐与最上和人同属一家唱片公司，两人虽然没有什么交集，但也算是名义上的同社前辈。

　　“正说到你什么时候能够邀请我们去录制户塚食堂。”

　　“欸？”

　　最上和人一愣，细细思考一番后，不由得疑惑道：“我似乎没有接到类似的通知。”

　　上坂小姐发出爆笑，巍峨的山脉夸张地晃动着。

　　“你这人也太有趣了。”

　　一旁的内田真绫，以及赤崎小姐与浅仓小姐都笑成一团。

　　最上和人完全不懂笑点在哪。

　　岛田信长一脸无奈地拍了拍最上和人的肩膀：“刚才的只是玩笑。”

　　“可是我没有笑出来啊。”

　　“是只有你没笑。”

　　“歪理。”

　　在面对岛田信长的时候，最上和人可不会与他客套，交流起来毫无障碍，唯独在面对女性声优时，总是一副不爱说话的高冷范。

　　这里有他自身的原因，也有咲良小姐的原因。

　　总而言之，最上和人尽量想要避免与女性声优接触的可能。

　　然而，这充其量只是最上和人的想法与意志。

　　不可忽略的是，如今的最上和人，总是会在不经意间，说出自己并不想说出口的话。

　　“若是能够那种让女孩子吃我做的料理的机会的话，我自然是不会吝啬，会全心全意为各位呈现出令各位满意的料理的。”天籁小说网

　　众位女性声优皆是一愣，连带着岛田信长也是满脸诧异的望着他，心中想着这能是自己认识的那个户塚和？

　　最上和人自知说了奇怪的话，赶忙指了指身旁的岛田信长。

　　“在节目上做料理，至少还有收入，给岛田君做的料理，至今还没给我结账。”

　　“喂！”

　　最上和人成功转移了众人的注意力，休息室内的氛围一片祥和，唯独岛田信长露出不满的表情。

　　最上和人暗自松了口气。

　　很快，工作人员前来通知进录音室。

　　虽说是主役，但最上和人仍是选择坐在最边上的位置，片场的众人也早习以为常。

　　在正式收录之前，音响监督走进来，一如既往地下达修改台词的指示。

　　收录的过程十分顺利，而内田真绫在经过了几期的收录后，逐渐找到自信，配音地愈发得心应手，得到了音响监督的夸赞。

　　结束后，最上和人前脚刚跨出录音棚，便立刻接到了黛秋惠打来的电话。

　　当最上和人听完内容后，整个人愣在原地，心情复杂。

　　收录之前被当作玩笑的话题，突然成了真。

　　身后，刚走出电梯的内田真绫，同样接到了经纪人打来的电话，同样也是不知所措地站在原地。

　　愣了许久，才露出最上和人脸上没有的喜悦笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，535.配音片场的玩笑，忽然成真。免费阅读。https://xs.23sk.com 