    虽然张蕊曾口口声声地说要教训卫仲道家，但当卫家老小战战兢兢地跪在陈楚的面前时，看着那满头白发的老人，看着那哭个不停地孩童，张蕊却怎么也兴不起教训的念头了，双眼注视着陈楚，竟然流露出担忧的神情。

    对于陈楚和蔡文姬的故事，孙仁也是知道的。她很好奇，陈楚将会怎样处置卫仲道这一家呢

    典韦、张飞将拳头捏得咯咯直响，满脸的狰狞，脸上的横肉还一跳一跳的，那些个小孩子所以被吓哭了，基本上是因为这两个家伙。在典韦和张飞的心中，陈楚这位主公大哥就是最大的，随敢对陈楚不敬，这两个家伙会毫不犹豫地杀他全家。

    陈楚淡淡地说道：“想必你们知道我和卫仲道之间的事情”

    卫家的人心头一沉，随即哭天抢地起来，哪里还有一点河东大家族的风范。这也难怪，又有几个个人能够冷静地面对死亡呢

    张蕊抿了抿嘴唇，欲言又止；孙仁的眼眸中流露出一丝异样的神情；周瑜和陈宫则一脸淡然，真不知道这两只狡猾的狐狸在想着什么典韦、张飞摩拳擦掌跃跃欲试，这两个家伙显然脑中少了一根筋。

    陈楚微微一笑，这笑容落在卫家人的眼中不啻于死神的微笑，哭喊地更大声了。

    陈楚沉声喝道：“都闭嘴！”，登时鸦雀无声，每一个卫家的人都一脸惶恐地注视着陈楚。

    陈楚不由得叹了口气，暗道：难道在这些人的心中，自己就这么没有风度吗

    苦笑着摇了摇头，和声道：“你们不必担心！卫仲道和我之间的事不过是私事，我不会因私而害公的！”，心中又加了一句：说起来算是我拐了卫仲道的未婚妻，我干嘛要愤怒啊

    周瑜陈宫微笑着点了点头，他们早就料到以自己主公的英明，断不会做出小肚鸡肠之事。其实，他们并不知道陈楚的真正想法。

    两女愣了一下，随即张蕊吁了一口气，拍了拍胸脯，很美丽可爱的模样；孙仁的眼眸中则放射出异彩，流露出敬佩的味道。

    典韦、张飞以为自己听错了，张飞嚷嚷道：“大哥，就这么放了他们”陈楚微笑着点了点头，“他们没有触犯任何刑律，我怎能责难他们”“可是大哥……”“好了，不要再说了！”

    卫觊跪在地上，抬头看着高据战马之上的陈楚，脸上是难以置信的神情。愣了片刻，小心翼翼地问道：“大将军真的，真的不怪责小儿吗”

    张飞当即怒火上涌，他想：老家伙竟敢怀疑俺大哥的话，真是不识抬举！当即喝道：“卫老儿，你难道认为以我大哥的身份还会诓骗你们吗”

    卫觊吓了一跳，连忙叩头道：“不敢不敢！小老儿绝没有怀疑大将军的意思！”

    陈楚很有风度的一笑，“你有此担心也是人之常情！都起来吧！”，最后一句是陈楚对所有跪在地上的卫家人说的。

    “谢大将军！”百来口卫家老小连忙拜谢，语气中很有那么点感激的味道。陈楚不由的感到有些好笑，同时又感到一种悲哀，这个时代的真理就掌握在有实力的人的手中。

    陈楚看了一眼背着大包小包的卫家老小，对卫觊道：“带着家人回去，不用担心什么。征北军保护所有遵纪守法的百姓！”

    “谢大将军！”卫觊牵头，一众卫家老小又叩头拜谢道。

    “好了，别拜了！我的头都要晕了！”陈楚半开玩笑道，现场紧张压抑的气氛顿时缓解了不少。

    卫觊让侄子带着家人返家，自己则留了下来，因为他觉得有些事情须要同陈楚这位大将军谈一谈，不仅是卫仲道的事情，更重要的......

    是整个家族的问题，现在陈楚已经表现出了席卷天下的气势，卫家若要生存，就必须解决同陈楚之间的芥蒂。

    卫觊在陈楚战马前委婉表达了渴望一谈的愿望。陈楚当然不会拒绝，带着卫觊一同来到河东郡府。

    陈楚站在主位上，英姿飒爽的张蕊和孙仁按剑立在陈楚左右，典韦很不幸的离开了他一直呆的位置，不过典韦可是一点都不在意。谋臣武将分左右立在堂下，卫觊站在一边。

    卫觊看了一眼陈楚身边的两位揉合了妩媚和英气的绝世女将，颇感诧异。又仔细打量了一下立在堂下的谋臣武将，谋臣自然是胸有成竹智深如海的模样，武将个个虎背熊腰，气势不凡，特别是张飞、典韦两人，不仅雄壮如狮虎，气势更是骇人。卫觊不由得暗道：难怪征北军能打出今天这般威势！当真并非侥幸啊！

    陈楚首先询问了一些诸如有无扰民事件的事情，随即连下了数道命令，武将中的几人离开了大堂。

    “卫先生。”陈楚终于将注意力移到了卫觊的身上。

    “大将军！”，卫觊连忙上前叩拜。

    “不用那么多礼！起来说话！”“谢大将军！”，卫觊站了起来，神态显得很恭敬。

    …………

    大约两刻钟后，卫觊离开了河东郡府，神情带着点兴奋。

    “大哥，你不怪罪卫家就已经是莫大的恩德了，可为什么还要给卫家那么多的好处”张蕊很不忿地说道。这个问题也是张飞想问的，张飞眼睛一眨不眨地注视着陈楚。

    陈楚站起来，看着张蕊，习惯性地捏了捏张蕊的琼鼻。这个亲昵的动作让张蕊这只野猫登时霞飞双颊，略显慌张地四周看了一眼，却看见无论是谋臣还是武将全都在看天花板，张蕊稍稍松了一口气，同时轻声低估了一句，连近在咫尺的陈楚都没听清楚她在说什么。

    一旁的孙仁看见两人间亲昵的举动，眼眸中不自禁的泛起一丝酸味，一种好强的情绪泛上心头。

    陈楚呵呵一笑，随即对陈宫道：“公台，你来解说一番。”“是。”陈宫出列应诺，严肃的脸孔上带着一丝微笑。

    陈宫又朝张蕊抱拳行了一礼，解释道：“主公此举还有一个更重要的原因。洛阳地区不同于其它地方，这里是天下士族门阀聚集之地，士族门阀的势力在此相当强大，所以我们若要控制住洛阳，就必须得到一部分士族门阀的支持，至少不能让他们现在就孤注一掷！”

    张蕊有点明白了，不过还不是很明白。

    陈宫继续道：“卫家世代居于河东，是河东第一大士族，在洛阳地区拥有相当的影响力，可以说他代表了一部分士族门阀的态度。若我们能争取到卫家，那么洛阳地区士族门阀的阻力必将大大降低！另外，主公善待卫家也是一个信号，连卫家这样的士族，主公都能善待，其他同主公没有嫌隙的士族又何必担心呢”

    张蕊恍然大悟，随即一脸狐疑地看了看陈宫，又看了看陈楚，“难不成你们早就已经策划好了”

    陈楚陈宫相视一眼，呵呵笑了起来。

    “真是太奸诈了！我还以为你这个坏蛋真的那么宽宏大量呢！”张蕊撇内撇嘴角感慨道。也只有她敢这么说话。

    众人再一次将目光汇聚到天花板上，好像天花板上有宝贝似的。

    陈楚很是气恼地捏了捏张蕊的琼鼻，在她的耳畔威胁道：“看我晚上怎么惩罚你！”张蕊扬了扬眉角，好像在说：谁怕谁啊！陈楚恨得牙痒痒，很想在张蕊的翘臀上来上一记重的。

    旁边的孙仁清晰地听到了陈楚说话，也明白陈楚所说的究竟是何意。脸颊微红......

    着，眼神中闪现出尴尬气恼的神情。

    当天晚上，陈楚将张蕊捉到房中练了一晚上的功夫。

    第二天，张蕊走路都有点型，脸颊一直红着，看向陈楚的眼神很愤怒的样子。孙仁显然没有睡好，眼圈有些发黑，看向陈楚的眼神与看淫棍无异。

    陈楚离开河东时，卫觊率领族人及河东郡同卫家交好的士族出城相送。想知道‘阿谀谄媚’是何意吗这些人现在的神情就是这个词的真实写照。

    十六万大军抵达黄河边后，立刻开始搭设浮桥。三日后，十六万大军全部渡过黄河。又过了一日，大军兵临洛阳城下同先一步到达的五万第二军团精锐汇合。

    与此同时，在两百里外的宛城，张绣正在犹豫不决。陈楚方面的使者和袁绍方面的使者现在都在城中，都试图游说他，他不知道该如何抉择。

    张绣同陈楚固然有仇，但要张绣为了这个仇而赔上自己的身家性命，他并不愿意。何况正如陈楚方面的使者所言，征北军大有席卷天下之势，他为什么不靠上这棵大树呢

    然而袁绍方面开出的条件也很吸引人，汝南的控制权可是非常吸引人的啊！

    就在张绣绞尽脑汁思量的时候，部下来报，“将军，袁绍的使者求见！”

    张绣苦恼地叹了口气，“带他进来。”“是。”

    袁绍派来的使者叫辛毗，原先是韩馥的麾下，韩馥被灭后随其兄辛评一同投靠了袁绍，他现在是袁绍麾下的一名谋士，混得不红不紫。

