    众人脑袋都是晕乎乎的，对自己都是已经产生怀疑，这到底是怎么回事？

    “小子，倒是小瞧你了。”

    此时那武神后期的强者，也是已经恢复过来，目光落在凌天身上，眼中寒光闪烁。

    但是却并没有半点畏惧，甚至里面深藏的贪婪之色更甚了。

    大概也是觉得凌天不过武神境九重，却拥有着这么强大的力量，说明其修行的功法，肯定很不简单。

    而这也是自己的机会。

    毕竟一个武神境武者，再不简单，又能如何，依然只是武神境罢了。

    自己可是真正的武神，还是武神后期，一个大境界的差距。

    他就不信凌天真的能够对抗的了自己。

    境界的差距摆在这里，这小子指不定是动用了一些秘法，才能做到这一步的，但是秘法这东西肯定持续不了太长的时间。

    凌天对上他的目光，也是忽然笑了，自然是瞧出了他眼底深藏的贪婪之色，真是死到临头尚不自知啊！

    就在此时，他却是忽然转头。

    众人注意到他的目光，也是纷纷转头侧望，很快便是看到了不远处正在逃窜的人。

    正是之前挟持凌天来到这里的那位武神中期的武者。

    大概是想要趁着众人战斗，没有注意他，想要趁机逃走。

    可惜的是本身被重创，自身速度不到原本的十分之一，才刚刚有所动作便被凌天发现了。

    此时似乎也是察觉到了众人的目光，压不由转头，刚刚恢复些许的脸色再次变得惨白一片。

    没等他有任何动作，凌天骤然挥手，刹那间一道剑光冲出，快若闪电。

    此人似乎察觉到了危险，想要躲避。

    可是刚刚有所动作，那一道剑光瞬间便是已经到了其眉心之前。

    看着瞬间到了眉心之前的剑光，却是已经再无半点闪躲的机会，刹那间便是已经穿过其眉心，直接将其意识海给击碎，连带着其神魂，一起被磨灭。

    一位武神中期的武者，尽管受创了。

    但是在凌天这轻描淡写的一招之下，直接被击杀，还是让人觉得有些不太真实。

    众人脑海中也是再次浮现起一个念头，这小子真的只是武神境吗？

    他们对此表示很怀疑，哪个武神境的武者能够轻易灭杀真正的武神中期强者。

    正当他们脑海中胡思乱想的时候，却是忽然面色微变。

    目光所至，凌天对面那武神后期的强者骤然动了。

    挥手间道道规则大道之力化为一道剑光，冲天而起，直奔凌天而去。

    上面电闪雷鸣，隐约的似乎与天地相融，整片天地似乎在刹那间都成了其背景。

    剑光所过之处，风声皆停，空间死寂一片。

    凌天抬头间，那一道可怕的剑光赫然已经在自己头顶之上，如同流星一般，轰然坠落。

    道道雷鸣之音，仿若直接在他脑海之中响起一般，震耳欲聋，显得可怕无比。

    神色却是平静无比，淡笑一声，也是再次抬手，直接朝着那一道可怕的剑光抓去，仿若完全没将其放在眼中一般。

    而这一幕，落在众人眼中，毫无疑问还是在找死。

    但是他们想起凌天刚才展现出来的实力，却是多少有些迟疑，也许他真的有这个实力。

    脑海中想法万千，那一道剑光已经彻底落下，与凌天的手掌触碰到了一起。

    “轰隆！”

    雷鸣之音骤然在众人脑海中炸响，也是震的他们面色微白。

    但是他们的目光依然紧紧盯着眼前一幕，不敢去眨动一下，生怕错过了这精彩的一幕。

    剑光与凌天的手掌触碰在一起的瞬间，道道金光自他掌心爆发，仿若实质一般。

    这金光之强盛，完全将那剑芒的光辉给掩盖。

    虽说不是看谁的光芒更甚，谁就更强，但若是其力量足够强大的话，足以将对手任何招式都摧毁，所以可以猜测的眼前这一剑凌天还真能够挡住。

    不等他们多想，凌天嘴角的笑容却是越来越深。

    “破！”

    凌天低吼一声，话音落下，掌心之中原本已经耀眼无比的金光，变得更为强盛。

    如同小太阳一般，几乎将人眼睛给闪瞎。

    但这并非最重要的，最重要的是上面蕴含的那股气息之恐怖。

    让他们不由浮现出一抹心悸，隐隐的有种生不起抵挡的感觉。

    而那武神后期强者爆发出来的那可怕的一剑，在这金光之下，却是在缓缓退却，在一点点的消融。

    “倒是比我想的要难缠一点，但就算如此，你也只是武神境罢了，你能够爆发出现在这样的实力，肯定是动用了什么秘术吧！”

    武神后期的强者看着这一幕，也是面色微变，但瞬间已经反应过来，看着凌天冷笑一声继续道：“只是不知道这秘术又能支撑多久，一旦秘术的效果消失，到时候你拿什么和我对抗？”

    此话一出，四周原本还震撼于凌天所爆发出来的实力的众人，也是稍稍一怔，这武神后期的强者似乎说的没错。

    凌天终究只是武神境的武者罢了，与武神后期相差巨大。

    即便能够依靠秘术暂时对抗那武神后期，但是这样的秘术，后遗症强大自是不必多说，而且肯定消耗巨大，能够撑得住多久？

    再退一步说，即便他现在的实力强于那武神后期的强者，但人家不与他正面对抗，只是拖延时间的话，一旦等到秘术的效果消失，死的必然还是凌天。

    至于说凌天是不是真的使用了秘术，他们虽然不知道，但却已经在心中笃定凌天就是使用了秘术。

    不然的话，区区一位武神境九重的武者，为何能够拥有对抗真正的武神后期的实力。

    要知道武神境和真正的武神之间，差的可不是一个境界，而是两个完全不同的天地。

    凌天能够跨越这巨大的鸿沟，肯定是借用了秘术。

    众人脑海中念头闪过，也是再次望向凌天，想看他此时的神态变化，想看他怎么应对。

    但是让他们意外的是凌天神色没有任何的变化，仿若那武神后期的强者说的不是他一般。

    不得不让人感叹一句，这小子虽然年少，但是老成无比，根本不流出半点破绽。

    可这样又能如何？

    这是摆在明面上的事情了，即便你不承认，但事实就是事实，这是没法改变的东西。

