
　　那些人也一样，为了获取更大的利益而不择手段着。各种各样，甚至是下三滥的手段都可以使得出来。

　　对于这种事情石榴他自己也都见惯不怪了，不过话虽如此，这些人因为一时的贪婪所作所为。

　　以至于他们最后所导致的结果跟下场自然而然也可以预测的到，不是死亡便是被直接废掉了下。

　　真可谓是凄厉无比下。

　　哪怕这是家族当中的成员们私下干的事情，但是并非不知情的石榴他。

　　也不知道出于心慈手软的想要保护这种人，同时也是为了杜绝不必要的死亡，以至于他在外的时候渐渐养成了不爱说出真名。

　　而是对外在没必要的时候，都喜欢使用一个相近的，比起名字来更像是外号的称呼，“石榴”这个名字就是由此而来的。

　　同样的，眼下似乎也不愿意引起了不必要的麻烦的石榴他，哪怕现在已经是末日的时代了。

　　可还是为了杜绝不必要的状况产生，似乎不太喜欢自己的名字的石榴他，依然选择的是报出来自己的这个假名字。

　　而并非真名真姓，至于结果所导致的，则就是李晓彤她的非常不满下。

　　哪怕石榴他有意的解释了，可是这种没有说出来真相的解释，似乎也还是等于没有说一样。

　　于是乎，只听眼下那是有点不满了的李晓彤她面对着石榴，很不高兴的撅起嘴道:

　　“骗子貌似都是这样说的吧！绝对不是在欺骗你什么的，因为不可能承认自己是在骗人啊……”

　　“……”

　　闻声，无言以对的石榴他不想要在这个问题上纠缠下去，所以只有选择了沉默以对。

　　而对此，见石榴他这样子一言不发，知道对方说的很有可能是真的李晓彤。

　　毕竟在自己的再三逼问下还不愿意说出来的话，十有八九就真如自己所猜测的那样子。

　　不是有什么难言之隐就是真的不能随随便便的轻易说出来了啊！

　　再者说，对方不愿意说的话，自己也不可能冲上去扒着对方逼着他说出来，所以放弃再三追问似乎也是眼下的办法了啊！

　　而也就是因为这样，虽然没有得到真名，但是李晓彤她并没有立即放弃，似乎还打算做最后一回努力的尝试一般。

　　只听眼下她在一声叹息后，直言道:

　　“好了，不逗你玩了，我知道你有你的难言之隐，也知道你这个人很神秘，有些事情也不是我这等凡人可以接触到的。

　　所以你放心好了，我不是白痴，该知道，不该知道，我心底里都有数。只是我很好奇，你的名字，为什么不能透露？

　　就连你的女朋友都叫你石榴这个假的名字来？难不成说是很危险很禁忌的那种，说了的话就会有灾难发生吗？

　　还是说这是什么不得了的大人物的名字吗？

　　请你不要介意，我这样问不是为了刻意的打探你的隐私，因为老是叫一个虚假的名字的话，我会感觉的很不自在啊！

　　就好像有一种与虎谋皮的感觉！”23sk.Com

　　闻声，看着这样子锲而不舍的李晓彤，反而是不知不觉的笑了出来的石榴他。

　　虽然不明白对方为什么如此这样坚持跟纠缠不清的想要知道自己的真名来，但是自己的难言之隐摆在那里。

　　确实是不可以轻易的说出来，否则的话，一切都会被改变了。

　　届时侯，自己之前所有努力跟尝试都将白白浪费，就像是以往的时候那样子。

　　报出来真名的下场，会让所有人都只记得这个名字所代表的一切，而并非是自身来。

　　以至于到了最后就连最基础的朋友都无法成为，甚至是彼此不得不刀剑相向下，似乎习惯的都有点个害怕的石榴他。

　　实在不愿意说出来，最后只有想当然的依然拒绝下。

　　不过看在李晓彤她那么推心置腹的地步上，依旧一言不发的沉默不发似乎有点太过于伤人心了。

　　所以眼下石榴他也是多少解释了一点缘由下，只听他在望着李晓彤她的双眼，没有任何躲避意思的直言道:

　　“放心，我不会介意的……至于这个真名为什么不能说，因为就像是你说的那样，这个真名它代表着一个很可怕的诅咒。

　　只要说了，就会有很严重的灾难发生，而且会发生在所有叫着它的人身上，无人例外……

　　所以我很讨厌这个名字……哪怕它是我亲生的父母所赐予我的，我还是很难接受。

　　如果你不愿意叫石榴这个名字的话，还是……”

　　“……抱歉，我想我不应该刺探你的伤心事的，不过我也总算是明白了缘由，内心顿时觉得舒服了很多以后。

　　起码不会再有那样子虚假的，是被欺骗的跟与虎谋皮的坏感觉来了。”

　　话音落，对于石榴他有意夸大的解释，那看起来好似真的有点释怀了的李晓彤。

　　虽然事实上，以她的年龄跟处世为人的经验，让她根本就无法理解一个名字能有多么大的威力跟能耐。

　　但是听到石榴他都这样勉为其难的解释了，也就只有罢休的份了。

　　但是心底里还是挺好奇的，打算放到心底里，以后再找机会探究一下。

　　毕竟眼下石榴他整个人的存在，是在李晓彤她的眼里简直就跟一堆神秘的宝藏一般。

　　处处充满了无形的诱惑，让人不由自主的想要深入了解一下，弄清楚这一神秘的答案到底是什么来。

　　不过对此，作为当事人的石榴他似乎并没有觉得自己有多么的神秘，甚至是在他看来，自己一度还是那个寻常的凡人。

　　不过就只比一般人幸运不少罢了，所以眼下倒是并没有察觉到李晓彤她眼中深处的那一抹不以为然跟狂热的色彩下。

　　而是在听完了李晓彤她的解释过后，不由自主的松了一口气的他，似乎也是很害怕李晓彤她继续在这个问题上纠缠下去。

　　立马选择转移话题来，只听石榴他将原本从脸颊上打算放下来的大手突然停滞在半空中的同时。

　　在伸出了食指轻轻的一点了李晓彤她的额头下。温柔的举动下，好似在提醒对方别随便走神，注意力集中一样。

　　口中也是跟着提醒道:“虽然我的介绍可能你不太满意，但我相信，你这位漂亮的小姑娘的自我介绍一定不错。

　　所以，差不多也该告诉我关于你的信息了吧！你也不想要我一直叫你小姑娘什么的吧！”

　　“好好好，轮到我说就是了。先从名字开始说起吧！

　　我叫做李晓彤，我父母帮我起的，很普通的名字，不过我很喜欢。性别嘛？这一点就不用说了吧！

　　你看我是男还是女？嘿嘿。

　　至于兴趣跟乐趣什么的吗？你觉得这样探讨一个女孩子的兴趣什么的，很有意思吗？”

　　“咳，严肃一点，自我介绍得时候怎么可以这样子笑嘻嘻的没有个正行，这可是你在我心底里留下一个良好印象的最佳时机啊

　　太过于轻佻的介绍可是会让人没有好感的啊！

　　小姑娘…咳，不对，应该是叫李晓彤，是这个名字的对吧？

　　既然如此，那么现在就由我起头，郑重的重来一遍，自我介绍吧！

　　你好，李晓彤小姐，鄙人石榴，有幸能够在这末日世界当中以这样的方式结识你。相信以后我们之间可以互助互利，合作愉快！”

　　伴随着这一声郑重的话音落尾，只见那是异常潇洒的伸出手臂来的石榴他，一手负于腰背后。

　　另一只手弯曲抚于左胸前，同时一条腿微微后退半步，整个上半身四十五度对着李晓彤她微微弓腰低下。

　　在这么一个标准的绅士见到了女士的尊重礼仪下，似乎真如他所言，看起来是很认真啊！

　　对此，似乎也没有想得到石榴他居然真的这样子郑重认真的做了介绍，真的如他话里所说的那样子。

　　要严肃认真一点的自我介绍，好把他在自身眼中的第一映像无限提高一般，看起来有点像是个老顽固的贵族一样。

　　虽然李晓彤她不太懂的浪漫这一套的具体含义为何，可是眼下见到石榴他这样子认真的对自己微微欠身行绅士礼下。

　　不知道为何的是，总觉得内心有点个不同寻常的感觉在的她，是感动？还是开心？又或者是感到了尊重。

　　总而言之，在对方这样子认真的礼仪介绍下，似乎是真的感觉不太一样了啊！起码自己整个人都很有感觉啊！

　　怪不得童话小说里是都只有公主爱王子，王子娶公主的故事。

　　就冲这种浪漫的礼仪态度，就不知道要比寻常匹夫强上多少了啊！

　　眼下，貌似被石榴他这突如其来的一出弄得有点回不过神来的李晓彤，心神恍惚下。

　　待到石榴他都直起身来之后好几秒钟以后，才多多少少反应了过来的她。

　　虽然很想要还以对方一个标准的女士礼仪，但很可惜的却是。

　　眼下既不是穿的晚礼服，也根本就不会这一套礼仪的她，最终只能是咧着嘴巴一笑，略显尴尬的同时。

　　却也是见她换了一种方式，以很大大咧咧的表态直接回答道:

　　“哈哈，那个，没错，我就是李晓彤。你也好，石榴。哈哈，你还真的是很认真啊！

　　居然真的连这一套西方人才用的礼仪都做得出来，我都只有在荧幕上看别人这样子演过啊！

　　而且看你做起来的样子那么的熟练跟伸手就来。根本就不是只有做过一次两次的新手才有的那种生疏跟陌生感。

　　看来我真的没有猜错，你在末日之前肯定是个不得了的大人物吧！

　　哎，我家里虽然条件不错，但也只是普通的小资商人之家罢了。有圈子不过也就只是普通的圈子，像你这种的还真没有见识过。

　　记得我以前可是很好奇跟仰慕的，还以为你们这类的存在就跟电视里演的童话故事一样，男的绅士，女的漂亮温柔，相处起来融洽美好呢……

　　唉，不过这些都是过去式了，老实说，现在的这个末日世界，就算你这样做我也不会觉得多么浪漫跟开心的！

　　甚至是觉得挺傻的，不过诚如你所说，给我的印象确实挺深的……”

　　“……额……”

　　就像是忘词了一样，面对着这样子大大咧咧，且直言不讳的怼着自己所作所为的李晓彤她。

　　反倒是弄得做出这样子举动的石榴他很尴尬，甚至是有些哑口无言下。似乎也是没有想到对方会这样回答自己啊！

　　不过石榴他叶也是并不否定一点，便是李晓彤她所言的并不假，便是如今不再是当初的那个和平年代了。

　　在如今的这个末日世界里，自己的这一套哪怕再怎么华丽跟让人舒适，其实根本也毫无意义可言啊！

　　不过，也许换做以前的话，女孩子应该会很喜欢吧！毕竟，只有这个才会像是童话故事里头王子对公主做的事情来啊！

　　也许自己的意识跟所作所为可能真的是已经跟不上时代了吧！望着面前一副嫌弃状的李晓彤她，心里不由这样子想着的石榴。

　　显然多少也是被李晓彤她的话给打击到了。

　　不过事实上，其实他也是挺冤的，毕竟眼下石榴之所以会这样子做，全归于他小时候受到的特殊教育跟养成的习惯来。

　　就像是李晓彤她说的那样子，每个人不同的社会地位代表着他们混迹的圈子也不同。

　　而作为国内首屈一指的巨无霸家族的直系继承人，石榴他混迹的圈子更是不用说的。

　　各种各样的名门世家子弟成员汇聚于此，豪门都不配进入下！

　　说白了，其实就像是古代皇室贵族们开的皇家派对一样，没有身份地位跟金钱，三者缺了任何一样的人根本进不来。

　　李晓彤她家好歹也算得上是豪门，不也还是没有这个资格吗？

　　而石榴他所学的这一套特殊教育，其实就是专门为了应付这个贵族式圈子里头的人的。

　　已经习惯了的石榴他自当觉得没有什么不对，但是换做寻常人来看，可能就不太一样了。毕竟大家的起点不一样。

　　不过也诚如李晓彤她说那样，时代更替，岁月变迁！

　　现在的这一切都不需要了，因为世界跟时代都已经变了。

　　这个末日的降临，在某种程度上是直接毁灭了人类被条条框框分化束缚的文明的同时，也是间接开始创造出来了新的文明……

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第560章 毁灭还是新生？免费阅读。https://xs.23sk.com 