尽管TF电脑公司的经营业绩不怎么样，但是，十几年下来，他们还是积累了有些专利技术的，而这些技术，有相当一部分是可以转移到手机里面的。
从大的范围说，手机已经越来越像是超小型的电脑。
国内企业不太注重技术的研发投入，通常的技术部门获得的资金和人力支持都是比较可怜的。但是TF电脑公司稍微有些另类，每年利润的一半差不多都被投入了研发领域。
郑云龙本身就是理科博士，因此他在乎技术研发是自然而然的，只不过，拥有不少技术，但是这些技术却没有很好的在产品上运用发挥，技术没有转变成经营优势，反而，那些投入，使得TF电脑公司的现金流一定程度上出了状况。
其他的一些公司，也许没有拿出那么多钱来进入研发，但是，他们在广告和品牌建设上，在如何降低成本上也是不吝啬的，这些投进去的钱并且马上可以看到成效，所以，十来年下来，TF电脑公司反而没有那些郑云龙所看不上的公司过得滋润。
“郑总，你投入研发，大力的在技术上花钱，这步棋其实是对的。别的那些公司，别看现在挺滋润，可是就长远而言，他们终究有一天会吃没有核心技术的亏。一家伟大的企业，绝对不会是整天仰靠别人呼吸为此生存的。有一天，别人把技术一停，他们就会喊玩完。”胡铭晨对郑云龙显得有些佩服道。
“呵呵，难道有一个认可我的人，真是知音难觅啊。你知道吗，我的不少朋友，都调侃我太过于技术投入了。他们真是不了解，太急功近利了。我在美国待过，人家为什么会是超级大国，说来说去，就因为人家掌握一些列的核心技术嘛，要是没有那些高科技在手里头，老美说话还会那么气粗吗？”郑云龙欣慰的笑着道。
“郑总，我们的看法完全相同，我和你一样觉得，要是没有技术在手，腰杆就硬不起来，当年要不是我们掌握了两弹一星，就不会有今天的良好局面......郑总，对于收购贵公司，我们有些兴趣的，可是，五十亿的价格......呵呵，还是有些贵了。”胡铭晨现在是在商言商了，对郑云龙佩服归佩服，可是该砍的价还是要砍。
胡铭晨可不是乘人之危，他也不是那种人，就初步的直观评估，胡铭晨真的觉得五十亿的开价的确是高了。
首先，TF的这个品牌，已经很难再继续使用，这就等于在无形资产上，没有多大的价值。其次，TF电脑公司的所谓渠道，胡铭晨还真觉得无所谓，他们鹏博电子集团现在本身就在组建全国的销售网络和渠道，而且TF电脑公司的那些代理商，经销商，也不见得就会改行做手机，弄不好人家换个别的电脑牌子继续做呢。最后，能够对胡铭晨有吸引力的就是这块地以及他们前面累积的那些专利技术，可是，这块地，就价格而言，五个亿就差不多到顶了，这还是因为荔枝湖不再做兴建的缘故，要不然，顶多值三亿。
至于那些专利技术，胡铭晨自己觉得，其价值不应该超过十亿。
毕竟光有技术也没用啊，关键是还得会使用那些技术。并且，TF电脑公司的那些所谓专利，要是现在不适用，五年之后，基本上就淘汰了，那时候，可能一个亿卖，不少人都会嫌贵。
“既然我们是一类人，又挺有缘，你们要是真心的感兴趣，我可以做一定的让步，给你们打个折扣。”郑云龙爽朗的软话语气和意思道。
“郑总，你这边最低能够低到什么价？”陈学胜看了胡铭晨一眼后，向郑云龙问道。
“打个八折，四十亿，怎么样？这个价格十分公道了，也很便宜了，你们收购了我们公司，公司的所有技术工程师就属于鹏博电子了哟。”郑云龙伸出右手的拇指和食指做了一个比划道。
“贵，还是贵，我很难想象，会有哪家公司花四十亿......四十亿，要是都投入到研发部门，不知道会产生多少技术，或者说，将四十亿支付过国外的大型科技公司，也许能用上很多更加先进的技术呢。”胡铭晨摇摇头道。
“胡先生，陈总，你们这是有点瞧不上我们公司啊，刚才我还以为你们也是志同道合之辈，现在看来，好像我是有点高估了。”郑云龙脸色沉了下来，语气也变得有些冷。
“不，不，不，郑总，你误会了，我们绝对没有看扁或者瞧不上的意思，千万别误会......只不过，我们得有一说一有二说二，更何况，这做生意嘛，买卖总要公平，起码得你情我愿。也许你觉得你们公司的资产价值连城，然而相应的，那些价值也要符合买家的需求才行。就像夏天到南方买大棉袄，冬天去北方卖小短袖，物品再好，那也很难会卖上价和卖上量。你说是不是这个道理？”陈学胜急忙辩解道。
“可是我们公司的东西是真的好啊。”
“郑总，我冒昧的问一下，你有没有找过你们的同行，或者，有没有同行找过你们？在那些同行的眼里，你们的资产评估下来值多少钱？他们有人出到四十个亿的价格吗？”胡铭晨换个思路沟通道。
“这个......就因为他们出的加不合适，因此我猜没有卖，要不然的话，也等不到你们了。”郑云龙有些气结道。
郑云龙当然与国内的同行有接触过，而且接触的还不止一家，可是他们出的价实在太过于讽刺人，最高价也只出了七个亿，郑云龙气得，干脆拂袖而去，对方出的这个价，简直就是没有把TF电脑公司当回事。
“郑总，现在是市场经济，再好的东西，也得在市场上寻找配置才行。虽然我不知道你的同行给你个什么具体的价格，可是我相信，他们给的价格一定不会太高，而且我还猜，他们更多就是看中贵公司目前的这块地......”胡铭晨打量着郑云龙眉宇间的神色道。
“我也不讳言，他们的出价的确是不高，所以我就不卖给他们。此外，就他们的作风，价格再高一些我也不会卖。TF电脑公司就像是我的一个孩子似的，我现在要卖掉我的孩子，当然希望它去的是一户懂得珍惜和爱护好人家，否则，我宁可不卖，免得被沉放在箱子角落，暴殄天物。”郑云龙梗着脖子固执的道。
胡铭晨点点头：“我能理解你的心情和想法，郑总，要不你看这样如何，你将你们公司的专利列出一份清单给我们，容我们有一个权衡和考虑的空间。就像你说的，我们是同一类的有缘人，所以，如果你们的技术真的对我们很有用，那么我们一定会给一个公道合理的价格，绝对不会让你有所托非人之感，你觉得如何？”
反正现在也不可能敲定下来，他们这才是第一次见面，没道理一见面就达成交易。
收购一家公司不是那么容易的事情，这里面牵扯到太多的细节，可不仅仅是一个价格那么简单，手续那些就不谈，光是TF电脑公司的那些人如何安置，TF电脑公司的债权和债务如何处理，就不是三言两语可以弄得清楚的。
此外，对于技术，胡铭晨和陈学胜说起来也都是外行，对于那些专利的评估，还是要交给何鑫他们去完成。
所以只有何鑫他们对那些技术一项一项的做了甄别与评估之后，才可能有一个真正的价格给到郑云龙。
郑云龙瞟了胡铭晨一眼，然后看向陈学胜，意思是在询问，胡铭晨的话能不能代表他的意思。
“郑总，我也是这个意思，我们胡先生说的话，是可以代表我的。”陈学胜急忙认可道。
“既然如此，那我就去做安排。”郑云龙停顿了两秒，然后开始吩咐陪同在侧的助手，让他去调取和整理资料。
在等待资料的时候，胡铭晨他们将话题转移到生活上来。
聊生活，总比聊工作和买卖轻松多了。
“郑总，你难道就打算退休了吗？颐养天年，享受天伦之乐呢还是要环游世界啊？”
“我这人，要让我真的完全嫌下来，我还真闲不住，什么环游世界，我想都没想过，可是要我再身处商海，我也厌倦了。如果有可能的话，我打算到大学里面教书去。”郑云龙喝着茶道。
“去教书？”陈学胜惊讶于郑云龙的这个选择。
“怎么，陈总觉得我不行？我有欧美大学的博士学位，又经营公司多年，即便我不算是很成功，可是到大学里面教书应该还是可以勉强胜任的吧。我有一个同学，就在朗州大学当教授，他就劝我去呢，而且学校还会按照教授的待遇给我，还别说，我真有些意动。只可惜目前抽不开身，等有那个空闲了，象牙塔里面或许更适合我也未可知。”
