
　　夜晚，珍娘静静的站在桃树前。

　　呆呆的望着桃树枯死的树根。

　　“姑娘，您别生气了。那小妖精早被鹿鹿姑娘念佛驱逐了，以后再不能来祸害您。”

　　“听说长得还挺貌美呢，是个很漂亮的妖女。您见过吗？”小丫鬟似乎很天真，什么都不知道。

　　只知道姑娘中了邪，被一个妖女害了。

　　珍娘低声道：“见过，很漂亮。漂亮的一眼就能让人知道，他不是凡人。”

　　明明初见他，他眼中清澈懵懂，什么也不懂。

　　为何就走到这一步了呢。

　　手腕上空落落的，那颗红珠子也破碎了。

　　红珠子破碎的那一刻，她看到了她从未见过的丑陋一面。

　　他眼中的温柔化为乌有，他所有的懵懂，都成了狠厉和贪婪。

　　“鹿鹿呢？？她回东宫了吗？”

　　“是，姑娘见您平安，殿下便亲自来接她回府了。鹿鹿小姐没有半点架子，真是个和善的姑娘。真不懂为何卿卿小姐为何总是针对她。”

　　珍娘笑了笑没说话。

　　和善，她只对凡人和善。她的雷厉风行和狠戾，全都用在了异族身上。

　　…………

　　陆怀姜接了鹿鹿回府，见她满足的摸着小肚子，陆怀姜好奇的看了两眼。

　　“如今可饱了？”那肚子，一天是怎么吃进去四餐的。

　　鹿鹿怔了一下：“回了夏府就吃饭，吃完原本是饱的。可是后来……”后来给珍娘诛了一次邪，她又饿了。

　　当时将那桃妖驱除时，她就肚子咕噜咕噜叫，未免吓着她娘，她没敢说。

　　肚子咕噜咕噜，正在疯狂肆意的叫嚣。

　　小姑娘第一次发现不大对劲儿，她似乎对食物的渴求和消化到了一个有些骇人的地步。

　　“陆公公，回头，去老陈铺子吃面。”陆怀姜说完，陆公公便应了一声，马车直接转头换了个方向。

　　“陈家铺子的猪蹄面广为流传，今儿带你去尝一尝。”陆怀姜语气带笑，眼底却透着几分焦灼。23sk.Com

　　鹿鹿的力量在增强，但身子的消耗也越发大了。

　　她年纪小，还未生长完全，只能靠不断的吃喝来弥补不适。

　　鹿鹿一听猪蹄面，顿时不好意思了。

　　“哎呀，鹿鹿其实不怎么饿。鹿鹿就随便吃两口吧。”小姑娘还有些不好意思，见马车停下，她还嘟嘟囔囔的说了一句。

　　陆怀姜轻笑一声。

　　陆公公殷勤的上前将桌面板凳都擦了一遍：“主子爷您请，鹿鹿姑娘请。”

　　“老陈，快煮四碗猪蹄面。料可要放的足足的。”

　　老陈想来是东宫熟悉之人，当即对着太子点头哈腰的应了声。便欢欢喜喜的煮面去了。

　　陆公公和车夫坐在另一桌，鹿鹿和太子一桌。

　　大锅里开水翻涌，热气腾腾，很快猪蹄面便上了桌。

　　老陈给的料足足的，一碗面足足有半只猪蹄子。

　　颜色金黄带着浓郁的酱汁，肉皮软糯，隐约能瞧见底下晶莹的蹄筋。又筋道又弹压。鹿鹿一瞧，眼睛当场就亮了。

　　小姑娘鼻子凑在桌旁吸了一口气，夹起泛着油光的猪蹄：“陆哥哥，你吃猪蹄吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第529章 她的身体出问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 