    “起来，跟着我走，敢故意摔倒或者拖后腿，也是一枪打死！”绑完了人，洪涛把枪收起来，一把拉起地上的云大侠向屋外走去，顺便一脚一个把两台对讲机都给踩碎了，这时张柯才抽出伞兵刀去帮周媛脱困。

    车子就停在路口北侧的小屋后面，把云大侠塞进后排，横着趴在座位下面，周媛和张柯才上车，也是后排，人坐着，脚踩着云大侠的大腿和脑袋。周媛故意用鞋跟照着云大侠大腿内侧用力碾了碾，刚才的豆腐不能白吃！

    而后汽车顺着高架桥下面的停车场一直向北开去，沿途的铁栅栏全被撞倒，直到呼家楼桥下才右转上了朝阳北路。

    这就是洪涛设计的诱捕方案，先用使馆警卫团的小型通讯系统扫描到手台通讯，大概确定了对方的位置之后，再让周媛和张柯到桥上去假装落单的幸存者。

    假如对方派很多人前来抓捕，那就通知周媛和张柯提前撤退。如果对方觉得一个女人一个孩子，身上也没有武器，挺容易抓的，那就等着倒霉吧。

    这是进展顺利，如果不顺利或者遇到反抗，就只能开枪了，打死一个打伤一个是正常，两个都打死也不是不可以。

    好在对方的武力值并不高，就不用喊打喊杀了。这也符合实际情况，尚武之人少之又少，城市里大多数都是肩不能挑、手不能提的上班族，非让自己赶上个啥特种部队兵王，老天爷也太偏心眼了。

    至于说为啥非要把抓捕地点设在高架桥上……原因有两个。第一，如果设在比较复杂的地区，如何引起对方关注就比较麻烦了。

    就算不动声色很合理的把人引来了，估计也不会是一两个。来人一旦超过三个，洪涛就没把握能突袭成功，搞不好再出现人员伤亡有点得不偿失。

    第二，高架桥是架起来的，不管对方的岗哨有多高，肯定也看不见桥下面。而且这段高架桥很长，桥下多是停车场，只用半人多高的铁栅栏分隔成几个区域。在改装过的越野车面前，这些铁栅栏就和没有一样，不妨碍通行。

    也就是说，撤离的时候可以在桥下一直跑很远再拐弯都不会被对方的岗哨看见。当然了，等他们发现自己人总是不回话出来查看时，肯定能发现铁栅栏被撞倒的痕迹，顺着痕迹追下去，还会发现敌人是向三环外跑的。

    那为哈还给对方留了个活口呢？按理说那个钓鱼佬是该被灭口的，这样才能做到神不知鬼不觉，对方甚至不知道来了几个人、到底长啥样、穿啥样。

    这时候就得说名字的重要性了，他的外号救了他一条小命。钓鱼佬啊，肯定和钓鱼有关，洪涛也喜欢钓鱼，也是钓鱼佬。这都末世了，能找到个同好多不容易啊，还是做人留一线吧，别太绝了。

    另外从这些人的对话中洪涛得出了个结论，他们虽然也在肆无忌惮的抢人，还打算逼着周媛当媳妇，但并没有随便杀人，或者禽兽不如的做法。

    怎么说呢，如果放在大灾变之前，这种行为同样是犯罪，还是很严重的犯罪。可是在此时此景中，洪涛觉得不光合情还合理。

    无论一夫一妻还是一夫多妻，都是在规则社会里才有的。此时的幸存者甚至还没有形成部落，异性除了生理需求和繁殖需求之外，没有更多意义。

    在这种状态下，既可以按照以前的规则行事也可以按照人类本性生活，并没有谁高尚谁堕落的区别。如果说非要有的话，那就比比谁的拳头大吧，打赢了的定规矩，打输了的要么遵守、要么死亡。

    对于这样一群还没失去基本人性的幸存者，洪涛觉得没必要赶尽杀绝。他们的存着对人类未来并没坏处，只要不威胁到自己的生存，多死一个都是损失，更不能死在自己手里，那就违背了自己的意愿。

    “老实点，不许抬头！”张柯的脚下正踩着俘虏脑袋，这孩子不仅早熟，还有虐待倾向。当初建议洪涛去解剖尸体找内核的就是他，现在踩着人家脑袋还挺高兴的也是他。

    “这孩子都让你教毁了！”相比较起来周媛就要善良多了，即便这个俘虏刚才没少吃她的豆腐，此时依旧狠不起心去报复，还拦着张柯不让他用力踩，并且把屎盆子熟练的扣在了洪涛脑袋上。

    “我倒是想教呢，可惜没这个服气。张柯，你问问他大概情况，什么地方回答的不满意，就拿伞兵刀在脸上划一道。小点劲儿啊，伤口不能太深，一会我还得撅手指头、挑大筋呢，流血流死就不好玩了。”

    洪涛也不和周媛多废话，大家虽然已经开始合作了，但终归还是潜在的对手，互相之间没太多信任，也就没必要了解的太多。屎盆子就屎盆子吧，自己浑身上下早就臭了，再多一盆也无所谓。

    “好咧……”张柯就喜欢跟着洪涛混，没那么多条条框框，办事足够效率，一个字，爽！

    “大哥、大哥……误会啊……真是误会，再也不敢了、再也不敢了……我知道的都说！”被脸朝下放在车厢地板上的云大侠虽然手脚都捆着、眼睛被蒙住，可嘴和耳朵并没被堵上，车厢里的对话一个字不落都听见了，然后眼泪就下来了。

    小刀划脸、撅断手指头、挑大筋……这都哪儿跟哪儿啊，咱又不是杀父仇人，何必下这么狠的手。想知道啥您倒是问啊，您不问让我怎么说呀！

    “老实点，我让你说话才能说，乱说话，脸上就来一刀！”张柯不由分说照着那人的脸上又是一脚，小爷的本子和笔还没准备好你就要招供，置我于何地？让我如何自处！

    “哎呀，这孩子真是的……你好好问他！”周媛是真看不下去了，如果洪涛这么干她不会管，顶多在心里给这个男人增加一条冷酷无情的标签。可一个十多岁的孩子下手就这么冷血，太让人难受了。

    “洪爷爷说了，好言好语问出来的都是假话，不见点血人就不舍得说实话！咦，你还敢偷听，我让你听！”张柯丝毫不为所动，振振有词的又把洪涛给卖了。

    为了证明这一点，手起刀落，把俘虏耳朵上划了个小口。其实他心里也含糊，尤其红红的血液流出来之后，拿刀的手直哆嗦，但为了证明自己不是孩子了，硬是咬紧牙关做镇定状。

    “啊……我说、我说呀……饶命啊！”此时的孩子恐怕比大人还让云大侠胆寒，尽管疼的直掉眼泪，也不敢抬脑袋，生怕再挨一刀，不住口的出声哀求。

    “吱……坐稳点！张柯，先让他多活会儿，别鬼哭狼嚎的影响我开车。”这下连洪涛都忍不住了，他也没想到张柯真敢下手，赶紧出言阻止。

    为了迷惑对方，洪涛向东开了老远才从金台路向北拐，不过这里街上游荡的丧尸数量明显增多了，还不能随便撞死，否则会暴露行踪。这车开的，简直就和高山大回转一样，时不时还得上马路牙子躲避，确实也没功夫审讯俘虏了。

    “来吧爷们，我问你说……张柯，你负责记录，周参谋，您帮我拾遗补漏，要是有没想到的地方及时提醒。千万别因为咱们的失误，让大兄弟损失几根手指头。”

    直到把车开进了北海公园，洪涛才停下车点上烟，准备开始审问。这次坏蛋由他扮演，正好从座位之间能抓住人家反绑的手。

