    三天之后，冈特老宅。波波被一块白布捂住了眼睛，但足足有十几米长的它仍然有着强大的威慑力。远超纳吉尼上百倍的威慑力。尤其是当薛天自豪地告诉他们，这是来自斯莱特林密室里，由他的祖先萨拉查·斯莱特林亲自孵化和饲养的蛇怪之后，更是惹来了众人的惊呼。

    “我的朋友们！我们对纯血的观念没有变，但是，自从我吞噬了这个来自东方的古老而神秘的国家的小子的灵魂之后，我发现了他们古代的一种有趣的做法，一种叫抬旗，一种叫包衣奴才。我认为这对我们今后的统治很有帮助。简单来说，抬旗就是某些我们认为很有价值，可以作为盟友、爱人的混血或者麻瓜巫师，我们可以通过血脉融合的办法，换掉他们体内的血脉，把他们的血脉换成和你们一样的血脉，这样对方就不再是麻瓜和混血巫师了。

    而包衣奴才则是让这些麻瓜巫师和混血巫师替我们做事，成为我们的奴隶，但是我们要保证他们的人身安全和财产安全，让他们有上升的空间，就像是我们的职员一样。”

    薛天喝了口可乐，接着说道：“我们不能只满足于统治英国巫师界这么一亩三分地，我已经想好了，等确定了研究所复活出来的人的稳定，就将你们的血液送过去，大规模克隆出你们的下一代，我们只有在人数上压倒那些麻瓜和混血巫师，才能真正长久地统治与世界，统治世界！”

    “主人，那我们要……克隆出多少后代呢？”安东宁狂热地问道。

    “先克隆个二十万出来吧！我会将龙的血脉融合到胚胎里面，让他们一出世就有横行于世的力量！”

    众人齐齐倒吸了一口凉气，克隆出二十万个小巫师？这……整个世界的巫师都没有这么多吧？这下魔法界真的是我们的了！

    “走吧！耳听为虚眼见为实，我带你们亲眼见识一下。”薛天说完话，就卷着他们一起消失了。

    下一瞬，众人就出现了正在忙碌着专注克隆那四个人的研究所里。“你们注意不要乱摸乱碰这里的东西。这些人都被我用夺魂咒控制了，但是你们不能动他们，他们都是宝贵的研究人员。听明白了吗？”薛天严厉地看着众人。

    “哦！莉莉！”斯内普眼尖，一眼就看到了泡在不知名液体里，插着导管的小女孩状的莉莉，他整个人顿时像发了疯地一样凑了过去，泪如泉涌地痛苦着看着她，又哭又笑，充满了欣喜，就连他的大脑封闭术都在瞬间破防。这一次他对黑魔王再无怀疑，那个坚定的食死徒斯内普又回来了！

    “这里都是我们的朋友，再过两个多月，他们就能真正复活归来了！朋友们，现在，你们都跟我来，我们一起采些血来，让这些研究员们给我创造出二十万我们的后代吧！”

    “主人万岁！食死徒万岁！”众人再次高呼口号，这一次他们的心里真的充满了震惊和期待，心里对薛天的敬畏也更加深邃了起来。

    得益于金杯和挂坠盒里的伏地魔残魂，以及他吸收的摄魂怪的灵魂，薛天这藏身在超能水晶面前，晋级正式巫师的道路一帆风顺。他成功地刻画了防护盾巫术模型，这个护盾连索命咒都可以完美地挡下。这也算是意外之喜了。

    晋升正式巫师的薛天再次尝试了劈开这块诡异的水晶，可惜依然无果。他只能回到老宅，这才有了后面的一幕。

    “再回首往事如梦，再回首我心依旧。”薛天看着众人排队抽完血后，又交给研究员一罐龙的血液，让他尝试着让长成后的人融合一下龙的血脉，如果实在遇到问题再和自己联系，研究员点头答应了下来。

    “主人，如果我们这般真的克隆出这么多人来的话，我们要怎么抚养他们呢？我们好像没有那么多的钱……”卢修斯有点担忧地问道。

    “这个你们不用担心，我在金库们已经存了1500万金加隆，而且手上还有3亿多英镑，等这些朋友们成长起来，我们就可以让他们开始征服世界的道路，到时候整个世界都是我们的，我们还有什么好怕的呢？”

    “主人英明！”卢修斯说完这句话就退了下去，不敢再多做言语。

    “从今以后，我们的目标是，由我们食死徒来领导和统治世界！”薛天定下了食死徒新的统治目标，可以说这个目标非常伟大，只要他先打败那些反对派巫师，这个目标还是很容易实现的。

    斯内普原想留在研究所里守护莉莉，却被薛天毫不留情地赶回了冈特老宅，他命令斯内普多做些魔药出来，尤其是治伤、补充精力和魔力之类的药剂，必须大量熬制，还让其他人务必无条件地配合他。“我们接下来要进行的战争肯定是要流血的，你要多做些准备，确保我们打赢这场战争！”

    黑魔王回来了，霍格沃茨开始变得越来越冷清起来，不少担惊受怕的小巫师都跑回了家，但也有一些小巫师觉得只有霍格沃茨最安全，他们拒绝离开。

    “赫敏，这里就是我们永生的起点。”薛天带着赫敏到了克隆研究所，“这里可以制造出最完美的躯体，而我们只需要将灵魂转移进去，就可以用自己最完美时候的样子再度重生，一切是多么的完美……麻瓜们的基因研究还真是超乎了我的想象，我们接下来也要用一点时间把这东西研究透彻，这才是一个追求真理的巫师应该做的事情……”

    “永生嘛……那我的爸爸妈妈，他们也能跟我们一起永生嘛？史蒂芬？”赫敏不敢置信地看着玻璃瓶里的众人，想到了她的父母。

    “当然没问题，他们的灵魂自然也是可以一起转移到用他们自己的基因制造出来的身躯的。只不过如何转移不懂施法的麻瓜的灵魂，这还需要咱们的共同研究。我相信有你的聪明大脑的帮助的话，这个研究肯定会有很快的突破的。”

    赫敏的智商可是真的很高，就算是薛天，也得在戴上拉文克劳的冠冕之后才勉强和她抗衡。两人在复制了研究所里完整的资料后就回到了冈特老宅，所有的食死徒都不敢说话，毕竟薛天说过，他将赐予麻瓜巫师以纯血的血脉，而且他已经认定了赫敏，谁敢阻拦就是和他过不去。

    “主人！”斯内普恭敬地向前进了一步，单膝跪地，向他汇报了一件喜事：“我们已经抓到了叛徒伊戈尔·卡卡洛夫！”

    “哦！干得不错！这个叛徒出卖了我们不少同志，我正想用诅咒秘术直接让他魂归西天，没想到你们效率还挺高。他人呢？”薛天饶有兴致地问道。

    一个浑身是伤，袍服上血迹斑斑的中年男子被贝拉和埃弗里推搡着踉踉跄跄地连滚带爬地走了上来。他一看到薛天就知道黑魔王真的复活归来了。他急忙匍匐着去亲吻薛天的靴子，嘴里不住地说道：“主人，请您原谅我……我真的是想保存有生力量，静静等待着您的归来，再重新归入您的麾下的！请您……原谅……”

    “卡卡洛夫，你的所作所为我已经都知道了，你也不同给自己辩驳了，因为你的检举，我们牺牲了几个重要的朋友，你必须为自己犯下的罪过赎罪，你说是不是？”薛天伸出右手，食指对着他轻轻一划，卡卡洛夫的左手就整整齐齐地被切了下来。

    “这念动力还真是好用。就算是邓布利多现在在我面前，照样是死无葬身之地，到了正式巫师这个层次，其强悍已经不是巫师学徒可以想象的了。”薛天心里这般想着，不顾卡卡洛夫凄厉地惨叫，又接连切断了他的四肢，所有的食死徒们都兴奋地看着这残忍的一幕，嘴里发出了狂热的呼喊。

    “先给你来个腰斩之刑，然后再让波波吃掉你好了。”薛天嘴里说出了残忍如斯的话语，在卡卡洛夫凄凉的求饶中将他拦腰切断，卡卡洛夫的惨叫再次响彻了整座老宅。

    “朋友们，这个叛徒其实还是有点用处的。正好波波说他饿了，我们就让卡卡洛夫发挥他最后的作用好不好？”

    薛天的话得到了所有疯狂的食死徒的赞同，叛徒不得好死！

    “波波，吃了他。这是你的晚餐。”薛天对着被蒙上眼的蛇怪说道。

    赫敏目睹了整个过程，她并没有觉得丝毫不妥，反而和薛天一起兴致勃勃地观看了整个过程，这蛊虫在潜移默化地改变着她的性格，早晚有一天，她就会成为第二个伏地魔的。

    薛天带着赫敏进了房间，这里有很多萨拉查·斯莱特林留下来的高端魔法书，他都打算让赫敏好好研究一番。这比霍格沃茨里面学到的东西实在是好太多了。

    “西弗勒斯，三十份血脉融合剂你熬制好了吗？”薛天出房间后，径直问起斯内普魔药熬制进度。

    “主人，都已经熬制好了。按照您的吩咐，全都加入了挪威脊背龙的血液，这里面蕴含的魔力十分强大。”斯内普被薛天的血脉融合剂给震住了，这种药剂他根本没听说过。真不知道黑魔王从哪得到的这么高端的东西。

    “非常好！”薛天说道，“把魔药拿出来，我要逐一让你们融合这份强大的血脉，我自己已经融合了很多种神奇动物的血脉，所以才能变得这么强大，你们作为我的朋友，我是非常愿意让你们共享这份强大的。来，安东宁·多洛霍夫，你对我的忠诚毋庸置疑，你是第一个。站到融合阵里来！喝下这瓶魔药！”

