    “你们知道我是谁吗？”

    “我们不管你是谁，要进这里，除非你有韦主任的手条，否则免谈。”看门的两人一点儿都没把罗耀放在眼里。

    横的，愣的，他们见得多了，这里是一个小小的普通办事员能随意进的吗？

    罗耀平时不穿军装，就喜欢穿工装，所谓工装就是中山装，军技室很多人都喜欢穿工装。

    工装显得随和，而且也舒服。

    技术部门，配合隐秘性，你天天穿军装进进出出的，那别人一看就知道是保密的军事单位了。

    也不是每天都穿呢子大衣，他也没有那个讲究，衣服干净，没有破损就行。

    他也犯不着去穿什么补丁的衣服，那是作秀，有点儿过了，也不符合他的身份。

    “好吧，你们去跟韦主任禀告一声，就说门口有一个姓罗的，想要进二组看看，请他批示一下？”罗耀也知道，两个守门的，无非是听命行事，又不认识自己，跟他们也犯不着置气。

    “韦主任不在。”

    “不在，那二组的陈组长呢，让他过来一趟也一样？”罗耀没想到韦大铭居然不在二组，也不意外，今天元旦休沐，他放假休息一下也是应该的。

    “陈组长说了不算。”

    “呃…”罗耀被噎的不轻，陈祖勋好歹也是二组组长，就算被架空了，进出二组的权力总是有的吧？

    这韦大铭还这是把二组当成他的私有领地了，他还不是军技室的副主任呢！

    “那我要是想进去，谁能做主？”罗耀耐着性子问道，他故意放管二组，任由韦大铭去折腾，就是等着他什么都做不出来，再回过头来收拾他的。

    现在不行了，韦大铭很可能掌握了“密码本”，若是真让他给破译出来了，那问题就严重了。

    “你问这个干什么？”

    “我说了，我要进去看看呀，你们不让进，我想让你们去找一个能让我进去的人呀？”

    “不行，这里不是你想进就能进的，赶紧走，否则，别怪我们叫保卫科的人了。”

    罗耀乐了，这两人知道叫保卫科，起码还知道这里是军技室，他们要是真动手，吃亏的他们自己。

    碰到这样的，罗耀还真没办法了，难不成强行进入，那即便是进去了，也不见得是多有面子的事情。

    “好吧，我不进了。”罗耀直接走开了。

    ……

    “喂，给我接军委会机要室毛主任办公室。”罗耀回到自己办公室，拿起桌上的电话机。

    片刻后，电话通了。

    “毛代主任，我是罗耀。”

    “罗副主任，有事吗，我正忙着呢，一会儿委座还要出席一个会议，我得陪同。”毛宗襄语气不赖烦的道。

    “我没别的事儿，就是想问一下，韦大铭什么时候被任命为副主任了，这事儿我怎么不知道？”罗耀问道。

    电话那头毛宗襄也是吓了一跳，刷的一下子从椅子上站了起来：“什么时候的事情？”

    “就刚才，我去二组，他手下都叫他韦主任，我一想，这韦大铭好像没有主任的头衔，要有也就是咱们军技室的副主任了，您说是不是？”罗耀呵呵一声。

    职务可不是能瞎叫的，你要是没有这个头衔，乱叫是会出事儿的，这在官场上很犯忌讳的。

    就好比毛齐五，他是军统主任秘书，叫毛主任和毛秘书都没有问题，但你要叫其他的就不行了。

    罗耀叫“毛座”那是玩笑，不当真的，有外人在的时候，他是不敢叫的。

    只有一把手才能这么叫，毛齐五还不是，但戴老板不喜欢下面的人叫局座，他毕竟是军统局副局长，叫戴老板和戴先生比较多，或者戴主任也行，那是临训班学员的专属，因为戴雨农是临训班的班主任。

    毛宗襄听明白了，这是罗耀再给韦大铭上眼药呢，也是在提醒他，别忘了他们之间还有“君子协定”呢。

    要是韦大铭真当上副主任，那“君子协定”就不作数了，那么接下来，军技室会发生什么，那就不好说了。

    从他上任代主任至今，罗耀可都是按照他们的“君子协定”在做的，而且挑不出任何毛病。

    虽然这是两个人之间的事情，没有第三人知晓，但真的就没有人知道吗？

    未见得。

    毛宗襄头疼了，按照“君子协定”他都已经疲于招架了，如果协定撕毁，那接下来会怎样？

    他不知道。

    “对，关于副主任人选，罗副主任放心，我是支持你的。”毛宗襄考虑了一下道。

    “那就是没有这回事儿了？”

    “没有，若是任命副主任，我这个代主任你这个唯一的副主任怎么都不知情呢？”毛宗襄连忙说道。

    “那我就放心了，我还以为新年第一天就给我了一个惊喜呢！”罗耀呵呵一声，“那行，毛主任，不打扰你工作了。”

    “再见。”

    毛宗襄放下电话，长舒了一口气，自己怎么觉得有一种紧张之感，怪事儿。

    不行，韦大铭这个家伙若是当上副主任，未必对自己是一件好事儿，这家伙也想染指军技室主任的位置。

    罢了，就让他们去斗吧，斗的两败俱伤才好呢，自己到时候过去收拾残局。

    ……

    罗耀打这个电话其实就是试探，试探这一下毛宗襄内心真正的想法，这一试还是试出一些东西来的。

    毛宗襄还是会支持韦大铭，但是，并非毫无保留，他的目的应该是坐山观虎斗。

    三角才是最平衡的。

    韦大铭一进来，就牵扯了自己大部分精力，到时候，他的压力就小，而且他是代主任，到时候就玩平衡，谁弱就拉谁，谁强就拉着另一个打压谁。

    算盘打的真好呀。

    ……

    山城临训班同学会跟大学的联谊活动安排在了下午，地点设在山城大学的大礼堂。

    因为时间比较近，只邀请三所在山城的大学的学生过来参加，基本上都是学校的思想积极分子。

    罗耀没有参加，但凡这一类公开活动他都是不参加的，一是他不喜欢出风头，凑热闹，二呢，也是为了安全。

    山城的日谍活动还是很猖獗，打掉一批，又潜入进来一批。

    他又在日本特务机关的必杀名单上，这不是给对方创造刺杀的机会嘛，不能够。

    就算用自己做诱饵，可参加活动的都是年轻大学生，万一有所误伤，那就他的罪过了。

    这种事能避免的，自然是要避免的。

    她没去，可宫慧去了，她还带着姜筱雨一起去了，毕竟大学里还有女同学的。

    若是临训班去的都是男的，也不合适，宫慧也是山城临训班主要发起人和女学员的召集人。

    姜筱雨也是大学生，都是年轻人，也有共同话题。

    这也被算到三青团的活动，算是一次尝试，戴雨农对此也是相当的支持的。

    军统需要对大学和年轻人中的渗透，一直到都没有更好的办法，临训班的学员不但年轻，文化底子也不差，参加军统时间也不长，很多人都没有那种坏习性，戴雨农对临训班是给予很高期许的，不然也不会亲自担任班主任，临训班的学员最差的都能混上一个小组长。

    这离不开戴雨农的偏爱，更别说罗耀这种最优秀的学员已然成为临训班的榜样了。

    其实，罗耀搞这个联谊会真正的目的，是为了给艾翡创造机会。

    艾翡既然要找机会打入军统，就得有机会，而且是看上去顺理成章的机会。

    而这是一个加速进入视线的机会。

    这样艾翡有了跟老虎这一层关系，再加上她主动积极，就可以顺利成章的加入进来。

    而利用艾翡引导老虎，才能下一步的计划。

    罗耀现在确实需要一个能帮自己的助手，姜筱雨还不行，到不是歧视女性，而是不合适。

    就他跟宫慧的关系，姜筱雨根本不可能跟他保持亲密关系，那醋海生波是小事儿，别坏了大事儿。

    老虎就不同了，他是男的，又是罗耀从江城带出来的，是他的副官还是兄弟。

    这谁会担心？

    杨帆既可以做他的助手，又可以保护他的安全，还能帮他做很多不能出面的事情。

    当然，现在还要再增加一个艾翡，虽然艾翡也没什么经验，还很年轻，但艾翡可以试错，别人不行。

    当然，如果杨帆在的话就更好了，杨帆不在也没关系。

    ……

    联谊会上，于淑衡居然来了，她是黔阳班的，虽然临黔不分家，可还是有区别的。

    不过大家都知道于淑衡的身份，没有人计较她不是临训班的，何况于淑衡当初也是在密译室干过一段时间，跟宫慧还是闺蜜关系。

    但于淑衡现在的身份不同，就差一个名份了，但是戴老板自己定下的规矩，自己不好带头破坏，所以，就只能这么不清不楚着。

    于淑衡轻易的不会出现在公众场合，偶尔也就是出门逛街什么的，基本上就如同笼中的金丝雀一般。

    宫慧算是她为数不多的朋友，而且，只要是出来见宫慧，基本上没什么问题。

    “我要离开山城了！”于淑衡一句话可把宫慧吓的不轻。

    “怎么了，出啥事儿了？”宫慧问道，没听说发生什么事儿？

    “我求了戴先生，他答应送我去美国留学。”于淑衡看着宫慧一脸诧异的模样，就知道她误会了，忙解释道。

    “哦，你吓死我了，我以为你也……”

    “我可没那个非分之想，趁自己还年轻，多学点儿东西，提升一下自己，免得将来年纪大了，想学都学不上了。”于淑衡道。

    “什么时候？”

    “快了，最晚下个月，最快的话这个月底，我是跟团过去的，他帮我谋了一个翻译的差使，这样，我就可以名正言顺的出去了。”于淑衡道，“我今天过来，其实就是想找你告个别的，免得你埋怨我。”

    “这一去是不是就不回来了？”宫慧微微有些颤抖的问道。

    “不知道。”于淑衡微微一摇头，若是别人，她肯定会说自己会回来，但宫慧不需要隐瞒，她和罗耀当初那么帮她，现在又怎么会去告密呢？

    宫慧不知道怎么接了，只能是沉默。

