    一个穿着白衣的家伙正在一个柜台面前，正在挑选着自己要用的东西，看样子没有任何的异常，可是就在他把柜台里面的商品拿起来的时候，就会朝着叶秋他们这边飞快的瞟一眼。

    另外一个家伙则是正在勾搭一位旗袍美女，一双眼睛色眯眯的打量着自己面前的女人，看起来非常的饥渴，可如果有人能够仔细盯着他观察的话，就会发现这个家伙的眼角余光也一直放在叶秋这边。

    除了这两个人之外，还有一个人看了叶秋他们一眼，随后就离开了。

    这些事情没有人注意到。

    就算是墨长老也根本没有在意这几个人，在他看起来这层都是客人。

    可是。

    这种程度的监视怎么可能会逃得过叶秋他们的眼睛。

    “龙头儿，这个药不错，带回去给老大的话他肯定会很开心的。”

    风狼笑眯眯的指着一株草药说道，接着神色自然的说道：“有个家伙上楼下楼已经三次了。”

    叶秋的脸色很自然，甚至还很惊讶的看着风狼指着的草药：“玄阳草，男人的救星，女人的福音？”

    风狼愣了一下，低着头一看，冷汗就当场下来了，嘴角抽搐的把手移开了。

    他就是随便一指，尼玛怎么会直到这种药！野狐笑眯眯的说道：“还有两个人，注意力也放在我们身上。”

    姚振飞心里面一紧：“是谁在盯着我们？

    难道是巫师楼的人在监视我们？”

    禾卡虽然是阶下囚，可现在也算是跟叶秋他们一条船上的，说道：“不会的，巫师楼就算是想要监视我们，也不需要派人，这里都有监控的，而且那些旗袍柜员也不失摆设，这里的员工其实都接受过训练。”

    姚振飞一愣：“那是什么人？”

    黎黎撇嘴道：“还能够是什么人，肯定是看我们灵石多，有人在打我们的主意呗！”

    “不是。”

    叶秋一摇头，嘴角浮现一丝淡淡的笑意，“是我们的新朋友派来的。”

    姚振飞疑惑道：“新朋友？

    我们什么时候认识了新朋友？”

    风狼笑嘻嘻的说道：“那还有说么，就是赤蝎还有这个小子的大哥啊。”

    说完拍了拍禾卡的肩膀：“看来你大哥对于你很不信任啊，你带来的人，他居然还派人来监视我们。”

    野狐也是笑眯眯道：“是啊，你大哥是完全没有把你放在眼里面啊。”

    禾卡也反应了过来，脸色变得很难看。

    刚开始听到叶秋的话，禾卡心里面还是很开心的，有自己大哥的人监视着，那么自己应该不会有事了，叶秋这些人也不可能当着他们的动手。

    可紧接着一想。

    叶秋这些人现在是自己的“朋友”。

    结果自己带着朋友来塔寨，禾木还派人监视自己等人。

    这是什么意思？

    不相信自己，觉得自己可能会做出对他不利的事情？

    禾卡想到这心里面一阵不舒服，阴沉着说道：“我让他们离开。”

    叶秋微微一笑：“不用了，这样子也能够让你大哥安心点，让他们跟着也没有什么事，而且说不定他们还能够帮我们几个忙。”

    姚振飞问道：“什么忙？”

    叶秋舔了舔嘴唇：“黎黎坑了雷族的人，在我看来那个青年可不会那么善罢甘休，到时候如果出了什么事情，就让他们去打吧。”

    姚振飞愣了下，点了点头没有再说什么。

    禾卡也愣了下，看着叶秋的眼神突然闪过了一丝异样，自己面前的这人绝对是危险分子，自己现在的小命都在他们手上呢，可是这些危险分子，如果自己能够利用的好的话，那么自己大哥……禾卡一时间思绪涌动。

    叶秋这个时候看了他一眼，嘴角一翘，不过什么都没有多说，种子已经埋下了，就看它什么时候发芽了。

    ……在一共花费了两千多点灵石之后，叶秋的采购就停了下来，他几乎是把这里的疗伤圣药，以及一些对身体有益的草药都买了遍。

    这点让墨长老的脸色黑得不行。

    来这里买草药的一般都是十几株起的，而且一买就是好几种一起，因为灵药几乎不可能直接服用，需要其他的草药配合着服用，所以每个客人看上一株灵药，一次出手就要好几千的。

    要是看中好几株的话，再考虑到疗程，那么几万都是有的！但是放在叶秋这边，居然就是一种买一株，全部买了个遍也才花了两千多点灵石！这么点灵石，他能够到手的提成少得可怜！简直就是浪费自己的时间，还不如回去打坐修炼呢！墨长老很是不快，语气冷淡的说道：“姚少，还需要什么东西吗？”

    叶秋看了看他，笑道：“不需要了，今天多谢墨长老了。”

    墨长老点了点头，也不想再浪费时间了，拉着脸就要走的时候，又想到了什么，皱了皱眉说道：“对了，姚少，我想起来一件事情。”

    “什么事情？”

    “我们巫师楼明天会有一场拍卖会，如果姚少感兴趣的话，明天晚上8点可以到巫师楼这边来。”

    墨长老想了想，叶秋手里面还有着两万多点灵石，也算是一个大客户，说道：“在拍卖会上我们巫师楼会有更加珍贵的灵药、蛊虫和灵器这些东西展出来。”

    叶秋眼前一亮：“难道这里面有什么疗伤圣药？”

    墨长老笑了笑，没有再说什么，直接告辞离开。

    不过叶秋也已经知道了他的意思，摸了摸下巴说道：“看来这个拍卖会需要去看看，不过……”说着看向了风狼和野狐拿着的一大把药草。

    “还是先试试这些药吧。”

    “我们先回去。”

    就在叶秋他们回去了之后，突然一个女人出现在了这里，很是自然的朝着卖药草的柜台走了过来。

    “这位小姐，不知道你需要什么？”

    见到有客人过来，旗袍柜员笑容可掬。

    女人微微一笑，说道：“我的确要些药草，不过刚才那几个人怎么回事，挑了那么多的药？”

    旗袍柜员摇了摇头，接着嘀咕道：“可能是有什么人受伤了吧，都是一些滋补丹田的药。”

    说完意识到了什么，又急忙说道：“抱歉，小姐，我不能够多说。”

    如果不是叶秋那么鸡毛，每样买一株，这个柜员也不会多嘴，现在意识到了不妥，就急忙不说了。

    “哦，我理解。”

    女人点了点头。

    柜员又问道：“小姐，不知道你需要什么？”

    “嗯，让我想想……”女人扫了一眼，很快眼前一亮：“我要这个。”

    说完指在了玄阳草上面。

    

