    【虞代：哎，其实小言言长得也不错啦……】

    【……？】

    【虞代：修为再高点儿就好了。】

    【？？你不是不知道他修为？？】

    【虞代：按照魔修的算法，他现在差不多是吞噬期，也就是我们说的金丹。】

    【？？？宿主大大，你咋知道的？？】

    【虞代：猜的~】

    【……】就是不告诉我呗，哼。

    魔修本就比寻常修士要修炼的快些，杀人作恶处处都可提升自己的修为。

    清言能徒手拿那样灵气纯粹的灵果，修为绝对在金丹之上。

    但他又没有魔婴期的威慑，所以吞噬期大圆满，八九不离十了。

    （人修：入气，筑基，金丹，元婴，分神，大乘，化神）

    （魔修：聚气，凝元，吞噬，魔婴，出窍，碎虚，合体）

    当然，也不排除是他身上有什么很厉害的法宝刻意遮掩了。

    反正，是个大腿，不抱白不抱。

    三人在这个鸟语花香的树林之中走了好一会儿。

    路边倒是有那么几个极品灵草，不过数量挺少的——通常一大块长满了乱七八糟药草毒草的草丛，很小的缝隙里夹杂着那么一小棵极品灵草。

    虞代把找到的灵草全都给了灵儿。

    她笑道：“这灵草应该是开了神智的，你瞧，它都知道往毒草的地方生长，不想被人采摘。”

    有的宗门为了找这极品灵草，还特地养了灵兽，就是为了在许许多多的草中找出这么一小株调皮的一个。

    “真是有趣！”

    灵儿第一次听说，灵草还能自己不想被采摘的！

    在她认为，这些草不就是为了给修士们炼化所生么……

    “那师姐，我把它丢进炼丹炉里，它是不是也会哭啊？”

    “哭倒不至于。”

    虞代葱白的指尖摸上了那翠绿色的小叶子，她微微一笑，不知是在对谁说：“所谓极品灵草，就是活了上千年，体内含有无穷天地灵气的药草。”

    “它们都是我们的老前辈啊，怎么会在晚辈面前掉眼泪呢。”

    “……”

    只见那翠绿色的小叶子抖了一抖，颤颤巍巍的收拢了。

    清言哈哈大笑，“师姐当真是好狠的心！连哭也不让人哭了。”

    确实，开了灵智的灵草效果自然是比一般灵草好上千倍万倍的。

    也有那么一些心肠软的修士得到了灵草，却因为不舍得听那下锅时的哭声……而糟践了这么好的宝贝。

    师姐这番话，分明是在告诉灵草，若是哭了，就是丢灵草一族的脸了。

    当真是……棒极了。

    清言偏头望向自家师姐，面上带着自己也没见过的笑容。

    ——师姐的温柔并不是烂好心，有尺有度。

    她也不是那种迂腐度日的顽固之人，心中有大道，却懂得变通。

    这样的大师姐……真是让人没办法不在意呢。

    “……什么呀。”

    灵儿半天没反应过来，看着清言像是听到了什么好笑的笑话一样，心中十分郁闷——什么嘛，师姐说的那些话拆开她听得懂，怎么合到一起就……不懂了呢。

    “没事。”虞代将灵草放进灵儿的储物囊中，摸了摸她的脑袋，“等灵儿见的多了，这些慢慢的就明白了。”

    “……好！”

    灵儿握拳，眼神异常坚定！

    她从前知道自己与师姐是有差距，可到这一刻……才明白自己与师姐的差距多么的大。

    明明师姐也没有经常下山啊！也没见过那么多东西啊！

    但是，但是师姐真的什么都懂，什么都会……

    她也要努力，努力赶上师姐！

    清言撇了下嘴，心中想着，纵然给这个灵儿几十年，也未必赶得上师姐。

    师姐那种自律到自///残的信念，不是谁都能有的。

    -

    又走了一会儿，到一个分岔路口。

    虞代刚想让清言决定走哪边，就听到左边有打斗的声响。

    她阖眼放大神识感知了下——

    幸好，不是无上宗的弟子。

    呐，圣境之中杀人夺宝乃常事，别人的事儿她就不用管啦，省得无形之中给其他的无上宗弟子招来灾祸。

    “……灵儿！”

    虞代才松一口气，理了理领口，打算走另外一边——就见刚才还老老实实站在她身旁的灵儿，就突然往左边跑去了！

    她来不及多想，飞身跟上。

    ——令人讶异的是，她一个金丹中期的修士，居然比不上小小筑基……？

    灵儿的速度奇快，眨眼间就跑出数米远，只留给虞代一个背影。

    “……嗯？魔气……？”

    清言快走两步，却猛地顿住。

    他停在灵儿方才站过的位置，眉心一点点皱了起来。

    ——是什么人，敢在他跟大师姐面前下手？

    而且……

    他跟大师姐都没察觉……？

    清言心下一凛，吐出一口浊气，跟了上去。

    -

    树林中站着七八个玄色长袍的修士，他们手中拿着武器，直直对着被打到地上吐血的少年。

    “真是不知天高地厚！玄宗门也是你能轻易得罪的？！”

    “那灵草都到了我们手上了，你还敢偷，还敢抢？！！”

    “就是啊！这里可不是外面的什么地方，圣境之中死个把人那都是不作数的！”

    “我看他身上的服饰，哪一个宗门都不是……别是偷了谁的令牌进来的吧？！”

    “那这样的话，我们杀了他，也算是为民除害了！”

    “……”

    那少年单手撑在地上，唇边的血还在往外溢。

    被额上垂下来的碎发遮掩住了一些面容，那双漂亮的桃花眼却怎么都遮不住——

    “咳咳……咳……”

    只见那插//入地中的五指个个修长白皙，一看就是娇生惯养的小公子，没做过什么粗活儿。

    他身着金色长衫，腰间一条暗红腰带，勾勒出他清瘦的腰线来。

    头戴亮金色玉冠，玉冠两侧垂下金色的小穗子，跟随那墨发一同落到地上，染了脏污。

    “……灵儿？”

    虞代一把接住灵儿往下落的身子，眼上染了忧愁。

    灵儿肯定是有不对劲儿的，被谁下了蛊……或是下了////药。

    但她用灵气搜查了一下灵儿的身体，却又什么都没发现……

    “灵儿，灵儿？”

    她抱着灵儿，轻轻地拍了拍灵儿的脸。

    灵儿睡颜安详，唇边还带着微笑。

    【作者题外话】：是的没错，男主这个小表砸要出来了！！！！！哈哈哈这个位面出来的这么晚哈哈哈哈哈哈哈/发出嘲笑的笑声.jpg

