    第508章出演反派

    “什么？男一号换成男二号？”

    剧组下榻酒店里，何松松惊讶出声，表情气愤。

    这个霍景然，简直就是有那个大病！

    要不是崔氏现在元气大伤，他又有什么资格在越哥面前叫嚣。

    她小心翼翼瞄了崔越一眼，又看了看坐在旁边沙发上的金晨敏，还是没有把这些话说出来。

    越哥家里遭遇变故，心里已经够难受了，虽说情况在慢慢好转，但她还是不要突然提起的好，省得越哥糟心。

    尽管她越哥现在看上去，并不是那么糟心，甚至还有点小悠闲。

    “你怎么想？”金晨敏看崔越神情似乎并不在乎，皱了皱眉想先听听他的想法，再做决定。

    “随便，”崔越端着咖啡杯喝了一口，又随手放在旁边的桌上，随后靠在沙发上闭起了眼睛，那姿态懒散得很，“反派更带感。”

    男二号秦离是这部剧里的头号大反派，比男一号降尘更美强惨，是典型的疯批美人。

    起初看剧本的时候，崔越对这个角色的兴趣就远比男一号要大。

    比起琢磨怎么跟霍景然较劲，她现在更多的心思是放在剧本和角色上。

    “我明白了，”金晨敏点了一下头，拿起手机翻出霍总的电话，“不过就算是这样，也不能让霍景然这么轻易地得逞。”

    “对对对，不然他还真以为仗着他爸是霍总就可以为所欲为，”何松松一脸气不过，“一定要让他知道，他爸爸还是他爸爸。”

    “……”

    金晨敏这通电话打了半小时，表面上客客气气，实际上寸步不让。

    当初崔越跟剧组这边是签了合同的，合同上清清楚楚地写着出演男一号。

    现在说换就换，剧组这边肯定是要支付违约赔偿金的，出演男二号的合同也需要重新签订。

    以及霍景然这边，既然他抢了崔越的男一号，金晨敏就向霍总提出了要拿走原本安排给霍景然的品牌代言。

    她一句“公司这么多艺人，要是以后霍景然看上谁的资源就抢谁的，传出去以后还有谁敢签你们霍氏集团的娱乐公司？”，就那么硬生生把这个品牌代言抢了过来。

    挂了电话，何松松在旁边冲金晨敏竖起了大拇指。

    “不愧是晨姐，有晨姐在，霍景然想从我们越哥手上抢资源，那还是嫩了点。”

    崔越还靠在沙发上假寐，金晨敏收起手机，起身拍了拍他的肩膀，“今天好好休息，什么事都不用想，专心拍戏。”

    “知道，”崔越闭着眼睛答了一句，又没了声儿。

    看时间也不早了，金晨敏跟何松松都各自回了房。

    等安静下来，崔越才缓缓睁开眼睛。

    外面天色已经黑了，房间里没开灯也很暗。

    崔越摸到沙发上的遥控器，打开了电视，随便找了个综艺节目。

    其实她很累，连手指都懒得动弹，但一闭上眼睛，脑海里就总是想起江朔的脸。

    到底还要等多久，他才能回来。

    就这么在沙发上坐到了半夜，实在是睡不着，崔越只好给自己找点事做，研读剧本分散注意力。

    (本章完)

