    当天傍晚，赌徒终于与赤炼分出胜负。

    双方平手！

    这个消息传出，引起哗然，说是平手，实则算是赌徒胜了。

    赤炼作为十年前的血杀榜第一，如今修为境界也比赌徒高，却只能与赌徒打成平手，从某种意义上来说，他不如赌徒。

    如此来看，不朽神朝的人自从来到圣元天朝的皇城之后，还无一败绩！

    这不仅是对圣元天朝的讽刺，更是对五大强权的讽刺。

    赌徒一战的结果更加引爆了众人对不朽神朝的仇视。

    入夜，皇城之内比以往更加灯火辉煌，更加热闹嘈杂，天朝楼和压天岛所在之处已经被围得水泄不通。

    青竹公子与半步巨神老者的死，加上赤炼无法奈何赌徒，震慑了不少人，让陈锋等人得到了短暂的安宁，短时间内没现场没有人再敢对他们出手。

    直到其他强者闻讯而来，此时才再次对压天岛发起挑战。

    “圣元天榜李木牛，前来挑战不朽神朝同辈！”

    “圣元天榜星辰，前来挑战不朽神朝同辈！”

    “老夫也来凑个热闹，不朽神朝此行前来的人里，有无同辈能与老夫过过招啊？”

    “......”

    压天岛上下都充满了挑战之声，有人立于高空俯视压天岛，有人则在发出挑战之后，安坐于天朝楼内悠闲饮茶，来者太多，姿态各异，但目的相同，挑战不朽神朝队伍，打爆压天岛！

    压天岛之中，陈锋静坐凉亭下，与李不为下棋，其他人围观，两人放子的速度飞快，精神专注，一秒能放四五子。

    几人仿佛都没将那些挑战之声放在心上。

    他们的注意力被当前的棋局吸引。

    随着陈锋将一枚白子迅速放下，李不为发出了今天第六十五次叹息，这一局，他坚持了两分钟。

    “不下了不下了，认输认输，你真是个变态！”

    李不为服了，他虽然外表轻浮，实际上了解他的人都知道他的才智过人，五岁时便能与大秦帝国方国师对弈，胜负五五开。

    可在身为同辈人的陈锋面前，竟然如此不堪一击。

    说没有打击到他的自信是不可能的，但是打击归打击，他也并非内心脆弱之人，反而表面轻松认输，内心却憋着一股劲，越战越勇，想着以后如何翻盘。

    “城主，我想问问，你有哪方面是不太行的吗？我专门练练你不行的方面，到时候咱俩再比过。”

    他的问题也引起了其他人的兴趣，他们也想知道陈锋哪方面不行，陈锋到目前为止的表现完美无比，完美到让人绝望。

    “嗯......我挨打不太行，你可以去练练挨打。”

    陈锋指了指压天岛之外，此时外面有不少人等着和他们动手呢。

    李不为等人闻言顿时脸色黑了下来。

    陈锋那体魄，他们是亲眼见识过的。

    如果说陈锋抗击打能力不太行的话，那他们这些人岂不是和纸糊的人没什么两样了？

    “也是时候该出手了，否则那些人估计会直接毁了压天岛。”

    李不为很快就摆平了心态，无所谓一笑。

    正在一旁疗伤的陈青突然睁开双眼，想要跟着陈锋他们一块出战。

    “你快歇着吧，给兄弟们留点扬名的机会，别一个人自己都占了。”

    李不为的话听着像是在担心陈青抢风头，实则大家都知道，他是在担心陈青，重伤未愈，可不能再冒险了，还是交给他们吧。

    陈青能够在公平的条件下战胜青竹公子，此时的名声确实也已经传出去了，令不少人羡慕和佩服。

    听到李不为的话，陈青看向陈锋，只见陈锋微微点头，默认要他继续疗伤。

    “今晚你们可尽情一战，但是记住了，想清楚再出去接战，否则你们若是因技不如人而战死，不朽神朝不会为你们报仇。”

    陈锋说过，只要公平，无论生死胜负，他绝不插手。

    几名青年闻言并没有感觉不妥，同辈一战若是技不如人，他们甘愿死去，没有记恨。

    “以我的实力，怎么也得连败对面十人，去也！”

    李不为态度轻浮，姿态洒脱，直接朝着岛外飞去，他知道，就算他们这些人不出去，圣元天朝的人这两天迟早都会杀进来的。

    此时压天岛已经被各个辈分的强者包围了，大多数人都看到陈锋他们在压天岛上下棋，置他们这些人于不顾，实在是可恼。

    就在他们想要直接出手攻打压天岛之时，李不为突然出来应战。

    “不朽神朝李不为，化神境二重初期，前来接战。”

    化神境二重？还是个初期？

    “哈哈哈......”

    前来挑战的人都忍不住发出嘲笑。

    他们这些人之中，境界最低的都是化神境四重巅峰！

    这个化神境二重初期也敢出来应战？

    实在是可笑至极。

    “罢了，我在所有挑战者之中境界最低，便由我来杀你。”

    一名青年开口说道。

    他的意思已经代表了现场所欲偶圣元天朝之人的意思，此战没有点到为止，没有投降认输，只有杀！

    就容易之前青竹公子和巨神境老者被杀一样，不朽神朝的人不能降，只能死。

    只有这样才能把圣元天朝之前丢掉的脸面给找回来，让整个囚龙大陆的人知道，圣元天朝不可得罪！

    “来吧。”

    李不为见有人出来战他，丝毫不慌，甚至还主动发出邀请。

    “何探花，快将此人脑袋拿下，杀了他，还有八狗一虫呢。”

    有人迫不及待想要看不朽神朝的人战死，只要死了过一个，就会有第二个。

    “何须等他战完。”

    一个充满杀气的黑衣青年独自靠近压天岛，想要登录上去，他根本不在乎陈青与另外一个圣元天朝之人的战斗，他们打他们的，而他要直接将压在天朝楼上的压天岛打爆！

    看到他靠近，屠仙果断迎了上去。

    “不朽神朝竟然派出一个女子去对战叶凌霄？”

    有人发出嘲笑。

    不仅嘲笑不朽神朝，也嘲笑屠仙，更嘲笑修为只有化神境二重初期的李不为。

    果然在实力强大的圣元天朝面前，不朽神朝就是显得弱小无比。

    之前圣元天朝的真正强者要是汇聚在天朝楼，哪里还有不朽神朝显威风的机会？

    如今各大强者赶来，这只不朽神朝的队伍立刻就显得渺小无比。

    【作者有话说】

    忙了一天，加更失败....明天继续尝试加更，哈哈

