    连着两张“名推理”当了内鬼，不仅卡组里的不少强力魔法被送去了墓地里，就连手牌也蒸发到最后两张了。

    而这被蒸发的几张牌基本上没有做出任何有意义的贡献，这时候的维诺米隆甚至有点庆幸对方用“灰流丽”无效了自己的第一张“名推理”了，要不然鬼知道还要给他整出什么幺蛾子，说不定卡组里那些强力的魔法陷阱卡全都要被整进墓地里了……

    “我发动魔法卡‘暗之诱惑’，根据效果，我能先从卡组里抽两张卡。”

    九王爷抽卡了，不知道为什么，看到抽上来的卡之后他的表情有些欣慰——就好像在庆幸在看到这些卡没有被“名推理”送去墓地一般——随后他将其中一张卡亮了出来：“抽卡之后如果不除外手牌里的一张暗属性怪兽的话我就要将所有的手牌舍弃，我除外手牌里暗属性的‘召唤师·阿莱斯特’。”

    除外阿莱斯特之后，之前被那两张内鬼“名推理”送去墓地里的一张卡也能使用了：“我发动墓地里的‘召唤魔术’的效果：一回合一次，以除外区的一张‘召唤师·阿莱斯特’为对象才能发动，将墓地里的‘召唤魔术’回到卡组，那张‘召唤师·阿莱斯特’返回手牌。”

    重新拿回阿莱斯特的维诺米隆并没有直接召唤这位强大的天才魔术师，而是先为这位魔术师准备了他的舞台：“我发动场地魔法‘暴走魔法阵’。”

    “轰隆！轰隆！”

    雷鸣从远方响起，所有人抬头一看，发现此时的天空之中已经布满了红色的雷霆——那是魔力暴走的预兆。

    “根据‘暴走魔法阵’的效果，我能将一张‘召唤师·阿莱斯特’加入手牌。”第二张召唤师被维诺米隆检索而来，随后被他立即使用，“我通常召唤‘召唤师·阿莱斯特’，根据效果，将卡组里的‘召唤魔术’加入手牌；然后发动魔法卡‘召唤魔术’，将场上的‘召唤师·阿莱斯特’送入墓地，将墓地里的‘教导的圣女·艾克莉西娅’除外！”

    “来了吗？”城之内准备凝神接招。

    “光明的战车不可阻挡，它来到，它遇见，它征服！融合召唤，冲锋吧，‘召唤兽·梅尔卡巴’！”

    年轻的天才魔法使念诵咒文，手中的魔杖高高举起，随后一声惊雷，深红的能量化作雷霆，一部分击中了魔法使的魔杖，另一部分血红色雷霆击穿了四周的土壤，代表着毁灭的光车从天际驰骋而来，让见者无不怀疑是否是末日将至！

    【召唤兽·梅尔卡巴：攻击力2500】

    “这……这就是‘决斗者’平时要面对的世界吗？”

    被吊篮吊在空中的城之内的父亲此时也安静了下来，渐渐恢复冷静的他喘着粗气看向此时站在了“末日”对面的城之内——那是自己的儿子，现在正为了他在战斗。

    站在狂暴的红色雷霆面前，城之内坚定的如同磐石。

    不知道为什么，颓废了一辈子、堕落了一辈子的中年男人此时的心中却不知为何生出了一丝光芒——那股光芒名为“骄傲”。

    尽管还很微弱，但已经开始破开黑暗。从不关心决斗者世界的中年男人，终于隐隐约约地窥见自己的儿子已经成长到了一个什么样的高度。

    “我覆盖一张卡，然后回合结束。”

    将最后两张手牌当中的一张覆盖，手上只留下明牌“召唤师·阿莱斯特”，维诺米隆就这样结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡。”

    城之内抽卡了，随后他的回合开始：“我发动魔法卡‘真红眼融合’，这张卡发动的回合我不能使用这张卡以外的效果将怪兽召唤·特殊召唤，而且这张卡一回合也只能使用一张；我可以将以‘真红眼’为素材的融合怪兽融合召唤，融合素材可以从手牌、卡组和场上三个地方选取，并且这张卡融合出来的怪兽还可以当做‘真红眼黑龙’使用！”

    城之内打开了自己的卡组，直接拿了两张卡出来：“我将卡组里的‘真红眼黑龙’和‘真红眼凶星龙·流星之龙’送入墓地——漆黑的火焰与真红的凶星，将合并为爆裂的魔龙，仰望这天地轰鸣的伟力吧！融合召唤，降临吧，‘流星龙·流星黑龙’！”

    天空之中，真红的凶星从天而降；大地上，红眼的黑龙振翅起飞！一黑一红两股能量在半空中如同核聚变的原子一般撞在了一起！

    “轰隆！”

    庞大的能量在二龙相会的瞬间释放开来，随后“真红眼融合”的魔力将这股能量强行收束起来，以力破巧地强行揉了一只魔龙出来！

    【流星龙·流星黑龙：攻击力3500】

    身边围绕着陨星的魔龙随时都渴望着释放自身的能量，祂怒吼着，向此时站在祂面前的闪光战车“召唤兽·梅尔卡巴”展示着力量；而身为机械族的梅尔卡巴则丝毫没有理会流星黑龙的意思，祂只是默默地站在那里，仿佛对方那如同垂天之云的体积只是浮云一般。

    城之内点了点自己场上的流星黑龙，立即发动了祂的效果：“我发动‘流星龙·流星黑龙’的效果，融合召唤成功的场合，能将手牌或者卡组里的一张‘真红眼’怪兽送入墓地，给对方这只怪兽攻击力一般数值的伤害；我将卡组里的‘真红眼黑铁龙’……”

    然而还没有等城之内打开自己的卡组，就看到对方身前那闪耀着光芒战车开始狂飙了起来——飞驰的战车宛如一道闪耀的雷霆，顷刻之间便组成了一个天牢一般的雷狱将城之内的“流星龙·流星黑龙”给缠绕了起来！

    当流星黑龙被梅尔卡巴的天牢所束缚、闪耀的战车飞驰在魔龙的上方时，维诺米隆的“发动‘召唤兽·梅尔卡巴’的效果：一回合一次，在魔法·陷阱·怪兽效果发动的场合，将手牌中相同种类的卡舍弃，梅尔卡巴就能将那张卡的发动无效并除外——我舍弃手牌中的‘召唤师·阿莱斯特’，无效并除外你的‘流星龙·流星黑龙’。”

    “什么？！”看着已经被层层束缚的流星黑龙，城之内的额头上冷汗滴下：“糟了，我不应该发动流星黑龙的效果的！”

    在维诺米隆做出一个手势之后，驰骋于天际的“召唤兽·梅尔卡巴”如同天基离子炮一般直直坠下，将空间直接砸出了一个大洞；随后闪耀的战车拉动流星黑龙身边的雷狱，将祂径直拉进了那个空间洞里，被放逐的无影无踪！

    因为“流星龙·流星黑龙”是使用“真红眼融合”特殊召唤出来的怪兽，所以城之内这回合连继续召唤·特殊召唤的机会都没有。

    “城之内……”NPC孔雀舞一脸担忧地看着城之内，此时的战况对他而言显得很不利。

    “没关系小舞，我有办法了。”城之内看着自己剩下的四张手牌，让孔雀舞放宽心，“虽然失去了‘流星龙·流星黑龙’，但也让我知道了，靠着实力正面打是打不过那家伙的。”

    “那你打算怎么办？”

    “智取……啊不对，不能这么说。”城之内亮出了自己手中的两样东西：“当然是玩我最擅长的东西~”

    他的手里，捏着一个骰子和一枚硬币。

