    “原来你就是这一代的空我。”蜘蛛古朗基看见史蒂夫变身空我，也是摆正姿态。

    蜘蛛古朗基之前可以不怎么在意史蒂夫，可以把两者之间的战斗只当做是一场热身游戏。

    因为在蜘蛛古朗基眼中，不管怎样，普通临多都不可能真正伤到自己。

    但是拥有了空我的力量之后，就完全不一样了，毕竟远古时期就是空我将自己所在的古朗基一族全部封印。

    史蒂夫虽然因为亚玛达姆灵石灌输的信息，能够理解古朗基的语言，但是还并不会说这种语言。

    而且史蒂夫觉得对于古朗基这种以狩猎人类的生命作为游戏的族群，也没什么好说的。

    直接摆开架势，一拳打了过去。

    变身空我之后，史蒂夫全方位的素质都得到了极大的提升，无论是力量还是速度都和之前不可同日而语。

    所以，这次轮到蜘蛛古朗基被一拳打飞了。

    蜘蛛古朗基怪叫一声：“漫长的岁月过去了，再一次见到空我，果然还是依旧让我讨厌。”

    双手的手腕长出长长的獠牙，其上泛着幽绿的光泽，明显是蕴含剧毒。

    蜘蛛古朗基一跃而起，将手腕上的毒牙刺向史蒂夫。

    然而却被史蒂夫一手死死抓住手臂，进退不得。

    史蒂夫看着蜘蛛古朗基手腕毒牙上的毒液，心中微微凝重。

    变身空我之后，经过亚玛达姆灵石加强的敏锐感官，使得史蒂夫能够感应到许多普通人难以察觉的细微的东西。

    比如现在史蒂夫就能够感应到毒牙上的毒液的强烈毒性。

    于是，史蒂夫另外一只手直接将被抓住的蜘蛛古朗基手腕上的毒牙折断。

    断掉的毒牙掉在地上，毒液直接将金属地面腐蚀出坑洞。

    蜘蛛古朗基被折断了毒牙，却是一声不吭，口器吐出蛛丝罩向史蒂夫头部，想要遮蔽史蒂夫的视线，另外一只手同样延伸出毒牙同时刺向史蒂夫。

    史蒂夫见状，抓住蜘蛛古朗基的手臂用力一抖，将蜘蛛古朗基往天花板上狠狠摔去，使得蜘蛛古朗基吐出的蛛丝和刺过来的毒牙都不由自主的偏离了方向。

    便轻易的化解了蜘蛛古朗基的攻击。

    而蜘蛛古朗基被甩到天花板上以后，却是直接如同蜘蛛一般四肢张开，附在上面，从上往下朝着史蒂夫吐出一张大网。

    史蒂夫见状随手抓起旁边不知道什么作用的仪器，扔向蜘蛛网，避免自己被蛛网缠住。

    紧接着立刻就跃起，一拳攻向蜘蛛古朗基。

    蜘蛛古朗基也是不甘示弱的全力迎击。

    双方都是毫不犹豫的正面使出全力想要击溃对手。

    不过结果显然是史蒂夫变身的空我更胜一筹。

    蜘蛛古朗基被狠狠击飞，手臂也直接被折断，无力道耷拉下来。

    不过对于蜘蛛古朗基来说，单单只是手臂折断其实也算不上什么，只需要几分钟的时间就能恢复如初。

    真正让蜘蛛古朗基心中生出慌乱恐惧的是，感觉到了史蒂夫拳头上传入自己身体的，熟悉的封印能量。

    虽然这股进入身体的力量并不强大，但是已经让蜘蛛古朗基感觉到了真正的危险。

    眼见史蒂夫变身的空我已然是拥有全面凌驾于自己的力量，而且还有能够运用可以封印甚至直接杀死自己的能量，蜘蛛古朗基不由得心生退意。

    毕竟空我也不是基基鲁游戏的正式目标，没有必要非要死磕再这里。

    完全可以等到自己通过了基基鲁游戏，提升等阶，获得更强的力量之后再来找空我算账。

    打定撤退的主意，蜘蛛古朗基口器之中吐出蛛网阻拦史蒂夫，然后立刻转身逃离。

    史蒂夫看见蜘蛛古朗基转身逃跑，似乎想到了什么，动作微微停顿片刻。

    让蜘蛛古朗基成功的逃走。

    “队长？！为什么不把那个怪人拦下来？”尼克弗瑞皱起眉头，接通实验部门的通讯装置，开口提醒到。

    “先让他离开这里，等她离开了大厦内部之后再击败他。”史蒂夫轻轻摇头回答，然后动身跟上蜘蛛古朗基逃跑的方向。

    刚才的确是有意的将蜘蛛古朗基放走的。

    因为史蒂夫有所忌惮，并不打算在这里就解决蜘蛛古朗基。

    空我腰带融合进身体之后，史蒂夫自然知道了应该怎样才能够彻底消灭古朗基。

    那就是将亚玛达姆灵石的封印能量凝聚成符文，经由自己的攻击，注入古朗基体内，然后引爆。

    当然最合适的攻击方式自然是以汇聚全身力量的飞踢，将封印能量凝聚符文经由踢击打入古朗基体内。

    由内而外引爆的封印能量，能从细胞层面彻底消灭古朗基的生命活性，这样才能真正的消灭古朗基。

    不过同时为了彻底摧毁古朗基的细胞，封印能量爆发时会形成剧烈的爆炸。

    对周围造成巨大的破坏。

    所以史蒂夫刚才有意停顿片刻，让蜘蛛古朗基逃走。

    放弃了直接击杀的打算，毕竟这里还有一队神盾局的特工被蜘蛛古朗基的蛛丝困住。

    如果直接击杀古朗基，引发爆炸，肯定是会殃及这些特工。

    史蒂夫并没有把握在爆炸之中，保住这些特工的性命。

    ………………

    蜘蛛古朗基逃出神盾局三曲翼大厦之后，看了一眼追上来的史蒂夫。

    “空我，下次见面我一定会把你打倒的。”

    放完狠话以后，口器中吐出蛛丝，射向旁边高楼直接，无视了周围神盾局特工射向自己的密集子弹，吊着蛛丝就要荡起离开。

    不过这时突然一支箭射来，蜘蛛古朗基直接伸手抓住，看向射箭的鹰眼。

    “临多，你的箭射得很准，不过并没有用…………”

    箭头突然爆开，剧烈的火焰爆炸扩散。

    蜘蛛古朗基猝不及防之下被炸了个灰头土脸，当然更重要的是，射出的蛛丝被火焰烧断了。

    蜘蛛古朗基摔落在了地面上，失去了逃脱的机会。

    因为变身空我的史蒂夫已经追了上来。

    既然已经到了大厦外面的空旷场所，不用担心击杀古朗基引发的爆炸误伤无辜。

    史蒂夫自然不会客气，飞跃而起，蕴含了满满封印能量的全能踢直接招呼到了蜘蛛古朗基的胸口。

    蜘蛛古朗基正面承受了空我的全能踢，踉跄着后退了几步，封印能量在胸前形成发光的符号。

    然后蜘蛛古朗基整个身体发生剧烈的爆炸，方圆十米之内，都被爆炸的火焰冲击覆盖。

