    旅馆内，一张桌子前围着五个人，四人打牌，砂糖围观。

    乔拉可尔·米霍克本来不会打什么斗地主，不过卢卡斯说明天继续比试......

    他想了想，用了一点时间，跟卢卡斯学会了打牌。

    手里拿着一张张纸牌，看了看卢卡斯空了的手，看了看自己手上。

    嗯，他输了。

    拿起一杯酒，直接喝完，洗牌，继续。

    斗地主，这不比德索罗那劳什子的大小点好玩？而且输了的人只是喝酒，还挺省钱。

    吱呀！

    屋门被打开，路飞和索隆两人走了进来，他们好奇的看着打牌的四人。

    “怎么这么晚才回来，碰见美女了？”山治笑看着两人，调侃道。

    “......”

    索隆还没说话呢，路飞直接开口：“迷路了。”

    “你是白痴嘛，这也说......”索隆看着路飞。

    “噗...哈哈哈！”

    除了高冷范儿的鹰眼，所有人都笑了出来，屋子里充满了欢乐的气氛。

    原来是个路痴啊。

    索隆看着打牌的鹰眼，陷入了沉思。

    他到底是什么时候回到旅馆的？

    索隆和路飞找了一天，转遍了这座城市，也没有遇到鹰眼。

    “明天我们俩会继续比试，米霍克不会走，你有时间可以向他请教请教，当然也可以向我请教。”卢卡斯手上拿着纸牌，对一旁喝酒的索隆说道。

    “嗯。”索隆点了点头，接着看了眼高冷的鹰眼。

    他伸手拿出几张牌，思索了一会，面无表情的打着牌。

    只是看了一眼索隆，没说话。

    也不知是愿意还是不愿意。

    索隆没做多想，霸气的概念他已经知道了，也明白了怎么去开发，其实教导与否，关系不大。

    他有自信，依靠自己的努力，终有一天可以超过面前的这个男人，然后成为世界第一剑豪。

    打完牌，鹰眼灌了一肚子酒水，有些怀疑人生的看了眼卢卡斯，起身走回自己的房间，开始休息。

    “各回各屋，睡觉。”卢卡斯站起身来，将杯子里的酒水喝完。

    只输了两三次，实在是太不好意思了。

    输一次喝一杯酒，而鹰眼脚下放着好几瓶空酒瓶。

    今晚鹰眼睡得一定很香甜。

    啪啪啪！

    一间间屋子的房门关上，只剩下索隆和山治两人。

    “喂，绿藻头的路痴小王子，你要和我一起睡觉吗？”

    “嗯？”

    索隆看着对面鹰眼的屋子，接着回过神来瞪了一眼山治，站起身来，走出山治的屋子。

    不生气不生气......

    对方也跟他说了霸气的开发方式，不生气......

    山治看着走出去屋子索隆的背影，有些不解。

    不知道怎么回事，他一遇上这个家伙，就好像和对方天生犯冲一样，互相之间总想打闹一下，笑骂对方。

    山治看了眼地上，凌乱摆放的空酒瓶，桌子上一些零食屑......

    “这群家伙......”

    别人已经入睡，而他还在收拾屋子。

    ......

    大清枣~

    卢卡斯早早起来，穿好衣服走出旅馆，就看到挥洒汗水不断挥动刀锋的索隆。

    “挺早啊。”

    “嗯。”

    索隆点了点头，继续站在街边，进行着晨练。

    他索隆，除了天赋好、身体强壮、训练勤奋、长得帅气之外，优点真的不怎么多。

    所以，为了成为世界最强剑豪，他可要加倍再加倍的努力，才有可能达到目标。

    “你也挺早。”索隆看了眼卢卡斯，现在天还没亮，他也才出来晨练没多久，对方就出来了。

    “习惯了。”卢卡斯伸了伸懒腰，坐在门口吹着小风，格外舒适。

    以前每日天没亮就起来，赶紧进行训练。

    前几年自身实力，以及果实能力都有了大幅度提升，直到现在为止，再想提升已经不是短时间能够实现的了。

    他也就看开了，该放松就放松，该训练就训练。

    索隆收起刀，看了眼卢卡斯：“跑步吗？”

    “...好！”

    卢卡斯答应了下来。

    两人一起跑在街道上，卢卡斯吹着小风。

    索隆跑在一旁，跑着跑着原地拐了个弯儿，就往小巷子里跑。

    “喂，你往哪跑呢？”卢卡斯连忙喊了一声，索隆转头诧异的看着他。

    咦？这家伙怎么跑到他后边了？

    卢卡斯差点没忍住笑出声，对于索隆迷路的属性有了初步的见识。

    索隆转过身来，继续跟着他跑。

    以防万一，卢卡斯让对方跑在他的前面。

    接下来，卢卡斯才明白什么叫做真正的路痴小王子。

    索隆经常自己都没意识到问题所在，跑着跑着就神奇的拐弯儿，然后一次次被卢卡斯叫回来。

    卢卡斯站在原地，看着再一次一头扎进小巷子里的索隆，陷入了沉思。

    算了，放过他吧。

    他怕把索隆带进海军队伍，然后对方带头把小股海军带偏失踪。

    没去管索隆，卢卡斯刚迈步继续跑，就发现索隆从前面的一条小巷子跑了出来。

    不愧是你！

    ...

    索隆跑着跑着感觉不对劲，身后怎么没音了？

    又跑出一条小巷子，他看了眼出现在面前的城墙，意识到了问题的严重性。

    嗖！

    一道声音传来，索隆转身看去，卢卡斯恰好踏着月步落在屋顶上，跟他挥挥手。

    “我还以为你跑丢了呢。”

    “哈哈......”

    林顿怪笑两声，掩面走开。

    神特么我跑丢了，不带这么甩锅的啊！

    俩人结束了充满忧伤的晨练，一起走回旅馆。

    此时天色大亮，阳光透过雾气，照在街道上，雾气快速散去。

    山治站在门口，看到回来的两人：“跑了好久啊。”

    “他迷路了。”

    “我哪里迷路了！”

    索隆有些不开森：“不、不要乱说，雾太大了而已。”

    “没雾你也迷路。”

    山治想起昨天索隆和路飞迷路的事情，忍不住笑了出来，搞得卢卡斯也笑崩了。

    “卷眉毛，你不要乱说！”

    “哈？你个绿藻头说我什么！？”

    “卷眉毛！”

    “路痴！”

    “卷眉毛！”

    “绿藻头的路痴小王子！”

    “......”

    卢卡斯坐在门口，接过砂糖递来的葡萄放进嘴里，笑看着俩人吵架。

    有那味儿了，这小两口子有那味儿了！

    没一会，俩人就由简简单单的吵嘴，升级到了动手动脚。

    其实也就是掐掐脸皮、蹬蹬脸、踹裤裆、打嘴巴这些小事情而已，卢卡斯、路飞、砂糖、Baby-5几个人蹲在门口，看的贼乐呵。

