    相国甘龙、太尉魏冉从三公子赢天所诵念之词中。

    了解了三公子赢天的抱负与想法：

    三公子赢天你虎狼之相已露。

    对酒狂歌说志向。

    可惜你暴露的太早了。

    今日不杀你都不行。

    “狂言！

    你这耻辱之辈。

    也敢妄谈聚众带兵讨贼？”

    左司空杜挚指着以剑为杖站在原地，仰面摇摇晃晃的三公子赢天。

    “志大才疏的废物！

    一脑子的空想。

    就凭你个黄口小儿也想收复秦土？

    可笑至极！

    可笑至极！”

    右司空蹇平不足为笑。

    大夫甘茂虽然震撼。

    但厚着脸皮耻笑道：

    “持武猖狂的疯子！

    就凭你也想一将功成九州万骨枯？

    你也配？

    你只是一个暴戾弑杀、行事乖张的活畜生！

    你要为咸阳死去的一万之众付出代价！

    今日便是你的死期！”

    三公子赢天横剑赋诗述志。

    听的世子赢天、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷以及所有朝臣。

    振聋发聩、醍醐灌顶、心潮澎湃。

    但是在短暂的震撼之后。

    他们迅速地清醒过来。

    看着眼前只有一个醉汉。

    一个疯子！

    一个口出狂言的狂徒！

    相国甘龙依旧不语，继续观察三公子赢天。

    世子嬴荡火候还是有些不够。

    终究还是没有忍住。

    对着心腹党羽左司空杜挚一歪头。

    左司空杜挚对着承明殿门口的侍卫高喝道：

    “来人！

    把这个擅闯承明殿的疯子！

    抓起来！

    由廷尉押送至廷尉署。

    以诏书定罪！

    即刻行刑！”

    右司空蹇平也出来指挥道：

    “三公子赢天罪名已定。

    先抓人，再定罪！

    居然到这里耍酒疯！

    你可真是秦国开朝以来第一狂徒！

    不杀不足以平民愤！”

    承明殿门口的八个侍卫冲了进来。

    拔出长剑围向已经有些癫狂的三公子赢天。

    “我看谁敢？”

    相国甘龙往前一步，终于说话：

    “违抗者死！

    杀无赦！”

    那八个侍卫有了相国甘龙的首肯。

    拔剑向三公子赢天杀去。

    “也罢！

    在咸阳也是杀！

    在这里也是杀！

    那便让你们瞧瞧本公子的剑法！”

    噹！

    三公子赢天倏地从众人眼前消失。

    如鬼魅一样，出现在了八个东张西望的禁军身后。

    快速旋转一周，对着他们的手腕纷纷用剑背一弹。

    八个禁军手中的秦剑纷纷落地。

    三公子赢天最后露出本来面目。

    右手秦剑指在一个为首的禁军喉咙处。

    另一手端着酒坛仰面喝酒。

    姿态之潇洒放浪。

    如处高山之巅。

    颇有被誉为剑圣盖聂的影子。

    相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷眼角不自觉的抽搐一下：

    没想到三公子赢天的剑法竟然如此厉害！

    之前酒囊饭袋，现在的剑圣之资。

    前后一比。

    看得人简直是惕然心惊，毛骨悚然。

    一个武力、魄力强大至此的人。

    却在五年内一直隐藏。

    最吓人的就是所有人都不知道。

    左司空杜挚倒吸一口凉气：

    还好我站在这里命令。

    这要是走到跟前。

    现在估计都是剑下之鬼了。

    右司空蹇平一脸惊惧：

    三公子赢天身上到底还隐藏着什么？

    这才是真正的他吗？

    群臣看着一会潇洒放浪醉酒自在。

    一会虎狼之相阴骘回首。

    一会身法鬼魅剑法超群的三公子赢天。

    纷纷大骇：

    先前虎狼之态，诉说心中抱负，可算作文。

    此后剑圣之姿，以一敌八，手下留情，可算作武。

    五年纨绔膏粱，五年声色犬马。

    今天竟然展现出文武双全、霸道无边。

    三公子赢天你藏的好深啊。

    但是对于三公子赢天今日这种愚蠢的举动。

    实在难以理解。

    不过可以想明白的是。

    咸阳之事，绝对是他干的，不可能是受人蛊惑。

    胆大者往后退了三步。

    胆小者缩在一角观望。

    “五年了！你们知道这五年本公子是怎么过的吗？

    年光催度，髀肉复生于肱股。

    今日我赢天再也不用装了！

    今天你们不答应本公子的刚才说的要求！

    谁都别想离开这里！

    我赢天今日就霸道你们看！

    不是说我赢天是疯子吗？

    好！

    我赢天就是为了天下苍生的疯子！”

    三公子赢天瞪了那一眼禁军首领。

    往后退至承明殿大门门槛之前。

    以剑横扫八方，玄音穿破四周。

    对着每一个朝臣命令道：

    “本公子恃武逆天！

    今日不允者！

    即为我剑下之鬼！”

    雄浑霸道的话音刚落到地。

    所有人被三公子赢天无上霸气威严震慑的不自觉的往后退了一步。

    仿佛看到了在咸阳矗立于华夏之巅、九州之上的三公子赢天。

    宛若神明！

    一向稳重的相国甘龙也有些懵了，吞吞吐吐道：

    “如果我们不答应。

    难不成要将我们全杀了？”

    太尉魏冉后怕的吞咽了一口口水，颤颤巍巍道：

    “咱们都给他定死罪了！

    你觉得他什么事干不出来？”

    四公子嬴稷已经彻底被三公子赢天的气势彻底征服。

    这可比当初在秦候嬴霸病榻之前的三公子赢天还要霸道几分。

    瞬间可以联想到三公子赢天在咸阳杀人的时候那种嚣张狂暴。

    四公子嬴稷颤声道：

    “三哥居然如此之人。

    当真不负他刚才所说。

    天下安能负我虎狼相！”

    满朝文臣任凭见识过各种大风浪。

    哪里遇到过当朝公子以剑行凶威胁带兵打仗的。

    这应该是秦国开朝以来的头一遭。

    要不然相国甘龙也不会视之色变。

    看殿门的八个侍卫全部打掉武器。

    即便是有武器也不是三公子赢天的对手。

    就是纳闷保护侯府的禁军们到底在干吗？

    怎么可以放任这种武力狂暴的疯子进来呢？

    这不是害人吗？

    虽然知道是三公子赢天是威胁。

    不可能将他们都杀了。

    但是怕啊！

    万一自己是那个被杀的怎么办？

    那不得冤死？

    满朝大臣皆震撼震惊。

    唯独世子嬴荡嘴角得坏笑，兴趣渐浓，低声不屑道：

    “恃武逆天？

    哈哈哈哈！”

    世子嬴荡逐渐向行为癫狂的三公子赢天迈着雄浑的步伐走去。

    同时活动手腕，傲然道：

    “老三，大哥我最近才知道你小子过去五年一直在隐藏自己。”

