    几个工人都是怀着惊恐不安的心情开始干活。

    张铁森在一旁静静的看着。

    这时，他发现不远处的天空中有一团乌云正朝他所处的方向慢慢飘来。

    而且风力似乎比之前也增加了不少。

    张铁森微微勾起嘴角，心想“还真是天助我也！”

    “你们看那里有个什么东西？”

    突然，张铁森指着某个方向喊了起来。

    这些人本就是惊弓之鸟，突然听到声音，都被吓了一大跳。

    其中一个工人连铲子都扔了，准备要跑了。

    “张神医，你可别吓唬我们啊，这大白天能有什么东西。”

    那个人吓得身体都发抖了。

    张铁森故作高深的说道：“有些东西可不管是不是白天，该出来活动的时候，就会出来活动。”

    话音刚落，那些人一个个脸色铁青，看着张铁森瑟瑟发抖。

    “你们去那边看看，刚刚好像有什么白影过去了。”

    张铁森指着前方说道。

    几个工人心里怕的要死，可不想丢了这份工作，只能硬着头皮过去了。

    张铁森见那个人已经躲在了自己身后，沉声喝道：“你还站着干嘛，跟他们过去看看啊。”

    那个人满脸惊恐，指了指自己的鼻子，他也不敢得罪张铁森，只好苦苦的过去了。

    “一群傻帽！”

    张铁森嘀咕了一声，然后把沙子往水泥里面铲。

    他故意把那些人给支开了，就是要偷偷动点手脚。

    这柱子如果不倒的话，他还怎么把事情给闹大。

    那些人过去查看了一番，并没有发生什么异常，只好回来了。

    “张神医，那里什么也没有。”

    那个人回来后跟张铁森说道。

    张铁森抓了抓头说道：“那可能是我刚刚看错了。”

    “张神医啊，下次你可要看清楚一点，别这么一惊一乍的，怪吓人的。”

    那人苦着脸说道。

    张铁森点点头说道：“那我先眯一会儿，你们赶紧干活。”

    说完，他找了个赶紧的地方坐下，抱着双臂微闭着眼睛。

    那些工人急着把柱子给砌起来，完全没有发现之前的水泥里掺了很多的沙子。

    “睡了一会儿，人都有精神了。”

    张铁森看见他们把柱子砌好了，故意站起来伸了个懒腰。

    抬头看了一眼，乌云已经在头顶了。

    “张神医，接下来呢？”

    那人刚说完，一阵大风刮了过来。

    “接下来先找地方躲雨啊，没看到就要下雨了嘛。”

    张铁森指了指头顶说道。

    那些人也都抬头看了一眼，都知道马上要下雨了。

    “那张神医，请跟我过来吧。”

    那人带头走在了前面。

    张铁森和他们一起在一个简易的工棚里躲雨。

    而这个地方刚好也能看到那根砌好的柱子。

    大雨并没有及时下起来，张铁森就跟他们闲聊了起来。

    “轰……”没过一会儿，柱子在大家的眼皮底下突然倒塌了。

    所有人都一脸惊魂未定的样子。

    这为原本就恐怖的气氛，蒙上了一层诡异的面纱。

    “你过去看看。”

    那人推了一下身旁的工人说道。

    那个人鼓足了勇气，刚刚跑出工棚，大雨顷刻而下，他马上又跑了回来。

    “等雨停了再去看吧。”

    张铁森淡淡说了一句。

    那人吓的衣服都被冷汗给浸透了，望着张铁森问道：“张神医，这里该不会真的有什么不干净的东西吧？”

    “看样子不干净的东西还不少。”

    张铁森趁机又把恐怖的气氛给升级了一下。

    话音刚落，所有人都虎躯一震。

    刚刚砌好的柱子可是他们亲眼看着倒下去的，现在都相信了张铁森的话。

    “那，那怎么办？”

    那人吓得舌头都打结了。

    “事情有点严重，我得好好跟你们潘总谈谈。”

    张铁森看了他一眼说道：“给你们潘总打个电话，让他赶紧回来一趟，迟了的话，就会更加棘手。”

    那人完全没有怀疑，拿出手机就打给了潘总。

    在电话里面，他也捎带着把刚刚柱子倒塌的事情给提了一下。

    雨下的确实很大，所以张铁森也听清楚潘总在电话里说什么。

    过了几分钟，那人已经打完电话了。

    “张神医，我们潘总说了，最快明天就能赶回来了。”

    那人放好手机后说道。

    张铁森没有说话，而是点了点头。

    这也就不到一天的时间了，他并不着急。

    这时，雨也渐渐停了。

    “走，看看去。”

    张铁森率先走出了工棚。

    倒塌的柱子只留下了钢筋骨架，水泥和沙子已经被雨水给冲没了。

    这样就看不出张铁森刚刚动过手脚了。

    “张神医，这不是被什么不干净的东西弄倒的吧，应该是被大雨给冲倒的吧？”

    那人第一个提出了心中的疑问。

    他会有这样的疑问，张铁森一点也不奇怪。

    因为柱子确实不是被什么不干净的东西给弄倒的。

    “我们这么多双眼睛刚刚可是看得清清楚楚，还没下雨前，柱子就已经倒了，不是吗？”

    张铁森转头把那些工人都看了一眼。

    “是啊是啊……”那些工人都赞同张铁森的说法。

    “那会不会是刚刚的大风吹倒的呢？”

    那人又提出了新的疑问。

    这个也在张铁森的意料之中。

    “虽然柱子刚刚才砌好，水泥还不牢固，可是刚刚的风力，并不足以吹倒柱子。”

    张铁森的目光落在那个工头身上，说道：“让他们专业的来说说，刚刚的风能不能把柱子吹倒。”

    “这绝对不可能的，刚刚的风力绝对吹不倒。”

    工头斩钉截铁的说道。

    如果张铁森不往水泥里掺那么多沙子，刚刚的风确实吹不倒。

    可是柱子是偷工减料后的柱子，风一吹就倒了。

    听了工头的话，那人现在坚信有什么不干净的东西了。

    “这个地方确实有点诡异，我今天出门走得急，也没带什么东西，咱们就先回去吧。”

    张铁森知道他们心里早就想离开这里。

    “对对对，咱们快走吧。”

    那人连声说道。

    张铁森笑了笑，迈开了步伐。

    经过他这么一弄，潘总肯定会相信他所说的一切，到时候他就有条件跟潘总谈了。

    

