下午的两节课，胡铭晨几乎一直在思考怎么筹集本钱和怎么做生意的事情。

放学的钟声一响，胡铭晨将书包往肩膀上一甩，与小伙伴打声招呼后就率先跑出教室。

胡铭晨这么急，是要赶着去哪里？谁也想不到，这家伙居然是赶着回家去喂猪。

要是在从前，胡铭晨恨不得等家里面的事情都被做完了，差不多可以吃饭了，才会二悠二悠回家去。家里越是忙，他就会越是回去得晚，目的嘛，自然是为了偷懒。

胡铭晨也不忘给自己找一些理由，不是打扫卫生就是老师留下来做作业。实际上，他统统是和自己的小伙伴到处去玩，让你想找都难以找到。

每次胡燕蝶和胡雨娇都会抱怨，可架不住母亲江玉彩和父亲胡建军的偏袒和庇护啊。

那天胡铭晨会去打猪草在杉树岩摔倒，还是被姐姐胡燕蝶提前一步堵在学校门口的结果。要不是被堵住实在跑不掉，胡铭晨才不会主动去杉树岩割猪草。

现在的胡铭晨会那么的积极主动，除了因为他是重生回来的之外，也还有他自己的目的。

一口气到家，胡铭晨来不及休息，就赶紧生火，打一锅水放在火上之后，背上背篓，拿起镰刀就出门去割猪草。

说真的，好多年不做这些事情了，胡铭晨一时间还真有些不顺手。

不过毕竟从小就生活在农村，割猪草这种事，适应一下就会慢慢驾轻就熟。

等胡燕蝶和胡雨娇随同胡德华家几兄妹回到家的时候，胡铭晨已经割了猪草回来，并且剁好正在放下锅煮了。

“你怎么回来那么早？”见到弟弟的行为，姐姐胡燕蝶再一次诧异了。

“你平时不是都偷懒能多晚回来就多晚的吗，今天你......猪草是你割回来的？”胡雨娇一样的有点不相信自己的眼睛。

“我怎么就不能那么早回来，都告诉你们了，我已经不是以前的我了，不用怀疑，不是我，这些猪草难道还会长脚跑到我们家来吗？你们快搬凳子出来在院坝里做作业吧，事情我来做，一会儿天黑了点蜡烛你们就不好做作业了。”胡铭晨一边将剁碎的猪草倒进大铁锅一边对姐姐妹妹说道。

黄泥村还没有通电，晚上不管是用煤油灯还是用蜡烛照亮做作业，对眼睛都比较伤。

“我们做作业，事情交给你？那你不用做作业吗？”胡燕蝶不可置信的问道。

“嗯，我的作业在学校已经做完了，你们赶紧做你们的吧，我煮了猪草就去担水和挖黄泥巴。”胡铭晨将撮箕扔下，伸手去提水桶和扁担。

黄泥村既然还未通电，那就更别说什么自来水了。他们家吃水要下面地里的水井中担上来。

至于黄泥巴，那是用来与煤面拌在一起产生粘性烧的，晚上盖火要用黄泥巴拌过的湿煤，否则第二天早上起来火就会完全灭掉。

一般的黄泥巴还不行，胡铭晨家用的黄泥巴要到杉树岩上面的地埂上挖，那里的黄泥巴难挖，不松软，但是粘性很好，与煤搅拌在一起十分耐烧。

“你真的做完作业了？这些事情真的全部交给你，不用我们帮你分担？”胡燕蝶很是怀疑的问道。

“不用，不用，放心吧，我不会讲假话的了。”说完胡铭晨二话没有，担起水桶就出门了。

九岁的胡铭晨身体并不健壮，一担水是担不了的，但是一半，勉强没什么问题。再不行就一次少担点，多跑两次就是了嘛。

“姐，小晨这是怎么了？一下子转性子了呢。”看着胡铭晨下去的背影，胡雨娇笑声的嘀咕道。

“是啊，他这两天看起来确实和过去有很大的不同，放学第一时间回来做事，有点看不懂。”胡燕蝶挠着头思索道。

“姐，他不会又有什么阴谋诡计吧？难道知道你身上有钱而讨好我们，希望我们每天买东西给他吃？”胡雨娇从她自己的角度来猜测道。

胡铭晨的确是为了胡燕蝶身上的钱，但并不是为了什么买东西吃。

“不管他有什么目的，我们就看看吧。你快去端凳子出来，赶紧做作业，我去淘一点米泡着，一会儿做饭。”胡燕蝶微微甩了甩头，安排道。

能不做事，胡雨娇当然乐意，即便她不怎么喜欢学习，这个时候还是选择去搬凳子出来做作业。

胡铭晨连续担了两担水，弄得大汗淋漓。

见弟弟这么辛苦，做姐姐的也于心不忍，胡燕蝶就要去将他接下来，让他休息一下。

“姐，没事的，爸妈不在家，我是家里唯一的男子汉，这些粗活就交给我吧，我还能撑得住，你快忙你的，乘现在天还大亮，你抓紧做作业，晚上也能节约点蜡烛或者煤油。”胡铭晨擦了一把额头上的汗，乐呵呵的笑着道。

“你看你都累成这样了，歇口气，我来吧。”

“没事的，放心吧，我跑两趟再歇气，去去去，你快去做你的。”胡铭晨没有将扁担让给姐姐，固执的又去干活去了。

看着弟弟汗流浃背的身影，胡燕蝶高兴他不再偷懒耍滑的同时，又有点心酸和感动。

“小晨，怎么是你担水啊，你姐和雨娇呢？”第三次的时候，胡铭晨在井口遇到了也来担水的钟英。

“奶奶，我姐他们在做作业呢。”

“女娃娃家，有活不干，居然让你一个人做，像什么话。女娃娃，读点书识点字就可以了嘛，看来有时间我得好好批评一下她们。”钟英本来就重男轻女思想严重，听胡铭晨这么一说，她就不乐意了。

“奶奶，不至于了，他们还要做饭呢。活儿谁做不是做，我的作业完成了，干一点也没什么的嘛。现在这社会啊，男女都一样，多读点书，不管对谁都是好的。”要是重生前胡铭晨会乐于奶奶如此偏向自己，现在嘛，他的境界不会那么狭隘了。

“怎么会一样，不一样，女娃娃迟早是要嫁出去的，那就是别人家的人，现在读书就是帮别人家在读，男娃娃就不同了，一万年也是胡家的嘛。”钟英的老旧思维有些根深蒂固了。

“奶奶，都是一家，哪有什么别家不别家的，一万年那也是我姐姐我妹妹啊，没有区别的啦。”胡铭晨一边打水一边说道。

“胡说八道，你爸妈不在家，她们两个小蹄子就这样子欺负你，回头我要好好骂一骂她们。”钟英可不是那么容易就被说动而改变想法的。

“别，奶奶，你千万别......你要是骂了他们，那就等于是害我啊。”胡铭晨正在追求表现，要是因为自己干活儿而导致姐姐和妹妹被奶奶骂，岂不是事与愿违？

“我骂他们是帮你，怎么会是害你？净说疯话。”

“这个......奶奶，你想啊，我爸妈不在家，你要是替我出头，骂了他们两个，那他们还会给我好脸色看吗？你不在的时候他们还不对付我啊，所以，你骂了他们就等于是变相的害我，弄不好还不给我饭吃呢。”胡铭晨脑子本来就聪明，只是小时候没用到正道上而已，很短的时间内就想到了帮助辩护的一个借口。

“她们敢，还反了天了，他们要是那样做，我不打断他们的腿。要是不给你吃，你就到奶奶家吃。你家吃饭反正也不会有像样的两个菜，奶奶家不会差只会好。”钟英一拍大腿说道。

胡铭晨真的是快无言以对了。

自己本来是帮忙辩护的，结果却使得事态往相反方向发展，这让他如何是好啊。

“奶奶，我就是随便一说，不可能的，姐姐他们对我可好了，没得说，你就放心吧！话说回来，您呐，真的别骂他们，不关他们的事，我自愿的，做事情是我自愿的。好了奶奶，你忙着，我回去了。”胡铭晨已经打好了水，说完就担起来急忙回去。

虽然奶奶是偏向自己，可是胡铭晨并不赞成和支持她老人家的这种爱心。

有些事情现在给她解释是解释不清的，要扭转她的思想观念，还得靠未来家里面和整个社会的进步发展。

胡铭晨担好水，又挖了黄泥巴回来，猪食也煮好了，相应的，胡燕蝶和胡雨娇的作业也完成结束了。

胡铭晨用猪食桶打了猪食拧去喂猪，将火让给姐姐煮饭。

“姐，我哥那么勤快，都没我什么事了。要是他以后都这么勤快，那就好了。”胡雨娇站在胡燕蝶的旁边开心的说道。

“我也希望他以后不要那么懒，不过，我们该做的也要帮着做，你也别傻站着了，去，帮我捡两根柴来，这火太小了，不抓紧点，怕天黑了都吃不上饭。”胡燕蝶不愧是做姐姐的，想问题还是要周到许多。

就像钟英说的，胡铭晨家吃饭的确简单，江玉彩和胡建军在家也不会吃得多好，何况现在只有三个孩子呢。

胡燕蝶弄了一个素的菜汤，炒了一个干豆角，三姐弟就这样对付了一顿。

吃完饭，胡燕蝶和胡雨娇就到大嫂家找胡晓敏他们玩去了，而胡铭晨这时候才拿出今天的书本来做作业和复习。

