    宋元柏干脆利落拒绝道，“不去。”

    “只是一个生日宴，你去绕一圈，打个招呼就能回来。”

    “请的是你，我去算什么？再说，人家想见的是宋家二少爷，肯定不会满意我越俎代庖。”

    宋元默摸了摸乐乐的头，侧过身斜睨了他一眼。

    “请的是宋家，你别忘了你也是宋家的人。”

    “我只是个医生，”宋元柏坚持道，“生意上的事我一窍不通，也不愿意掺合，这不是我们不是早就说好了的事。”

    宋元默张了张嘴。

    眼角余光突然瞥到马上要消失在厨房入口的纤细身影，马上改了口。

    “你可以带着她去，A市有头有脸的大企业家族都在，应该是个合适的机会。”

    宋元柏马上就听懂了他的意思。

    但还是装傻道，“你在说什么，什么机会？”

    “你说呢？”宋元默对弟弟的表演嗤之以鼻。

    “我看陆家那个小子未必对她没有感情，现在不推一把，等他反应过来之后，你觉得你有多少的胜算？”

    宋元柏沉默。

    他不想承认，但不得不承认，林晚对陆子池怀着一种近乎虔诚的感情，全心全意地爱着他。

    如果把他和陆子池放在一个盒子里让她选，她肯定会选陆子池，再歉意地对他笑笑。

    宋元默陪着他沉默了两秒钟，又幽幽道，“据说，明天陆子池也会去。”

    宋元柏抬起双眼，目光深邃。

    片刻之后道，“好吧，我去。不过事先说好，这不代表我以后会参与家里其他活动，你和大哥之间的事我更不想参与。”

    宋元默一点也不意外，“我知道。”

    兄弟俩逗乐乐玩了一小会，餐厅里传来了兰莹喊他们吃饭的声音。

    宋元柏看着宋元默熟练地抱起乐乐，帮他拉了下小衣服。

    突然开口问，“你自己干嘛不去？别跟我说你这个工作狂还有想多陪陪老婆孩子的一天。”

    宋元默远远地看着还在餐桌旁忙碌的身影，突然笑了笑。

    沉声回道，“不可以吗？我现在才发现，没有什么事情能比她俩重要。”

    ......

    镜子里，林晚穿着一身金色的晚礼服，长裙及地，从腰身处往下是略微蓬松的垂感设计，完美地勾勒出她姣好的身材，同时恰到好处地掩盖了她微微有一点凸起的小腹。

    试衣间里灯光如白昼，白色的光打在她的长裙上，不知道什么材质的长裙表面泛起点点光芒，像是夜空中闪亮的繁星。

    林晚的皮肤白皙，五官偏柔和，化妆师给她涂了个鲜艳的红唇，让她看上去温柔中又带着几分坚强。

    和这条长裙一样的气质。

    店里的导购露出真心实意的微笑。

    “这件衣服摆在店里一个月了，每位顾客进来都想试一试，但没有一个人能穿出您这样的韵味！”

    林晚看着镜中有些陌生的自己，依然有点懵，不知道怎么一大早出门上班，走着走着突然就变成带她来试晚上的晚礼服了。

    导购看到她盯着镜子发呆，以为她还在犹豫。

    笑着劝道，“您男朋友还在外面等着，不然咱们出去让他看一眼，您就知道我有没有说谎了！”

    林晚终于回过神来。

    是啊。

    她到现在都还不知道宋元柏说的宴会是什么，可不得让他看一下合不合适。

    她轻轻点点头，在导购的带领下走出试衣间。

    其实这家店的vip试衣间很奢华。

    换衣服的隔间一出来，立身镜摆了一圈，后面还放着好几个真皮沙发，让陪同而来的人也有能坐着等待的地方。

    但不知为何，宋元柏坚持不进来，非要在店里等着她换完。

    她一个人跟着导购进来，连换了好几件。

    身上这条金色的长裙的确是她觉得最好看的。

    出了试衣间，没怎么找寻就看到宋元柏坐在店里的长椅上，百无聊赖地把玩着手里的手机。

    她快步走了过去，在他面前转了个圈。

    “怎么样，还可以吧？”

    宋元柏原本是担心有他在的话林晚太拘束，才没有跟着进试衣间。

    不过他也没料到，她会直接穿着出来问他的意见。

    早在看到她盛装模样的第一眼，双眸就亮得像是天上的星辰，听到她柔柔的声音，更是感觉像沐浴在雨后的空气里那样，神清气爽。

    温柔地笑着点头，“很好看，就买这一套吧！”

    林晚没有直接答应，而是走到他面前站定。

    瞪大眼睛，问他，“可你还没告诉我，怎么突然要去什么宴会，还有，为什么要叫我一起去？”

    宋元柏坐在长椅上，只能仰着头对她解释道。

    “原本应该是我哥去的，他说他想多在家陪陪莹姐和乐乐，就轮到了我身上。”

    林晚点点头表示理解，但另一个问题他还没回答。

    “这样说起来，你一个人去就可以了，怎么还要叫上我？我也没参加过这种场合，连说些什么都不知道......

    宋元柏笑道，“有我在你怕什么！你就当陪陪我，我也很少代表宋家参加宴会，又找不到其他什么人陪着我去。”

    林晚眼中依然露出几分犹豫。

    她还是不知道这宴会是谁主办的，在哪里，但能请的上宋元默，想必也是A市有头有脸的人物，她有些担心会在宴会上遇到认识她的人，惹出不必要的麻烦。

    宋元柏像是很清楚她心底会怎么想。

    伸手轻轻拽了下她的衣角，苦着脸看她，“帮帮忙吧！”

    明知道他讨好的眼神和恳切的语气都是刻意夸张过的，林晚还是忍不住心软了。

    谁让他平时对自己太好，回想起一桩桩一件件的事，她拒绝的话就说不出口。

    思索了两秒钟，道，“好吧。不过能不能不新买衣服了？刚刚我看到这几条裙子的吊牌上，价格一件比一件吓人，我平时也穿不到这么正式的晚礼服，买了只穿一次好浪费，就别买了吧！对了，实在不行我家里还有一套......”

    “没有多少钱，就当是我送你的感谢礼！”宋元柏笑眯眯地打断她，“你穿这条裙子真的很好看，我愿意给你买。”

    无功不受禄。

    林晚觉得帮朋友一个忙算不上什么，还要他出这么多钱简直就是在占他便宜。

    张了张嘴，还想再说点什么，直接说服他不要铺张。

    不远处却突然传来一阵有些刺耳的陌生女声。

    “这裙子不是上次我看中的那条，为什么穿在她身上？”

