
　　“噗~神特么复仇者联盟！”

　　当王飞听到所谓的复仇者联盟建立的消息时，正在喝水的他当即一口水喷了出来。

　　“咳，叫啥不好，非得叫这么一个出戏的名字，以后还是叫他们【铁血联盟】好了，真没想到神谕会搞出这么一帮疯子出来……”

　　“你觉得他们的水平怎么样？”

　　王飞对面的钟明钊淡定的坐回原来的位置，刚才躲水的动作一气呵成。

　　“水平嘛……不好说，毕竟你不能指望用正常人的思维去揣测疯子的战斗力。

　　他们已经被仇恨和苦难击垮了，他们虽然是看淡生死的战士，但同样也是被仇恨驱使的傀儡。

　　实力至上在这片废土上没有问题，但强者也是需要盟友的，而他们显然没有把咱们当盟友看。”

　　“嗯，那你的建议是？”钟明钊饶有兴趣的问道。

　　“铁血联盟的组织模式，使得他们只能成为一帮厉害的佣兵、杀手、强盗……但绝不可能是军队。

　　也许咱们的士兵单打独斗不如他们，但他们也绝对干不过咱们的舰队！

　　所以嘛，静观其变就好，没准等他们冷静下来后双方能有合作，但绝不是现在。”

　　“嗯，我知道了。”

　　钟明钊微微点头，“话说你的冒险准备怎么样了？”

　　王飞一听就翻起了白眼，极其敷衍的答道：“哦，好极了，我都迫不及待的想要去探险了呢！”天籁小说网

　　钟明钊呵呵一笑，也不在意：“你知道共和国没钱了吧？你也不用继续留在家里装孙子了，赶紧给我出去挣点外快回来，皇帝陛下可是指名要你参加的。”

　　“呵呵呵……我的出场费值多少？”

　　王飞眉头一挑，戏谑的反问。

　　“唔，不算太多，也就值一台要塞级护盾吧！”

　　钟明钊笑的像只老狐狸。

　　“切，便宜了，下次得再加上一台要塞炮！”

　　王飞撇撇嘴，扭头向门外走去。

　　“安全回来！”

　　钟明钊又喊了一句。

　　王飞举起只手挥了挥，然后消失在会议室门口。

　　……

　　按照之前与联合帝国签订的结盟协议，共和国需要提供神谕权限给帝国使用，具体方案就是外派王飞出差，从而换得帝国方面的物质支持。

　　在经过一个月的筹备，联合帝国和共和国都安顿了下来，一个是初步落了户，一个是完成了全国动员。

　　现在虫族还没有到，正是外出探索的最佳时机。

　　于是在联合帝国的要求下，王飞便成为了共和国的代表，将参加由联合帝国组织的遗迹探险活动。

　　联合帝国对这次的探险非常重视，除了要求共和国派遣最高权限者参加之外，还表示自己也会派遣重要人物过来。

　　据王飞猜测，这重要人物怎么也得是个将军、亲王之类才像样吧，不然自己可不会鸟他。

　　谁料王飞抵达汇合地点后，等待他的竟然是帝国皇帝本人！

　　“咳，霍斯大帝，您老这会儿不应该留在帝都坐镇吗？看您的打扮，不像是来送行的吧？”

　　站在王飞面前的霍斯大帝身披一套看似简单，实则处处透着内敛尊贵的动力装甲，凌厉的线条尽显力量美感，与上一次见面时的华服截然不同，一看就是出来打架的。

　　不止如此，这位皇帝陛下带来的人看起来也很不好惹的样子，那是一支由100人组成的近卫队，全都穿着一身黑底金边装甲，倒是跟王飞的黑钢有些相似，手里握着一把造型科幻的枪械，看造型很可能是能量武器。

　　队伍后停着一艘百米长的皇家方舟，看起来威武不凡，想必光滑的装甲下面一定隐藏着海量的先进技术。

　　而王飞这边就显得很寒酸了，他们是做雪地车来的……

　　除了王飞和他的几位船员之外，还有一个名叫尼古莱的光头老毛子，钟明钊派了一支12人的精锐小队过来，队长是原先遣队的老熟人，霍冬队长，还有队医萧雪。

　　王飞看这俩货又凑在了一块，就知道他们之间肯定有一腿了，于是暧昧的笑笑。

　　共和国队伍如此精简，是王飞的主意，用他的话讲，这次行动就是去吃大户的，有联合帝国这个狗大户出资，除了核心物资自带之外，其余的全都管帝国要好了。

　　这样也能让帝国方面放心，谁知道帝国皇帝是不是一个掌控欲爆表的家伙，别到时候还要上缴武器。

　　不过现实证明王飞多虑了。

　　皇帝面对王飞调侃并没有摆什么皇帝架子，只是意味深长的笑笑，然后偏偏头示意王飞他们上船。

　　王飞狐疑的发现，这位皇帝陛下刚才的眼神中竟然有些跃跃欲试！

　　得，这位没准也是个被日常工作逼疯的家伙，出来放飞自我来了，看来历史的秘密真的很吸引他呢……

　　王飞二十几人还算淡定的登上了霍斯大帝的皇家方舟，期间虽然没有被要求上交武器，但王飞还是发现了一道隐秘的波动暗中扫描了众人的行李。

　　不过王飞小队的违禁品都在王飞那里藏着，留在外面的行李除了身上的装甲是真货之外，就连手里的枪都是装装样子的大路货，随时都可以丢弃。

　　霍斯暗中收到扫描结果后轻哼一声，无所谓的去了上层的私人舱室，将一众卫队跟王飞他们留在机库里大眼瞪小眼。

　　王飞这帮家伙也是自来熟，见没人管他们后很快便自顾自的聊起天来，直接无视了对面上百个沉默的【黑武士】。

　　王飞一行能如此放心，一方面是领队的王飞没有发出预警，二是所有人身上的装甲在过来之前都经过了特殊升级。

　　不说王飞给自己的船员们准备了性能强大的装甲，就连霍冬小队的装备，也是彭光杰院士尽心准备，几乎都有安纳斯那件的8成性能。

　　安纳斯可是帝国皇族，穿戴的装甲怎么可能是次品，共和国拿来装备霍冬小队足可见其重视。

　　至于武器阵容就更豪华了，有王飞这么一个百宝库跟着，探险队怎么可能缺武器用。

　　10分钟后，皇家方舟平滑的降落，在展现了其强大性能的同时，也宣告探险活动即将开始。

　　这次由皇帝陛下参加的行动，想必不会太平淡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，488 探险队免费阅读。https://xs.23sk.com 