    可怕的时间碎片，可怕的岁月浪花袭来，让洛尘几乎刹那间就要被淹没了。

    但是就在这个时候，洛尘终于在这个时候，破开了武塔的封印！轰隆，太皇经被洛尘一把抓在了手中。

    那是一股熟悉却又陌生的感觉。

    而且这是人道体，洛尘并没有启用太皇经的力量。

    这一幕让奇仙等人，还有君临山的人也吓了一跳。

    但是太皇经毫无反应，这就证明了一件事情，洛尘似乎用不了太皇经。

    “看来这太皇经并不认可你！”

    “就算你拿到了，也没有任何用处，你今日还是必死无疑！”

    “杀你们，何须太皇经？”

    洛尘刚刚的注意力一直放在太皇经上。

    此刻拿到了太皇经，洛尘的气焰瞬间拔高，因为洛尘怕动静太大了，导致太皇经落入时间长河之中。

    到时候也不知道会掉落到哪个时空之去。

    所以洛尘刚刚一直有些畏手畏脚，或者说不敢闹出太大的动静。

    但是现在！洛尘一手托着太皇经，看着已经淹没他，要磨灭他的时间长河。

    洛尘气息瞬间荡开了一切，时间长河又如何？

    波澜滔天又如何？

    根本淹没不了洛尘，甚至被逼退了。

    洛尘青衣飘飘，那是人道巅峰禁忌领域的显化状态！无尽的力量在洛尘体内迸发！“你还没有尽全力？”

    奇仙惊愕了。

    这洛无极刚刚已经极其难杀了。

    他们五位绝巅天君围杀，而且还利用了时间长河，都打了这么久。

    加上他们认为，洛尘看到了世俗被大日欺凌。

    那么怎么说都会受到影响。

    这样一来，他们还没有短时间杀死洛无极，这说明洛无极的战力那是何等的滔天了。

    但是现在，此刻看上去，洛尘的气势还在拔高，居然还在攀升，说明洛尘刚刚还没有尽全力！这可能吗？

    现实吗？

    这不可能！也不现实！但是事实就是，洛尘此刻青衣摆动，横扫四方，破灭一切。

    “我刚刚说了，你们考虑过激怒我的后果吗？”

    洛尘此刻已经毫无顾忌了，可以彻底放开手脚了。

    轰隆！还没有出手，可怕的力量与气息直接搅乱了这个节点的时间长河。

    撼动了时间长河，时间长河都不稳定了。

    这还怎么打？

    君临山的两个天君顿时头皮发麻。

    这起码大日级别的战力才会有这种威势！否则谁能够单凭气势撼动时间长河？

    “快，拉人！”

    两大天君不约而同的开口道，想要施展术法，发出信号，从别的时间节点拉人进来。

    否则他们根本挡不住，这战力已经明显超标了。

    他们低估了洛尘的战力了！“你觉得你们还有这个机会？”

    洛尘脚步一塌，时间长河的波澜像是烟雾一样在洛尘脚下散开了。

    而且下方露出了一个古老的都城。

    显然洛尘一脚差点踩通了时间长河的河底，要显化进入那个节点内的世界里去了。

    然后电闪一般，那个君临山的天君瞬间就被一掌打在了胸口上。

    一掌下去。

    他胸口凹陷，整个人感觉要碎裂了，心脏破碎了。

    他曲起手指一勾，想要施展术法，但是禁忌领域的可怕实在是太逆天了。

    他术法半点没有施展出来，被洛尘一把抓住了他的手指。

    狠狠的一捏。

    咔嚓几声。

    他手指被洛尘捏的粉碎。

    然后一只手直接盖在了他的脸上。

    洛尘直接一把捏住了他的整个脸孔。

    咔嚓一声。

    他的头颅炸开，鲜血四射！尸体直挺挺的掉落下去了。

    直接掉落到了那个古老的都城之中去了，已经不再是君临山这边了。

    因为洛尘已经彻底影响了时间长河。

    时间长河出现了混乱。

    另外一位天君此刻在骇然之中，迅速后退。

    但是已经来不及了。

    洛尘一记手刀砍在了他的脖子上。

    噗嗤！鲜血像是水龙头一般直接喷了出来。

    简直是轻易的虐杀。

    此刻余下的三位绝巅天君几乎也在这个时候头皮发麻。

    尤其是奇仙。

    他真的没有想到，在这个纪元居然也会出现这样一个可怕的人物！这样的狠辣，他只在太皇的那个伙伴身上见到过，心狠手辣。

    太皇自身倒是没有这么狠辣。

    而洛尘目光炯炯，直接在时间长河之中锁定了那个诡异的男子。

    一拳击出，时间长河泛起滔天的波澜，淹没了那个男子。

    那个男子被一个浪花打的一个趔趄，还没有等他彻底稳住身形。

    洛尘却已经来到了他身旁，然后双指已经插了过去。

    直接插在了对方的双目之中。

    那个诡异男子惨叫一声，奇仙已经发动了致命的攻击了。

    但是洛尘简直不管不顾，直接震碎了时间长河一般，一拳朝着奇仙砸了过去。

    “轰隆！”

    两者间爆发出来了可怕的风暴而趁着这个机会，洛尘已经将那个诡异男子活活打爆了。

    澎湃汹涌的力量搅乱了一切，洛尘毫无顾忌。

    再次对着奇仙攻击而去，那个绝巅女天君此刻幽冥的力量贯穿一切了。

    但是洛尘却一掌打在她的胸口上。

    这一掌打的那个女子摇摇欲坠，同时洛尘的力量也再次跟进，通过手掌，一丝力量直接进入了那个女子的身上。

    洛尘没有打死那个女子，但是那个女子也不好受。

    她在拼死反抗，引动的四周一片混乱。

    而洛尘像是来了兴趣一般，要研究这个女子。

    所以再次一掌打出，然后一丝力量再次进入了那个女子，让那个女子不仅受了内伤。

    同时洛尘的力量在她体内肆无忌惮的游走，让她痛苦不堪。

    而奇仙也在拼死反击。

    但是每一次的反击，都被洛尘一巴掌给抽飞了出去。

    轮回牙的力量瞬间爆发，朝着洛尘扑击过来了。

    轰隆！可怕的力量与洛尘的力量交织在一起，一人一器此刻已经是在比拼力量了。

    四周空间与时间彻底混乱了，仿佛时间线都发生了改变了一般。

    “洛无极，你还不停手，再这样下去你我都不知道会到哪个时间线和空间之中去了！”

    奇仙惊愕的大吼！ 

