        “曙光统帅？”

        “到底从哪里冒出来这么一个曙光统帅？”

        燕军将领商牟，气急败坏的骂着。

        他是燕国在南滨郡驻守的最高将领，总管整个攻占区。

        按照太子殿下的命令，配合政务官员平稳当地，逐渐同化……

        原本都在稳步进行，前方战事也是一片大好形式，但突然冒出来一支军队，竟然从后方打来。

        前先日子他派去石文关的人，一直都没有音信，现在看来，那边应该是出了问题。

        “该死的！”

        “该死的！”

        据说这支军队构成复杂，其中还有胡人骑兵，战力强大。

        敌军将领号为曙光统帅，传的沸沸扬扬。

        原本花费不少精力，都已经安稳下来的民众，现在又都人心异动。

        更为关键的是，现在其下各地都已经失去联系，种种情况表明，他们已经遭受到了危机，甚至已经覆灭！

        因为地域的庞大，各地虽安排有兵卒留守，但人数有限。

        哪怕是整个丰城也只有五千人！

        如果是敌人杀来，那后果简直无法想象，根本就是灾难。

        这意味着，他们前期所做，都成了无用功！

        商牟面色阴沉到了极点，猛然拍桌喝斥道:“谁能告诉我，这支军队是从哪来？”

        人们面面相觑，根本就想不通。

        前方太子殿下一路猛进，赵军被打的节节败退，又怎么能有余力？

        而且这支军队是从后方来的，后方是什么？

        是燕国？

        赵军也绝对不可能绕后！

        那又是从何来，根本就想不通！

        “据说这支军队有胡人铁骑，难道是赵国请的胡人？”

        “应该不可能！”

        一人开口道:“胡人怎么可能帮助赵国，这不现实！”

        “那是真的想不通了。”

        “从哪里来已经不重要了，重要的是我们该怎么办？”

        商牟冷声道:“据说这支军队人数众多，已经向丰城而来，目标很明确，就是冲我们来的！”

        “可在这里，我们只有五千人，如何能够抵挡？”

        一众人都是沉默不言。

        谁都明白这个道理。

        “要不请求太子殿下支援？”

        “现在正是跟赵国交战的关键时期，怎么能支援？”

        “若是再返回，那不是给赵国喘息之机？”

        “也许情势没那么糟糕，现在也只是我们的猜测，赵国怎么可能有军队绕后，就算绕，又能从哪里绕？”

        听着众人的议论。

        商牟开口道:“不管那些，先放弃其他地方，把兵力集中在丰城，如果有可能，就把这支军队灭掉！”

        “诸位，我们被留在后方，难以杀敌建功，这也是个大好机会……”

        “报！”

        就在这时，从外面令兵急跑而来。

        “回禀商将军，发现一支大军，已经出现丰城范围，右县，玉县，都要已经失守！”

        “什么？”

        在场人都是大惊。

        “怎么来的这么快？”

        “是骑兵啊，都是骑兵！”

        “该死的！”

        商牟脸色大变，忙着开始整顿人员准备守城。

        “对了，把那些还没杀的赵国官员，再给我找一些丰城百姓，都拉上城头！”

        “您是要？”

        “以这些人作为人质，让他们投鼠忌器……”

        在燕军这边准备之际，王康已经率军来到丰城之下。

        他的军队士兵都配有战马，并且都是草原良马，耐力极佳，机动性强。

        本来应该能更快的到达，路上因为一些事情耽搁。

        现在丰城被敌军占领，并有兵卒把守，很有可能要面临的是攻城，攻城是需要攻城器械的。

        而他的军队是轻装急行，根本就没有攻城器械。

        所以王康在丰城之外的右县，将那里的燕兵清除之后，在那停驻了几日，打造了简单的攻城器械，抛石机！

        抛石机，是古代冷兵器战争中所用比较常规的攻城器械，种类也分很多种。

        大型的抛石机，能够投掷直径将米多的大石，并配有轮，体型巨大，需要同时两百多少操纵。

        王康所做的就比较简单了，只是小型的抛石机。

        抛石机的机架两支柱间，有固定的横轴，上有与轴垂直的杠杆，可绕轴自由转动。

        利用人力猛拉一侧，把长臂向后拉至水平，突然放开，用这种弹力达到投掷的目的……

        在右县时，王康还征用了当地百姓，做出了些简易的火药包，他打造抛石机，就是为了投掷火药包……

        这是他为燕军准备的大杀器！

        时间紧迫，不然他能准备的更多……

        丰城不愧是为郡城，城墙高大，宽厚，城围很长。

        王康安排把抛石机推到城墙之下，一字排开！

        其实也就五台而已。

        全部的操作主要由暗卫完成，士兵辅助。

        对于火药最熟悉的是暗卫，操作不当可能会有一定的危险性。

        这算是王康第一次打攻城战，不过也并没有太多的压力。

        鱼郦已经按照他的命令，事先带着特战营潜伏到了丰城，等他攻城开始，就会同时攻击，里应外合，拿下丰城应该不是问题！

        但此刻，王康的面色却有些难看。

        因为他注意到，在正门的城墙上，除了燕兵，还有一些未穿军服的普通人，能一眼看出，他们应该只是普通的老百姓。

        并且被压到了最前！

        在这个时刻，这种形为，他们的目的不言而喻！

        而此刻，在城墙之上，看到城下的王康大军，商牟轻松了口气，人数并没有想像中的多，只有大概八千多人……

        他们却不知，王康分散出去了很多人到各地实行清剿计划。

        “哈哈。”

        这时一个燕国将领开口道:“我还以为有多少人呢，原来就这点人？应该只是漏网之鱼吧。”

        “不对吧。”

        商牟皱着眉头道:“不是有胡人骑兵吗，怎么没有见到？”

        “兴许只是谣传，是他们故意放出的疑弹，毕竟我们还没有真正的见过。”

        “哈哈，你看他们，只有五架抛石器，还是最简易，最小的，这也想攻城？”

        原本忧心忡忡的燕军此刻都放松了心情，他们可有五千人，作为守城一方，完全可以抵挡住这点人的进攻！

        商牟脸上带着冷笑道:“等他们先攻城，等有了消耗之后，我们主动出城，将其全部灭之，不过再这之前，得先跟他们玩一玩……”

        PS:距离前一名差一万票，差距并不大，愿意支持的就支持一下吧！

