    第四百二十二章苏晨：感觉自己越来越像反派大BOSS！

    “好大的口气！”

    杀阡陌皱眉，脸色也是一变。

    他虽然没有伤害花千骨的心思，但也不愿意被人当着面威胁。

    “怎么，不想再亲眼看到琉夏了？”

    毫无疑问。

    这一句看似轻飘飘的话语，也是一下子击穿了杀阡陌心中的防线。

    “你真的有办法复活琉夏？”

    看着面前，一副半是期待，半是不敢相信的神色，怔怔看着自己的杀阡陌，苏晨也是暗自一叹。

    按照剧情记载。

    琉夏自幼便于杀阡陌关系要好，独独喜欢称呼他为“姐姐”。

    只可惜，后来琉夏喜欢上了长留派弟子竹染。

    当竹染假意挟持琉夏，逼迫杀阡陌交出神器时，琉夏因为哥哥的犹豫，误以为杀阡陌心里只有神器没有她，而选择自尽。

    这样的结局，让所有人都始料未及！

    在这场争斗中，杀阡陌与竹染一同失去了最爱的人。

    也正因如此。

    琉夏成了杀阡陌心中永远的，也是唯一的伤疤！

    “自然。”

    苏晨点头，手掌一招，却是浮现了一样事物，正是炎水玉。

    “此物乃是十方神器之一的炎水玉，它的作用便是可以让枯木逢春，起死回生，这一点，相信身为七杀殿圣君的你，应该知道吧？”

    “炎水玉！”

    看着苏晨手中的炎水玉，杀阡陌心中也是一动。

    有那么一瞬间，他升出了一丝想要抢夺苏晨手中炎水玉的念头，却被硬生生地按耐住了。

    杀阡陌知道。

    以自己的实力，很难从苏晨手中夺走炎水玉。

    万一得罪了对方，那么复活琉夏的事情，也就再也没有一丝希望！

    “你想要什么？”

    沉默片刻，杀阡陌才是开口道。

    “自然是全部的十方神器。”

    “不可能！”

    杀阡陌也是果断摇头。

    十方神器有多难收集且不说，一旦他表现出想要夺取十方神器的想法，便会成为修仙界的众矢之的！

    “先别忙着拒绝……”

    似乎看出了杀阡陌的想法，苏晨也是幽幽道：“实不相瞒，我现在手中已经有了悯生剑、栓天链和炎水玉，算上你手中的谪仙伞，十方神器便已经到手了四件……”

    “另外，先不说炎水玉的器灵已经转世，仅凭着炎水玉的力量，很难复活琉夏……”

    “不过，根据六界全书记载，集齐十方神器之后，便可施展一种名为失却之阵的阵法……若是以炎水玉为阵眼，便能成倍增长其神异，届时复活琉夏自然不成问题！”

    “失却之阵？”

    听到这个阵法，杀阡陌也是皱眉。

    “此话当真？”

    “十方神器之一的谪仙伞，如今就在你手中，想来我应该没必要冒着这个风险，来欺骗你吧？”

    苏晨也是解释道。

    “不过丑话说在牵头……失却之阵虽然神奇，但却有着一个苛刻的条件，那便是主持阵法之人，一旦开启此阵，必定会舍弃他最珍贵的一样东西。”

    “有舍有得，此乃天道循环。”

    “这……”

    若说方才苏晨说失却之阵可以复活琉夏，他还有些不太相信。

    可在得知了失却之阵，竟然有着这样奇特的条件之后，杀阡陌也是信了几分。

    毕竟起死回生这种事情，算是逆天而行。

    若无半点代价……

    那这六界秩序不就全乱了套吗？

    “你打算如何夺取其余几件十方神器？”

    在确定了复活琉夏的可能性之后，杀阡陌也是终于点头，开口询问苏晨的计划。

    “很简单……”

    “原本你的属下单春秋，就一直在计划夺取十方神器，相信七杀殿之中也早已做好了部署，你只要按部就班便是，到时候六界震动，各大门派也会联合抵御七杀殿……”

    “而我便可从中浑水摸鱼，趁机夺取他们手中的十方神器！”

    苏晨也是幽幽道。

    其实说白了，他就是想要杀阡陌带着七杀殿的人，在前面充当炮灰吸引火力。

    如果能夺走十方神器，那自然是好的。

    如果夺不走……

    那苏晨便可以在暗中出手，夺取十方神器！

    这样一明一暗，里应外合。

    以有心算无心之下，纵然各大门派的十方神器保护的再严密，也有可趁之机！

    “好！”

    杀阡陌点头。

    倒是没有对苏晨提出，让七杀殿的手下做炮灰有什么异议。

    他虽然是七杀殿圣君，可对手下的性命，全然不在意。

    “不过……若是夺得十方神器之后，你敢骗我，纵然是追到天涯海角，我杀阡陌此生，也绝不放过你！”

    在丢下这句话之后，杀阡陌也是离开了蜀山。

    只剩下苏晨一个人蒙蔽中。

    呦呵？

    他也没想到，这堂堂七杀殿圣君，居然跟个女人一样小心眼。

    自己刚才对杀阡陌说的话，这会就被他拿来，又对自己说了一遍……

    行吧！

    反正苏晨也没想骗杀阡陌。

    无论是复活琉夏，还是失却之阵，都是真的。

    当然……

    苏晨也是有些好奇。

    若是杀阡陌亲自使用失却之阵复活琉夏，会失去的东西是什么呢？

    “啧，怎么感觉自己现在，越来越有朝着反派BOSS发展的趋势了？”

    苦笑了一声之后，苏晨也是没有考虑太多。

    因为……

    他感觉到，蜀山派的那些弟子，终于回来了！

    …………

    “蜀山派弟子云隐，拜见掌门！”

    大殿之中，苏晨也是见到了清虚道长口中的弟子，云隐。

    而且……

    如果他没有记错的话，这云隐在剧中一直都是个不折不扣的老好人。

    “蜀山派其余弟子何在，为何只有你一人归来？”

    “这……”

    看着面前渊渟岳峙，不怒自威的苏晨，云隐只觉得一股压力袭来。

    心中也是明白了新掌门的实力，绝非自己可以估量。

    咬咬牙，云隐也是开口道：“启禀掌门，在接到掌门的召集令，得知本门遭逢剧变之后，弟子一直都在召集在外的蜀山同门！”

    “时至今日，方才将他们召集……所以这才姗姗来迟，还望掌门恕罪！”

    “哦，是吗？”

    苏晨也是挑眉，眼中浮现一抹了然。

    “那么，其他人呢？”

    “难不成，还要本掌门亲自下山去迎接他们？”

    “还是说，有人对我这个蜀山派掌门心怀不满，故意不来见我，想给我一个下马威？”

