    周立如验出血来，便要拿着血型去找士兵们来验血抽血，白善转身回来看见，看了一眼纸上写的血型便挽起袖子道：“倒和我们的一样，抽我们的吧。”

    在京城的时候，满宝在第一次给苏坚输血后他们就自己检查过自己的血型。

    用满宝的话说就是，提前知道，真需要输血的时候他们就能比别人快一步，因为别人还需要验血，他们却是直接就可以拿着血型去找匹配的人。

    白善听了这话以后不仅验出了自己的血型，连匹配的人都提前找好了，近亲之间不好输血，所以虽然他和白二的血型是一样的，但他依旧排除了他。

    但他们选的护卫中有五人与他们血型一样，只要他们两个不是同时大量失血，这么多护卫足够他们输血了。

    所以一看郭小将军的血型与他们的一样，白善就挽起了袖子。

    白二郎有点儿怕，他戳一指头取血去验血的时候都觉得好疼呢。

    所以他咽了咽口水，左右张望问，“护卫们呢？”

    白善和他道：“不知道乱军会不会打过来，要是打过来他们还得给我们挡在前头呢，所以不要他们，抽我们的血，赶紧的，抽完了我们吃东西，再坐着休息一下就好了。”

    白二郎一把抓住想要往外挪的刘焕，问道：“那我们两个要是不够呢？”

    白善就看向刘焕。

    刘焕要哭了，早知道上次在凉州他就不凑热闹验血了。

    白二郎紧紧地抓着刘焕，秉持着死道友不死贫道的想法，用力的将他往白善那边拉，道：“从大到小，你比我大，你先。”

    已经撸起袖子的白善略一思索，点头赞同道：“不错，的确是该从大到小。”

    于是起身走到白二郎的另一边，示意周立如，“好了，赶紧扎，里面等着用血呢。”

    这么一边换，依旧是第二位的白二郎：“……”

    他看了看白善，又看了看被他紧紧拽着的刘焕，松开了手，一脸生无可恋的坐在了凳子上。

    似乎不管是从大到小，还是从小到大，他都是排第二，那还有什么意思？

    刘焕想溜，周立如一把抓住他，直接把他袖子往上一撸，示意他坐在凳子上，“赶紧的，郭小将军等着血救命呢。”

    刘焕想哭，“不能先扎他们两个吗？本来应该先扎他们两个的。”

    “哪有什么本来？”周立如道：“羞也不羞？男子汉大丈夫哭什么？小姑都说了，抽血一点儿也不疼。”

    “不可能，那么多血哗哗的往外流怎么可能不疼？”刘焕道：“而且你抽过吗？”

    周立如没抽过，但小姑既然这么说了，那就是不疼。她拿着针示意刘焕，“你到底扎不扎？”

    刘焕便壮士一般伸出胳膊来，紧紧地闭上了眼睛。

    周立如撸起他的袖子，用皮带子将手臂绑起来，取了一根血脉后便扎了进去，刘焕就“啊——”的一声大叫起来，一直偷眼看着这边的白善和白二郎眼疾手快的伸手按住他，惊叫道：“别动，别动，一会儿针断了……”

    周立如：“……我不信，我扎了这么多人，他们都没喊过，你乱喊什么？”

    刘焕流下两行泪，哭道：“刚才真的很疼啊。”

    白善掏出手帕给他擦了擦眼泪，“别哭了，你情绪平和些，这样血出来得快一点儿，你也就少受一些罪。”

    刘焕：……总觉得这话不是什么好话。

    白善见他不挣扎了，便回头示意周立如，让她多抽一点儿，免得一会儿不够了还得扎第二次。

    周立如觉得白善顾虑的对，于是不仅多抽了一点儿刘焕的血，抽白二郎和白善时也多抽了一些。

    白善几次欲言又止，最后默默的看着她拿着三大袋血进去，捂着手臂坐了一会儿后便跟着她进去看情况。

    满宝已经将后背上的伤口缝合好了，上了止血药包扎好后就和军医提着等看他左胸上的箭，讨论着从哪儿下刀。

    周立如把血拿进来，满宝就取了他身上的针，让她给他输血。

    药房那边也把熬好的生气血的药给拿了过来。

    军医给他灌下去后就摸了摸他的脉道：“大人，得快一些了，这箭再不去怕是要出事。”

    满宝点头，“我知道。”

    她扭头对周立如道：“你和军医一起给我打下手。”

    “是。”

    白善看了眼外面，道：“天快亮了，但屋里依旧昏暗，要不要再多点些蜡烛？”

    满宝点头，“好。”

    人现在昏迷着，估计也醒不来，而且他现在也不适合用麻药，所以满宝直接取了刀，看了看箭头后便顺着肌肉的纹理切开……

    她并没有切开很大，尽量缩小伤口，只将箭头插入的部分分开，周立如和军医紧张的帮她分开她打开的血肉，让她能够看到里面的情况……

    军医看了眼目前基本不能做止血措施的伤口，再看一眼一旁挂着的血液，暗道：亏得有这东西输血，不然，就算最后将箭头取出来了，人估计也失血过多救不活了。

    满宝已经尽量加快了速度，期间还喂了他一碗止血药，一直到太阳蹦起来，晨光照进来，满宝才小心翼翼的将分离出来的箭头取出来丢在一旁。

    所有人都大松一口气。

    满宝便检查了一遍伤口，确认没问题后就加快速度缝合止血。

    等把伤口缝合，她上了止血药将人包扎好，这才腾出手来去摸他的脉。

    军医紧张的盯着她，“怎么样？”

    满宝道：“现在还是活的，能不能活过来，看今天吧。”

    她已经尽人事，接下来就要听天命了。

    军医抹了抹额头上的汗，转头去看另一边躺着的郭将军，他此时已经嘴唇泛青，一脸的死气。

    他叹息一声，人刚抬进来的时候一摸脉门已经基本没生机，而且相比郭小将军偏左的那支箭，他有一支箭可是正中当中，那是心脏的位置。基本上不可能了。

    军医上前将郭将军胸口的三支箭都剪了，然后看向周满，忧心道：“大人，这往外怎么说？”

    白善立即道：“先不说，外头问起来就说郭将军还在昏迷之中。”

    满宝也点头，“对，军心不能乱。”

