    森林里面阴沉沉的，不知藏着些什么怪物，以厉胜男的胆大包天，也有些惧意，不由得贴近狄光磊，不敢离的稍远。

    两人一路摸索前行，时不时见有野兽的影子，好在并不是成群的野兽，长久的安定消弭了它们的兽性，不去惊动它们，它们也不敢来骚扰。

    不同于厉胜男的紧张，狄光磊异常的放松，甚至又哼起了小曲。

    这一次不是《He's a Pirate》，而是《The Raiders March》。

    行船的时候是英勇无畏的冒险家，登岛了就是机智百变的夺宝奇兵。

    狄光磊的轻松惬意影响了厉胜男，行了一会儿，厉胜男也放松了很多。

    厉胜男打趣道：“你这曲子，不会也是受诅咒的吧？”

    “当然不是，这是探险，尤其是和美人探险的时候最合适的曲子，不过这曲子哼的时候无所谓，哼完了之后，很可能遭遇未知的危险。”

    “你这乌鸦……”

    不等厉胜男骂完，一声霹雳般的巨吼传来，似雷声而又不是雷声，俨如天空中有人擂起了一面大鼓，又杂着鸣金裂石的尖叫，刺耳至极。

    狂风大作，百兽骇奔，虎啸猿啼，惊心动魄。

    野兽仿佛遇到了天敌怪兽，疯狂的奔逃，不巧的是，正好奔向两人。

    最前面是一只斑斓大虎，后面跟着的有狮子、黑熊、金钱豹、野猪、犀牛，争先恐后，彼此践踏，似乎慢了一步便会被怪兽吃掉。

    李胜男刚要跃到树上，却见狄光磊沉腰坠马，对着正前方发出一声惊天动地的怒吼。

    金刚禅狮子吼！

    声波一浪接一浪，比方才的怒吼更狂、更傲、更强，仿佛天神降临，文殊演法。

    兽群只是逃命，并无攻击的意思，听到这吼声，立刻换了方向奔逃。

    这一拐弯，却是耽误了时间。

    方才那声巨吼再次传来，狂风过处，窜出了一头怪兽，遍体金毛，外形有点像狮子，前肢特长，又有点像长臂猿。

    其行如风，窜入猛兽群中，忽地扑上一头狮子的后背，那狮子登时软作一团，不敢动弹，附近的十几头猛兽都伏服地上，不敢再逃。

    怪兽抓裂狮脑，将脑髓吸干，依法炮制，又吃了两头猛虎的脑，再抓裂一头金钱豹，吃了它的心脏。

    吃饱之后，怪兽用长臂摩挲两头猛虎的脑袋，然后长啸一声，那些猛兽如遇大赦，纷纷逃跑，只有那两头被它摩挲过的猛虎，仍然伏在地上，不敢动弹。

    看情形，它是要留这两头猛虎当作点心，慢慢享用。

    厉胜男轻声问道：“这是什么怪物，竟如此厉害！”

    狄光磊道：“这怪兽名叫“金毛狻”，是一种异种猛兽，天克狮虎，凶残至极。”

    诸天万界自有神妙，本世界除了武功秘籍，狄光磊最想要的东西是乔北溟留下的玉弓，最好奇的则是这特种异兽金毛狻。

    金毛狻极为聪慧，它早就发现了狄光磊，但压制了兽性，先吃饱再御敌。

    “嗷呜！”

    随着一声怒吼，金毛狻一爪抓向狄光磊的脑袋。

    迅若飘风，爪如利刃，赛过江湖一流高手，更别说这货皮糙肉厚，不惧刀剑，力大无穷，反应灵敏。

    在丛林中交手，如灭法和尚那种级别的，也不是金毛狻的敌手。

    不过这金毛狻终归不是狻猊，想击败狄光磊，还差了几百年修行。

    利爪挥来，狄光磊不闪不避，拳头上笼罩一层护体罡气，势大力沉的一拳正面硬怼。

    参悟了张丹枫遗留的武功秘籍之后，狄光磊的修为又有长进，已经突破到嫁衣神功第九重，即将修成混元如意的浑圆功体。

    一拳出，真元气血同时震荡，筋骨齐鸣，散发出一股灼热逼人的热力。

    “砰！”

    利爪和重拳对撞，狄光磊身不动膀不摇，金毛狻却被击退了数步，凶悍的眼睛中多了几分恐惧。

    这金毛狻是厉胜男的叔叔厉盼归养的，之所以臣服于厉盼归，一是自幼养育，二是恐惧修罗阴煞功。

    在纯力量的对拼上，此次是金毛狻初次遭遇强敌。

    金毛狻怒吼一声，双爪握拳，捶打了几下胸口，再次冲了上来。

    狄光磊呼了口气，仍旧是一拳“马步冲拳”。

    一人一兽疯狂对轰，金毛狻被一次次打退，吼声十里之内清晰可闻。

    但不管这货如何疯狂，也不是狄光磊敌手，甚至不能让狄光磊后退半步。

    对轰约莫盏茶时间，又有一只金毛狻跳了出来，先前那只是雄的，这只是雌的。

    两只金毛狻联手，一只用利爪猛攻，一只丢巨石，利爪如风，飞蝗如雨，周边树木被打断了数十棵，方圆百丈没有一块平整土地。

    厉胜男远远看着，惊得目瞪口呆。

    相处将近两月，厉胜男知晓狄光磊武功高强，但学识渊博，举止潇洒，不像是武林人士，更像是个富家公子。

    她从未想过，狄光磊还有这般狂放的一面，这简直不是人，而是一只披着人皮的怪兽。

    恍惚间，厉胜男想起，大炎太祖冲锋陷阵，所向披靡，靠的就是金刚不坏的横练气功，武圣亲传的金刚不坏体神功是最最秘传的皇室绝学，外传者一律严惩。

    狄光磊不仅会，而且练到了这等地步，莫非他是武圣转世？

    两兽一人斗了半个时辰，狄光磊仍旧生龙活虎，金毛狻却累的筋骨酸软，伏在地上不住的求饶。

    狄光磊拍了拍身上并不存在的土，舒服的喘了口长气，道：“滚滚滚，去洗个澡，臭死了！”

    金毛狻是被厉盼归养大的，能听懂人言，老老实实离去。

    厉胜男缓步走了过来，问道：“你是人是鬼？”

    “叮咚，‘是人是鬼’成就达成！”

    狄光磊心中给自己加了个戏，笑道：“我当然是人，鬼哪有我这么浑厚灼热的气血。”

    “人哪有那么大的力气？”

    “我天生神力，又修行了几门能够增强力量的横练功夫，就有了这身力气，继续探宝么？”

    “当然，下次遇到凶兽，我来！”

    厉胜男近些时日在海中练武，武功进步神速，自是不甘心事事靠狄光磊。

