    因为只是去一趟世棠王朝，也不是什么远地方。

    所以林夕也没有跟任何人告别。

    反正估摸着十天半个月就回来了。

    林夕一人轻装上阵，直奔目的地而去。

    这次的目的地是一个名为夕阳郡的地方，据说是因为地势特殊的缘故，所以夕阳特别的灿烂美丽，经常引来无数的游客，因此得名。

    这里算是一个旅游的好地方。

    但没有人知道，夕阳郡实际上隐藏着一处巨大的灵矿。

    夕阳之所有如此绚烂，也是因为灵矿流露出来的光华所致。

    这出灵矿规模不小，是青云宗很重要的地方。

    平日里由夕阳郡七大修仙家族管理，这七个家族，是青云宗的附属势力，对青云宗也算是忠心，没出过什么岔子。

    七大家族又以实力最强大的常家为首。

    林夕很快来到了夕阳郡。

    这里倒是非常繁华。

    林夕没有耽误时间，直接去了常家。

    常家家邸倒也气派，两头三品妖兽火燎狮一左一右镇守大门，皓石围墙，琉璃玉瓦，仅仅从外面看都极为不凡。

    “站住。”

    就在林夕准备敲门时，一个呵斥声响起。

    林夕定睛一看，原来是个家丁服饰的胖矮男子。

    胖矮男子仰着头，显得有几分高傲：“你是谁？知不知道这里是哪里，你就敢乱闯？”

    这男子显然是常家的家奴一类的人。

    修仙家族并非都是修士。

    只是以血脉为纽带的修仙势力，其实大多数都是凡人，实际上不少中小门派中也有不少凡人，虽无仙缘却也不甘心，任劳任怨为了谋求一丝仙机。

    “在下林夕，这里不是常家么？”林夕回答。

    “知道是常家你还乱闯。”矮胖男子瞪了林夕一眼：“有没有求见玉函？我们常家可不接待什么乱七八糟的人。”

    林夕都气笑了。

    这一个家奴怎么这么嚣张。

    看样子是借着常家威名，狐假虎威惯了。

    “我若是没有求见玉函怎么办？”林夕问道。

    矮胖男子瞥了一眼林夕：“看你的样子估计也就是个没什么本事的散修吧？想来常家讨份差事？没有求见玉函倒也不是不行......”

    明知道林夕是修士，也敢如此轻待。

    这倒是少见。

    哪怕是普通散修，也不是区区一个凡人家奴能比的。

    “那该怎么样呢。”林夕顺着对方的意思问道。

    只见矮胖男子压低声音继续说道：“只要你愿意给我点好处，我不介意去通报一声，至于成不成我就不管了。当然你若是愿意给多一点，我可以上下打点打点，直接帮你安排一个好差事。”

    一些散修混不下去了，确实会选择投靠这类修仙家族，或者是小门派。

    “你帮我安排一个？”林夕嘴角笑容渐渐浓郁。

    矮胖男子一脸看土包子的表情。

    若不是想从林夕这里要点好处，他似乎都不屑和林夕说话。

    林夕问道：“多少好处才能通报一声？”

    “十块灵石。”矮胖男子有些不耐烦。

    “那如果想求你帮我安排个好差事呢。”

    “至少也得五百灵石。”

    林夕一脸平静：“似乎贵了点吧。”

    五百灵石，对一般的炼气散修已经是很大一笔财富了。

    “你懂什么，要不是最近我们常家缺人手，怎么可能招收你们这些来历不明，实力又不行的散修。”

    看起来是因为最近常家再招收散修。

    所以这矮胖男子理所当然的将林夕认为是来投靠的散修了。

    常家，确实算是实力不错的修仙家族了。

    林夕神情不变：“那如果我再多出一点呢？”

    “哦？”矮胖男子上下打量了一番林夕，似乎有些惊讶，随后说道：“你若是愿意出一千灵石，我甚至可以想办法让你当个小管事。”

    “真的假的。”

    “你可别不信，常家三公子的小妾，那可是我亲妹妹。”

    林夕恍然：“看来你在常家地位不低呀。”

    “那当然了。”矮胖男子洋洋得意。

    这可是他这辈子最骄傲的事情了，所以常常将这件事挂在嘴边。

    林夕又说道：“那是不是给你好处费给的越多，你能给我安排的差事越好？”

    “你能出多少？”矮胖男子很怀疑的看着林夕。

    “你不用管我能出多少。”林夕满脸笑容：“如果我想要一份挖掘灵矿的差事，不知道你有没有办法呢。”

    矮胖男子惊讶的看了一眼林夕。

    大概是没想到林夕知道关于灵矿的事情。

    要知道这件事还是很隐秘的。

    他想了想说道：“只要你出的起价，我可以想办法给你弄一份挖掘灵矿的差事，不过小管事你就别想了，当个普通矿工吧。”

    “那可太好了。”林夕微微一笑。

    笑容里有几分寒意。

    矮胖男子打了一个哆嗦。

    奇怪，这天也不冷啊。

    怎么突然有股寒意呢。

    不过他没有想太多：“那你快给灵石吧。”

    “这里是好处费，请笑纳。”林夕随手丢出一个乾坤袋。

    矮胖男子悄摸的打开乾坤袋，往里面看了一眼，顿时被刺眼的灵石光晕给闪晕了。

    乾坤袋中整整齐齐的堆着大片灵石。

    那浓郁气息，简直让一般凡人窒息。

    至少也有几十万灵石。

    不，甚至是上百万。

    矮胖男子整个人就像是被雷劈中了一样，呆立在原地，脑袋晕晕乎乎的，仿佛丧失了思考能力。

    他.......我......这......

    林夕筑基修士的威压瞬间释放了出来，冷声说道：“这里是一百万灵石的好处费，请给我安排一个好差事吧。不知道你们常家家主这职位，归不归你管啊？”

    矮胖男子双腿止不住的打哆嗦。

    他喉咙干哑，眼前发晕。

    到了这个时候，他哪里还不知道眼前这人是自己绝对惹不起的人。

    这哪里是什么落魄的来投靠常家的散修啊。

    “灵矿乃是青云宗之物，交由常家等七大家族管理的而已，这等隐蔽之事，一旦外传便会惹来天大麻烦。进入灵矿之人，必定要绝对忠诚可靠，并且要双眼蒙上黑布，屏蔽神识方可在带领下进入灵矿，不允许有任何私藏行为。”

    “这等重要职位，竟然由一个小小的家奴来安排，而且还能用金钱来换取？真是......好大的狗胆！”林夕低吼起来。

    刹那间，筑基威压疯狂的蔓延开来。

    矮胖男子浑身发颤，艰难问道：“你是谁？”

    “青云宗弟子，林夕。”林夕冷冷吐出这几个字。

    完了。

    完了。

    矮胖男子心中一个伸吟，直直的吓晕了过去。

