    下午。

    忙碌了一个上午，齐妍总算是把之前规划的事情全都安排得差不多了。

    她已经正式聘请这些优秀的摊主作为冷面姑娘的美食顾问，张亚辉立刻就同意了，其他的摊主有还在犹豫的，说考虑几天之后给答复。

    显然，有不少摊主都是拖家带口的，还是得跟家里充分沟通之后，才能做出这个决定。

    不过齐妍非常确定，对于冷面姑娘和摊主们来说，这将会是一个双赢的决定。

    这些美食顾问都会走正规的招聘流程，齐妍还打算向摸鱼外卖学习，琢磨着先搞一个小型的美食实验室，里面包括专业的厨师、优秀小吃摊主和专门负责化学检验、营养均衡的营养师，一起开发新品小吃。

    摸鱼外卖是裴总的产业，摸鱼外卖的做法必然是得到裴总肯定的。

    学摸鱼外卖搞个美食实验室，裴总应该会非常赞赏的吧？

    虽然没有见过裴总其人，但齐妍还是凭借着自己对裴总的理解，大致揣测到了裴总的意图。

    美食实验室这个东西，对地摊小吃也是很重要的。

    孟畅把地摊小吃比作国内的快餐，这种说法算不上错，但同时也必须清醒地认识到，地摊小吃距离成为真正的快餐品牌，其实是有很长的路要走的。

    那些洋快餐品牌看起来很简单，无非就是炸鸡、薯条、汉堡等等，但实际上背后的整个供应链、工艺、新品研究能力是不容小觑的，有着十几年甚至几十年的积累，不是一朝一夕能够赶上的。

    可能孟畅也正是因为很清楚这一点，觉得自己根本不可能做到，所以最终才选择了炒概念、赚快钱的这条路。

    有句话说得好，这世界上只有两种办法：一种是正确的办法，一种是容易的办法。

    孟畅选的是容易的办法，而裴总选择的是正确的办法。

    齐妍觉得，既然裴总已经找到了破局之法，让冷面姑娘有了重获新生的可能，也已经为这个病入膏肓的品牌指点了一条明路，那自己在其位、谋其政，必须得把裴总的意志给贯彻下去。

    虽然不清楚冷面姑娘未来到底会发展成什么样子，但此时此刻，齐妍突然对它充满了信心！

    忙完了手头的事情之后，她起身去接了一杯咖啡，顺便看了一下办公区同事们的工作状态。

    整体而言，状态比较复杂。

    冷面姑娘除了门店之外也是有办公区的，是在门店附近的写字楼租的工位。孟畅在门面工程上还是很舍得花钱的，咖啡、饮料、下午茶、零食水果等等全都是应有尽有，工作环境也非常不错。

    腾达接手之后一切照旧，也完全没有要砍福利的迹象，这让大家都很满意。

    但看大家目前的工作状态，却各有不同。

    有些人明显是在摸鱼，表情很迷茫，有点失去目标；而有些人虽然踌躇满志，很想找点事情做，却又不知道具体要从何处着手。

    冷面姑娘换了老板之后，原本的营销活动基本上都取消了，这些负责营销活动的人全力去办地摊美食大赛。但现在地摊美食大赛办完了，他们自然也就没事做了。

    还有一些人，则是对冷面姑娘的未来充满着担忧。

    他们可能没看到那篇文章，也不知道裴总对冷面姑娘未来的规划，只是觉得以目前这个无所事事的状态来推断，公司早晚要凉、混一天是一天，所以态度比较消极。

    齐妍觉得，自己得想办法鼓舞一下大家的士气。

    她受到裴总的点拨和启发，现在是有一些想法。但这些想法都是需要其他人执行和配合的，如果大家的态度继续这么消极，那就算齐妍把工作任务布置下去，也没办法很好地完成。

    但要鼓舞士气的话，总得有个契机，得让大家打心眼里信服。

    只是做演讲、打鸡血的话，效果肯定不会好，反而有可能会起反作用。

    齐妍想了想，那篇文章就挺好。

    现在同事们没有斗志，感到迷茫，主要还是对冷面姑娘的前世今生、未来发展不够清楚。只要看过这篇文章，知道了裴总对冷面姑娘的安排，大家的工作状态一定会好起来的！

    她立刻在网上找到了那位作者，结果惊讶地发现就在刚才，这位作者又发了一篇文章！

    而且这篇文章的标题比上一篇更加劲爆：《冷面姑娘：孟畅的筋斗云，裴总的五指山》！

    齐妍不由得愣了一下，又是冷面姑娘？

    这么短时间内连发两篇文章，这是跟冷面姑娘杠上了是吧？

    错愕之余，齐妍又觉得有些费解。

    因为她很清楚，这个作者写文章都是只写干货的，同一件事情没必要写两三篇文章、一个热点反复蹭。

    从这一点上来说，这个作者比那些营销号高到不知道哪里去了。

    还是讲冷面姑娘，却另开了一篇文章，肯定是因为作者找到了新的内容和角度。

    但是《冷面姑娘的“破”与“立”》那篇文章已经详细地写了孟畅与裴总经营理念的差别，在冷面姑娘这个话题上，似乎已经写得很透彻了。

    新的这篇文章，又是“筋斗云”又是“五指山”，这是要闹哪样？

    搁这拍西游记呢？

    带着疑惑，齐妍点开文章查看。

    ……

    文章的开头先简单提了一下之前的两篇文章，分别是《冷面姑娘所谓的互联网思维无非是装模作样》和《从地摊美食大赛看冷面姑娘的破与立》，这两篇文章分别预言了孟畅主导的冷面姑娘的破产，以及裴总接手冷面姑娘后即将进行的一系列改变。

    作者还特意加上了两篇文章的链接，算是前情提要，也算是给读者们一种提示：我可不是在蹭热度、落井下石，冷面姑娘如日中天的时候我就已经提出过质疑了，我这文章干货满满，跟那些从网上找资料东拼西凑的营销号可是完全不同的！

    而后就进入了正文部分。

    但在此之前，作者却特意用一小段话提示读者，这次的文章和前两次不同。

    “由于内容的原因，笔者再三考虑之后决定换一种写法，站在孟畅的视角复盘整个冷面姑娘的兴衰成败。其中可能会带有笔者个人的一些主观观点和春秋笔法，但可以保证整个故事的关键情节都是符合客观实际的。如有纰漏和谬误，欢迎大家批评指正。”

    看到这里，齐妍更惊讶了。

    之前的两篇文章是站在一个旁观者的视角来写的，主要以客观陈述、分析为主。虽然文章本身嬉笑怒骂，有一些令人津津乐道的“神比喻”，但总体而言还是较为传统的写法。

    但这次文章作者竟然要站在孟畅的第一视角来写？

    齐妍越发觉得这篇文章不简单，继续往下看。

    ……

    “2011年11月8日，是一个周二。这天，一个名为孟畅的年轻人来到京州圆梦创投的楼下，准备把这里当成自己事业的起点。”

    “他有一个非常宏伟的计划和一个非常响亮的口号，但他心中真正的所思所想，却几乎没人能够猜到。”

    “孟畅应该是表演型人格的人，而且演技非常不错。”

    “但他不知道的是，在两个多月后，当他回顾这个周二的上午，心中一定是充满了懊悔。”

    “冷面姑娘从创立，到火遍全网，再到备受质疑、黯然破灭，正应了那句古话：其兴也勃焉，其亡也忽焉。”

    “在冷面姑娘之前，没有人想到这样一个烧钱烧得轰轰烈烈的网红餐饮品牌，会失败得这么迅速、这么彻底。”

    “而冷面姑娘失败的命运，似乎从这个周二的上午，就已经注定。”

    “孟畅将第一个目标选定为圆梦创投，原因很简单：因为他觉得这里的钱好拿。”

    “虽然在不久的将来，孟畅被称为‘完美创业者’，但现在的他还不够资格站在牌桌前。他的履历不错，但除此之外一无所有。仅仅是履历和口才，不足以支撑他完成自己的梦想和目标。别的投资人会给他钱，但这些钱必然会伴随着无限连带责任协议或者回购协议，这是孟畅不能接受的。”

    “事实上，孟畅从头到尾都只拿过一笔‘烫手的钱’，而且只负债了几百万，跟那些动辄负债几亿的创业者在金额上完全无法相提并论。”

    “但，其他的创业者签下类似的协议不一定是因为鲁莽，也有可能是因为他们内心中还相信自己的创业能够成功；孟畅不签类似的协议也不一定是因为谨慎，也有可能是他从一开始就清楚自己的创业只是一次表演：风光过后，一地鸡毛。”

    “随着腾达集团的扩张，每投必有收获的‘投资之神’裴总已经决定将自己的精力转移到其他的地方。圆梦创投将会按照他制定的规则，按部就班地给那些创业公司投钱，而这，让孟畅看到了机会。”

    “孟畅如愿以偿地拿到了钱，并且以‘裴总投资’为题大肆炒作，甚至专门开了一场发布会，向投资人们阐述冷面姑娘的美好前景。从这里就能看出来，孟畅对营销的热衷已经深深地刻在了骨子里，他不顾一切地追求热度，而完全没有考虑过未来可能的反噬。”

