    千丈之外，显露出身形的萧林脸色苍白，心中一阵后怕，在危急的关头，他祭出了一面斩杀金丹修士得来的盾牌法宝，果不其然，在寒焰的爆裂之下，那面红色盾牌直接被冻裂成了细小的碎片。

    不仅如此，寒焰波及的范围也十分的惊人，竟然连自己用来对付虬须大汉的几百真级高阶噬灵火蛊也被寒焰瞬间冻毙，让萧林的心一阵抽搐，疼痛不已。

    在数百只真级噬灵火蛊被灭杀之后，虬须大汉脸上显露出了大喜过望的表情，青色光幢之内，金色刀光不停的闪烁，而萧林青阳鉴所发出的青色光幢也以肉眼可见的速度黯淡下来。

    萧林见此心中叹息一声，心念一动之下，青阳鉴微微一晃之后，就出现在了他的头顶。

    在脱困而出之后，虬须大汉二话不说，手上金刀闪烁出漫天刀气，席卷而上，朝着萧林斩去。

    萧林瞥了一眼远处脸色苍白的唐玉，他吐出的圆珠，显然是某种寒焰祭炼出来的秘术神通，而且在萧林看来，这寒焰灵珠十有八九不是唐玉自己炼制。

    萧林脑中不由的想到了苦寒老人，这位苦寒老人可是真正的元婴老怪，自己要是斩杀了唐玉，他多半是不会善罢甘休的。

    不过他和玉罟岛已经撕破了脸皮，即便是放过唐玉，对方也未必会放过自己。

    想到这里萧林眼神中再次寒光闪烁，身躯表面黑光一闪，无数的金色刀气顿时斩在了空处，看到这一幕，虬须大汉眼皮子一跳，紧跟着他身侧数丈之外，萧林的身影显现而出。

    一十二口青鸾冰剑带着彻骨的寒意，如同乱箭一般，从各个角度朝着虬须大汉斩去，剑光如电，而且还发出了阵阵凤鸣之声。

    虬须大汉眼神中满是凝重，其嘴巴一张，一面金灿灿的椭圆形盾牌射出，眨眼间涨大到了丈许大小，挡在他的面前。

    见此萧林心念一动，十二口青鸾冰剑中的六口以刁钻的角度，绕开了椭圆形的盾牌，从其身后向他斩去。

    虬须大汉嘴角浮现出了一丝冷笑，那金灿灿的盾牌突然金光大盛，在萧林惊讶的目光中，直接闪烁出了一个金色的光罩，将虬须大汉包裹在其中。

    “砰砰砰。”萧林青鸾冰剑所发无尽剑气，斩在金色光罩之上，发出了密集而刺耳的金铁交鸣之声。

    萧林脸上显现出惊讶表情，要知道青鸾冰剑可是融入了冰玉这等奇珍材料，坚韧无比，无尽剑气外加本体斩在金色光罩之上，竟然依旧无法破开其防御。

    由此可知大汉那面金灿灿的盾牌并非凡物，不过萧林眼神中杀气一闪而逝，身旁三面紫雷星璇盾突然开始旋转起来，雷光四射，然后以惊人的速度朝着虬须大汉斩去。

    而这时唐玉似乎也回过神来，一副惊魂未定的模样，刚刚要不是他在危急关头，祭出了一粒师傅苦寒老人替他炼制的乾冰真雷珠，将萧林逼退，恐怕他此刻已然是身死道消了。

    他心中兀自带着深深地怯意，看着和自己的师兄战做一团的萧林，脸色阴晴不定。

    虬须大汉心中暗暗叫苦，眼前之人的战力着实让他感到棘手，且不说先前的那些古怪灵虫，如今这一十二口飞剑法宝，就将他围的水泄不通，虽然暂时凭借着自己的中阶法宝「天金素还盾」所发的素还金罡，勉强抵挡住了他的攻击。

    但他也十分清楚，如此下去，要不了多久，自己的防御肯定要被攻破，到时候自己就将陷入险境了，不过他心中寄希望于唐玉再次替自己解围，只要自己能够冲出眼前的无尽剑气，就可以展开攻击，一反颓势。

    “师兄，你稍微撑住片刻，我已经发出玉罟令，很快众位师兄弟就会赶来，到时一起合力将此人斩杀。”唐玉突然喝了一声，继而转身朝着远处飞去。

    这一幕看的虬须大汉是目瞪口呆，萧林也是愣住了，但很快他心中就闪过了一个字“逃？”

    原来唐玉在底牌已经尽出的情况下，心生怯意，眼看着自己师兄也被围困，似乎败亡也只是时间问题，是以他找了个借口之后，就化为一道碧绿灵光，朝着天外射去。

    萧林顿时大急，心中突然一动，手上星戒灵光一闪，半截雪白的残刃出现在了他的面前。

    “嗡。”一声震颤响彻虚空，连虬须大汉都听的清清楚楚，而且在这声嗡鸣响起的刹那，虬须大汉竟然感到自己的心猛地颤抖了一下，那是一种发自心底的本能的惧怕。

    残刃之上白光大放，但始终不出尺许范围，将整个残刃包裹的严严实实，而萧林脸色也突然一白，他惊讶的发现，自己体内的法力竟然以惊人的速度注入到了残刃之中。

    记得他在筑基期的时候，每一次施展这残刃，都几乎耗尽了他全身的法力，如今竟然也是如此，眨眼间他大半的法力都灌入了残刃之内。

    而残刃也化为了一道雪白耀眼的尺许白光。

    “去~~”萧林冷冷的哼了一声，那道白光骤然射出，在射出数丈之后，竟然诡异的消失无踪了。

    已经飞出去数百丈的唐玉，微微松了口气，同时眼神中闪烁着森冷的杀气，牙齿也咬的咯吱响，其心中已经将萧林恨入骨髓。

    没想到自己这次竟然如此失算，不断偷鸡不成还蚀了一把米，那颗乾冰真雷珠可是苦寒老人花费百年祭炼出来的宝物，当然苦寒老人祭炼出来的乾冰真雷珠，足有百数以上，一旦发出，寒雷爆发之下，别说是萧林这等金丹修士，就是元婴老怪，弄不好也要饮恨当场。

    他虽然只得到了一颗乾冰真雷珠，但也是他保命的绝对底牌，而且极为珍贵，要是拿到市面上去买，至少也在二十万下品灵石起步。

    当然，最重要的是，要是苦寒老人知道他竟然连自己赠与他用来防身的乾冰真雷珠都弄没了，而且还是在这种情况之下，十年面壁基本上是少不了的。

    唐玉心中略微思索，就下定决心，回去之后必然带上几位师兄，无论如何也要将萧林斩杀，这样一来，即便是自己被责罚，也是赚够了本钱了。

    想到这里他不由得加快了遁速，只想尽快返回玉罟岛。

    突然，他莫名感到了一阵心悸，这种感觉强烈到让他浑身发冷，他本能的转过了头，却是看到萧林身前的一道白光，射出数丈之后，莫名的消失了。

    但那股心悸骤然达到了极点，他感到浑身的寒毛都竖了起来。

    “小辈敢尔。”一声娇叱传来，在唐玉身旁数丈之外，显现出一名身穿火红长裙的年轻女子，看起来只有二十三四岁，娇艳如花，绝美的脸庞此刻罩满寒霜。

    宽阔的袖口处，显露出两团惊人的丰满，兀自因为愤怒而上下起伏，她满脸怒色的看着唐玉身前的一面火红色鱼鳞状盾牌，此刻这面盾牌之上竟然出现了一个拳头大小的洞。

    洞口的四周兀自闪烁着淡淡的白光，而唐玉则是满脸不敢置信的看着自己的心口，那里正有一个海碗大小的洞口，洞口周围都笼罩着淡淡的白光，诡异的没有一丝鲜血溢出。

    “娘.....”唐玉看了一眼绝美女子，虚弱的喊出了一个字，然后双眸的神采突然定格，而红裙女子嘴角也溢出了一缕鲜血。

    看到突然出现的红裙女子，萧林被吓了一跳，不过在感应了女子的境界之后，一颗心才微微放了下来，红裙女子身上的气息虽然沉稳如山，但远远没有追杀自己的光头大汉给自己的压迫来的强烈。

    这说明眼前红裙女子应该是一名金丹大圆满境界的修仙者，而更让萧林吃惊的是唐玉临死前所喊出的那个“娘。”字。

    萧林知道，自己这次捅了马蜂窝了，眼前红裙女子如果真是唐玉的亲娘，那绝对是和自己不死不休了。

    “玉魔妃？”看到红袍女子，虬须大汉也大吃一惊，忍不住惊呼了一声。

    “小子，你竟然杀了唐师弟，就算玉罟岛不亲自出手斩杀你，面对玉魔妃的怒火，你也绝活不下去？”虬须大汉脸上显现出一丝惶恐，唐玉被杀，且不说眼前的红裙女子不知道会不会迁怒自己，就算是返回玉罟岛之后，十有八九也会被责罚，看来几十年的寒潭面壁是少不了的。

    萧林眼神乱闪，不知这位叫做“玉魔妃”的红袍女子究竟是何来历，他从虬须大汉的言语中得知，这红裙女子似乎并非是玉罟岛的人。

    这让他瞬间感到事情似乎闹大了，唐玉这纨绔，背景还真不简单。

    但很快萧林心中就恢复了平静，杀都杀了，自己还能让唐玉复活不成，收回残刃之后，萧林眼神中露出绝然表情，既然已经斩杀唐玉了，那就干脆一不做二不休，看看自己能否将眼前之人和那红裙女子一并斩杀。

    如此一来，应该就没有人知道唐玉是被自己斩杀，至少短时间内，自己应该可以蒙混过关才是，而且大不了就想办法返回南域境，他不相信这些人也会追自己到南域境。

