    华云飞来到了东荒北域的云泽州，青蛟王的栖居之地，寻找颜如玉。

    青蛟王府邸中的妖族识得华云飞，恭敬的将他迎了进去。

    近几年来，这个年轻的人族，在东荒与中州大地，搅起了无边风云，世间总有传言，说华云飞不行了，要陨落了。

    但是最终，华云飞还是活蹦乱跳，生龙活虎的，实力还越来越强。

    不少人都觉得华云飞很邪门，怎么都不死。

    青蛟王麾下的妖族强者便是如此，他们望向华云飞的目光，都不由自主的带上了一丝敬畏。

    当年，华云飞还是少年时，来到这里，就受到了青蛟王和孔雀王的热情招待，而今，他已经可与两位妖族大能相提并论，妖族之人自然不敢轻慢。

    孔雀王与青蛟王听闻华云飞拜访，立即出来相迎，妖帝后人颜如玉也出来了。

    同时，还有一个老道人，他身穿一身古旧的道袍，皮肤呈现古铜色，白发披肩，身板干巴巴的，但精气神很足，两只眸子像是两颗金色的珠子，褶褶生辉。

    赤龙老道？

    华云飞了然，一眼认出了这个老道人的身份。

    一千五百年前，他去圣涯寻找大成荒古圣体的血液，却误入古之大帝刻下的阵纹之中，险些活活被炼死，直到最近，才破阵而出。

    他与孔雀王的交情很深，出来之后，与孔雀王相遇，自然走在了一起。

    老道人看上去年近古稀，华云飞却不敢小瞧他。

    这位赤龙道人，与乌鸦道人一般，是顶尖的活化石，距离斩道只差半步，有可能比孔雀王还要强。

    如果华云飞不用皆字秘，或许只比赤龙老道强上半分。

    “晚辈见到孔雀王前辈、青蛟王前辈……赤龙前辈。”

    孔雀王与青蛟王都点头示意，很欣赏华云飞，因为，华云飞并没有因为自己身份和实力的增长而目空一切，这是极为难得的。

    赤龙老道则是身躯微微一顿。

    “你……认得我？”

    “一千五百年前，纵横东荒大地的赤龙前辈，晚辈自然认得。”

    华云飞持后辈之礼。

    让赤龙老道暗暗点头，认可了这位谦虚的年轻人。

    几位妖王身后，是拥有完美玉颜的颜如玉，她身形婀娜，容貌绝世无双，堪称是一个完美的女子。

    华云飞与她对视，相互点了点头，算是打过了招呼。

    几人来到青蛟王的议事大殿，分别落座。

    “云飞，你这一次来，应该是有要事吧？”

    孔雀王眸中充斥着智慧的光芒，直接开门见山。

    因为他知道，华云飞身陷漩涡之中，不会没有目的的来到这里。

    其余妖王以及妖帝后人颜如玉，全都看向这个俊美的不像话的青年，等待着他的回答。

    华云飞点了点头，他深深吐出了一口气，开始说明来意。

    良久之后，华云飞叙述完了，这座议事大殿变得鸦雀无声。

    ……

    “可以，我做主，将这些东西，给予云飞。”

    孔雀王思考了一番，在征求过颜如玉的意见之后，说出了妖族的决定。

    青蛟王和赤龙道人也都同意，他们看好华云飞，也信任他。

    一个深受人族诸圣赏识的年轻人，基本的信誉和胸怀是毋庸置疑的。

    华云飞站起了身，拱手谢道。

    “多谢诸位妖族前辈，多谢公主。”

    最终，华云飞得到了十滴妖帝之心精血，以及妖帝帝兵。

    当然，妖帝帝兵只是借用，并且，华云飞没有白嫖，他付出了一株可以延命的药王，一众妖王，寿元都接近枯竭，正是需要这种东西的时候。

    所以，华云飞这一次造访的结果是两方皆大欢喜。

    拿着妖帝帝兵，以及一小团妖帝精血，华云飞离开了云泽州。

    他扔出玄玉台，构建好虚空通道，一步踏入。

    再出现时，已经是来到了东荒南域，荒古禁区之外。

    通过太极因果重瞳，华云飞大致能看出荒塔的方向，就在灵墟洞天之外的大墟之中。

    现在，青帝的元神应该是陷入了沉睡，如果无人唤醒他，他便会在沉睡中逐渐消亡。

    原著中，叶凡吸收了妖帝圣心精血，那些精血在他的苦海之中，生长为一株小青莲，最后脱离而去，才让青帝从沉眠中苏醒。

    华云飞准备复制这个过程，他的苦海，比之叶凡得金色苦海更加神秘，三生命泉，七彩色的无边苦海，其中，还有青帝曾扎根过的绿铜块。

    可以说，万事俱备，只欠东风。

    为了以防万一，华云飞还带来了妖帝帝兵，加强因果关系，到时，唤醒青帝的概率，能大上几分。

    华云飞寻觅了一处荒山，开辟出了一座洞府，在周围铭刻下阵纹以及源天大阵。

    做完这一切后，他来到洞府中心处盘坐下来。

    他伸出双手，分别拖着一物。

    左手，是一株柔弱的青莲，一根茎，三片叶，符合道生一，一生二，二生三的大道至理。

    右手，是一团波动惊人的妖帝圣心精血，有十滴。

    这是妖帝专门炼化了杀气，只留精华部分，给予后人的。

    并且，这种圣物，最重要的是能够提升修士的潜能。

    服食过后，修士的潜能将会以几何形式提升，在未来猛烈爆发之时，不会后继无力。

    华云飞双眸生辉，望着这团妖帝圣心精血。

    它释放着惊人的波动，生命气息如同汪洋一般，让人如沐春风。

    随后，他控制精血飞入口中。

    一瞬间，华云飞身上闪烁起了冲天的光华，这一刻，他的血肉在簌簌抖动，像是在锤炼一般。

    一股血色光华笼罩了华云飞整个躯体，毫无疑问，他在经历一场洗礼。

    这是整整十滴妖帝圣心精血，蕴含的生命精气无法想象。

    当然，华云飞并没有因此晋升或是更上一层楼。

    此时的他，肉身强度几乎达到了一个峰值，在这个境界，堪称是最强了。

    除非获得一些逆天的机缘，否则，他的肉身不会再有增强了。

    妖帝圣心精血所带来的，是潜能的提升，未来，会随着华云飞在进化路上的深入逐渐释放出来。

    不过，华云飞的目的，并不在此，他仔细聚拢妖帝圣心精血的生命气息，向自己的苦海之中牵引，并汇集到一处。

    那里，有不死神凰药的精华药液，早已经等待多时。

    两者融合的刹那，华云飞的苦海，神曦流转，霞光冲天，生命气息浓的化都化不开，不一会儿，苦海上空就下起了灵雨。

    这样的景象，非常惊人，此时，就算是拿一根已经枯死的干草来，都会重新生出绿意。

    在这样浓郁的生命气息之中，一株稚嫩的绿色幼苗化生而出，在生命海洋中轻轻摇曳，并以肉眼可见的速度生长着。

    要知道，与妖帝圣心精血融合的，是一株不死药的精华药液，药力无法想象，催生出小青莲，根本不在话下。

    并且，浓郁的生命精华还会让小青莲野蛮生长。

    华云飞看着这一切，嘴角微微翘起，计划的第一步达成了。

    接下来，他调动苦海中的那块生锈的老铜，与那株新生的小青莲接触。

    只一瞬间，小青莲就扎根在其上，两者好像没有隔阂，天生就契合。

    这一幕，仿佛是曾经的场景再现，一株柔弱的青莲，扎根在成仙鼎底部的碎块之上，汲取天地精华和密力，开始积累。

    一切都很顺利，完全照着华云飞预想的方向发展。

    不过，华云飞仍然不满足，他又将绿铜块，置于自己三生命泉中的前世泉中，以轮回密力浸染。

    “嗡！”

    一阵奇异的波动，充斥在华云飞的苦海之中，那是前世泉中，释放而出的轮回神音，极其神秘。

    普通人只要听到，就会脑海翻滚、剧痛、迷失。

    甚至，还有可能见到奇异的景象，见到自己的前世身，陷入古来最为神秘的轮回之中。

    自从上一次华云飞险些身死，被轮回印救了一命之后。

    这口庞大的像是一座大湖的前世泉，愈发的神秘了。

    时常有神秘的轮回之声传出，呐喊声，怒喝声，悲啸声，呢喃声等，每一种声音都是不同的人发出的，让人心神震颤。

    连华云飞都有些发怵。

    他一度感觉，这口前世泉，可能是连接轮回的通道，能听到很多在轮回中争渡的天骄的声音。

    不过，这个猜测太惊人了，他不能确定。

    此刻，绿铜块在其中沉浮，上面的小青莲在轮回神音中，轻轻摇摆着，被轮回之力洗刷着，它的叶片在微微泛光，似乎在发生某种神秘的变化。

    华云飞看着这一切，暗自点头。

    青帝将自身肢解，元神进入荒塔之中，算是将荒塔当作了身体。

    如果将他唤醒，这株新生的小青莲，会成为一个关键，若是用轮回之力洗刷，或许能让青帝忆起前世今生。

    在完美世界中，有一株混沌青莲，他如青帝一般，不甘于灵药身，毅然决然踏入修道路途，并修炼到了仙王境界。

    青莲仙王与青帝相同的另外一点是，两者都是号称万古青天一株莲。

    华云飞不相信这是种巧合。

    他们之间，定然是前世今生的关系。

    就算他们的元神不同，不是同一个存在，但他们的躯体，一定是同一个躯体——混沌青莲。

    这无疑是一种另类的轮回。

    所以，前世泉中的轮回密力，可能有奇效。

    抱着这样的打算，华云飞夜以继日的催生着这株青莲。

    时间过得很快，一个月转瞬即逝。

    这段时间，外界并不平静。

    黄金王陨落的消息，并没有完全封锁住，通过一些古族圣人的口中，传播了出来。

    不到几天的时间，整个北斗都知晓了那场星空中的大圣之战。

    所有的人族，无不兴奋，激动的难以自已。

    前段时间，古族还向人族隐约展现了强势的一面。

    这让人族诸势力感到担忧，害怕黑暗动乱会复发。

    结果，人族竟然还有这样一位无敌的至尊存在，连手持古皇兵的古族大圣，都能轻易毙掉，实力不可想象。

    现在，古族的强势一面彻底隐身了，就连所谓的太古十大凶族中的几个太古大族，在明面上，对人族势力也是和和气气的，不敢展露凶狠的一面。

    盖九幽说过，天下无圣，把世界，留给年轻人。

    所以，北斗这个大舞台，彻底成了年轻人们展现自我的地方，天骄，如雨后春笋一般冒出。

    诸多后起之秀迎头赶上，让竞争变得异常激烈。

    同时，强者们心有所感，天地大变，似乎要提前到来了。

    很多年轻人修行的速度，足以让老一辈瞠目结舌。

    盖九幽的徒弟，夏九幽，不过十三岁，就要突破到人体第四个秘境了，只一出世，就震惊了所有人。

    并且，她与人族至尊盖九幽有着同样的体质，未来前途不可限量。

    即便现在她没有赶上最前列的那一批天骄，世人也认为，未来的她必然是天地主角之一。

    与夏九幽一样名震天下的，还有一个世人皆知的废体——荒古圣体。

    这个年轻人，异军突起，在东荒南域，就引发过大波澜，他得罪过摇光圣地，得罪过荒古姬家，但是，仍然活蹦乱跳。

    不过，这不是他成名的直接原因。

    真正让他一举惊世间的，是他的四极之劫。

    荒古姜家的绝代神王亲自出面，抚神之序曲，为其逆天接续断路，让他成为了后荒古时代，第一个修炼到四极秘境的荒古圣体。

    只一入这个境界，他就横击四方，与诸多天骄人物大战。

    人们还扒出了这个荒古圣体的过往，他曾在著名的太玄之战中，为太玄门众位大能擂动战鼓。

    在新神城中，他切出过神源，切出太古神蚕，切出过太古神女，更切出了一只活的斗战圣猿，震撼了世人。

    更让人心惊的是，曾跟在华云飞身边的黑狗妖，在为其站台。

    这让很多势力心惊，纷纷猜测起他与华云飞的关系。

    再者说，与华云飞情同师徒的绝代神王，出手为其接续断路。

    这更加验证了一些猜测。

    很多与其敌对的势力都表示愿意缓和与荒古圣体之间的关系。

    凭借着这些，荒古圣体——叶凡，在风云际会的北斗，混的风生水起。

    世人皆感叹，这真的是一个黄金大世，出现了太多强大无匹的体质。

    并且古族有传言，太古皇的血脉，不久之后便会出来行走世间，到时，年轻一代中的争锋，会更加的异彩纷呈。

    不过，提到年轻一代的争锋，所有人的心中，都会不由自主的想到一个名字。

    那个男人，曾横推同阶无敌手，没有人可与其撄锋。

    现在，他已经强大到脱离了年轻一代，甚至，超越了一众老一辈人物，高高在上，高不可攀。

    他，已经成了一个传说。

