    赖知府半信半疑的看着轩辕岚，等轩辕岚将证明身份的信物拿出来。

    轩辕岚看着，正等她拿出信物的赖知府和季婈，一脸抗拒。

    季婈双手环胸，老神在在的晲了一眼柴明月，淡淡开口。

    “药是你抓的，且药是你煎的，药也是你送的。”

    赖知府此时方反应过来，那天给他送药的人，就是眼前的轩辕岚！

    “你就是那个丑八怪？”赖知府眯着眼，眼神阴翳的问。

    轩辕岚倏然瞪大眼，一脸难以置。

    丑八怪？

    眼前这死胖子竟敢说她是丑八怪！

    轩辕岚怒得不要不要的，脑子一发昏，当即将代表天族身份的玉佩拿了出来。

    季婈看着轩辕岚拿出的玉佩，这玉佩和原身的双莲玉佩，有些相似。

    只不过玉佩上的雕花，只有一小片荷叶而已。

    紧接着，也不知轩辕岚在玉佩上怎么点按，骤然一声‘咔嚓’。

    整块玉佩徒然从莲叶处裂开。

    轩辕二字，骤然出现在众人面前。

    赖知府呼吸一窒。

    天底下，姓轩辕的，只有天族人！

    一时间，赖知府脑袋有点懵。

    他还以为季婈是骗他的，何曾想这么匪夷所思的事情，竟然是真的？

    赖知府深吸一口气，不管朝廷暗地里怎样，他这个小虾米可不能得罪天族人。

    而且这个姑娘是天族人，却给眼前的木公子做丫鬟……

    赖知府细思极恐。

    他捂着脑袋，连连摆手：“让我缓缓，让我缓缓。”竟是连‘本大人’三个字都不敢用了。

    现在更别说，想要用强硬的手段，抢走续命医馆的事。

    季婈的眸色微闪，嘴角勾起一抹意味深长的笑意。

    事情比她预计的，还要顺利。

    她清清嗓音，问赖知府：“大人这回信我了吧，给大人的药绝对不是假的。”是真屎啊。

    赖知府闻言一改之前的阴翳暴躁，看向季婈时，笑容中多了些讨好。

    “那为何……我的病情……一点都没有好转呢？”问的甚至有些小心翼翼。

    季婈的视线落在赖知府身上，目光冷清。

    直到赖知府有点受不住季婈的目光，抹了抹额头上的汗，才勾唇一笑，缓缓开口，问。

    “大人一次吃几颗？一天吃几回？”

    赖知府一愣。

    他看向一旁的轩辕岚，一天吃多少，这位姑娘根本没说过啊？

    “难道不是一天一颗？”

    赖知府想起药丸的味道，胃中顿时一阵翻涌。

    “一天一颗？”季婈叹息一声，摇头：“平日里我们吃药都得一天三顿，按点的吃，大人却只是一天一颗？怪不得……”

    赖知府随着季婈的话，脸上露出理亏的神情。

    他想到他理亏在先，还带着人气势汹汹跑过来责问人家，更加心虚起来。

    “那我一天三顿，一次一颗？”他谦恭的问。

    季婈还没有开口，一旁的轩辕岚直接冷哼一声。

    “一次一颗怎么够，一次最少九颗才行。”轩辕岚磨牙，哼，敢说她是丑八怪，吃不死你！

    赖知府一听一天要吃二十七颗药丸，差点没背过气去。

    但是到底还是要为了能传宗接代，只能拼了！

    他咬咬牙，郑重朝季婈拱手告别：“打扰木公子了，我这就回去吃药。”

    季婈看赖知府转身就要走，连忙喊住人：“等等，我有事要问你。”

    赖知府脸上马上露出乖巧神色，站在一边洗耳恭听。

    这态度，主要是摸不清季婈的底。

    越是看不清的，他越能自己吓自己。

    就算现在让他装孙子，他都乐意。

    季婈看着凑近的赖知府，眉头微蹙。这味道，是真熏人！

    不过目的还没达成，还是得先忍一忍。

    她往后挪了挪，开口：“我想跟大人身后的人合作，还请大人引荐引荐。”

    赖知府听了后，一点也没觉得季婈提的要求过分。

    反倒觉得，像木公子这样的人，想要合作找他后面的人，这才合理嘛！

    要是木公子有什么事，找他这个小虾米合作，这才让他不踏实。

    赖知府根本没想到，季婈这是在套他的话。

    季婈一直很清醒的意识到。

    想要大胃口吞下冰厂的人，肯定不是赖知府和柴明月之流。

    他们就算有胆，也不会有那么大的能量，翻手为云覆手为雨。

    她在治化府布局这么久，为的不过是这俩人身后之人。

    至于赖知府？

    不过是撞上来，顺手收拾的小虾米而已。

    赖知府见季婈正等着，听他告知身后之人，哪里愿耽搁。

    他笃定，他身后的人知道他将天族人，引荐给他身后的人，他身后的人一定会对他赞赏有加。

    不说天族人别的，就天族人的医术，就能让人望尘莫及！

    更何况天族人的手段神秘莫测，就连皇上也要忌惮。

    要是他身后的人，能有天族人辅助，想要那个位置，绝对指日可待！

    “木公子，我的主子是三王爷！”赖知府压低嗓音，悄悄的说。

    三王爷？

    季婈蹙了蹙眉。

    她从未听说过三王爷。

    那说明这个三王爷平日里，肯定极其低调。

    只是低调之人却暗中将自己的人，安插再进治化府的知府位置……

    野心勃勃啊！

    只是这人千不该万不该，动了她的东西，杀了与她有恩的毕知府。

    季婈眯了眯眼，暗暗在心底将三王爷记下。

    “那柴明月身后的人，也是三王爷？”她蹙着眉问。

    赖知府讳莫如深的点点头，柴明月那个小娘们有点邪门。

    不知为何，三王爷那么精明的人，竟然这么捧着柴明月？

    季婈眸色微闪。

    柴明月作为重生者，利用先知博得上位者信任，并不难。

    值得深思的是……

    京都这么多皇子，她不挑，非要找上名不经传的三王爷？

    季婈暗暗警惕。

    看来这个三王爷不好对付呢！

    正被季婈念叨的柴明月，正霉运罩顶。

    她自从云海庄园逃走后，没敢再留在治化府，而是一路向北，朝京都的方向逃。

    此时，刚在客栈落脚的她，看着面前围绕在她面前的几个江湖怪人，心惊胆战着。

    说是怪人，只因这四人打扮怪异，面相凶狠。

    看不起来不像善类。

    这四人，三男一女。

    一个身长一丈，头秃卷发，满是横肉的脸上长满络腮胡。

    一个中等个，体型偏瘦，鹰钩鼻，吊销眼眼白多于眼珠，跟人一种阴险的感觉。

    一个身高三尺六，说话音声带着童音，但已满脸皱纹，此乃侏儒。

    剩下最后一个，衣着暴露，打扮妖艳，妆容厚重，一张脸好像抹了半斤粉似的。

    柴明月被四个怪人，逼至墙角。

    直到退无可退，柴明月才抖着嗓音，声厉内荏的喊。

    “你们别过来，你们到底是谁？再过来本县主不客气了！”

    四个怪人闻言相互交换一下眼色，脸上皆露出一抹诡异的笑容。

    妖艳的女子用她那长长的指甲，勾起柴明月的下巴，慢慢朝柴明月脸上吹了一口气，声音娇滴滴的问。

    “喲，县主这么快就忘事了？不是县主让人寻我们的么？我们现在来了。”

