    晨域主那光亮的头颅上，也闪烁出一抹不那么甘心的光华。

    毕竟给他人做嫁衣的事，域主哪可能做，要不是贾岩的实力强，他们可早就打上门去了。

    “算了吧，这贾岩的实力太过强大，虽然我们这段时间确实没什么收获，可只要他不亲自说出，与我们北晨雨关系一般的话，未来哪怕他离开了，我们北晨雨势力也总归会多一个让外人忌惮的点。”

    北域主摇了摇头，下了定论的说道。

    事情就是这么简单，他们与贾岩之间的关系，只是简简单单的奴役与被奴役之间的关系，贾岩甚至没有一丁点帮助他们解决其他事情的念头。

    好在双方的关系还没到闹翻的程度，而北晨雨势力，也确实在最近因为贾岩的存在，而多了许多的关注度，不少的民众因为贾岩，而转移到北晨雨势力进行投资以及开发等等，甚至有不少势力，都对北晨雨投出了橄榄枝，这令得北晨雨势力都变得更为繁华了点。

    只要贾岩不说出，他与北晨雨势力之间的关系，并非是合作，而是简简单单路过的话，那么未来就算贾岩离开，北晨雨势力都会顺风顺水好长一段时间，哪怕之后人们发现，贾岩真的不会再回来了，怕是与北晨雨势力打交道的时候，都会想着这位很可能去而复返的次空间天赋强者。

    也就是说，北晨雨势力只要忍了这一波，未来好处还是显而易见的，这也是为什么，哪怕贾岩做得有些过份了，北晨雨势力三大域主，还是选择忍气吞声的理由。

    “报！”

    正当三位域主患得患失，对贾岩留在此地既是高兴，又不是那么高兴的时候，一名恒星级下属，急匆匆的来临。

    “什么事？”

    三位域主脸色都有些不悦，他们平时三位商议事务的时候，最讨厌下属们的吵闹，为此都已经责骂过不少次属下了。

    不过他们也不会轻易爆发，属下们都知道他们商议事件时不喜有人打扰，所以会来打扰的，一般都是很重大的事。

    “那……那山绿……山绿……”恒星级强者明显是赶得急了，说话竟都说不稳。

    山绿？！

    一听山绿二字，三大域主只觉浑身一紧，前些天贾岩与山绿势力的橡皮泥生物的交流，他们也远远看到了，虽然听不清具体的交谈经过，但最后那橡皮泥域主气匆匆离去，他们却是看到的。

    而今天，听到山绿二字，他们猛然的担忧起来，还认为山绿那边反应竟是如此之快，猛然跑来报复了。

    “山绿怎么了？快说！”

    北域主整个人站立而起，对底下的这名恒星级施加极大的压力。

    另外两大强者也站立起来，三大域主齐刷刷的直视，令得这位恒星级更为的紧张。

    他们都认为，肯定是那山绿来报复了，而如果山绿本人若都被惹出来，那北晨雨势力就完了，哪怕贾岩帮他们，都不可能抵挡，更别提，贾岩肯定不会因为关系平平的北晨雨势力，而选择与一位资深域主开战，他要是一跑，北晨雨势力绝对岌岌可危。

    “自称山……山绿势力王妃的雌、雌性生物，在外面说要见贾岩大人！”

    这位恒星级，本来与三大域主见面的机会就少，只是这次来临的那雌性生物，是通过他们那段防守的势力边境来临的，所以他只能是自己亲自来报，导致了当下这紧张无比的说话方式。

    “嗯？王妃？”

    “原来是一个什么王妃么，你这小子，吓我一跳。”

    “能不能别吞吞吐吐的，徒让人紧张兮兮。”

    三位域主骤然笑了，笑骂着这位恒星级，不过他们也挺欣慰的，毕竟在北晨雨势力中，大家其实对他们敬畏不多，如今发现居然有这么一个人才，他们倒是感觉稀奇。

    不过笑过之后，再细细咀嚼那‘王妃’的消息，三位生物又是一愣。

    “不对，大哥，我可不能轻视此事，据说山绿是一个重情之人，以前那些王妃，每一个他都愿意为她们付出极多，虽然最终似乎并没有一个结局比较好的，可若此番来临的真是其这一代王妃，我们可不能小瞧人家。”

    “呃，我也记起来了，山绿一生众多妃子，却并没听过他在同时拥有两个妃子的，拥有一名妃子的时候，他几乎不会再去拈花惹草，只会喜欢那一名而已，所以当下这位妃子，想必是山绿眼里的红人！”

    “走，若是真其妃子来临，我们怠慢了，可是重罪。”

    三位域主分析一番后，也不顾恒星级下属说，那位妃子不过是一位星河级强者，毫无域主自尊的一齐出动迎接。

    毕竟这可是一名资深域主的爱妃，以山绿的性格看，要是对他的爱妃不那么友好的话，山绿真可能大举来攻的。

    资深域主，北晨雨势力真的惹不起呀。

    远在星空之内，一只被阻拦住的美丽昆虫状生物，孤零零的站在太空之内，她身边居然并没有任何一位护卫之类，如果不说的话，都没人会相信其乃大名鼎鼎的山绿域主妃子。

    此时此刻的‘昆’妃子，浑身都散发出五彩缤纷的光华，这是她们这一族动情时的外观状态，哪怕与山绿域主在一起的时候，这位雌性域主都没有变成这种颜色过，毕竟与山绿域主没那么多感觉呀。

    可她如今还没见着那位‘贾岩’呢，就已经动情成这样，可见当初的影像，以及后来一路上搜集的贾岩情报，给了她多少的震撼与心动。

    远远的，这个散发着各种光芒的雌性生物，极其的夺人。

    “这就是那山绿的妃子？果然是能够令得一名资深域主都深陷其中的存在，居然美到这种程度！”

    “这审美，简直符合所有物种的审美观，难怪会令得山绿让她当妃子。”

    “别说，就算是我……嘿嘿。”

    “收声，这可是山绿的妃子！”

    三位域主来临的路上，比起妃子的星河级实力，能够看的更远，早早就发现这位妃子的外貌等，一个个惊叹一声。

    不过再惊叹与惊艳，都只能是在见到真人之前，他们可不想惹得那山绿恼火，于是在飞近面前的时候，他们一个个表现得像是正人君子，目不斜视那种，把域主等级的气度模拟得淋漓尽致。

    “山绿大人的妃子对吗？您好，我是北晨雨势力的北域主。”

    “晨域主。”

    “雨域主。”

    三位域主淡淡然的，对这位妃子道出了自己的名姓。

    见到她的时候，三位域主就明白，这应该是山绿妃子本人没错，毕竟两个人都结合好多年了，网络上一找，就有她的照片以及能量等级等等的描绘，于是第一眼就看出其真实身份了。

    外貌可以作假，但实力可做不了假，星河级的存在，可已经不是很弱的弱者了，而且还是如此外貌的，恐怕找遍整个黑洞区域，都难再找一个长得相似的。

    当然，这不能包括四大巨星，那四个怪物汇聚之地里，生物太多了，号称一颗巨星就可比外界银河系所有生命人口，压根不是一般可比，不过他们也不会外出，所以不用考虑。

    “见过几位前辈，小女子外出散心来到贵地，打扰了。”

    哪怕心里痒痒的，太想见到那位贾岩了，可眼前的妃子昆，仍旧保持了一定的涵养，因为她不想让那位大人知道，她其实是如此放荡的雌性生物。

    “呵呵，不会打扰，既然妃子大人愿意来我等势力，我们高兴都来不及，不知妃大人是准备进入我们的主星休息，还是去到处逛一逛？我们可以派专人带您去逛逛，我们这势力之中虽然只有一颗主星，但也有不少的小行星，上面风景不错，还有些本地的风土人情，您都可以去看看。”

    实际上，连北晨雨三位域主，都不知道他们北晨雨势力，有什么值得别人来旅游的，而且到达了恒星级往上的存在，一般也不会在普通的星空里搞什么旅游这样的事了，因为他们的体型都太过庞大，去一般的景点啥得，压根就没意思。

    所以他们也不懂了，眼前虽然实力对他们来说，根本就看不上的星河级雌性生物，但放在整体黑洞区域而言，也算不错的雌性星河级，为什么会有兴致到他们这北晨雨势力游玩的……

    莫非，是因为山绿势力想要探底？

    三位域主纷纷想到这一点，毕竟刚才他们还在聊此事来着。

    可想到这一点后，他们又纷纷摇头。

    一名妃子，还是据说与山绿感情极好的妃子，若山绿真如传言般的喜爱她，那么就不应该放任其外出冒险才对。

    从其身边都没带多少护卫看，似乎这位还真的是自己出门，跑到北晨雨势力的。

    “不用诸位带领了，我听说贵势力里有不少好看好玩的地方，所以只是途经来看看。哦……对，对了，据说贵势力里，还有一位域主大人对吧，我能见见他吗？”

    昆妃子表情有点尴尬起来，特别说起贾岩的时候，她觉得自己话都说不好了。

    都是人家妃子了，还想着别的雄性，这对一名妃子而言，有点太过了。

    不过星际里的强者生物，对此事一般是不怎么在意的，只要不同时拥有好几个伴侣，那都不是问题，因为大家太强了，寿命也都长，你总不能要求几百数千年甚至上万年的寿命里，连对象都不换吧？

    一般而言，雌性的生物，一生之中都会换好些伴侣，雄性的更夸张了，有些强者同时养着好几个妃子老婆之类，搞得不少雌性生物都感觉这些强者是‘渣雄’。

    此时此刻，昆妃子就感觉，自己有点朝着渣的方向发展了，实在是过于渣雌，自己已经有丈夫的人了，居然还惦记着其他的雄性。

    据说这位雄性昆虫域主的生命气息极强，也就是说，他是年少有为的年轻域主，甚至可能比自己都要小，妥妥的小鲜肉啊……老娘对他下手，是不是有点过份了？

    不过都已经到了这里，看看也好，哪怕最后没发生什么，自己也好了结一个梦。

    “嗯？想要见贾岩阁下？”

    听到这名昆虫生物的言辞后，三位北晨雨势力的域主，神情猛然一变。

    他们对视一眼，心情都变得凝重起来。

    这山绿势力的妃子，果然是搞事来的！莫非真的是来撬墙角的吗？

    三位域主的目光，变得危险起来，看得昆妃子只觉一阵的心惊肉跳。

    莫非自己的小心思，被他们看穿了吗？都听说域主等级存在的智慧惊人，往往能看透人心，在山绿那里看不出什么，是因为山绿有点傻，外界的其他域主，都如此精明的么？

    昆妃子也误会了，还以为自己的小心思被看穿了呢。

    “妃子殿下，您想要见贾岩阁下，倒也不是不可以，只是贾岩阁下平时喜欢闭关，一般不见外人，这样吧，我把您的求见请求报过去，见与不见您，那就是贾岩阁下自己的事了，我们是真的没办法管到他的，您理解吗？”

    北域主想了想，觉得自己等人还是别太掺和这件事，虽然眼前的妃子很可能是山绿势力那边派来撬墙角的，但看贾岩那人的脾气，想必也不可能因为对方是一位资深域主，而屈居人下的存在，所以他很可能是不会投靠山绿的。

    而且此事他们不敢瞒，瞒了未来若是贾岩知道了，岂不与他们平白无故的横生枝节？

    报就报呗，会死作一刀！

    ……

    “怎么回事？我感觉最近心烦意乱的情况越来越多了。”

    身处次空间内，贾岩不断的调整自己的心态，但不管他如何的调整，却都感觉到心烦意乱，总觉得有个莫名其妙的威胁在接近自己。

    看似威胁吧，却又与以往的那种威胁，比如强者来袭的感觉不同，好像某些诡谲的意味。

    这可是贾岩很少遭遇到的情况，正因如此，哪怕这种感觉相当的淡，却还是造成了贾岩的修炼与总结战斗变得很是缓慢