    161

    叶启月格外不好意思,  羞得像个小姑娘。

    “恭喜什么啊，我都羞死了，这段时间都不敢出门,  外人也不知道我有了，不该说我老蚌怀珠。”

    顾玉汝不为道：“别人说什么关你什么事，些人做甚,  只要你好好的，肚里孩子好好的，家子都和和乐乐的,  就好。”

    “你说的对！”

    叶启月点点头，同时也有些感叹：“当初若不是你鼓励我,  我还真不敢……也不会有现在这几个孩子。”

    她目光投向堂间,  几个孩子正在玩耍——

    水百无聊赖地坐在椅子上，小小的子，努力让自己坐得板正,  旁边有个三四岁大小的胖女娃和个五六岁的小男娃，正在跟八斤说话,  八斤历来是个孩子头,  小娃娃们也都喜欢她。

    叶启月抚了抚自己的肚子,  感慨道：“说起来,  这都要谢谢你，玉汝。”

    “谢我什么,  你们……”

    ……

    两人女人在起说话的同时，两个男人也在说话。

    方才人多时，苗双城就在瞅薄春山下巴上的胡子，这会儿只剩了两人，他还在瞅,  瞅完了『摸』『摸』自己下巴，寻思自己是不是也该蓄须了？也免得月儿总是说自己老，说他面嫩。

    “你在看什么？”

    薄春山『摸』了『摸』自己的脸，难道他脸上长花了？

    “什么。”苗双城自不会把自己的小心思，及夫妻情趣告诉他。

    “你这趟回应天，恐怕不太单纯吧？”他岔开话题，“虽你上的官职还更变，但我想去了应天后，肯定要另行安排，不让你去应天做什么？”

    这个话题是哪怕顾玉汝都未曾和薄春山说过的，其实两个都心里有数，不顾玉汝也不会做好长久待在应天的准备，年四季的衣裳全带上了，光箱笼都带了十多个，可两个人都有默契有谈这件事。

    见薄春山说话，他嗤了声：“这就是所谓的帝王心术？想示好于你，所要显得无奈，但个皇帝若真还想让你留在广州，也不是办法。不过也是，再让你留在广州，这东南沿海尤其是浙江闽南，恐怕只知薄提督不知当今是谁了。”

    苗双城这话称得上是大逆不道了，不过他和薄春山这样的人，因为出、眼界、际遇的关系，本就不是在意世俗伦常之人，能说出这话也不奇怪。

    薄春山笑了笑：“何必说得如此尖锐。”

    “我不是尖锐，我是提醒你，你可不欠他什么。你未曾受过朝廷培养，反为了南晋立了无数汗马功劳，自己打下的班底，说往上交了就往上交了，纂风镇交了我不怨你，总归我当初的希望是这里的人可安居乐业，不愁计，如今这里的情况总体来说还算附和我当初预期。。

    “可六横岛你也交了，后来去福建广州，你走路上交路，冒了多少风险，几次差点人死了，自己填了多少银子？这也是嫂子大度，不与你计较，哪有给朝廷办差，自己往里填银子的？还有两处交易所，嫂子在里头费了多少心血？新娘了房，媒人转脸就扔过墙？不过还算他识趣，三十六行块牌子给了玉春行，也算平了这两件事。

    “孰是孰非，是亏是赚，我不想多说，就当像你当初说的样，权当是为了百姓。但这次你回应天，明显原因不单纯，我只希望不是狡兔死走狗烹的下场，免得到时候闹得太难看。当并不是说皇帝想把你怎么样，可应天地方如此复杂，形势不人，总之你凡事也都留个心吧，顺便也是想提醒你，凡事给自己留条后路。”

    苗双城的口气十分不耐，可不耐烦下却藏着担忧，不他也不会推心置腹说这么多话，随便换个人，他今天也不会说这些话，还把话说得这么透。

    “你不是给我留了后路了？”薄春山笑着道。

    苗双城忍住翻了个眼：“我可不是给你留的后路，我是给自己留的后路！”

    小琉球临着倭国多远，过苗双城这么多年的苦心营下，现在几乎成了苗家的地盘。

    值得提的是，虽当年苗双城去跑倭国商道，算是受薄春山指使，但当年他们离开六横岛时，就单独把苗双城分了出来，是转成了把东海这片商道给了苗双城，每年和玉春行分账。

    也就是说两家是比合作关系更亲密的关系，但有定的独立『性』，不过有这层关系在，薄春山这么说也错。

    “你有时候做事也多想想，”苗双城忍住道，“我不信嫂子有顾虑，不这两年玉春行会在文莱和满刺加下么大的功夫，还不是嫂子想给你留条后路。”

    这话终于让薄春山『露』出复杂神『色』，他轻叹了口气，道：“这些我都知道，你们做的我也都懂。放心，我不是心中酌量的人。”

    薄春山这样‘温情’，反苗双城不自在了。

    他哼了声，也有些复杂道：“你这个人吧，狡猾重诺，喜欢赌却面面俱到，不正却喜欢做哪些利国利民的事。不过你做了么多，倒也不是真有回报，你恐怕不知道吧，这沿海带少有百姓在家里给你供长牌位，尤其是浙江，还有不少地方给你盖长祠，我倒能明白个皇帝为何会忌惮你。”

    闻言，薄春山愣，他已多年回浙江了。

    不过他也知道苗双城不是无的放矢的人，他既说了，就肯定是。

    .

    薄家人并有在纂风镇留太久。

    他们这趟之所就会走到这里就下船，除了来看看老朋友，大部分是想回家看看。

    定波，个他们养他们的地方，可他们却久回了。

    可刚走出纂风镇多远，他们就碰见了当地百姓给薄春山立的长祠。

    地方就临着河道不远的地方，坐在船上就能看见。

    当时是在闸坝前等着过船，四周聚了不少船只，有人好奇问，自就有人答，正好被薄家家人听见了。

    “你们是次来我们定波吧？”说话的是个老船家，估计是常跑这条水路的，神情中满是气定神闲。

    “老人家怎么看出我们是次来？”回话的倒也十分有礼，看就是读过的人，斯文有礼。

    “要是来过两次的，肯定不会不知道地方是什么。”

    老船家连指都敢指，只是朝里看，示意众人。从他们这里看去，只能看见座建筑的飞檐，这地方其实挺偏僻的，却突出现了这么个建筑，这也是为何有人会好奇询问的原因。

    “老人家是祠吧？是哪位大人做了什么大功绩，当地百姓给立的长祠？”方才回话人果不愧是读人，目光敏锐。

    老船家赞道：“后好眼力，地方确实是长祠。”

    听说是长祠，附近几艘船上的人都朝里看去，会去看的大多不是本地人，多数是去纂风镇做意的小商人。

    “纂风镇你们知道吗？六横岛你们知道吗？”

    个商人模样的中年人『插』嘴道：“哪有谁不知道？不过咱的能力还去不了六横岛，只能去纂风镇做点小买卖。”

    听说是去纂风镇做买卖的，许多不是商人的普通人俱都投羡慕的目光，能去纂风镇做买卖的，哪怕是小买卖，也都是富人。至少对于他们来说是如此。

    “既这两处你们都知道，肯定知道咱们浙江平倭大将薄大人薄提督，他和邵元龙将军不光平定了咱们浙江的寇患，还平定了福建广州的寇患，不光如此，还大开对外通商之门，纂风镇和六横岛就是他建立的。”

    “原来这长祠是给薄提督建的？”

    船上响起阵阵议声。

    “处长祠就是当地几个村镇的百姓给薄大人建的，他们给薄大人建祠可不光是因为这些，还是因为当年……”

    老船家讲了多，讲了当年沿海带寇患四起，定波县风雨飘摇，是薄春山力挽狂澜建了民兵团，帮着当地百姓度过了段最艰难的时刻。

    “看到地方了有？”老船家指着远处个高高耸起的土胚高台，“就是当时薄大人带着人建的墩堡。看着似乎不起眼，但在当时可是起了大的作用，你们是见过当时情形，看到有倭寇来了，墩堡的了望台上就会燃烟鸣锣，阵势道道狼烟接连起，四方都是锣鼓喧天，倭寇还来得及祸害老百姓，就被吓跑了。

    “年头少有沿海的地方不被倭寇祸害的，可我们定波治下，几乎怎么因为倭寇死过人，因为倭寇都被薄大人赶跑了……”

    附近几艘船的人，都聚精会神地听着老船家的讲诉，他们似乎也都跟着讲诉入了个风雨飘摇的年代。

    有当地人听见老船家讲诉，也有些『插』嘴证明当时就是样的，甚至还补充了其他故事，无例外都对倭寇深恶痛绝，对位薄大人敬佩感激。

    位薄大人呢？

    开始家人就混在人群里听，听着听着这位薄大人就不见了。

    ……

    反正闲着也是闲着，眼见边闸坝过船的情况，估计轮到他们这里至少还得半个时辰，就有人提议要不要下船去看看长祠，

    会这么说也是这处闸坝所在的河道并不宽，有的船就临着岸边，胆子大的跳下就上岸了。些船临着岸边的，借道与之相邻的船也能过去。

    虽凑热闹的人不少，但响应的并有几个，因为有部分是商人，都带着货，不敢擅离货物太久。最后反倒是几个当地人，和个打扮模样的人，结伴下了船。

    这头，孩子他娘带着俩孩子，在舱房里找到了孩子他爹。

    “爹，想到原来你这么厉害啊！”八斤道。

    其实爹直都厉害，只是人们总是会忽略边人的‘厉害’，可能也是习惯了，再加上当时两孩子都还小，这次不是当爹的自己吹，也不是他们管中窥豹看到的冰山角，是真真实实旁人口中转述，‘厉害’就显现出来了。

    薄春山咳了声，有说话，估计在寻思自己要怎么说。

    顾玉汝笑着睨了他眼，对女儿道：“你爹直都厉害，只是平时爹都不说已。”

    他只在她面前吹，反倒在儿女面前，这个爹腼腆太多。

    “且也不光位老丈方才讲的些故事，走吧娘讲给你们听，让你们爹自己待会儿。”

    母子三人离开了这间舱房，去了另间房继续他们的故事。

    不知不觉中，船动了。

    船往前行着，离定波城越来越近了。

    　　

