    满宝从窗口探头往外看了一眼，见白二郎还坐在外面和大头吃小鱼仔，便立即收了信坐到书桌后开始写信。手机端https://

    　　白善宝的信是跟着刘氏的信一起回来的，他们并没有拜托过路的客商帮忙带信，因为这样的信件容易丢失，还很迟。

    　　这个时代的路太难走，各种不可控的因素太多，如果一个客商路上病了，或是中途决定去另一个地方，那他们的信必定也会跟着那个客商去流浪。

    　　短则三四月，长则二三年，一封信可能才会送到它的主人手上。

    　　白家自然不可能走这样的途径，他们是派家里的下人来回送信的。

    　　和拜托客商带信只需几十文钱的花销不同，让自家下人带信你得给他准备一匹马，准备一路上的马料，还有他住宿、食用的费用。

    　　才能陇州到七里村，只单行一趟，五两银子总不会少的。

    　　五两呀，搁老周家以前，除去家里的花销，两年也未必能存下五两银子。

    　　而就算是白家，若没有要紧事，刘氏也不会用这样的方法联系白老爷，只为两小儿通信更不可能了。

    　　至于大人间有什么事满宝和白善宝并不关注，他们还小呢，大人的事知道的多了会长不高的。

    　　这也是先生说的。

    　　对于庄先生的话，不仅满宝很信任，就是白善宝也很信任。

    　　所以他们只说孩子间的事。

    　　满宝在信中抱怨了一下没有油炸小鱼仔，道：“等你回来，我们再捞一次小鱼，不然你今年都没有油炸小鱼吃。”

    　　油炸小鱼，放到餐桌上不算特别好吃，但如果放在茶桌上给孩子们当零嘴，那就是一道不错的零嘴。

    　　别说白二郎，就是回家过节的白大郎都喜欢。

    　　当天傍晚白二郎要回去时，小钱氏取了一张大大的干荷叶，从盆里拨出一半小鱼仔给白二郎带回去吃。

    　　白二郎高兴得不行，把满宝写的厚厚的信往怀里一塞就抱着荷叶走了。

    　　大头送他出门，生怕他反悔，一再叮嘱道：“明天一早我们在河边等你，你可一定要来啊，记得带一只木桶。”

    　　白二郎狠狠地点头。

    　　送回家的小鱼仔却是先送到厨房里过了一遍油，被煎过，又炸了一遍的小鱼仔更香，更好吃。

    　　饭后时白大郎忍不住捏了一条又一条，白老爷见了便不再拦着小儿子去捞鱼，还对白大郎道：“明天你和你弟弟去看看，你难得回家一趟，与村里的少年多玩玩也是好的。”

    　　白太太嘟囔道：“跟他们有什么好玩的，大字不识一个，还不如留家里和我们说说话。”

    　　她一年到头都没怎么见到大儿子，怎么能还把孩子往外派呢？

    　　白老爷瞥了她一眼道：“谁说人家大字不识的，周家上上下下现在都认字，听说就是年纪最小的一个孩子都认得数字了。”

    　　白太太：……

    　　白大郎感兴趣起来，“那不是耕读之家了吗？”

    　　白老爷颔，“他家家风不错，你和二郎多与人玩耍也没什么的。”

    　　于是第二天白大郎就跟着白二郎去了。

    　　周四郎老早就带着渔网和一众弟弟在那里等着了。

    　　周大郎他们对小鱼仔没兴趣，而且这几天村里的人一直在捞鱼，感觉已经捞不出大鱼来了。

    　　所以很大方的没有管他们。

    　　周四郎已经成亲，媳妇又有了孩子，在大家的眼里就是大人了。

    　　由他带着下河，大家都很放心。

    　　周四郎也干脆，拒绝了年纪过小，还不能干活儿的三头三丫和四头，就把剩下的人都带到河边去了。

    　　满宝也不能干活儿，然而他拒绝不了她。

    　　和白家的两位少爷汇合，周四郎就领着他们出村子，往下游而去。

    　　“上游最近几天也总是在摸鱼，我们村也有人上去摸，在那儿早没什么大鱼了。”

    　　白二郎立即道：“我们不要大鱼，我们要小鱼。”

    　　周四郎道：“行吧，到时候小鱼给你们拿回去油炸，大鱼我们家留下。放心吧，大鱼小鱼下游都比较多。”

    　　白大郎很疑惑，“为什么？”

    　　“因为没人去那里捞呗，”周四郎道：“这鱼跟人一样，都喜欢住在一个地方，又不是去年决堤的时候，水急，把鱼都给往下游冲。上游捞了下游就没了。”

    　　他道：“现在水流平缓，那些鱼当然是住在自个家里了，上游捞得很了，也就是上游下来串门的鱼少了点儿而已，下游的鱼该有多少还是有多少的。”

    　　满宝和一众人等都瞪大了眼睛，竟然觉得他说的很有道理。

    　　周四郎嘿嘿笑道：“放心吧，这个我很有经验，以前我们在这里下鱼篓都能抓住鱼呢，更别说渔网了。

    　　周四郎带着他们走了小半个时辰，总算是到了地方。

    　　这是一片野地，两边是已经收割过的水田，田里已经没有水了。

    　　河的宽度有点窄，且河床很小，河岸两边是密密的水草，近河岸的那片水也都是密密的水草，一看就是少有人来的地方。

    　　周四郎拿过一根长长的棍子，示意他们看。

    　　他将棍子伸到河里，触底了才拿起来，然后让大家看棍子上的印记，问道：“知道为什么没人来这里摸鱼了吗？”

    　　周五郎和白二郎等一头雾水，白大郎却是面色一变，满宝则直接惊叹道：“好深的水呀，比我深多了。”

    　　周四郎就嘿嘿笑，将棍子竖起来，他跟棍子站在一起，比划了一下那道水痕道：“不仅比你深，比我还深呢，所以谁要是掉下去，除非会游水，不然……哼哼。”

    　　无知无畏的少年和孩子们一动不动，严重却闪着激动的光。

    　　白大郎皱了皱眉。

    　　周四郎继续道：“就算是会水也得小心，这底下很多水草，一不小心就会被缠住脚，所以没有我的命令，你们谁也不准乱走，知道吗？”

    　　白大郎见他说得明白，这才放心了些。

    　　周四郎去警告探头探脑的满宝，“你不准靠近河边知道吗，不然被水鬼拖到河里，你就再没有好吃的，也看不见爹娘和大嫂了。”

    　　满宝就抖了一下身子，点头。

