    第223章交易数量与定价

    苏听鱼给出答复：

    [可以，这两类保养材料的交易数量依旧是各五十件]

    齐不白：[好的，这是刑需要交易的游戏物品数量]

    神秘蓝色品级：5

    稀有品级：50

    钻石品级：100

    苏听鱼看到齐不白给出的交易数量的清单时，乍一看挺多的，可对比那1000多件游戏物品，这最多只是十分之一而已。

    苏听鱼：[咳咳……要不，再交易多点？]

    齐不白又发来了一份清单，是一份评估表，每个品级的游戏物品在哪个价格区间。

    普通：5～200

    青铜：200～800

    钻石：1000～8000

    稀有：1w～3w

    蓝色神秘：5w～50w

    苏听鱼根据这份评估表，算了一下交易的游戏物品的游戏币价格：

    85w～480w

    嘶！

    苏听鱼默默看了眼自己的那条聊天记录，有种想撤回的冲动。

    齐不白：[方便发一下钻石～蓝色神秘品级的游戏物品信息过来吗？]

    苏听鱼：[等会]

    这么多游戏物品，里面肯定也有苏听鱼心仪的。

    苏听鱼看完一部分的游戏物品，将不是很需要的游戏物品的信息发送给齐不白。

    齐不白似乎也清楚苏听鱼在挑选，因此也没有过问为什么不一次性发送所有游戏物品的信息。

    差不多粗略看了二十多分钟，苏听鱼留下部分的游戏物品，其余游戏物品的信息全部都发送过去。

    齐不白没让苏听鱼等很久，大概五分钟后，就来了回复：[这是刑选中交易的游戏物品，你确定一下是否有问题]

    苏听鱼仔细看了两遍，确定里面没有自己特别需要的游戏物品，便回道：[没问题]

    苏听鱼的聊天消息一发送出去，齐不白便给出了准备好的价格。

    「交易的游戏物品数量与定价」

    蓝色神秘，5件，共计30w

    稀有，50件，共计55w

    钻石，100件，共计40w

    ——交易总价：125w

    后面还有详细到每一件游戏物品定价的公式和评估语，这些肯定不是齐不白一人在短时间内能做到的。

    刑是家大业大，应该有专门的团队负责这方面。

    而苏听鱼，就只能自己苦逼的亲自确认定价上有没有漏洞。

    齐不白选择交易的游戏物品，其中蓝色神秘都是材料而已，价格普遍不高，都只是价值几万而已。

    至于稀有和钻石品级的游戏物品，齐不白没有纯挑贵的，有一部分价格相对较低，拉低了总定价。

    苏听鱼：[这个定价没问题，我需要的游戏物品，刑这边能有多少]

    齐不白再次发来了一份清单。

    「以物易物的游戏物品数量与定价」

    星陨火灰粉，50，共计5w

    金属风暴精华，50，共计5w

    深渊陨铁，15，共计7.5w

    黄泉水，10，共计8w

    曼陀罗精华，5，共计16w

    幽冥地狱火的残火，2，共计16w

    星陨石，8，共计4.8w

    质变石乳，2，共计1w

    安魂九言真符，4，共计1.6w

    ——以物易物总价：64.9

    “哇塞。”

    刑的仓库库存真的惊到苏听鱼了，竟然拥有了她镰刀所需的大部分升级材料。

    苏听鱼掰着手指数了下，如果跟刑交易成功，那么镰刀所缺的升级材料就只剩下曼陀罗精华＊5，幽冥地狱的残火＊2。

    镰刀的升级，已经算是近在眼前了。

    (本章完)

