    屋子的气氛很沉默。

    池莲和侍女都怪异的看了一眼圣女。

    这个时候，不应该直接拒绝吗？甚至池莲已经做好了动手的准备，只要圣女出手，她便跟随，哪怕实力不如这两个讨厌的家伙又如何！大不了就是一死！

    池莲是为数不多完全认同圣女做法的曙光圣殿人，无论是弑父还是后来选择妥协，再到如今进入西亚的种种决定，她都认为圣女无错，是真正为了圣殿考虑，这也是她忠于圣女的原因。

    小侍女也一样。

    她的实力不高，按照现在地球上的实力等级划分，最多也就是个六星进化者，刚刚面对这两个新巨头的时候，她的无力和弱小已经体现的淋漓尽致了。

    但这不是她做缩头乌龟的理由，圣女在她的心中，不仅是尊敬的殿下，还是最好的朋友，哪怕死，她也不会让这两个不尊敬殿下的家伙好受。

    但！

    圣女没有动手，甚至连刚才的愤怒都消失了。

    正溪和朵闫互相看了看，都瞧见了彼此眼中的兴奋，以及……一丝轻蔑。

    “事情事关重大，马上听到殿下的答复不切实际，那我们回去等消息吧。明天，明天晚上之前，我希望得到您确切的消息。”

    正溪说完，和一丘之貉的朵阎再次假模假样的行了礼后向外走去，到了门口又回过身道：“殿下，合则两利，我们圣殿的形势并不好，说句不好听的，以现在我们的实力，哪怕仅仅在西亚地区也只能排在第二位，城主虽然还没有达到圣父的境界，可也为时不远，现在是融合的最好时机，一旦错过，当别人越发强大，很多事情会出现另外的结局。不说西亚，就说在整个星球之上，我们估计也要排在五十名开外。身份的敏感，让我们只要不能保证强大，就可能被人吞掉，在短时间内无法让战士们晋级的情况下，和身边强者合作是最好的办法，因为那样可以避免我们被无情的吞掉。”

    “殿下圣安。”

    正溪这一次的鞠躬，比刚才恭敬了一些。

    屋子里很快便剩下了圣女三人。

    “圣女！”

    池莲焦急的喊了一声，她已经看到了圣女的动摇！

    是的，哪怕正溪和朵闫说的不错，但让圣女嫁给一个外人，这也是圣殿人万万不能容忍的。

    宁可拼的一人不剩，也不能让圣女受如此屈辱！

    那个圣城的城主？只看一眼，便知道是一个酒色之徒。

    是的，池莲知道能够在这样的世界坐上高位的人绝对不会仅仅是一个酒色之徒，可她就是对那个人感觉不好，特别不好。

    “好了，我知道你的想法。”圣女的目光看向了外面浓的化不开的夜色，说出的声音已经有些虚无缥缈了。

    “或许真和正溪所说的那样，我牺牲了我自己，便能把看不见希望的圣殿带入正轨吧？或许我们和圣城合作，就能合则两强，真正可以对抗这个星球上的其他势力吧？或许……这样，我们就能够融入这个世界吧。”

    池莲和侍女面面相觑，不知道该如何去劝。

    ……………………………………………………

    黑暗之后，必将迎来光明。

    当太阳的光线如同之前千万年一样洒落在这颗星球的时候，大地好像都活了过来。

    圣城是一座不夜城，至少生活在这里的人们都是这样认为的，但不能否认的是，夜晚的圣城更多的荡漾着酒香和狂欢，而白天，则显得正常了许多。

    这里是西亚为数不多很少受到变异生命侵扰的城市，偶尔出现的沙怪和天空的敌人，并不能阻挡这里成为整个西亚进化者向往的圣地。

    安稳之下，带来的便是贸易的繁盛。处处是商铺，满眼皆地摊的情况，是圣城真实的写照。

    只是今天，很多做着大小生意的人，都有些不安。

    因为，货，少了。

    不是指现有的，而是那些应该到来却没有到来的。

    这其中，包括一些战队势力在圣城的销售点，他们的补货小队没有来。也包括一些商业组织，他们的运货人也没有到。还包括许多个人商家，平时经常会上门求着他们收购猎物或者其他所得的那些进化者，来的也极少。

    本来，这会造成断货的情况，毕竟，圣城之大，人口之多，都保证了每天巨大的交易量。

    可自从货品少了后，他们发现连购买的人也少了。

    最开始他们并不知道怎么回事，甚至没有意识到什么，但几天之后，这种情况便被越来越多的人察觉到了。

    消息很快递了上去，开始的时候同样没有引起圣城高层的注意，他们还沉浸在赶走贾南德拉的喜悦中，还在为了十有八九会到来的一场盛大婚礼而忙碌着。

    但他们在随后也意识到了问题，经过简单的巡查，就发现问题远比想象中的大。

    还是昨晚那个金光闪闪的宴会厅，只是这个时候没有了任何外人，也没有了美酒美食，只有圣城的城主和七八个核心手下在。

    “根据调查，基本上已经得到了确定，问题比下面报上来的还要严重。”一个哪怕到了现在，依然固执穿着传统服饰的中年大胡子男人说道，“严重的多。”

    城主喝了一口水，顺便把冰块倒进了嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼着。

    “昨天是我们统计数据后第一个完整日，进入圣城的商队只有三十多支，进化者有两千多，相比于之前，下降的很厉害，只有原来的百分之三十左右，也就是说，三分之二的商队和进化者消失了。”

    这个人声音越说越低沉，“圣城最整个西亚最大的也是唯一的商业中心，在没有任何兽潮和丧尸潮的时候，显然这种情况是不正常的，我已经派人去往周围仔细探查，但要想得到结果，怎么也要数天之后。”

    在圣城做生意，那是要缴税的，贸易的下降，代表着收入的减少，代表着圣城体系中庞大的军队和高层们奢侈的生活，将会受到巨大的影响。

    没有了庞大的税收，圣城，已经圣城之主，便失去了快速强大的通道。

    “我不想知道这些，我只想知道，为什么会这样？”

    城主放下水杯，目光看着下面的手下冷声问。

    没人回答，最后，还是之前那个人带着几分不确定道：“圣主，在没有兽潮，没有丧尸潮的情况下，如果不是发生了无可抵御的天威灾害，那么我能想到的最大可能便是……”

    “有人在清剿我们的周边！”

    ………………………………………………………………

    “小叶子，破铜壶和臭云少的队伍还有三个小时便能抵挡预定位置！”扬戈斯意气风发的露在了叶钟鸣面前，巨大的身体和翅膀带起的震动和狂风在周围黄沙弥漫。

    “欠揍了是不？”墨夜在一边不满的呵斥恶龙。

    这家伙，绝对是给点阳光就灿烂的类型。

    “女人，你不要说话！这是我和我最尊敬的主人独特的沟通方式，你不懂！”

    扬戈斯知道只要不过分，云顶没人会把它如何，于是趾高气昂的回应墨夜。

    叶钟鸣笑笑，“你飞回来用了多久。”

    “十五分钟。”

    点点头，叶钟鸣心中计算了一下，然后转身看向了后面的人……墨夜、小虎、梁初音、夏白、红发、光耀、唐天、卢义、朴秀英、阿匋、甘兰、美娜、阿扬、小鹏……

    以及阎王树和语婆……

    “之前几天，只是在清理圣城的外围。”叶钟鸣的声音进入了每个人的耳朵。

    “下面，我们会在一个小时内攻陷他们最大也是最后的两个绿洲据点，之后对圣城形成合围，三个小时后，西攻作战正式开始。”

    叶钟鸣的话无比简单，却让每个人都感觉热血沸腾。

    “我即将离开一段时间，为了给死去同伴们复仇，也为了山庄的安宁，我不得不做一些事情，我觉得，恐惧，是让他们安静的最好办法！”

