    还是吴奎看不下去了，上去直接就是一点也不客气的就把韩春明的椅子给抽走了。

    原本杨厂长还想要阻止，但是吴奎的手倒是快了杨厂长的嘴一步。

    吴奎的动作很快，前后也只不过是两秒之间，就已经到了韩春明的身后，然后把椅子抽了出来。

    这让还在睡眠中的韩春明是一个猝不及防，直接就摔在了地上。

    韩春明被摔到地上之后，则是瞬间就清醒了过来。

    眼睛还没睁开呢，就感受到了从自己的屁股传来的疼痛。

    “哎呦我的妈呀，疼死我了！”

    “哎呦我的妈呀，我的尾巴骨啊！”

    “那个缺德玩意这么过分！”

    “没看到有人在睡觉吗？”

    “是谁！”

    韩春明先是在地上躺着，然后不断地哀嚎着，之后又像是被打了鸡血一样，瞬间就从地上弹跳了起来。

    此时的韩春明刚好就是背对着吴奎这一众人，而在他的面前，就是刚才的那个服务员。

    韩春明看见了按个服务员之后，瞬间就是一阵火气。

    “我在这里睡得好好的，你抽我椅子干嘛！我要是帅坏了你能赔得起吗？！！”

    韩春明此时就好像是一个暴怒的狮子。

    服务员想说什么，但是嘴巴张了一下，就没有说话了，毕竟是自己老板抽的椅子，今天就算自己今天真的是被韩春明骂了，那也是在给老板背锅、

    这么想着，这服务员就没有说话。

    韩春明见服务员没有说话，于是在心里就已经认定了，一定就是这个服务员干的。

    只是没有想到，这个服务员是看起来服务的很是周到，但是实际上竟然趁着自己的睡着做出了这种事情。

    居然敢直接就把自己的椅子给抽走，这未免也太过份了吧。

    “你这个狗东西，你知道我是谁吗就敢直接抽我的椅子！”

    韩春明直接就是一句脏话骂了过去。

    杨厂长等人都是眉头一皱。

    因为面前的这个服务员是一个年轻女孩，看起来也就是二十出头的样子，一张娃娃脸，看起来就更加的显小了。

    但是即使是面对这样的一个女孩子，这韩春明居然还是直接恶语相向。

    吴奎忍不住了，想要出声说话，但是被杨厂长给拦住了。

    他此时倒是很是好奇，这在自己面前能说会道，知礼节的韩春明，在别人的面前又是一副什么样子。

    至于那个背锅的服务员，自己之后肯定是会给补偿的。

    反正自己等人就站在这里，要是韩春明实在是太过分，那自己也是可以随时出面制止。

    这么想着，于是杨厂长拦住了想要上前为服务员说话的吴奎。

    吴奎看了一眼杨厂长，知道杨厂长这是有自己的安排。

    于是吴奎也就没有再说什么。

    刚好让杨厂长看见这韩春明的真面目也是好的。

    这么想着，吴奎给服务员一个安心的眼神之后，也就没有说话了。

    接下来，就是看韩春明一个人表演的时候了。

    服务员在收到了吴奎的眼神示意之后，心里也算是踏实了。

    毕竟，老板都已经开口说话了，那自己自然是放松了。

    至于说要面对韩春明的怒火，这服务员还真的是不怕了。

    她就不信在这众目睽睽之下，这韩春明还能对自己做点什么不成？

    韩春明又骂了几句脏话，以此来表示自己的愤怒。

    那服务员此时也只能不断的说着不好意思，抱歉这样的话来试图让韩春明可以冷静一点。，

    但是这哪里是她可以做到的事。

    此时的韩春明那可是满肚子的怒火。

    之前在服务自己的时候那是尽心尽力，但是在自己睡着之后，竟然是直接就把我的椅子给抽了。

    他韩春明要是能咽的下这口气，那自己那真的不叫做韩春明了。

    “你信不信，我只需要一句话，你就会失去这份工作？”

    韩春明很是自傲的说道，也许是骂累了，此时他是直接换成了威胁。

    但是让韩春明失望的是，面前的这位服务员脸上的神色根本就没有任何的变化。

    似乎自己不是在威胁她，而是只是单纯的在给她闲聊一样。

    韩春明此时感觉到自己好像是被人家忽略了一样，难道说面前的这个服务员心里素质居然这么好？

    原本有点暴怒的韩春明看着服务员的这个样子，火气倒是下去了。

    当然，这不意味着韩春明就是原谅了人家，只是他是想要换一种方式。

    此时的韩春明的脸上神色也发生了变化，他收起了脸上暴怒的神色，然后用一种很是鄙夷的神色看着服务员。

    “你知不知道我是谁？”

    韩春明看着服务员，然后问出了这样一句话。

    服务员自然是摇了摇头，心想：我哪里知道你是谁啊！我只知道你是人家带来看门的，。

    反正连人家的包间门都进不去，你还能是谁。

    只不过，吴奎饭庄里的服务都是受过专业的培训的，自然是不会说出这么伤人的话。

    见服务员摇头，于是韩春明也是装起来了。

    他此时把自己刚才坐的椅子给扶正，然后他就直接坐了上去，并且还是翘着二郎腿。

    “轧钢厂你知道吧？”

    “我就是轧钢厂的杨厂长----”

    说道这里，韩春明的话停顿了一下，然后才说道：

    “我是杨厂长身边最亲近的人。”

    吴奎回头看来一眼杨厂长，杨厂长此时脸上的神色有点精彩。

    只要是一个有眼睛的人，都知道此时的韩春明只不过是在装杯而已。

    当然了，就算是知道韩春明是在装杯，这是韩春明的个人行为，但是毕竟打的是杨厂长的名号，那此时应该尴尬的可就不止是韩春明了。

    或者说，此时感到尴尬的，也就只有杨厂长了。

    毕竟此时的韩春明可是正沉浸在装杯的状态里是无法自拔。

    他还以为只有自己一个人呢。

    所以是尽情的装，一点不要脸面的装。

    服务员自然也是看出了韩春明的狗仗人势。

    毕竟，他韩春明要是真的如他所说，是杨厂长身边最亲近的人的话，至于在吃饭的时候连门都进不去吗？

