    “怕什么！”

    蔡和看着一脸警惕的张定边，道：“你也听到了，我大哥让我全速向前行军，岂可再迁延逡巡？岂不是辜负了这拳拳的信任之恩吗？”

    张定边继续劝说道：“在下也知道蔡将军对将军和在下的器重，只是前方凶险，为了报答蔡将军的恩情，就更要告知于大军，劝说蔡将军暂缓行军速度。”

    “你给我住口！”

    蔡和大怒，呵斥道：“亏你还知道将军对你的知遇之恩！你别以为有张允将军在背后给你撑腰，就目无军法了！军情紧急，若是出了岔子，我非斩你不可！”

    “将军……”

    张定边还想继续说些什么，却被蔡和大声的下令声打断：“全军全速前进，穿过前面的山岗，争取在天黑之前通过！”

    张定边叹息一声，自己终究初来乍到，纵使有自己的族兄在，但是在蔡氏一族面前还是抬不起头来。他现在才算理解了当初出发前，张允对自己叮嘱的话，蔡家才是把持着整个襄阳的巨头，自己做什么事情都要量力而行，不可与之交恶啊！

    蔡和率军一路在山谷中穿行，因为山路的狭窄，队伍被拉的很长。

    张定边扛着大刀走在队伍的最后压阵，可是状态却是不敢有半分放松，眼睛在四周的环境瞄来瞄去，仿佛周围的任何声响都已经收入他的视线。

    这里的地形崎岖，尤其是山林众多，因此当军队在其中穿行时，将这满林的山鸟惊的四散而飞。

    张定边忽然发现了什么，暗叫一声不好，飞马向着前方追去。

    “将军！”

    蔡和在前面督促着麾下的兵马向前行进，又看到了张定边向自己这边奔来，心中感到颇有些无奈，头也不回问道：“你又有什么事情？”

    张定边拿手指了一下前方的山林道：“将军请看，这山中皆是山鸟，刚刚我等一路走来，皆有飞鸟惊起，可是你看前方！”

    蔡和顺着张定边的手指的方向看去，果然，如张定边所说一样，前方的山林之中平静无比，却是不见任何声响……

    “这……”

    蔡和也感到万分的难解：“难道前方真的有埋伏不成？”

    话说到了这个份上，就是蔡和再傻也明白了，他看着前方不远处的密林，心中止不住的打鼓，一时之间有些犹豫。

    “别犹豫了，将军！”

    张定边已经近似于吼了：“快撤吧！”

    就在这时，前方的密林之中，人影绰绰，只是蔡和等人离得距离不算太近，而且这些人影在暗处。因此，他们并没有发现。

    一人趴在一根断掉的树干后，看着蔡和的人马竟然停下了脚步，心下正生疑惑。

    “他们为什么停了？”

    这人正是长沙太守黄祖，观察着对方的一举一动，刚刚说完这句话，他就似乎明白了什么，看着远处那些群飞的山鸟，再看了看自己头顶的寂静，暗叫不妙，自己八成是暴露了行踪。

    但是都到了这里，不能因为这个，自己就落荒而逃吧！黄祖自问，自己干不出来这种事情。

    干吧！他们或许只是怀疑呢？

    黄祖心一狠，从身后抽出长剑，大喝一声：“兄弟们！杀啊！”

    随着黄祖的呐喊，树林里喊声大振，埋伏在林子里的三千伏兵齐齐而出，有的从树上一跃而下，有的从土坑里跑出，有的则骑上了隐蔽好的战马冲出。

    “随我杀！”

    黄祖麾下的几员部将策马冲出林子。

    “果然有埋伏！”

    蔡和这个时候还在犹豫要不要进林子，但是事实却已经发生了，让蔡和大吃了一惊。

    张定边拍马转头，心中居然有些庆幸，刚刚他们如果真的冲了过去，遭遇了埋伏，那么损失可就大了！

    “速撤！”

    张定边掩护着蔡和向军后跑去。

    就在这时，黄祖的军队已经和蔡和的先头部队绞杀在了一起。一时之间，竟难以撤出。

    而最致命的是，蔡和的军队因为狭窄的地形，一时之间竟然无法伸展开阵型。这可给黄祖的骑兵创造了充足的机会。

    近百把快刀、几十匹骏马，瞬间冲入了阵中，刀光闪闪，大肆收割着这些连反应都没反应过来的敌兵。

    一个冲锋下来，蔡和麾下的兵马就倒下了不少。

    “将军勿忧！我来挡住敌军！”

    张定边挥起大刀，勒住马缰，催促蔡和率军先走。

    他知道，若是不能挡住追兵的攻势，自己这方的先锋部队估计就要交代在这里了！

    “跟我来！”

    张定边点了几十名快骑，飞马朝着后方赶来：“哪个是黄祖？速速出来领死！”

