
　　“不，汉迪先生，我们要说的事，还是会谈到福特公司。”

　　陈江海指了指身边说道：“这次我邀请了华夏比亚蒂公司的王总,以及我自己代表秋海集团，我们两方是来和沃尔沃集团谈谈开发华夏汽车市场的事。”

　　陈江海不紧不慢的说道，给对方留足了思考的空间。

　　听完陈江海的话，汉迪更是有些疑惑不解。

　　一个卖家电的，一个卖电池的，和汽车有什么关系？

　　“如果沃尔沃集团旗下的汽车公司被福特收购，那我想我们之间就没有谈合作的必要了。”

　　陈江海盖棺定论,字字铿锵有力。

　　汉迪听后略微一惊,陈江海究竟是有怎样的魄力，竟然敢来和他们沃尔沃公司谈开发华夏汽车市场？

　　沃尔沃不是没有进入华夏市场，但华夏市场的销售情况可并不算好。

　　“陈先生，我想知道你们秋海集团，有什么能力和我们沃尔沃集团谈华夏地区的汽车业务。”

　　汉迪顺势靠在了沙发上，静静等待陈江海的答复。

　　他眼中带着一些戏谑，似乎明白陈江海的一些想法，想阻拦沃尔沃被福特收购，可这又是凭什么！

　　陈江海面对沃尔沃集团总裁汉迪的问题，表现的很是镇定，气势十足。

　　这股气势表现出来让汉迪都十分惊讶，眼前这位年纪不大的华夏企业家究竟是有怎样的底气，竟然能表现出这样的老练和沉稳。

　　汉迪虽然现在是沃尔沃集团的总裁，但是抿心自问，在陈江海的这个年纪，汉迪做不到如他这般的气定神闲。

　　至于刚才汉迪提出的问题，陈江海给了罗浩一个眼神，示意他来解答这个问题。

　　一方面陈江海要锻炼一下罗浩,看看他能不能完美的回答汉迪这个问题。

　　另一方面身为秋海集团的老总，任何事情都亲力亲为反而会让让人看轻。

　　要知道不论身份还是地位，陈江海和汉迪都是平等的。

　　现在的秋海集团虽然名声不响，但未必就真要比沃尔沃集团差。

　　罗浩刚才在陈江海的一番指点下，基本明白了他们手中掌握的优势，微微挺起胸膛开口道：“汉迪先生，您好，我是陈总的秘书，我叫罗浩。”

　　“关于您刚才说的这个问题，我可以回答您。”

　　“沃尔沃集团旗下的汽车公司我们秋海集团做过详细的调查，贵司的汽车品质有口皆碑，不论是在我们华夏还是国际上，这都是有目共睹的……”

　　罗浩自信地侃侃而谈，陈江海静静聆听，王亚迪也在一旁拿起了笔。23sk.Com

　　“不过根据我的深入调查，沃尔沃汽车虽然注重品质，但不论是销量还是产能上，对比同属欧洲的奔驰来说并不是一个等级的，作为一个豪华汽车品牌，我想沃尔沃集团并不满足现状吧。”

　　听完罗浩的话，汉迪微微皱起,那双蓝色的眼睛里闪烁出一丝意外。

　　看来陈江海一行还真是做了不少准备，不过罗浩的话都只是流于表面，并不能真正的打动汉迪。

　　沃尔沃集团想脱离这种困境，因此才会决定将沃尔沃汽车出售给福特，或许在后者的帮助下，沃尔沃集团能够脱颖而出，一跃赶超奔驰宝马也说不定。

　　但这种方式，总归是让人有些遗憾的。

　　汉迪心理也有些不舍，但却更多的还是无奈。

　　现在沃尔沃集团愿意将旗下的汽车公司出售给福特，结果福特那傲慢的态度，让他很不舒服。

　　“罗先生，请你不要跑题，我的问题是你们有什么能力和我们谈华夏的汽车业务。”

　　汉迪耸了耸肩膀，又敲了敲面前的桌子，示意罗浩抓住重点，而不是在这里戳沃尔沃集团的痛楚短板。

　　“根据我的了解，你们公司从事的是家电行业的业务，不可否认，你们的家电很棒，我也听说过目前你们秋海集团研发出来的手持电动小风扇和电动牙刷，这是很不错的产品，就连我都购买了电动牙刷。”

　　汉迪抬手比划了下，他指出的这一点虽然表达了对秋海集团的认可，但言下之意却是秋海集团并没有汽车领域相关的业务。

　　他凭什么相信秋海集团能和沃尔沃在汽车领域上合作。

　　罗浩皱起眉头，汉迪的话打断了他的思路，他需要再斟酌下措辞。

　　陈江海似乎看出了这一点，立刻接过话茬，“汉迪先生，我们秋海集团是做家电的不假，但我们已经完成了初步的积累，重要的不是我们卖出去的家电，而是我们掌握的客户数据。”

　　“我们秋海能细腻的抓住每一位华夏客户的心理，从中可以推出更多切合实际的产品。”

　　“因此，我们秋海集团在这方面很有优势，我们是华夏的企业，比你们更了解华夏人，因此我们为什么不能谈华夏的汽车业务呢？”

　　陈江海有条不紊的说道，先是亮明了自己的立场。

　　汉迪略微思索，不得不承认陈江海说的不错。

　　秋海集团其实抓住的并不单单是华夏的客户，他们的产品更是抓住了全球的客户心理，说白了就是秋海集团知道客户们想要什么。

　　“另外我要详细说明一点，随着华夏的经济发展，将来华夏市场会是一块巨大的蛋糕，十分的巨大。”

　　“沃尔沃汽车在别的地方或许很难讨到好处，可以目前的发展来看，今后选择华夏市场，将会迎来巨大的红利时代，现在就是沃尔沃集团最好的入驻时间。”

　　“今后沃尔沃集团将重心放在华夏市场，必然能够给你们带来极大的收益。”

　　陈江海的话让汉迪茅塞顿开，但却依旧眉头紧锁，他在思考，思考陈江海话中的可行性。

　　实际上在欧洲发达国家的眼中，华夏就是一个落后的地方，现在陈江海和汉迪谈论经济发展，谈论未来市场，这还是不够让汉迪信服。

　　“陈江海先生，我不太认可你的说法，华夏确实很伟大，但我并不认为我们沃尔沃集团今后要将重心放在华夏。”

　　汉迪依旧不愿意松口，这下罗浩和王亚迪都有些着急了。

　　陈江海不急不缓，如果三言两语就能够说服汉迪，那这位沃尔沃的总裁也太不称职了。

　　目前的情况看来，说服沃尔沃需要足够的耐力，当然，还有实力。

　　“汉迪先生，华夏的人口基数无比庞大，这一点我相信你应该有所了解吧。”陈江海笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百八十九章 给你一个眼神免费阅读。https://www.23sk.com 