    唐明并没有在柳姨家待多久，而是回到了壹号别墅。

    大手一挥。

    “轰隆隆——”云雾幻天大阵尽数激发，如果说之前仅仅是发动了迷幻阵的功能，那么此时，这套阵法所有威力完完全全展露而出。

    云雾翻滚，神光流转。

    整个青湖山母峰山巅尽数被隐藏起来，甚至从外面看上来好像普普通通，可这些都是幻觉，真正的山巅早已经杀机密布，就算有金丹境的修士此时强行闯阵，也必死无疑！这是真正的护宗大阵级别的神阵，自成一番天地，威力无穷。

    “吼——”黑龙魂煞也从唐明体内涌出来，只是因为遭遇天雷，龙吟声很是虚弱，原本狂暴的煞气也被击溃不少。

    原本高达百米的庞大身形，此时也仅有二十多米了。

    “孽畜，昨晚抵抗天雷这件事你做的不错。”

    唐明矗立在山巅，扭头过来淡淡开口：“作为奖励，可赏你一场通天造化，助你踏足鬼修之列，你可愿意？”

    黑龙魂煞乃是魂煞之物，前世乃是孽龙陨落煞气凝聚而成，有魂无魄，不被天道所容，看似狂暴可却极为脆弱。

    就连南疆巫师拿出一柄劣质的噬魂蟠，都能克制黑龙魂煞。

    可一旦成为鬼修，那就补足了黑龙魂煞的先天缺陷，鬼修也是修士，为天道所容纳，仙界有很多修炼者因为各种原因兵解，不依靠体魄单修神魂，被称为鬼修。

    甚至还有鬼修成就仙王境，成为仙界一番诸侯。

    “吼——”黑龙魂煞顿时兴奋起来。

    “成为鬼修可以修炼仙道，但你必须控制自己的煞气，可以依靠煞气修炼，但绝不能将煞气当成自己的本命。”

    “今后也要时刻保持清醒，万不可再被煞气反制。”

    唐明眼眸中闪烁着极致的青冥，将自己的本命神魂弥漫而出。

    轰隆隆！几乎瞬间，青湖山母峰山巅就凝聚出天劫雷罚，这已经是第三次出现了，第一次在周家，雷劫酝酿了好一会最终没有落下；第二在医院，雷劫很快落下。

    而现在是第三次，几乎是唐明刚刚散出神魂的瞬间，雷劫就轰然落下。

    “咔嚓——”天地颤动，一道天雷直劈山巅。

    黑龙魂煞吓得浑身一哆嗦，死死趴在地上。

    可唐明却神色淡然，前两次因为各种原因他没管天劫，但现在，他有些生气了。

    “区区世俗雷劫，也敢几次三番挑衅本尊！”

    “你当真以为本尊是吃素的？”

    唐明抬头，眼眸中双瞳竖立，一股恐怖的威压从他身上弥漫而出。

    轰！第一道雷劫还没彻底落下，直接在半空中爆裂。

    唐明重生归来，虽说一身神通修为没了，但神魂底蕴还在，一位界域仙尊的神魂底蕴可不是天劫能够抗衡的。

    何为界域仙尊？

    那就是，一界之主，执掌天地的尊者，是为界域仙尊！轰隆隆。

    浓郁的黑云翻滚不息，凝聚着下一道天雷。

    “给我散去！”

    唐明陡然暴喝，头顶冲出一道浩荡气息，神威浩荡直冲天际，这股气息一经出现，整片天地都在颤抖。

    云雾幻天大阵更是分出一道洪流，直冲云霄，势不可挡。

    这股惶惶威压，甚至还在天威之上！“破！”

    唐明口吐一字，青湖山母峰山巅的厚重黑云直接炸裂，原本还在酝酿的第二道天雷更是直接破碎。

    云雾洪流贯穿而至，将雷云碎片尽数吞噬容纳。

    “刚好，这道天雷可以洗涤你的孽缘煞气，有些疼，但对你有好处。”

    唐明探手一握，云雾幻天大阵凝聚成一只恐怖的大手，在天际横扫直接抓住半截天雷，然后见其砸入黑龙魂煞体内。

    顿时，噼里啪啦的脆响从黑龙魂煞体内发出。

    “吼——！”

    黑龙魂煞疼得翻腾不已，一缕缕死灰之气从身上弥漫而出。

    “蠢货，这对你有好处挣扎什么，给我忍住！”

    唐明皱了下眉头，然后手捏法诀，本命神魂弥漫而出，将黑龙魂煞护住本源，借助天雷消除孽缘。

    ……青湖山母峰山巅的异变，再度引发了中海市的震动。

    原本，很多人都对母峰失去了兴趣，觉得都是不良导游瞎编的神话故事，可现在母峰山巅再次产生天地异象，瞬间引发了新一轮热潮。

    越来越多的人来到青湖山观看。

    有人想上山一探究竟，可却发现山脚位置有人严防死守，布下好几道路障。

    魏家精锐把守山脚，而魏天昊亲自镇守在山腰，确保无人登山。

    “轰隆隆！”

    突然，一道剧烈暴响从天响起。

    “我靠，那朵雷云直接炸裂了！”

    “什么情况，雷云都能炸裂？”

    “你们快看，那云雾中竟然凝聚成了一只大手，栩栩如生！”

    “牛逼啊，难道山上真有神仙？”

    “快拍照快拍照，发朋友圈……”天上的异象很庞大，导致大半个中海市都能看得到，引得无数人过来观看。

    就连警察也过来维持秩序。

    李诗诗同样也在，只是她此时面色中噙着一抹冰冷，径直来到青湖山母峰，寻常人上不去可因为她的身份却能上去。

    但也仅仅通过山脚，在山腰处被拦了下来。

    “李小姐，山上是私人领地，你不方便上去。”

    魏天昊拦住了她，上次唐明接待过李诗诗所以他也认识。

    “怎么，你魏家敢拦我？”

    李诗诗柳眉一挑，压抑着怒气娇喝道：“魏天昊，唐明是不是就在上面？

    你让开，我要去找他！”

    魏天昊冰冷拒绝：“抱歉，唐先生现在有要事，你不能上去。”

    “放肆！”

    李诗诗直接爆发，从腰间掏出配枪。

    周围的警察内心一颤，可也不敢阻拦这位警队霸王花，只能硬着头皮支持。

    “李小姐，随意动枪可是犯法的。”

    魏天昊眉头紧皱。

    “犯法？

    你魏家有资格说我犯法？”

    李诗诗娇喝出声：“魏天昊，周家一夜之间被灭门，尸骨无存，你魏家一夜之间成为地下魁首，你还有脸和我说犯法？”

    魏天昊紧皱着眉头：“李小姐，我不知道你在说什么。”

    “不知道？

    你当我是傻子吗？”

    李诗诗俏脸上蒙上了一缕寒意：“虽然不知道你们怎么毁尸灭迹的，但这件事我一定会追查到底！”

    “还有唐明，这件事他是不是也参与了？

    你让开，我要上去找他！”

    她作势就要强闯。

    魏天昊依旧半步不退。

    “滚开！”

    李诗诗一记鞭腿抡甩过来，势大力沉，脚上的军靴更是充满了杀伤力。

    嘭！魏天昊举臂横档，被震得胳膊发麻退后一步，而李诗诗也噔噔噔退后好几步。

    

