    大约半刻钟后，摘星楼平台已经踏入了百人。

    大儒冷寒冰此刻脸上再无一点冰冷，洋溢着一股春风般的笑意。虽然说让妖族白飞拿了个第二名，但是前五名里有四个都是人族，更何况头名陈洛居然连续引发了“青云直上”和“狂风开路”两道异象。

    作为护持大儒，他自然有文昌阁的功劳奖励。

    当然冷大儒是看不上那点奖励的。

    主要是护持大儒的潜规则，原作不敢想，但是可以请陈洛再次给自己手写一篇《论诗兼赠冷大儒护持摘星楼》啊！

    当年李青莲和苏坡仙那两届祈福诗会，为了拿到值守大儒的位子，可是有大儒出了大儒文宝的价格的。

    事实证明，最后付出大儒文宝的大儒家族都赚大发了。

    ……

    “咳咳，冷兄，有个事情相与你商量一二……”另一名大儒传音道，只是下一句话没有说出口，冷寒冰直接恢复自己冰冷的语调，“值守大儒的资格老夫今日拿定了，除非你拿出一件大儒文宝，否则老夫不换！”

    那大儒面色一僵，尴尬笑了笑：“没事了……没事了……”

    哎，万安伯虽然天纵英才，但是也达不到李苏二位在通天路上用诗词开道的水准。

    给大儒文宝，要赔的！

    ……

    陈洛看着站在自己身后的纪仲，有些意外，没想到纪仲居然紧紧跟在王不归之后，是第五个登上摘星楼平台的人。

    此时王不归走上前，朝陈洛拱了拱手：“万安伯，久仰了。上次文擂，场合不便，不能多叙，今日一见，欣喜非常，在下龙标公第十二代孙，王不归。”

    此时田向晚也走了过来，做了个揖：“折柳书院，田向晚，见过万安伯，见过陈先生。”

    陈洛一愣，想起自己好像在中京八大书院都有“教授”的称号，还拿人家给的玉牌装过那啥，难怪田向晚补了一句陈先生。

    陈洛一一回礼：“王公子好，田姑娘好。”

    王不归又望向纪仲，也是行礼，那纪仲微微点头，又朝着陈洛站近半步，示意自己只是个护卫，王不归脸上闪现一丝惊讶神色。

    “幸得万安伯力挽狂澜，拿到登楼头名。若是此次妖族夺去第一名，我等恐怕要青史留名了。不过不是什么好名声，而是骂名。”

    田向晚点点头：“尤其是我的第二名和王兄的第三名。必然会被人死死记住。”

    陈洛摆摆手：“文章本天成，妙手偶得之。我也是听到一些学子的议论，突有所感罢了。”

    “万安伯过谦。”王不归摇了摇头，“你那句‘江山代有才人出，各领风骚数百年’简直就是对我朝诗坛词坛哀怨之姿态的重击。哪怕是我，心中也想过七绝都被家祖写到了超凡入圣的程度，我再天纵奇才又能如何？”

    “今日听到万安伯此振聋发聩之言，我心中郁垒一瞬全消。”

    “我辈当有自领风骚之心，踏着前人之路，走向更远处！”

    陈洛看着突然热血上头的王不归，楞了一下。

    好家伙，以为是风流贵公子，原来是个中二热血郎。

    对付这种人，装就行了。

    “王兄说的对。正所谓长江后浪推前浪，一代新人换旧人！”

    “妙哉！此句也是绝妙，不知王某可有幸拜读全文？”

    “嗯？”陈洛一愣，“这……我突发奇想的两句，并无上下相连。”

    “可惜啊！还请万安伯若有接续，一定要告知于我。”

    “一定，一定！”

    田向晚看着陈洛和王不归一来一回，皱了皱眉。

    男人，都这么无聊吗？

    她又往前走了一步，来到陈洛身边，传音道：“陈先生，若是进了晶妖境，小心方修杰。”

    陈洛一惊，朝着田向晚微微致意，又在人群中扫视了一圈，果然看到方修杰一个人站在靠**台的边缘处，正偷看着自己，见陈洛的目光看过来，又装作不经意得撇开。

    就在此时，冷寒冰的声音再次响起。

    “诸位。首先贺喜诸位登上了摘星楼，能够进行二次祈福，你们身上的天道之力，至少是楼下那些人的两倍！”

    “二次祈福，此天道之力并非来自天道，而是来自通天路。”

    “若是能用诗词之意能触碰通天路，不仅会有天道之力降下，会有大量浩然正气赐下。当年易安居士所获之量，足以相当于苦读十年。”

    “此乃文昌阁给出的大机缘，诸位莫要错过机会。”

    “此事，不许外传！”

    冷寒冰此言一出，那些早已知道此事的世家子弟还好，倒是书院的寒门子弟脸上露出惊喜之色。

    “竟然有如此机缘！可恨，我匆匆忙忙，准备的诗词并不是上佳之选！”

    “我原本是准备了一首壮行诗，但是最后一句还需要推敲，能不能多一点时间啊。”

    “怎么会有这等大机缘，早知道我就用一年时间来打磨了！”

    相比儒生的焦虑，妖族那边就有些平静了。

    此次前百名一共上来了八名半妖。

    “难怪之前要我等立下誓言，不许外泄通天楼上的事情，原来是这样。”白飞心中想到，“不过我等最终还是要走妖修通天路，这浩然正气多一点少一点也不打紧。”

    想到这里，白飞又恨恨地看了一眼陈洛：“都是他！否则我就是登台头名！”

    ……

    “公子，你吸我吧……”纪仲站在陈洛身后，轻声说道。

    陈洛一愣，看着一脸认真的纪仲，笑了笑：“没事，我本来登台就拿了比你多很多的天道之力了，你得加点油，不然真的就跟不上我的脚步了。”

    纪仲想了想，还想再说什么，被陈洛的眼神制止，纪仲只好点了点头。

    陈洛心中叹口气，他是真没想到二次祈福是这个规矩。

    但是他也不能吸小纪的正气，他开创武道就了解，其他人想要聚集“气”有多难。这一次有机会可以平白得到苦读多年的“浩然正气”，他当然要让纪仲去拿了。

    他吸那么多浩然正气有什么用，破吸星大法，一点都比不上北冥神功。

    他能感觉到，刚才自己登楼的时候，拿到的天道之力是那什么第二名妖族的数倍了，不争也没关系，就当是给小纪当个陪考。

    想到这里，陈洛也觉得有些无聊了，开始四下打量起来。

    ……

    “嗯？这小子，怎么不吸？”冷冰寒见陈洛似乎没有使用吸星大法吸取浩然正气的意思，皱起了眉头。

    “他不吸浩然正气，怎么引动儒门通天路？怎么……怎么留下触道之诗？”

    “他舍不得吸自己的书童，那可以吸老夫啊，老夫浩然正气多，不在乎他吸一吸的！”

    “气死老夫了。”

    “冷兄。”一位大儒见冷寒冰不知道在想什么，连忙传音提醒道，“该说规则了。”

    冷寒冰反应过来，干咳了两声，压下平台的嘈杂之声，说道：“本次祈福，前五名且住，其余人可以开始书写了。”

    说完，冷寒冰一挥手，顿时平台上方升起了五面石板。

    “前五名之人，可将你们的诗词写在这石板之上。这石板是崩界之宝物，有一丝天道碎片蕴含，可以更容易帮你们触道。”

    话音一落，一道道羡慕的目光落在前五名身上，但是也怨不得他人，众人又收敛心神，走到各自的书桌前，挥毫写了起来。

    不一会，整个通天楼平台浩然正气弥漫。突然间，有一道浩然正气不知道从何处落下，射入一道儒生体内。

    “不错，正气如箭，足以抵得上六月苦功！”

    此时，又有几道正气化作流星，不知从何处出现，射入另外几名儒生体内。

    “正气飞星，相当于一年苦读！”

    不一会，平台上空，又是数不清的正气浮现，射入那些儒生体内，不过基本上都是正气如箭和正气飞星。

    此时平台之上浩然正气弥漫，天道之力浓郁，每个人似乎都得到了不少的好处。

    冷寒冰看了一眼陈洛的人：“该你们了。”

    此言一出，所有人的目光都望向前方的五人，此时攀比之心有涌上心头。

    纪仲面无表情上前，第一个提笔，刷刷刷就写完了一首诗，然后直接转身，走到陈洛身后站着。

    此时，一道正气在纪仲头顶浮现，化作一卷竹简形态，投入纪仲体内。冷寒冰脸上闪过一丝异色，又看了看纪仲写下的诗词，问道：“正气作书，可当三年修为。小友，你主修的是什么经义？”

    纪仲施礼回应道：“《春秋》。”

    冷寒冰又是打量了一下纪仲，微微点头，赞叹了一句：“俊才也！”

    说完又看向王不归：“到你了。”

    王不归大踏步上前，胸有成竹提笔书写，写完后，抬起头，看着上空。

    那天空浮现一团正气，化作了一个巨锤的形状，敲在王不归的脑袋上，消失不见。

    “正气化锤，可当两年苦读。”

    王不归耸耸肩，小声嘟囔：“才两年，写个锤子！”

    接着是第三名田向晚，正气化作一群蝴蝶。

    正气化蝶，五年苦功。

    然后是第二名白飞，让人意外的是，白飞竟然也写出了正气化蝶的诗词。在场几位大儒都微微蹙眉，想着是不是可以把这白飞拉拢回人族。

    但是众人很快又把目光落在此刻正神游天外的陈洛身上。

    “咳……万安伯！”冷寒冰喊了一声，陈洛回过神，“啊？到我了？”

    冷寒冰点点头：“正是。”

    “行，那我写了。”陈洛提起笔，他早就想好了，反正没什么好处，自己别浪费了。

    随便写个过得去的诗就行。

    见陈洛提起笔，冷寒冰又干咳了一声：“万安伯，你就这么写了？”

    陈洛点点头：“嗯，有什么问题吗？”

    “就不做点准备？”

    “要做什么准备？”

    “儒门通天路还是需要一点浩然正气的……”

    “哦，不在乎，反正正气我也保存不了……”

    冷寒冰：(?｀ω′?)你非得让我说明白吗？

    就在这时，白飞突然仿佛自言自语一般，吟诵道：“李杜文章万口传，至今已觉不新鲜……”

    众人都看向白飞，此时此刻，白飞突然吟诵了这么一句诗，众人都明白什么意思。

    陈洛之前登楼诗认为李青莲和杜子美的诗传到今天，已经没有什么惊艳之感了，此时陈洛正要写诗，他来这么一句，不就是说你要是写不出让人惊艳的诗，之前登楼诗就是大言不惭。

    可这两人是什么人？杜子美是半圣，李青莲诗开“浪漫道”！

    更何况陈洛似乎没有吸收浩然正气的意思。

    人族儒生连同几位大儒都望向白飞，白飞似乎才反应过来，连忙朝陈洛致歉：“小狐写完自己的诗词，又想起万安伯的诗词，实在是差的太多，这才不自觉吟诵出来，打扰万安伯文思了……”

    众人一口恶气憋在胸口，却没办法发作，只能恶狠狠瞪向白飞。

    陈洛心中也腻歪的不行，没想到你这妖族也出绿茶婊，还是个男婊。

    呸，恶心！

    陈洛提着笔的手用了用力，正打算改变想法，找那冷寒冰借点浩然正气，突然心中闪过一首诗。

    “这诗……”陈洛心中一震，“我怎么一开始没想到呢？”

    陈洛脸上浮现出笑容，看向白飞：“本来是有一首诗，被你给打断了。不过，倒是让我想到了另一首……”

    说完，陈洛提起笔，在那石板上书写起来，所有人的目光都看向那枚石板。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。”

    “皇图霸业谈笑中，不胜人间一场醉。”

    才写半首，那天道石板仿佛承受不了，突然从中间出现裂纹，于此同时，万里无云的天空中突然传出了九道低沉的雷音。

    所有人都被雷音吸引，疑惑看向天空。

    “惊雷九响！”几位大儒脸色一变。

    “这是，通天路震动之象，难道……难道……”

    陈洛继续在出现裂纹的石板上出现。

    “提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。”

    “尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    陈洛放下笔，此时还明亮的天空突然瞬间暗淡。

    “翻昼为夜！这是通天路又新道的异像！”冷寒冰心中大骇，抬头望向天空。

    于此同时，中京方圆三千里，全部由昼变夜。

    无数人抬起头，只见那三千里天幕上，出现了一条贯穿的七彩星路。

    “是小师弟的通天路。”伯爵府，宋退之抬头。

    “陈洛的通天路要开新道了吗？”文昌阁，颜百川抬头。

    “这就是陈爱卿的武道通天路吗？很美啊！”长明宫，叶恒抬头。

    “七彩色，这是武道！是万安伯的通天路！”无数市井百姓抬头。

    此时，就见那七彩通天路上，一道耀阳的光芒亮起，比起周围的七彩色更加璀璨。

    摘星楼中，陈洛闭上了眼，但是他却感觉到，他自己的眼神仿佛在通天路上，俯瞰着这三千里人世。

    他微微张口，声传天幕。

    “今日我于通天路上，开红尘诗一道。凡写红尘，皆入此道。”

    话音落下，道道七彩之气如雨点落下，落入这方圆三千里每一个身有红尘气之人体内。

    开道第三异象：落气成雨，泽被世人！

    ……

    大约片刻，昼夜恢复，所有人都呆呆望着陈洛，白飞面露惶恐之色。

    陈洛指向自己刚刚写的诗，说道：“此为，武道红尘第一诗！”

    摘星楼，炸了！

