
　　不健身也就罢了，大晚上的还要吃宵夜？

　　amy很想怼陈默，但转念一想，他是优适健身的老板···算了算了。

　　“好的呀~”amy回复道。

　　夜色微凉，距离中秋和国庆很近了，昼夜温差加大，夜晚已经没有之前那样燥热。

　　一路小跑，哦不，是开着保时捷一路飞驰，陈默到了国金中心楼下。

　　原本约的是健身，现在变成了宵夜。

　　amy今天穿的比较休闲，上身t恤，下身是紧身裤，腿又长又直。

　　陈默很喜欢大长腿。

　　大长腿盘在腰上，要命啊！

　　“想吃什么？”接上amy后，陈默问道。

　　“火锅？”想了一下，amy说道，她好久没吃火锅了，“海底捞？”

　　火锅的热量也不高，很符合健身人士的饮食需求。

　　别介啊···陈默尴尬一笑，“除了火锅，换个别的，我中午刚吃了火锅。”

　　再吃就要吐了。

　　最终，两人去撸串。

　　吃蛤蜊。

　　开车了，不能喝酒。

　　开酒不喝车，喝车不开酒。

　　陈默很有原则。

　　吃完宵夜，已经是晚上九点半，他开车送amy回学校。

　　老规矩，两人到小树林里亲热了半个小时。

　　出来的时候，amy面红耳赤。

　　两人在里面亲亲摸摸好一会。

　　amy感觉自己对陈默的迷恋加深，她不清楚两人的关系到底是什么，女朋友or女性朋友？

　　未来又会是什么关系？

　　她挺享受目前的这种关系，但又有点失落。

　　我不够美吗？

　　我不够诱人吗？

　　为什么…不进去？

　　三步一回头，amy走回宿舍，她其实想跟陈默更进一步，但女孩子主动，会不会显得很放荡？

　　多虑了。

　　陈默的魅力太大，想睡他的女人那么多，不主动点，得排队到猴年马月？

　　amy这边刚进去，那边骆诗诗就出来了，她轻车熟路地拉开副驾驶车门，坐了进去。

　　为了诱惑陈默，骆诗诗今天穿了丝袜和短裙。

　　巴黎世家的字母黑丝，不知道是不是正品。

　　后世，有很多媛，合资拼凑一双巴黎世家字母黑丝，还有人干脆买假货。

　　陈默刚要走，发现车门被拉开，进来一双穿着黑丝的大长腿。

　　他抬头，对上骆诗诗的眼睛。

　　“陈默同学，来了也不告诉人家一声。”骆诗诗颇为幽怨地说，像极了小情人。

　　茶里茶气，婊里婊气。

　　陈默讪讪一笑，“我正要发消息，这不是刚忙完。”

　　人多眼杂，陈默怕传到amy耳朵里，赶紧开车离开。

　　车子驶出体育学院，在僻静处停下，顶棚升起来。

　　这段路很僻静，几乎没有行人，偶尔有车在大路上经过，路灯不亮，树荫下黑乎乎的。

　　非常适合做点什么。

　　车刚停下，骆诗诗就扑上来。

　　陈默无奈地解开安全带，被迫和她亲热。

　　骆诗诗不知道在哪里进修了，越发会勾搭人，大长腿一下从副驾驶过来，坐到了方向盘上。

　　居高临下，如女王又如磨人的小妖精，眸子含春。

　　她勾住陈默的下巴，“陈默同学，需要姐姐辅导功课吗？”

　　角色扮演？

　　陈默顿时就兴奋起来。

　　“学姐，确实有道题不太会。”

　　说话的时候，他两手感受黑长直，嗯，丝袜手感很好，是正品无疑！

　　好丝袜和烂丝袜，手感区别明显，用手一摸就能摸出来。

　　陈默品鉴过不少丝袜，颇有研究。

　　“咯咯~这可由不得你~”骆诗诗娇笑。

　　她馋陈默的身子，不老实起来，身上的香味直往陈默鼻子里钻。

　　哎呀！

　　这谁能顶得住？！

　　陈默顿时血脉喷张，全身的血液汇聚，想要干大事。

　　骆诗诗主动把短裙撩起来。

　　还贴心地帮陈默解除约束。

　　一杆进洞。

　　了不得了不得…陈默惊呼，他见识到了骆诗诗的可怕。

　　太会了！

　　骆诗诗竟然给丝袜开了个口，而里面什么也没穿。

　　如德芙般丝滑。

　　一下就通透了！

　　“陈默学弟，作业写的怎么样啦？”

　　“嗯…还好吧，正写着呢…”

　　“…”

　　“…”

　　玩命补作业。

　　最终把作业交了。

　　骆诗诗很满意。

　　陈默也很满意。

　　实现了双赢。

　　夜色渐浓，距离中秋没几天了，月亮越来越饱满。

　　陈默回到宿舍的时候，已经是十一点多，儿子们罕见地在打游戏。

　　奶茶店早就关门，他在一楼的小超市买了几根雪糕。

　　看到儿子们这么整齐，他欣慰地笑了。

　　“哟，今天太阳打西边出来了？”陈默笑嘻嘻道。

　　“来来来，吃父亲的大冰棍！”

　　他开车道。

　　噫~恶心心！

　　“陈子，喂我！”梁旺财不嫌恶心。

　　游戏很快结束，四人吃着冰棍吹牛逼，不得不说，宿舍的感情真不错。

　　事实也是如此，毕业后，宿舍四人还偶尔联系，偶尔小聚。

　　“开黑开黑！”陈默吆喝道，顺便散烟给儿子们抽。M.23sk.com

　　“哟！华子！儿子鸟枪换炮了啊！”旺财把华子叼在嘴上，仰着头，模仿吊里吊气的古惑仔。

　　其实陈默是利群抽没了，只剩下华子。

　　一边抽烟一边玩游戏，陈默又掏出剑姬，大杀四方。

　　过几年剑姬改版，不如现在真的无脑。

　　后面pdd直播的时候，一手招牌蛇女，被对面的初版剑姬杀穿了，根本扛不住，可见初版剑姬发育起来是多么无解。

　　陈默很喜欢无脑的英雄，有句话说的嘛，胸大无脑。

　　哦对了，他还喜欢插嘴，特别是女孩子说话的时候。

　　女校长的皮，特别像拿着戒尺往敌人嘴里插。

　　上路对决，他最喜欢对手是瑞萌萌，特别是穿兔女郎皮的瑞萌萌。

　　他还喜欢打波比，小小的一只，多么可爱。

　　什么？波比是男孩子？那算了。

　　跟儿子们玩了一局游戏，陈默让儿子们自己玩，他把手机里的资料拷贝到电脑上。

　　注册了一个新邮箱。

　　从学校官网上查到了韩春蓉的邮箱地址，复制粘贴到发送栏，附件上传了一张照片，还有一段音频。

　　照片是韩春蓉和男人挽手进情缘酒店的照片，音频的内容男默女泪，都出自于陈默之手。

　　邮件标题：韩春蓉，你也不想别人知道吧？

　　最后按下发送按钮。

　　叮！

　　发送成功！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第110章 一下就通透了免费阅读。https://www.23sk.net 