
　　第15章冥想

　　呤～

　　不久之后下课铃声就响了，林白并没有跟唐三和小舞成为朋友的打算。

　　他也从来没有想过要去舔唐三的打算，林白认为唐三可以凭借自己的玄天宝录，能成为神王。

　　林白认为他也可以凭借自己前世所学的知识，完全可以吊打唐三。

　　因为很简单，林白来自现代，而唐三一个古代人怎么可能打得过现代人呢。

　　唐三的世界虽然有些特殊，但那只是低武世界而已。

　　又不是像倚天屠龙记那种绝望的高武世界，而且还是高武中的最高端的那种。

　　再说了，唐三所在的武侠世界也算这是低武而已，而且是低武中的最低端。

　　你说林白为啥要去投靠唐三？就凭他的脸大或者他是所谓的气运之子，那还是拉倒吧！

　　也就是因为这样在他们下课之后，林白就和唐三分开了。

　　至于小舞他也不是没想过，他想想小舞居然不是自己的菜，那就算了美女多的是。

　　林白走出了教室，他本想回到宿舍里修炼来着，但他想想宿舍里好像人很多。

　　他就随便跑了一个方向，去看看安静的地方就在那里修炼好了。

　　走了也不是很久，林白就找到了比较安静的地方，就随便在地面，上盘坐了起来。

　　根据老师所说的，和自己在前世网络上看到的。

　　首先静心凝神，也就是放空心神什么都不想，什么都不做，用腹部呼吸。

　　再次感受自身的武魂，也就是把心神灌注到蓝银草武魂，然后缓慢的呼吸着，有节奏的呼吸。

　　最后就是领悟天地自然，其实就是观看自己的武魂的变化，用呼吸来的元气，给自己的武魂进行吸收转化，把多余的气息都吐掉。

　　当然了，林白也是了很多次，才能达到这样的效果的。

　　第1次冥想，由于他想的太多并没有入定，第2次冥想的时候也是动了一下就也没入定，知道三四次才成功。

　　林白的精神力直接来到了一个全是有蓝银草的空间，还没等林白有所想法，三秒之后就被拉了回来。23sK.com

　　而林白的周围的，蓝银草也发出星星点点的绿色荧光，与他的呼吸节奏同步了起来。

　　不知道从哪里走来的，唐三看到了这一幕不对，应该说是感应到蓝银草发出的荧光。

　　在远处观察林白的唐昊，也同样看到了这些变化，由于唐昊是封号斗罗他能看到或者感觉到这一幕。

　　而唐三之所以能感应到，那是因为唐三的血脉是蓝银皇，所以才能干引到这一点。

　　唐昊一脸疑惑的看着林白，不由自主的想到。

　　“难道这小孩是魂兽吗？不对，在我的精神力观察到，它分明是人类，而并不是魂兽。”

　　“原本我以为他用某种特殊物品来遮蔽自己魂兽的气息，但在昨晚我跑到他的房间，去仔细观观察了他，他就是人类。”

　　“他能和蓝银草有所交流，他在修炼时，武魂会发出绿色的荧光，那为什么唐三却没有达到，林白那样的效果呢？”

　　唐三的疑惑和唐昊基本上一样，也是一样的想法，只是他没打到唐昊这样的修为而已。

　　唐三也是看了一会儿，他实在想不通，他觉得没啥意思也就离开了，林白所在的地方。

　　不久之后，林白从修炼中醒来，他首先感应了一下自己的魂力，他发现自己居然提升了三级。

　　现在的他已经是四级魂士了，只花了一几个小时就提升了这么多。

　　在释放了一下自己的武魂，发现实在没啥变化，也没想太多，就收回了自己的武魂。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第15章 冥想免费阅读。https://xs.23sk.com 