“从我车上下去！”明司寒答非所问，声音如寒冰般透着一丝冷气。

连莘瑶不依不饶，坐在车头上翘起了二郎腿，一副“你又奈我何”的表情。

明司寒微微蹙了下眉头，突然放下手刹，发车踩油门时，跑车才缓缓启动，连莘瑶便吓得从车头上跳了下来。

“喂！你这样会害死我的！”连莘瑶站在车旁，指手画脚地抱怨。

明司寒身心一怔，随即打转了方向盘，开着跑车扬尘而去。

“真是个奇怪的男人！”连莘瑶看着明司寒的背影，自言自语地嘟囔，随后转身往别墅区里走去。

明司寒开车回到了自己的别墅里。

裴萱妍正在健身房里，对着沙包练习近身格斗术。

“我要你帮我查一个人！”明司寒走到健身房门口，倚着门口，双手抱臂，面无表情地说道。

裴萱妍停了下来，一边摘下手上的护套，一边好奇地问道：“又要我帮你查谁？”

“郎安的下落！”明司寒接着说道。

“郎安？”裴萱妍诧异，顿了一下，又好奇地问道，“你怎么突然想起要查郎安了？”

“我觉得星儿没死，郎安一定陪在星儿身边。”明司寒黑眸微微眯起，陷入了沉思中。

他今天跟踪了那个连莘瑶许久，却未见到郎安的身影，难道不奇怪吗？

裴萱妍微微耸肩道：“要查郎安，挺难！自从连星儿死了后，郎安也跟着消失了。”

“你没查，怎么知道郎安消失了？”明司寒不以为然。

裴萱妍解释道：“以前，我们组织是抓捕过郎安的，这事你应该知道。我们抓捕郎安后，其实有给郎安注射过纳米追踪器。连星儿死后，郎安的纳米追踪器从我们组织的地图上消失了。既然消失了，就有两种可能。第一种，郎安自己把纳米追踪器从皮肉里挖出来了。第二种，郎安死了。因为，那种追踪器是靠液体来维持动力。”

“我今天派人查到了一个资料，我现在发给你看看。”明司寒听完裴萱妍的话后，淡定地掏出手机，将手机里连莘瑶的资料发给了裴萱妍。

裴萱妍走到身旁的置物柜上，拿起自己的手机看了看。

当她把邮件里的资料全部看完后，不禁瞪大了眼睛：“连、连星儿还活着？”

“你也觉得她是星儿吗？”明司寒凝了凝眉。

裴萱妍当机立断地回答道：“这长得一模一样，能不是吗？”

“但是，年龄对不上。还有，这个女孩半年前的动态资料，我的派去的人完全查不到。”明司寒纳闷不已。

裴萱妍一手拿着手机，一手摸着下巴，思忖了起来：“嗯——资料里说，这个连莘瑶是连中凯弟弟的孙女。这户口上，也对上号了。要不，你派人去连莘瑶的生活圈里，比如说一些朋友、同学、老师之类的调查一下？”

“你看看最后那页资料。”明司寒提醒道。

裴萱妍又低头看了看，自言自语道：“连莘瑶的动态范围，最近的日期，是在连星儿死的那个时期。这不对啊！连星儿把心脏都给你了，她没心脏又怎么活？”

“实际上，给我心脏的人，会不会是郎安？然后星儿失血过多，造成大脑缺氧失忆？”明司寒反问。

这就是他要查郎安的真正原因。

裴萱妍微微摇了摇头：“郎安的体内，流淌着狼的血液，你一个正常人，是承受不了他的血的。更别提他的心脏了。”

“我只是想知道，连莘瑶，到底是不是星儿？为什么他们都要瞒着我？为什么他们都想我接受星儿已经死了的事实？他们就这么不希望我和星儿在一起吗？”明司寒黯然神伤地垂下眼帘，俊脸上满是痛苦的表情。

裴萱妍朝明司寒走了过去，安慰性地拍了拍明司寒的肩头：“我觉得，你要不去见见傅夜沉？”

“傅叔叔，可能不会愿意见我。”明司寒缓缓蹲下身去，有些无助地抱着脑袋，低低沉沉地说。

裴萱妍抿了抿唇，蹲下身去，看着明司寒劝解道：“可是，这个连莘瑶跟连星儿长得一模一样，也太奇怪了！虽然年龄是对不上，但，我也没听说过连星儿有双胞胎姐妹啊！”

“好，我去找傅叔叔。”明司寒放下手来，对上裴萱妍的目光，点了点头。

裴萱妍微微一笑。

明司寒深沉地说了声：“谢谢。”

“我去！你这突然跟我说‘谢谢’，反而让我不适应了。看来，这世上能磨掉你锐气的人，也就只有连星儿了！”裴萱妍忍不住打趣道。