    李春风的目光环顾四周，不朝着四面八方看去。

    突然，他在一个角落看见了莫语，莫语站在距离他们最远的地方。

    李宣春风皱了一下眉头，然后，朝着莫语走了过去，来到了莫语的身边。

    “莫语，你为什么站得如此之远，你赶紧跟我过来，我们现在所有人都可以加入天神宗了。”

    莫语笑着对李春风点了点头，不过，他不可能告诉李春风，他站在如此之远的地方，就是为了躲避邢龙和天松。

    现在，天松走了，只剩下邢龙一个人，他的内心松了一口气。

    邢的实力比天松弱一些，他主要是防备天松。

    现在的话，他可以靠近邢龙一点。

    不过，他还是不敢靠的太近。

    万一邢龙发现他身上的秘密就不好了。

    邢龙环顾一周，见所有人都同意加入天神宗以后，他的内心大喜。

    现在，留在这里的人，都是混乱之都最精英的一批人。

    这些人加入天神宗，有天神宗的修炼资源扶持的话，可能会冒出一批强者来。

    对于天神宗的实力来说，是一个不小的增长。

    “既然大家都愿意加入天神宗，那么，我现在就带你们回天神宗！”邢龙满意的点了点头。

    莫语跟在李春风的身边，他的内心也是激动的要死。

    他本来就计划加入天神宗的，现在，不废吹灰之力的就可以加入天神宗，真的不要太好。

    当然，邢龙虽然让所有人都加入天神宗，但是，他还是会对所有人进行排查的。

    他可不能让其他势力的精细，混入天神宗。

    因此，他示意所有人站成一排，然后，他在最前面一个一个地询问这些人的身份，背景。

    他得搞清楚所有人的底细。

    莫语皱着眉头看着前面排队被询问身份背景的人。他担心邢龙知道他来自于落日城的事情。

    毕竟，他的身份非常的特殊。

    如果邢龙知道他来自于落日城，一调查，知道他的召唤灵有可能是异世界生灵的话。

    邢龙第一个就会杀死他。

    他正在担心呢，李春风就大步走到了邢龙的身边，正在对邢龙说着什么话。

    邢龙的表情非常的惊讶，仿佛是知道李春风曾经是天神宗的内门弟子而惊讶。

    邢龙听了一会儿以后，看了一眼莫语他们，最后对李春风点了点头。

    李春风高兴的走了过来，对莫语他们道，“我已经对他说明了情况，我们可以不需要被排查，直接就可以加入天神宗。”

    “太好了！”莫语内心激动不已，李春风帮他解决了最大的问题。

    要不然，邢龙对他进行排查的话，完全有可能查出他的身份。

    尤其是让他释放出召唤灵的话，更加的危险。

    毕竟，前面那些被排查的武者，很多人都被邢龙要求放出了召唤灵。

    拥有异世界生灵为召唤灵的武者，都会遭到苍天大陆所有人的追杀。

    所以，邢龙也是对每一个人都非常的严格，严格的检查所有人的召唤灵。

    “主人，其实你根本不用担心，你只需要把我召唤出去就可以了。”就在莫语担心的时候，恐怖老人的声音出现在了他的脑海里面。

    “把你召唤出去？”莫语一愣。

    恐怖老人的外形，确实是一个人类。

    但是，恐怖老人的特征还是与人类有一些区别的。

    毕竟，他的身体不断地流淌着可以腐蚀一切固体的液体。

    恐怖老人好像能够知道莫语心中所想，他平静地对莫语道。

    “主人是担心我身上流淌的这种液体吧，我可以让他们消失，伪装成一个正常的人类老者。”

    莫语听到恐怖老人这样说以后，他的内心大喜。

    如果按照恐怖老人这样说的话，那么，以后他就再也不怕别人检查他的召唤灵了。

    无论是谁检查他的召唤灵，他都可以把恐怖老人给放出来。

    恐怖老人伪装成一个正常的人类老者，大家都会当把恐怖老人当做一个死去的武者。

    “此话当真！”

    不过，莫语还是想确定一下恐怖老人说的是不是事实。

    “主人放心，有我在，谁也发现不了我们是异世界生灵。”恐怖老人自信的道。

    听到恐怖老人如此自信的话语以后，莫语内心彻底的长松了一口气。

    现在，就算是邢龙检查他的召唤灵，他也不怕了。

    “莫语，走，我带你去见一下邢长老，我已经向他说明了你的天赋，以后你加入了天神宗，一定会受到重点培养的。”就在这个时候，李春风突然对莫语这样说道。

    听到李春风的话以后，莫语内心也是产生了一丝后怕。

    还好恐怖老人告诉他，不用担心被别人发现他的召唤灵是异世界生灵。

    要不然，他真的会因为李春风的这句话而担心的要死啊，现在的话，他不用担心了。

    “好的！”

    莫语笑着点了点他，然后，就跟着李春风朝着邢龙走了过去。

    李春风带着莫语来到了邢龙的面前，他对邢龙介绍莫语。

    “这是我们刀门的少门主，也是刀门年轻一代天赋最强的人，也是混乱之都年轻一代天赋最强的天才之一。”李春风自豪的对邢龙道。

    邢龙听到李春风这样介绍以后，他的目光死死的盯着莫语，上下的打量了一下莫语。

    发现莫语小小年纪，竟然已经是君王境七重的境界，他也是大吃一惊。

    甚至，他倒吸一口凉气，“李春风，他何止是天才，这简直就是绝世天才！你怎么不早一点告诉我刀门有这种天才！”

    邢龙激动的看着莫语，同时责怪李春风现在才对他介绍莫语。

    十几岁的年纪，君王境七重的境界，这种天赋在天神宗也是不可多得的！

    甚至，天神宗最强的天才，也不过如此。

    邢龙上上下下的看着莫语，仿佛捡到了一块宝一样，眼里全是满意之色。

    “你叫莫语，对吧？不知道你的召唤灵的等级如何，能不能让我看一下。”邢龙期待的看着莫语道。

    莫语内心咯噔一下，没想到邢龙竟然要看他的召唤灵。

    不过，恐怖老人刚刚已经对他说过了，可以把他召唤出来。

    如果恐怖老人没说的话，现在这种场合，他就尴尬了…

