    格瑞尔在脑海里浮想联翩的时候，黛西敲了几下键盘，再一次的播放已经看了好几遍的影像，开头还是正常的电视画面，突然间人声变成无信号的‘滴！滴！’声响，而画面也转换成血红色的旗帜、十个黑色圆环以及交叉的刀剑和不明含义的符号。

    ‘滴！滴！’的声音并没有持续多久，画面就再一次回来了，只是播放的并非肥皂剧，而是一望无际的沙漠，一个个高矮不一的沙堆充斥了屏幕。

    镜头由左至右的缓慢转动着，在扫到中间的时候，画外音响起，略显苍老的声音，很低沉，充满了沧桑感：“美索不达米亚是一片古老的土地，底格里斯河、幼发拉底河滋润着无数的文明，哈苏纳文化、哈拉夫文化、萨迈拉文化...还有妄图建造通天塔的古巴比伦。

    可侵略者却闯入这里，肆意的践踏古老的大地、奴役这里的人民，疯狂的掠夺一切有价值的东西。带来了无休止的战乱、贫穷、疾病...但从今天起，我们不会再默默忍受这一切，我们自古生活在这片土地上，没有人可以奴役我们。”

    说到这里时，镜头也转到了最右侧，将沙漠里的军事基地尽收镜头之中，而画外音的语气也变得激昂起来：“这是一枚钉子，侵略者钉在美索不达米亚上的钉子...”

    话还没说完呢，军事基地突然腾起一股火焰柱，一座座营房好像纸糊的一样被刮倒，紧接着就是被冲击波卷起的尘暴以及冲天的黑烟，将偌大的军事基地给吞没了，再看不到里面情况如何。

    “这只是个开始，勇士们已经站起来，直至侵略者付出足够的代价，总统先生，这是我给你讲的第一课，血债血偿。”用略有点别扭的中文说完这个成语后，画面当即消失，停顿两三秒后，恢复了电视台播放的肥皂剧。

    格瑞尔伸出手来，覆在黛西握着鼠标的柔荑上，再度点了播放，又仔细看了一遍这段电影里绝对没有的视频，仔细聆听着画外音，努力的和脑海里印象很浅的电影曼达林相比较。

    而在一个略显古朴的宫殿式别墅里，基里安舒适的坐在沙发上、满面笑容的看着电视里播放的视频，等到播放完毕后，满意的拍了拍手，道：“很不错，但我觉得深度不够，缺乏人文关怀，要挖掘人物内心。”

    沙发旁站着十多个来自好莱坞的编剧、导演、剪辑师、配音等一票专业人员，认真听着金主的要求，以求拍出对方满意的视频，拿到基里安许诺的一大笔钱。

    基里安说了一大堆的要求，这才意犹未尽的住了嘴，拍了拍导演的肩膀，道：“我是个追求艺术的人，钱不是问题，一定要拍好。明白吗？”

    导演忙不迭的点头，他虽然不知道这个大富豪拍这样带有明显恐怖氛围的视频做什么，但只要给钱，给够钱，让他上阵拍带色的都没一点问题。

    管他拿视频做什么呢，有钱人的怪癖多了去了，普通人追求的东西，他们都快玩吐了，开始寻找刺激。什么飙车啦、转盘啦...拍这种视频只是小意思。

    基里安又嘱咐了一番服装组，要赶紧制作出合适的服饰，华丽而低调，听的服装组的几个裁缝一脸无奈、只想翻白眼，但面对大老板还是拍着胸脯保证一定做出满意的服装。

    走出这栋略显阴暗的破旧城堡，基里安伸了个懒腰，余光扫了扫四周，大量的黑衣保镖将这个大房子围的是水泄不通，都是来自不同的安保公司，还有几个绝境士兵镇守。

    没有他的允许，没人能从这个大房子走出去，就算情况有变，地下埋藏的N多炸弹，足以毁灭一切，不留一点的证据，为的就是安全，他可不想牵扯到自己。

    “太平静了可不好啊，平静的世界，怎么卖军火呢？”基里安自言自语的说道：“真想看看总统先生的脸色如何...”

    基里安说着迈步朝着停机坪走去，这段视频只是开胃菜，后面还有很多事情要做呢，比如说总统的特殊保镖，他要彻底了解斯塔克制造的钢铁战衣的性能，然后才能制定复仇计划。

    正如基里安所料，这段劫持了全美电视信号播出的视频，顺着互联网传遍了世界，掀起了轩然大波，‘恐怖袭击’在视频播出后的短短一分钟内，成为了谷歌搜索热词。

    这段极具宣战性质的视频中爆炸点，正是阿里奥萨利姆空军基地，而且那里在十多个小时前，的确遭到了炸弹袭击，整个基地几乎夷为平地，死伤无数。

    本来这是严格保密的消息，除了各国情报部门外，平头百姓根本不可能知道，可视频却将一切都公开了，白宫周围已经出现了游行人群。

    大量驻军家属声嘶力竭的对着电视台的摄影机诉说无法打通亲人的电话，顺便再大骂混蛋的白宫政要，要求公开真相，他们要知道自己的亲人到底怎么样了。

    才上任没多久的艾利斯总统半夜被吵醒，到现在，十多个小时里一直和智囊团商议如何处理这次恐怖袭击，刚理出头绪，恐怖分子就劫持全美电视信号发布了‘宣战视频’。

    这还保个锤子密，白宫外的喧嚣在圆桌房间能清晰听到，保密工作才开始就结束了，下面要做的就是如何应对愤怒的人群，以及做出保证了。

    智囊团很快就拿出了处理方案，在视频播出后的第五分钟，艾利斯总统眼圈红红的、无比愤怒的挥舞着拳头，宣布了阿里奥萨利姆空军基地遭到恐怖袭击的消息，但并没有公布死亡人数，只是愤慨的说美帝绝不妥协，坚决要报复，一定会做好善后工作。

    下面就是降旗、哀悼、纪念等一系列十多年前做过的工作，艾利斯总统要做的就是在各个公开场合做出无比悲伤的模样，说些追究到底之类的话。

    但回到白宫、关上房门后，艾利斯总统的脸色就难看的不行，对方这样的行为是红果果的宣战，狠狠的打了美帝一个巴掌。首要也是必须，就是找出袭击者，然后‘血债血偿’，绝不妥协、不容软弱，不然别说连任了，说不定还会被撵下去。

    智囊团之前花费十多个小时做的计划可以扔进垃圾桶了，要制定新的计划，艾利斯总统一杯接着一杯咖啡的喝着，努力抵抗者瞌睡，和智囊团商议着。

    就在这时，大门突然被打开来，一个官员慌慌张张的跑进来，脸色极其难看的说道：“总统先生，电视信号又被劫持了，和昨天的手法一模一样。”

    “什么？”一屋子的人全都惊呆了，秘书赶紧打开电视，果不其然，屏幕上播放的又是那面血色的旗帜和十个黑色圆环、交叉的刀剑。

    艾利斯总统愤怒的大骂了一声，超想把这个电视给砸了，对方大张旗鼓的劫持信号，肯定不是放广告的，难不成又炸那个基地了？想到此艾利斯总统赶紧喊道：“马上联系各个基地。”

    这项工作还未开始，电视就出现了画面：是一面粗糙的沙土墙，在中东地区很常见，没什么值得大惊小怪。但让人惊恐的是这面墙边蹲着一排被捆缚着双手、穿美军沙漠迷彩、戴着黑头套的人。

    熟悉的画外音再一次的响起：“总统先生，昨天我给你上了第一课，今天是第二课：这些恶魔在神罚中侥幸活了下来，但他们依旧逃脱不了审判，因为没有人能逃脱审判。”

    话音未落，一声声炒豆子般的枪声从电视的喇叭里传出，站在墙边的人身上多了一个个血窟窿，发出一声声凄厉的惨叫，割麦子一样接连倒在地上，再无声息。

    这一幕让白宫里的一干政要心都在颤抖，这是逼着美帝去发动战争啊，拉灯也没这么猖狂到全美直播处决幸存的士兵，他们用十二指肠都能想到看到这一幕的人民会有多愤怒，谁敢说个‘不’字，绝对会被撕成碎片的。

    枪声平息后，几个阿拉伯服饰的匪徒上前，开始洒汽油然后点火，在熊熊燃烧着的火焰中，镜头开始转向四周，拍摄围观的一个个兴奋无比的手持AK的暴徒，以及挂满了四周的十戒帮旗帜。

    拍了个全景后，画面又一扇，一个大胡子老头出现在镜头中，脸庞如老树皮一样充满褶皱，眼神平静的对着镜头说道：“总统先生，你现在一定很愤怒吧，但我们比你更愤怒，而且这怒火已经积攒了几十上百年。

    现在这些神圣的火焰爆发了，把一切的不公全都焚烧殆尽。我知道你会动用一切手段，把我找出来，但我无所畏惧，因为你不知道我在何方，但我知道你在那里。”

    身穿藏青色长袍的老人伸出手来，指向了镜头，露出手上戴着的五个不同样式和颜色的古朴戒指，微扬起一点脖子，做出一副傲世的样子，道：“I see you！”

    视频到此戛然而止，换成了十戒帮的旗帜，然后才恢复了电视台的信号，继续播放《生活大爆炸》，剧中人物的嬉笑回荡在办公室内，所有人都是一副大眼瞪小眼的样子。

    这样的寂静持续了七八秒，白宫安保主管立刻说道：“总统先生，请您立刻登上空军一号，白宫已经不安全了。”

    “什么？”艾利斯总统一脸的诧异，很是愤怒的说道：“你要我这个时候逃离白宫，不可能，马上通知FBI、CIA、神盾局，动用一切力量、不管用什么方法，把这个疯子给我找出来。

    各个基地立刻转入战时戒备，我不想再看到这个疯子再在电视上炫耀他又炸了我们哪个基地？”

     NCTC（美国国家反恐中心）的主管想了一会，建议道：“总统先生，我认为有必要暂时停飞全美航班，各个地方安保力量要加强，尤其是白宫。”

    艾利斯总统犹豫了一下，点了点头，他可不想再重复十年前的旧案了，开口道：“罗德上校在哪里？”

    国防部的一个高官说道：“先生，罗德已经退役了，而且他的钢铁战衣并没有安装杀伤性武器。”

    “什么？”艾利斯总统感觉听到了什么笑话，曾经最大的军火头子，没有给自己最强的单兵装备上安装武器，这简直就是说苹果公司包了几百平凡公里的土地，准备开果园。

    白宫安保主管赶忙说道：“斯塔克不肯放开战衣系统，为了安全起见，没有让罗德配备杀伤性武器，钢铁战衣本身已经具有很强的破坏力，再有武器的话...”

    话没说完，但都知道啥意思，钢铁战衣加武器就是老虎添翅膀，会给白宫安保造成很大的麻烦，毕竟罗德已经退役了，不再是士兵了，自然不能如之前那样信任。

    “联系斯塔克，告诉他人民需要复仇者联盟保护，尽快给罗德安装足够的武器，一旦找到这个疯子，马上让罗德把他抓回来。”艾利斯总统马上做出了决断，钢铁战衣是最佳的突进武器，一旦发现这个疯子的踪迹，能立刻出发，比起派特种部队快很多。

    而在中东的一个不起眼的土城中，一个破旧的电视正播放着两段视频，屏幕泛起的光，勉强映出了电视机前一张苍老的脸，双手十个散发着微光戒指，在这漆黑的房屋里格外的显眼。

    在电视里的曼达林抬起手、露出五个戒指时，电视被按了暂停，电视机前的老人也抬起了右手，看了看自己手上的戒指，再看看电视里的，声音嘶哑的说道：“仿的很像，那么你想用的名字做什么呢？”

    自言自语说了一番后，老人站起身来，朝着门外走去，屋内的黑暗被其视为无物，大步走到外面，看着满城的旗帜，对着守在屋外的武装分子吩咐道：“把显眼的旗帜先收起来，还有告诉杰克逊·诺瑞斯，给我弄清楚谁在冒用我的名义。”