    楚昕元脸色又黑了，他已经和沐清瑜约定了一年之期，楚景弦竟然想他马上给沐清瑜休书？

    沐清瑜都不急，他比沐清瑜还急？

    不过气归气，现在他最想知道的是沐清瑜在哪里。

    他松开楚景弦的衣领。

    错误的消息让他心情很不好，但现在不是去计较这个的时候。

    他几乎是飞掠般出了院子，还和来时一样，这个院子里的下人们并没有察觉，如果这是沐清瑜的，他至少要派四个暗卫来吧？

    这个念头一冒出来，楚昕元自己也怔了一下，就算是沐清瑜的宅子，那又与他有何关系？暗卫训练起来何等艰难，暗卫又是何等珍贵？岂能用来保护无关紧要的人？

    抛开那些杂乱的思绪，楚昕元很快就想明白沐清瑜去了哪里。

    威武侯府！

    所以，楚昕元没有什么停留，干脆直接去威武侯府。

    这个宅子离威武侯府也不远了。

    楚昕元以为这两天沐清瑜都在威武侯府，其实并不是。

    拿回嫁妆后，一些财物上的东西，直接收归在梁王府暂时放置就是了，但是，那些庄子，田产，铺面之类的产业，沐清瑜得去看一看。

    她更想看的，是那些地方是不是还留有当初裴府的老人。

    这两天虽然只跑了两个地方，但是还是挺有收获。

    沐府里自从孔宜佳掌中馈后，将原本裴府陪嫁的下人们要么寻个由头发卖了，要么悄无声息弄死了，更多的，当然是把他们赶到庄子上，或者山林间，让他们做苦力。

    她会考察一番，若是这些人一样还忠于裴府，那便让他们回到裴府去。

    今天她是准备回竹渺院的，但是临时有事。

    上次那个散财童子，今天在街上竟然见到了，非说要信守承诺，请她吃饭。

    她不是初到这个世界来的沐清瑜，这么长时间，不敢说京城里有点名气的都知道，但是京城双纨绔这么有名的人，还是有听说的。

    但有听说不表示会答应。

    不过，楚景弦请吃饭本就是次要的，他想再赌一次。

    而且，不是他一个人赌。

    另一个是孔星淳。

    两个人经常打架争京城第一赌名号的，如今他输得一败涂地，是对方运气好也罢，赌运佳也罢，他愿赌服输，但不服气。

    他已经被孔星淳嘲笑好几天了。

    所以，今天的再赌一次不是他赌，而是孔星淳赌。

    沐清瑜哪有空陪纨绔胡闹？

    直到孔星淳说出了赌注！

    月华街的一套宅子。

    沐清瑜想要购置一套宅子，月华街那儿离裴府近，她很有意向，甚至还差人打听过，只是那边的宅子无人愿意卖。

    孔星淳的这个赌注，是正好挠到了她心里的痒痒处。

    不过，对于楚景弦竟然知道她想要购置宅子，沐清瑜心里还是挺惊讶。不过这也不是什么见不得人的事。

    为了让她赌得放心，赌得安逸。孔星淳还让她先看了宅子。

    看过之后，沐清瑜就更满意了。

    这宅子几乎空置，没有什么下人，地段好，闹中取静，稍稍休整一下就可以入住。

