    更新基础知识很容易办到，毕竟这种大众都知道的知识，肯定很好找。

    “能量售卖点……就是这个！”

    当贾岩找了几家小型的店门，进去以星际中常见的能源矿原石为结算方式，买了点知识智脑芯片，以及某些有用的地图与冷门知识的芯片后，就发现了一家能量售卖点。

    能量售卖点，或者应该说，是他落地后，这个小城市的最大一家门店。

    这里人员极多。

    因为整个城市，甚至应该说，是整个星球的生物，都要进行修炼，人人都需要能量，那么这个生意有多火爆，就可以预见了。

    “还真大啊，整个城市最高大的建筑。”

    贾岩走到那家能量售卖点前，只见这建筑有近乎五百米高，比起旁边的建筑都要更高。

    当然了，这还是小小的小城市售卖点，尊者生物来此都已经算是不错的了，半恒星级的生物，到这里就会觉得很小，甚至根本就进不去，他们将会找更大城市，甚至这个星球最大的能量售卖处进行交易。

    贾岩也并非是想要在这里，找到可以供自己修炼的事物。

    一位星河级存在，修炼的资源，真的不是那么容易找的。

    能够买到或者抢到，贾岩都不会自己吝啬动手，可问题是想抢都抢不到。

    他来这里，只是为了找找看，是否有什么情报。

    走到这售卖点的一层。

    说是一层，可进去以后，发现一层有一百米高，可以让某些尊者级生物进入了。

    而这一百米高的一层里，又有高高低低的层数，里面地级、天级等等的生物，依各自的大小，进入各自适合的区域。

    而贾岩这分身的地球人大小，本来是只能进入地级生物的层数的。

    可他就偏偏不进，直接坐上超级巨大的电梯，跟随几位几十米高的庞然大物，一起往上走。

    途中，一个几十米高的生物，不断的看看贾岩，似乎在惊奇，这么个小家伙，居然敢上他们才能上的上层。

    可贾岩也不管他们看，自己这分身，虽然不强，可对这些尊者级生物而言，那绝对是强大无比，半恒星级，爆发实力的情况下，能够爆发起码恒星级的实力，这颗星球上，也就一两个生物能够对抗。

    没错，这颗星球上，有恒星级存在，甚至不止一个，有两个恒星级存在，贾岩自己的真身在外界的次空间内，早就将他们的底细描清楚了。

    派分身下来，只是为了了解这颗星球上的风土人情而已。如果要情报的话，贾岩不问自取，也没谁知道。

    “哼，这么个生物，也感受不出你的实力，你能进到第二层么？”

    那位看了贾岩半天的生物，终于是说出此话来。

    电梯很慢，实际上都不如强者们自己飞，可大家就享受这种感觉。

    正因为享受了这种感觉，见到旁边居然有一个小小的生物，看样子也不是什么强者，他们自然不爽之极。

    “呵。”

    贾岩分身长长叹口气：“我还认为你能忍住不说话呢。”

    “我……”

    这位尊者级生物，冷哼一声，正想继续挖苦，甚至给这么个小小的动物，一点颜色看时。

    嘭！

    他的头颅，直接爆炸开来。

    “呃。”

    周围的生物，一个个都惊骇莫明。

    刚才贾岩突然爆发出了超级尊者级的实力。

    “半恒星级强者？”

    几个生物脸色微变，连忙是站开了点，面部表情，转变为了恭敬。

    “怎么样，我在你们这里干掉这个家伙，有什么问题吗？”

    贾岩淡淡的望向一旁，那位天级生物。

    这位天级生物，是一位在这里担任电梯服务员的雌性生物。

    “没问题，是他先想挑衅您的，死有余辜。”

    雌性生物连忙摆爪子，生怕贾岩也将她击杀似的。

    “那就好，我等会上去，有些事情想问，你可不可以当我的专属服务员？”

    贾岩点点头，同时径直问道。

    “我只是一个电梯……不，大人，好的，我当您的专属服务员。”

    雌性生物都被吓怕到了，听闻贾岩想要她担任服务员，肯定不想，但一转头，见到这位渺小但有实力的强者眼神，连忙是点头。

    “半恒星级么？”

    一边的尊者级生物，都望着这位半恒星级实力的渺小生物，几乎是对半恒星级，充满了期待。

    他们也是尊者级，可在这里一点放肆都不敢。

    但人家一个半恒星级强者，居然就敢在这种肯定有强者守护的地方，灭杀其他客人，而且霸道无比，甚至到现在，这家售卖处的强者，也并没有出现。

    这说明，售卖处的强者，都默认了这位的行径。

    他们作为尊者级，距离半恒星级只有一步，如果到达了半恒星级，是否也能如此威风？

    实际上，这几位生物，其实是想差了。

    这售卖处的强者，哪里没有出面？

    人家在这里开店做生意，此类的事情，是最害怕的，哪怕是灰色地带的店面，可越是这样，就越要讲究一点的安全，不然来这些店里买东西的客人，在店里就被打劫，那他们还做什么生意？

    事实上刚才贾岩出手之后，这个店面之内，有一个半恒星级存在的威能，就从远方快速的电射而来。

    可他还未到达贾岩这里时，分身就释放出一道脑波力量，将对方的脑波力量，一瞬间斩碎。

    虽然也是半恒星级，可双方对脑波力量的研究，可谓是天差地别。

    对方这么一碰之后，就知道他自己绝对不会是贾岩的对手，瞬间偃旗息鼓，再也不敢露头。

    十分钟后，贾岩被当成了一个最最贵重的贵客，到了这店面的最高层。

    有专门的尊者级强者，在这里服侍他。

    不过贾岩还是叫那位雌性生物来讲解，也没有什么想法，只是觉得合适就这么做了。

    一名强者，本来就不会讲究那么多，贾岩都堂堂星河级了，在这种小小的星球上，如果还要缩手缩脚，那当个屁的强者。

    他已经足够低调了，现在的所作所为，也没有谁，会把他当成是一位星河级存在，毕竟半恒星级，跟星河级，差了不是十万八千里那么一点。

    “大人，您说的能量，我们这里是真的没有。”

    听完贾岩的要求，对面的一群强者们，都感觉到有点头痛。

    这位击杀了一名尊者级生物的存在，居然一开口，就要恒星级生物，都想要的修炼资源。

    他们只是一个小小的能量售卖店面，那里有这些东西。

    连背后的强者，都仅有半恒星级，有恒星级都能用的东西，岂不是马上就把抢走了。

    “哦，这些都没有吗？”

    贾岩微微有点失望，他报出的，其实是次一级的能量物品，就是符合恒星级修炼的物资。

    这片星域内，说话的口音与猎户臂那边的通用语，还是有点不同的，刚才他都怀疑自己是不是说错了，拿出书籍里的口语书来对照着说了一通，结果还是没有。

    一名强者，想要学习口音之类的事情，会很简单，毕竟他们的实力足够，脑波力量强大，代表脑袋也好用，所以想要学习到这片星域的口语，不用太多的精力。

    而贾岩听到，对方连恒星级的修炼物资都没有，失望之余，也感到很正常。

    因为强者就是如此难找到资源的，这里坐镇的生物，都才是半恒星级，没有恒星级的物资就太正常了。

    “那么没有恒星级的，星河级的，就更别提了，星核这样的至宝，估计他们见都没见过。”

    贾岩沉思一番，然后他感觉，还是必须要直接的问出来。

    沉吟一番，在气氛都有点古怪压抑的情况下，贾岩开口了。

    面对一圈儿，比他高出几十米高的庞然大物，就像是看房子一样，他淡淡的威严问道。

    “实不相瞒，我其实是外界某个势力的成员，现在我家势力的强者，想要获取星核，你们知道相关的线索吗？或者说，你们这片星空里，有没有能够获取星核的地方？”

    “星核？！”

    “怎么可能有星核！”

    这几位吓了一跳。

    星核，那可是星球核心。

    每一颗星球，只会有一颗核星。

    而且有些星球，还可能不诞生星核，诞生星核的星球，也都会是比较大点的星球，如果要比喻，最低限度，都要是月球那么大吧，当然也有例外，比如贾岩上次吞噬的那颗，星核就是一颗小行星的。

    更大的星球诞生的星核，能量更好，也更好利用。

    可是呢，星核这种东西，诞生需要星球毁灭，或者是用强者手段，以及科技手段，将星球里的星核取出。

    适用者，一般也是星河级存在，恒星级都用不了，一用就得死，因为能量太恐怖了，甚至因为凝聚的核心引力高，恒星级靠上去，都会被吸引力吸到星核上，直接动弹不得，那还吸个屁。

    所以只有星河级存在，才能够吸收这种物资。

    “没有么？”

    贾岩沉吟了起来，对方的表现，其实也在他的意料中。

    哪怕附近有什么星核的线索，估计这种小小的售卖店里，也不会有消息的。

    何况，就算人家知道，不说也很正常，贾岩毕竟是外来者，还说什么背后的势力之类，这种事情牵扯太大了，如果说出什么不该说的情报，他们肯定要倒霉。

    “大人，您背后的势力，有星河级存在吗？”

    一位尊者级生物，有些心惊肉跳。

    “不错。”

    贾岩也没隐瞒，直接点头。但他还是为了不让引起太大波澜，给这信息加了层锁。

    “不过你们也别想那么多，星河级存在，多么恐怖，其实我只是一个小小的外出办事人员，星河级存在大人，还在我们势力大本营里，距离这里何止亿万公里，根本八杆子打不着边。”

    “哦，那还好，我们还以为星河绝已经来了呢，呵呵，也对，我们这片灰色星域里，也是有星河级强者的，来了一位陌生的星河级，他们早就行动起来了。”

    那位尊者吁出口气。

    想想也对，如果来了一位陌生的星河级存在，早就开战了。

    可他却根本不知道，贾岩真的来了，他也确实是一位星河级存只要。

    只是在来的过程中，他一直是在次空间深度空间内部移动的，到了那种深度的次空间，别说是普通星河级生物了。

    就算是域主级生物，都根本探查不到。

     十度次空间，就是如此惊人。

    当然也侧面说明了，爱迪莎号有多么厉害。

    “总之你们没有资料对吧，那好，我就先走了，未来有什么需要的，我会来找你们的。”

    贾岩笑了笑，直接离开这店面。

    他没想过，第一次搜寻，就能找到什么东西。

    甚至这颗星球上，他都不准备有什么情报之类的了。

    星核或者相关的物资，不是简简单单的路边大白菜，随便一颗宜居星球就能够找到情报，那是开玩笑。

    当然了，有些时候，情报也会突然出现，只是机会没到罢了。

    “这颗宜居星球，是这片密密麻麻恒星之地内，大约八九千颗宜居星球中的一颗，真要找起来，还有许多地方可以问的。”

    贾岩感受了一番知识，默默的吸口气。

    这还是他这一辈子，首次因为某个重要的能量，如此大张旗鼓的四处搜寻。

    以前跟萝珑丝也有过一次，但那次其实有一个原因，就是拉着萝珑丝得到情报，这回是真的在找，可惜，却一直找不到。

    “这还是因为我是进化兽，大多数时间的修炼上，能够用进化兽天赋的吸食能力，将任何的能源都转化为修炼力量，如果要我像别的强者那样，一路上都要为匹配的修炼能源头痛，估计现在我能够修炼到半恒星级，都算是不错的速度了。”

    贾岩感叹着。

    突然，他脑子一动。

    “对啊，我其实是一个进化兽，而进化兽的优势，就是能够吸食很复杂的力量化为己用，为什么我不去试试，是否有属于我的独特修炼方式呢？”