    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    啊！

    青雷鬼圣惨叫，不仅仅是手腕被折断，从苏乞年的身上，光明煌煌如神日高悬，这种道息，几乎天生与鬼、冥两族相克，而相比于神族，此子身上的光明道息，更有一种难言的气韵，更加令两族惊惧与厌恶。

    这一刻，苏乞年一双眸子也渐渐变得炽亮，如同沾染了光明火，刚刚那冥族圣者的拳法的确惊艳绝伦，但那冥雷神炉拳势激荡，对于苏乞年而言，未尝不是一场熬炼，以冥死之气养光明，对于点燃了光明心的他，圣境法则被禁绝，只能成为光明心燃烧的薪柴，令得他一身光明道愈发精进。

    轰！

    即刻，自苏乞年双目之中，迸射出两道璀璨的神光，神光如刀，缭绕能有二十万细密的古朴道符，斩入其眉心神庭之中。

    噗！

    一道逆血吐出，青雷鬼圣如遭雷击，整个人横飞出去，遭受重创，目光混沌。

    铛！

    这时，一道身影如风似雨，如雷似电，迈着玄妙的轨迹，一拳震退了一名冥族年轻高手，几乎在刹那间出现在了那青雷鬼圣身前。

    嗤啦！

    他并指成剑，八色道光交织，噗的一声，将其立劈，斩成两半。

    哪怕在失去意识的前一刻，这位青雷鬼圣近乎沉沦的心绪也在激荡，怎么也没有想到，那锁天一脉传人的精神意志，居然比他还略胜一筹。

    “风追羲！”

    那被逼退的冥族年轻高手怒喝，通体光华炽盛，宛如一轮冥火大日，他指掌连震，灰发激扬，宛如冥神之子，朝着一袭纯白战衣，面容清秀温润的青年杀去。

    风追羲！

    苏乞年目光微动，虽然他不识众人，但战王祁清也曾经提点过，人族年轻一辈一些绝顶高手，乃至至强者们，其中就有这风追羲，人皇风家族子，乃是风家当世人皇的嫡孙，一位立身于祖禁的年轻至强者，更有传闻，当世人皇对其很看重，当年甚至亲自传道数年，为其筑下无上道基。

    盛名之下无虚士。

    苏乞年心中凛然，那青雷鬼圣虽然被他折断手腕，但肉身体魄之坚固，实则更在他之上，在圣境法则被禁绝的境况下，以一记指剑将其轻易立劈，虽然有出其不意，但亦可见其一身修为造诣，着实深不可测。

    很快收敛念头，苏乞年再次看向前方，那掌握无上拳法的冥族圣者，刚刚那一拳将他困锁，的确惊艳异常，如非是他经历神日洗礼，根基深厚，更兼光明心点燃，光明不灭，意志长存，否则多半要吃大亏，更不用说借此熬炼己身，将光明道更进一步，一下增加了十万光明道符。

    寻常开天境大能成圣，道符十万，便达到了凝结法则神链的门槛，但一想到当初的白凡圣人，三亿道符，立地九转，一步圣人，苏乞年就明白，自己还有很长一段路要走，与前辈先贤之间，有着不小的底蕴之差。

    见鬼！

    不远处，冥族圣者心情很不好，这锁天一脉的传人简直像是打不死，这短短片刻间，一身道息居然暴涨一截，这简直像是在拿他练功，当成了磨刀石。

    一念及此，这位冥圣目光变冷，他是一位强大的圣者，在整个冥族都颇有声名，位列绝顶，距离九转成圣人，也不过只有一步之遥，更因为传承冥雷圣拳，被选中进入黄泉支流，前来截杀人族年轻群英，若是战败在人族年轻至强者手中也无话可说，若是输给一个区区辟地境第四步的存在，日后鬼冥两族，他有何颜面再立足于世。

    “一拳杀不了你，那就十拳，百拳！本圣不信，你是神铁打的不成！”

    冥族圣者长啸，通体发光，灰紫色雷光缭绕指掌之间，他挥动拳头，勾勒出冥雷神炉，古朴的神炉犹若实质，泛着阴冷的金属光，如一座神山大岳，朝着苏乞年镇落而下。

    苏乞年挑眉，语气微冷，道：“同样的招数，不会对苏某起任何作用！”

    轰！

    一瞬间，苏乞年浑身战血沸腾，他足踏如龙形，背脊如天龙扶摇而起，举拳就向前轰杀而去。

    昂！

    有龙吟声，神圣堂皇，拳光炽烈，如一轮神日炸开，无量光如瀚海倾涌，对于鬼冥两族而言，光明是最有伤害的，当然，正如阴阳两极，相生相克，不过苏乞年一身光明道，点燃了光明心，与神族截然不同，有着本质的区别。

    这一拳，是光阴不灭拳，光明道意在苏乞年的手中衍化到极致，他拳锋如白金铸，晶莹若琉璃，拳光喷涌，光明道符环绕，竟勾勒出了一道沧桑古老的龙形，那是远古天龙的神形，融入了光阴不灭拳的拳势之中，苏乞年而今武意通明，几乎每时每刻，对于战法的体悟都处于精进之中。

    铛！

    苏乞年以拳锋硬撼冥雷神炉，两股拳势对撞，生出刺目的光束，如万千流星雨，迸射四方。

    一拳打出，苏乞年余势不减，他拳锋再动，又是一拳打出，落到那如若实质的拳势炉壁上，迸溅出灿烂的火花。

    铛！铛！铛！铛！

    苏乞年拳头越来越快，光速的尽头是时间，光明与时间交融，化成的这一门拳法，几乎是苏乞年一身武道的根髓所在，他的拳锋渐渐消失不见，渐渐只剩下了一道光，一缕白金光束，晶莹而绚烂，煌煌而浩大，气息迫人。

    噗！

    一声轻响，冥雷神炉被洞穿，来自冥族的强大圣者几乎在同时闷哼一声，张口吐出一道灰色的逆血。

    杀！

    苏乞年口吐杀音，语气平静而从容，他足踏光阴路，举拳向前，无论是身法还是拳法，都快到了一种极致，没有刻意勾动时间禁忌，只是在以光明契合，进行共振，即便如此，也令得那冥族绝顶圣者骇然色变。

    砰！

    这种攻伐太快了，强如这位强大的冥族圣者，也被一拳打得横飞而起，胸膛溅血，更被光明火灼伤，生出青烟。

    “啊！”

    身为老辈绝顶圣者，这位冥族强者悲啸怒吼，如非是圣境之力被禁绝，他何以受到如此折辱，居然被一名辟地境的尊者打伤了，几乎没有还手之力。

    而苏乞年出手不容情，光阴路延伸，几乎如影随形，他化掌为刀，掌锋晶亮，锋芒吞吐，光阴战气如天龙缠绕在指掌之间，宛如一口白金神刀斩落，嗤啦一声，不见半点阻碍，将这位冥族绝顶圣者劈成两半。

    冥血溅起，惨叫声惊动了不少三族高手，尤其是人手充裕的鬼冥两族高手，刚刚一瞬间早有人注意，但苏乞年的速度太快了，他们根本来不及出手，等到瞬息之后，那位传承冥雷圣拳的老辈绝顶冥圣，已然被分尸，生生斩成两半。

    “竖子猖狂！”

    “敢杀我冥族圣者，拿命来！”

    “什么锁天一脉，传说就是用来打破的，神话也要湮灭在岁月历史洪流中！”

    刹那间，足足三名两族强者出手，脱身而出，朝着苏乞年所在之地杀来，其中两名属于冥族，一名属于鬼族，这一次三人与苏乞年都属于同辈强者，血气旺盛，气息蓬勃，在苏乞年感来，这种气韵，除了天女雷姬之外，年轻一代中，只有当初的帝子殛无，或是东海敖家大太子敖荒等寥寥数人，可以与之媲美，果然此番到来的，都是两族年轻一辈真正的高手，更不用说能够进入这阎罗殿中的，圣禁之王只能说是其中垫底的存在。

    “来得好！”

    苏乞年眸光炽亮，战意澎湃，这才是他想要的，下一刻，他足踏光阴路，两道一般无二的身影出现在身侧，同时迈步，朝着两族三大年轻高手迎去。

    “好胆！区区身法虚影，也敢施展，猖狂不自量！”

    “死！”

    三名鬼冥两族年轻高手大怒，这是一种彻彻底底的轻视，居然用身法化影来迎敌，真当他们是软柿子吗！

    轰！轰！轰！

    三人几乎在同时下了杀手，鬼冥气息交织，如三股阴冷的天海洪流，霸道绝伦，道法气息沸腾，显化出三种惊人的异象，有鬼海无边，尸骸漂浮，有冥山万里，冤魂花凄艳，还有地狱犬咆哮，跳跃于九幽之间……

    苏乞年面不改色，本体与两道光阴化身同时出手，光阴不灭拳生出滔天的龙吼声，光明如海，战血如太阳湖汹涌，与时间共振，拳光如天龙，又似一道辟世之光，向前冲刷而去。

    咚！咚！咚！

    几乎在霎那间，苏乞年与两族三大高手同时交换一击，苏乞年身形微晃，足下生根，两道光阴化身亦如此，而三名两族年轻高手则倒飞出去里许之地，踉跄落地之后，皆露出骇然之色。

    “不可能！”

    三人惊喝，尤其是与两道光阴化身交手的两名冥族年轻高手，整条手臂都生出了痉挛之象，那根本不像是化影，而是真实的血肉，那种气血与精神意志，真实不虚，体魄简直坚固到难以想象的境地，比神铁都丝毫不让。（正版订阅是对十步最大的支持！打斗有点卡，惭愧。）