    时间飞逝，两年后。

    宇智波斑花费了两年的时间，以原本的‘宇智波呼吸法’为基础，改良创造了‘新·宇智波呼吸法’，并创造了配合的剑技。

    新的呼吸法虽然在短时间的力量爆发上虽然不如原本的‘宇智波呼吸法’。

    但胜在持久，而且对身体的负担小，在不开启斑纹的情况下，对寿命基本不会造成任何影响。

    根据宇智波斑这两年间对这个世界普通人的了解，凭借新的呼吸法和剑技，他可以轻易碾压除了「帝具」使用者外的任何人。

    当然，如娜杰塔这种程度「帝具」使用者，他也能轻易镇压……这件事他在这两年里已经尝试过许多次。

    而娜杰塔口中那些能一人成军的强大「帝具」使用者他也没有接触过，所以暂时不做评价。

    不过，在宇智波斑看来，「帝具」就算再强，使用者也不过只是娜杰塔这样稍微强悍一些的普通人而已，总有办法对付。

    有了这种程度的实力，宇智波斑觉得自己可以走出去，开始对这个模拟世界进行‘探索’了。

    这两年来，宇智波斑也从各种渠道对这个世界进行了一些了解。

    这个世界以存在了千年之久的帝国为中心，占据着最广阔也是最富饶的土地。

    唯一可以与帝国匹敌的，是存在于逐渐兴起于西方的王国。

    南方诸岛和北方冻土相对于落后。

    但对于帝国的人来说，无论是生活在西方、南方还是北方的人群，统统都被称作为‘异民族’。

    至于东方，那里是一片还未被探索的未知之地。

    ……

    中午。

    娜杰塔回到庄园后，宇智波斑就把自己想要出去走走的想法告诉了她。

    娜杰塔听完宇智波斑的想法后，沉思了一会，然后笑着说道：“出去走走也好，现在的你，就算是独自一人出远门，也用不着我担心呢。”

    如果是在以前，娜杰塔肯定会反对宇智波斑的想法。

    自从一年前见识了宇智波斑的显露出来的实力之后，娜杰塔就开始向他灌输效忠帝国的思想。

    甚至在半年前，娜杰塔还一直坚持让宇智波斑成年后就去报名参军，然后和她一样为帝国效力。

    但是从几个月前开始，她就再也没有说过那种话。

    现在娜杰塔下定决心做出了那个重要的决定，就连她自己都不知道未来会怎么样。

    而且她在做出决定之后，本来也想着找个什么理由把宇智波斑给送走，现在连理由都不用找了。

    至于说让宇智波斑独自一人出行会不会遇到危险这种事……

    虽说宇智波斑现在只有十二岁，但知晓宇智波斑实力的娜杰塔表示完全不会担心，因为她可是亲眼见过宇智波斑独自一人斩杀超级危险种的震撼画面。

    宇智波斑听到娜杰塔的话，目光微微闪动了一下，但却什么也没有问。

    虽然他这两年没怎么出过门，但对帝都光鲜外表下隐藏的黑暗也是有所耳闻。

    自从娜杰塔成为帝国的将军之后，曾经的满腔热情几乎是在肉眼可见的日益消减，甚至最近都有点心灰意冷的表现了。

    对于这点，宇智波斑也没法改变什么，毕竟这不是忍界，他也没有能够以一人之力横推整个世界的力量。

    因为在这个世界上有必须要做的事情，再加上普通人身体的限制，让宇智波斑强迫自己将性格也收敛了许多。

    不过，对于这个已经步入暮年的腐朽帝国，宇智波斑也有一些想法，个人武力没办法横推世界的话，那他就用自己最擅长的‘计谋’来颠覆这个腐朽的帝国。

    只不过那些想法需要等到他探索世界回来之后才能实行。

    至于娜杰塔的安全问题，宇智波斑也不担心，毕竟她现在是帝国将军，背后还有大将军支持，只要她不去造反，安全上肯定没问题。

    ……

    次日，帝都外。

    “虽然我知道不用为你担心什么，但还是想说，在外面的时候，一切都要小心，尤其是不要轻易相信陌生人……”

    娜杰塔一边为宇智波斑整理着本就整齐的衣襟，一边碎碎念的说了一大堆，最后笑容灿烂的嘱咐道：“最后一件事，千万不要给我写信。

    我现在要做的事情太多了，你就算写信我也肯定收不到。

    还有，等你回来的时候，记得给我带礼物。”

    宇智波斑静静的听着娜杰塔的念叨，最后轻轻的点了点头，然后便转身离开了。

    娜杰塔站在原地，安静的目送宇智波斑的身影逐渐远去。

    当宇智波斑的身影完全消失在视线中后，一名身上披着斗篷的人悄无声息的来到娜杰塔的身边。

    披着斗篷的人站在娜杰塔的身旁，突然问道：“你弟弟才十二岁吧，你真的放心就这样让他一个人独自远行？”

    “嘿，那可是我的弟弟，而且他虽然年纪小，但实力却很强呢。”

    娜杰塔闻言，得意的笑道：“现在的我，就算是拿着「帝具」，也完全不是他的对手。”

    “哦？”

    斗篷人闻言，顿时也来了兴趣。

    做为帝国的将军，娜杰塔除了杰出的军事天赋之外，毫无疑问也拥有着远超常人的个人实力，更别说她还是一名「帝具」使用者。

    就算娜杰塔所使用的的「帝具」是属于远程狙击的类型，但近战方面也不容小觑。

    不夸张的说，正面对战的话，即便是一直装备精良的百人部队也绝不是娜杰塔的对手。

    这样的实力，竟然也完全不是她那个弟弟的对手？

    斗篷人思索了一会，问道：“既然他这么有天赋，你为什么不带着他一起……”

    “住口！”

    斗篷人的话还没说完，就被娜杰塔给沉声喝断，然后目光冰冷的看着他，警告道：“我打算加入你们，是我自己的决定，和斑他没有关系。

    他有属于自己的人生和想做的事情，不会也不能被任何影响，就算是我也一样。

    如果让我知道你敢瞒着我悄悄和斑接触的话，我绝对饶不了你！”

    “我明白了。”

    斗篷人轻轻点头，然后问道：“你准备什么时候行动？”

    娜杰塔盯着他看了一会，然后回答道：“明天！”

