    “和十万倍基因相比，我所差的是无形无相这一能力，若是掌握了这一能力，随时变幻身躯，又怎么会被追杀的这么狼狈？”

    向着吴国旧土赶去的路上，李衍总结着自己现在欠缺的能力。

    “无形无相的能力可以通过界兽王者分身进行学习，似乎不是太难。”

    界兽王者诞生的时候便拥有了无形无相的能力，可以随心所欲的改变自己的容貌与气息。

    “在进入起源起源大陆后，我对时空道感悟的也有些少了，绝大多数精力都集中在了巫道修行体系之上，巫道修行体系的确是我的短板，补足这一方面可以让我在同阶中成为最强战力，但相比较而言，发挥我的长处才是最重要的！”

    李衍从除此感悟到法则便清楚地意识到，身为能够在诸天万界之中进行穿梭的存在，他最擅长，也是他身上最大的优势，就是他可以站在极高的角度上去理解‘空间’这种概念。

    系统这种在原本的他看来理所当然的东西，才是系统最强大的地方。

    当年他能够在恒星级的时候就能够领悟一部分空间本源法则，甚至达到幻身的地步，便是因为这种优势。

    “要多花费一些经历放在空间相关的东西上了，就算无法提升战斗力，让自己跑路能力变得更强也非常有意义。”

    “距离到吴国还要走三百万年，接下来的路程就在修行之中度过吧……”

    起源大陆非常辽阔。

    李衍以永恒真神的神力驱动飞舟至宝速度可以达到百万倍光速。

    但即便以这种速度，想要到达目的地依旧需要极为漫长的时间。

    在飞船自动导航的过程中，百万年时间很快过去。

    一日，正在修行过程中的李衍突然睁开眼睛，他快速燃烧神力，让飞舟的速度再一次的爆发。

    他陷入了一片危险区域之中。

    “该死的，这起源大陆上的危险也太多了吧！”

    李衍看着周围千奇百怪的生命，不禁长叹一声。

    虚空厄族，一种群居的特殊生命，它们没有灵魂，身体也完全由虚空构成，但这些生命的实力却是不容小觑。

    成长的时间足够漫长，便可以达到虚空真神的级别。

    比较特殊的可以成长为永恒真神这一级别。

    虚空厄族的实力并不是很强大，它们恶心的地方时，数量太多了……

    它们往往汇聚成亿万数量的群体行动。

    海量虚空厄族出动，甚至能够毁灭一些较弱的国家。

    最恶心的是，碰到打不过的对手，这虚空厄族会毫不犹豫的自爆，搞得比虚空厄族更强大的生命都会无比头疼。

    在起源大陆诸国强者的扫荡下，各大国家的境内，这种生物近乎绝迹。

    现在，这些虚空厄族一般游荡在起源大陆一些蛮荒的区域。

    而李衍为了安全，在赶路的过程中便贴着各国的国境线前行。

    却是没想到，竟然遇到这种生命。

    正好赶到这些虚空厄族觅食过程。

    这些生命以空间为主食，但也不挑食，什么都吃，神力，宇宙能量，混沌能量都是它们的食物。

    陷入虚空厄族的包围之中，纵然是称圣强者，只是孤身一人出动，都有可能陨落其中。

    唯有神王强者，才能横扫一批批的虚空厄族，让它们的数量优势没有任何的意义。

    “对于其他修行者来说，碰到这种生命只能自认倒霉了。”李衍脸上却是露出了笑容。

    “但我是巫道修行者，这种虚空厄族也有不小的研究价值……甚至，这种生命极有可能是一种资源！”

    解析万物的修行体系中，就没有无用的物质，只有没有放在不合适地方的物质。

    尤其是那些可以形成生命的物质，其本身就蕴含着与生命本源有关的信息。

    一念至此。

    李衍掌控周围的虚空，以宫殿类至宝进行镇压。

    同时，手持长枪，清扫那些向他攻过来的虚空厄族，防止这些生命阻挠他的研究。

    他虽对自己的实力相当自信，但也不敢陷的太深。

    万一落入这群虚空厄族的中央，碰到虚空厄族之中的永恒真神，他有不小的可能陨落。

    “虚空厄族的尸体之中竟然蕴含空间的本源……唔，提取出来实在是太困难了，最好的利用方式让空间本源自然演化，形成一个依托在起源大陆上的无主小型宇宙。”

    “不过，这一过程需要的时间太漫长了！要以轮回来计。”

    李衍感觉这虚空厄族实在是有些鸡肋。

    说没用吧，这玩意留下来的资源层次其实相当高。

    说有用吧，但应用起来实在是太困难了，这种玩意的替代品更是一抓一大堆，价格还不会太贵。

    再考虑到这虚空厄族的难缠程度。

    再次看向无数的虚空厄族的时候，李衍满脸的嫌弃。

    “除了数量多，一无是处！”

    就在这时。

    一股强大的吞吸之力从虚空厄族的中央之中传来。

    “尖叫？这群虚空厄族在尖叫？！”

    李衍心跳快了好几拍。

    “它们仿佛遇上了天敌，就像在被屠杀一般！”

    想了没想。

    李衍直接逃命。

    为了跑的更快一点，他甚至拿出了吴黯培养出来的宇宙舟。

    那宇宙舟带有明显的吴国印记。

    几乎就是在明着告诉起源大陆上的强者，他得到了已经覆灭的吴国的传承……

    这是一个很大的隐患，但在生死危机之下，李衍已经顾不得暴露宇宙舟给他带来的隐患了！

    很快，那吞吸之力化作巨大的旋风。

    强类无比的旋风撕扯着称圣级别的宇宙舟，本体上亿光年之大的宇宙舟在那狂风之中竟然就像是暴风雨之中的小木船一样脆弱。

    李衍已经开始燃烧神力逃脱。

    但他距离旋风的中央却越来越近。

    很快，李衍发现，庞大无比的宇宙舟竟然落入一个干瘦少年的手掌之中。

    在那少年手中，宇宙舟就像是玩具一般。

    在看到这少年的瞬间，源自于界兽分身的一丝明悟便在他的心中产生，这少年是界兽王者！

    而且还是成长到巅峰状态，能够力压神王的界兽王者！

    刚才的漩涡，竟然是这界兽王者在吞噬虚空厄族的生命。

    虚空厄族数量多，应用起来很麻烦……但面对消化能力极强的界兽，完全不是问题。

    吞下去能够化作能量，让界兽在体内制造战士就已经足矣。

    数以亿万的虚空厄族，进入巅峰界兽王者的肚子，丝毫没能让他的肚子填饱分毫。

    “原来你小子真的得到了吴国的传承，似乎还在巫道修行体系上有不小的进展……怪不得能够炼制那么多稀奇古怪的东西。”界兽王者挠了挠头，笑着说道。

    他在李衍的身上感觉到一种特殊的亲近感。

    堂堂能够力压神王的界兽王者，对李衍表现的非常和蔼。

    “走吧，小子，我家主人想见见你！”

    界兽王者随手一划，一条界光通道便出现在李衍的面前。

    神王级别的界兽，在起源大陆也可以进行超远距离的空间移动。

    “紫木神王想要见我？”

    李衍有些吃惊。

    他似乎和紫木神王并未产生因果，怎么就被一代神王盯上了？

    他的心中有无数的疑问。

    但面对神王级的大佬，却只能老老实实的跟随着脚步，前往天木国。

    “很好奇我为什么请你过来？！”

    紫木神王外表看上去很是和蔼，他身穿绿袍，一头紫发，外表看上去和人类并无太大的差距。

    他看向李衍的时候，还面带笑意。

    “还请神王陛解惑。”李衍表现的非常老实。

    面对真正意义上的神王，他最多也就只能自杀，不影响他的其他分身。

    “你应该是三千维度宇宙海中的强者，通过轮回通道进入起源大陆的吧。”紫木神王开口便将李衍大多数的秘密扒了出来。

    “呵呵，没必要这么惊讶，当年我为了进入宇宙海，奴役界兽，在这方面可没有少下研究。”紫木神王笑着说道。

    “的确如此。”李衍点头，这件事他无法否认。

    起源大陆上的强者都有自己的神国或者小型宇宙。

    生活在这里的本土强者在遭遇强敌的时候还可以躲在自己的小型宇宙之中，但他身为三千维度宇宙海之中的强者，小型宇宙却是在宇宙海之中。

    “在我奴役界兽成功之后，有不少的势力想要前往宇宙海之中奴役界兽，可惜，能够成功的一个都没有。”

    紫木神王摇了摇头。

    “奴役界兽又岂是那么简单的事情？当年我若不是得到了……”

    说到这，紫木神王却是停了下来，“活得太久了，看到年轻人就忍不住想要多嘴几句……”

    “我请你过来，有两件事情。”

    “第一件事是私事，根据我的推算，三千维度海之中其中的一座宇宙海附近应该出现了界兽，不久之前，被灭国的晋国国主便前往那一处宇宙海之中寻找界兽；而在数万轮回之前，吴国被灭之后，最后的王子也带领着残留的兵力前往那一处宇宙海。”

    紫木神王的语调很普通。

    但他话语却毫不掩饰的倾诉着一代神王的情报能力。

    他许久不在起源大陆上活动的，但起源大陆上大大小小的事情，却很少能够瞒得住他。

    “你得到了吴国传承，再参考你第一次出现在东林国的时间，想来你就是出自于那一宇宙海，所以我很好奇，你有没有成功奴役到界兽？”紫木神王面带笑意的看着李衍。

    “我并未奴役界兽王者。”李衍实话实说。

    ——这是再正确不过的实话，他真的没有奴役界兽王者，只是夺舍了界兽王者。

    紫木神王直勾勾的看着李衍。

    发现李衍真的没有说谎后，他表情有些失望。

    “没有奴役界兽，能够闯过轮回进入起源大陆，想来你也打败界兽王者了，以虚空真神之躯，能够战胜刚刚诞生的界兽王者，你的天赋也足够强大了啊！”

    紫木神王感慨说道：“你可愿做我的弟子？”

    神王收徒？

    李衍有些意外。

    他没想到竟然还会有这等好事落在自己的身上。

    紫木神王可不像坐山客那位落难的神王，这位主手握界兽这个大杀器，在整个起源大陆都是地位最高的那一批角色。

    拜师紫木神王，几乎可以在起源大陆横着走了！

    李衍根本没有犹豫。

    直接按照起源大陆上的礼仪行了拜师礼：“李衍拜见老师！”

    “当年我曾收下许多弟子，可惜随着国家的破灭，全都死亡了……”紫木神王感慨说道。

    “我重建天木国后，只是收了四名弟子，他们四者，三者成了神王，建立了新的国家，倒是大弟子，因为某种原因，现在还是混沌主宰。”

    说着，紫木神王叫来一位强者。

    “这是你的二师兄，在你那几名师兄中，他算是最不成器的了。他开创的东林国，也只是为了自己享乐。”

    说到这紫木神王有些恨铁不成钢。

    “师傅。”神王级别的东林国主面对紫木神王却是格外的拘谨。

    在见到李衍后，他又说道：“小师弟。”

    “东林，你胡闹归胡闹，但在胡闹的时候也要上点心，家中全部都是内贼了，还浑然不知！”

    紫木神王教训说道：“若非你小师弟搞出来一场风波，让我察觉到一些蛛丝马迹，你或许就要吃大亏了！”

    “师傅教训的是！”东林国主苦着脸答道。

    说到这他有些气愤：“我也未曾想到那食千竟然如此的过分！”“这是你的二师兄，在你那几名师兄中，他算是最不成器的了。他开创的东林国，也只是为了自己享乐。”

    说到这紫木神王有些恨铁不成钢。

    “师傅。”神王级别的东林国主面对紫木神王却是格外的拘谨。

    在见到李衍后，他又说道：“小师弟。”

    “东林，你胡闹归胡闹，但在胡闹的时候也要上点心，家中全部都是内贼了，还浑然不知！”

    紫木神王教训说道：“若非你小师弟搞出来一场风波，让我察觉到一些蛛丝马迹，你或许就要吃大亏了！”

    “师傅教训的是！”东林国主苦着脸答道。

    说到这他有些气愤：“我也未曾想到那食千竟然如此的过分！

