    怎么算？
    杨牧还真就琢磨了，自己和白天鹅可还没离婚，最多也就算一时不慎被诱惑，毕竟相茹真是个诱惑人的妞。
    可她若想要让自己负责，那可还不能，他还没做好开启另一段感情的心理准备，不需要负责的劈腿是可以接受的。
    发现相茹脸色很差，好像真生气了，杨牧不再皮，一脸委屈的道：
    “你别激动，刚才那最多算是不小心的碰撞。你靠近我，脸白腻腻的，呼吸吐气如兰，我被诱惑难免，反正不能怪我，谁让你长得好看呢。”
    “你......无赖！”
    相茹纠结，只觉得自己一拳打在了棉花上。
    这个事情其实有些复杂。
    两个人根本没有任何感情基础，也没有什么暧昧。
    杨牧忽然就强吻了她，让相茹也搞不懂。
    又不是古代，摸一下手亲一下嘴就算定了终身。
    男女关系在现代的随意性相茹很明白，还是那句话，没吃过猪肉可见过很多猪跑了。
    相茹又是常年在国外战区，那些女人为了一块面包就陪人睡觉的事见多了，更不觉得男女的那种深层次关系有什么神秘神圣的。
    可落到自己身上总感觉不对味。
    若是被一只真正的猪给亲了还好些，最多是恶心的吐几下。
    可杨牧不是猪，算是个小鲜肉，并且相茹对他的印象越来越好，这就是复杂的所在。
    偏偏他还是个已婚男人，一个标准的上门赘婿！
    人家老婆都懒得搭理他，自己难道还能把他当做个宝贝?
    想到这里相茹更不开心，看着杨牧冷冷的道：
    “这是第一次！就当你是一时不小心受到了我的......我的诱惑，都是误会！若再有下次，看我不废了你！”
    杨牧吧嗒吧嗒嘴，终究没敢顶嘴。
    还是先避其锋芒吧，这个时候没必要惹她。
    至于有没有下次，那还不是自己说了算？
    其实杨牧这人没那么多原则，讲求的是一个随心而动。
    人活一辈子多不容易，社会已经制定了好多规则限制人的自由行为，若是自己还给自己增加诸多限制，那就太累了！
    想到就去做，这才因该是无怨无悔的人生。
    欲望并非全是错的，没有实现欲望的决心和手腕才是大错特错。
    杨牧的情绪也挺复杂，他可还是个纯情的小男生，初吻没留给白天鹅也是遗憾啊，不过相茹也不错。
    刚才没感觉，现在回味一下......嗯，很美味。
    情绪慢慢的变成单一的快乐，杨牧吹起口哨，开始在附近踱步运动，抻抻懒腰。
    回身看到相茹依然靠在车头瞪着他，如同个委屈的小媳妇，心情立刻更好了几分，又唱起了他那首假的摇篮曲。
    “葫芦娃，葫芦娃，一颗藤上七朵花......”
    只把相茹气的撕碎了袖口，不过气着气着还是害羞多了一些，说起来这也是她和男人的第一次亲密接触啊。
    很快一天过去，外面又接连有两次轰炸行动，持续时间共计两小时左右，距离这边应该都比较远，所以听到的声音也不算响亮。
    睡了一觉起来后，第二天的上午十点，那边一群人终于忍不住了，派出了两位代表。
    男的叫陈胜，女的叫郭丹玲。
    陈胜是个四十岁的中年人，有些胖，皮肤很白，一脸带笑。
    “我是蓝天电子的老板，刚才我们到外面去看了眼，情况不是太好，四处都是火，那烟熏的味道能呛死人，暂时是出不去了，估计没个三四天是没办法的......我们原本计划要逃出去，可没逃走被困到这里，身上没食物……大家都是落难的幸存者，看你们都带着孩子，应该都是大好人，总不能看着我们被饿死吧？”
    郭丹玲是个三十多岁的中年女人，长得还算不错。
    “是啊，而且我们那边也有孩子，我儿子今年才十岁，你们多少把食物分出来点，我们一定感激不尽。”
    这一边所有人都把目光集中到了杨牧的身上，他是主心骨。
    相茹这一天下来都没跟杨牧说话，此时她不打算出头，且看杨牧怎么处理。
    杨牧看着陈胜和郭丹玲，一脸笑容。
    “你们说的好有道理，态度也够恳切，看着你们挨饿确实很不人道。”
    “是啊，是啊！”
    对面两个人都一脸可怜兮兮的模样。
    相茹皱起眉头，想着如果是自己一定不知道该怎么办好。
    她想要帮助他们，却又知道这样做是损害自己。
    杨牧依然微笑，淡淡的道：
    “那两位帮我出出主意，这边有三十几个孩子，五个大人。我们是储备了些食物，可如果让这些孩子放开吃，食物也吃不了几天。你们那边好几十人，且基本都是大人，如果把食物分给你们，我们是不是就要面临危机了？”
    “可是......可是最多大家一起挨饿呗，你们做了好事，我们一定会感激的。”
    “食物是我们的，凭什么要跟你们一起挨饿？要不这样，你们这几天先饿着，等过三四天我们再来看看情况，如果确定有机会逃出去，再把食物分给你们也不迟。都是大人了，三四天饿不死，最多是虚弱一点。”
    杨牧说的其实也算有道理，相茹听后点了点头，觉得这个办法挺好。
    陈胜郭丹玲对望一眼，脸色变得铁青，不说话返回去。
    杨牧抻了个懒腰，走到相茹身边道：
    “女兵王，准备吧，我觉得这是先礼后兵，他们会来抢食物，让我看看你的手段。”
    “好啊！那就让你看看，也让你明白，如果再招惹我，我有一百种方法弄死你！”
    相茹对着杨牧握了握拳头。
    杨牧竟然捂嘴笑了，然后转身离开，抱起小小去逗弄。
    伸着拳头的相茹觉得很无力，自己在恐吓他好不好啊?他竟然掩嘴轻笑？搞什么搞，跟自己玩傲娇？
    相茹气鼓鼓的撅起嘴，没一会功夫，一群倒霉蛋拿着各种武器走过来了，仔细一查刚好七个。
    相茹又想到了杨牧唱的葫芦娃……一根藤上七个娃。
    哼，眼前这七个小子真是越看越不顺眼，就拿他们出气吧。
    相茹漫步向前走，在自己这方阵营几米前站住。
    杨牧从身后看着相茹的背影，看过之后不断摇头，叹气轻声道：
    “真是好女人。”
    “婶婶是好女人嘛？”
    “嗯，是啊。”
    “那小小是不是好女人？”
    “小小是好孩子。”
    “不！小小要做好女人！”
    小小有着很崇高的理想。
    “嗯，会的......小小一定会好好长大，然后成为一个很好的女人。”
    小小满足了，开始在杨牧怀里玩弄自己的手指，小孩不知愁滋味。
    七个拿着凶器的男人走到近前，领头的正是之前被相茹打过的男人。
    他面露凶光，很牛气的道：
    “就算你是特种兵，可我们这里有七个强壮的男人，双拳难敌四手知道吗？我们也不要多，就要你们一半的食物，你们到底谁做主？出来说话？”
    “哼，如果好商好量最少我是不会眼巴巴看你们最终饿死，但现在想动武？那就别废话，过来动手吧。”
    “小娘们儿！真以为自己是跟葱啊？”
    “‘小娘们儿’也是你叫的？找死！”
    这几个字听杨牧对自己说真没什么，可听这人说就是这么不顺耳。
    相茹也再不废话，上前一脚踹过去。
    那人急忙把手中的铁扳手举起来，可还没等落下，相茹的脚跟已经扫到了他的手腕，铁扳手直接飞出。
    相茹单脚立在地上来个一百八十度扭转，之前飞起的脚落地，轮换另一只脚踢出去，踢在那人侧脸上，把他身体踢得飞起来，倒地不起，昏迷了！
    另外两个男的冲上来，相茹快速闪身，踩踏着一个男人的膝盖飞身骑到他勃颈上，伸手抓住他的头发，身体后仰带着那男人倒地。
    快要到达地面时她单手支撑地面，腰部用力竟然带着那男人整个身体后翻，翻过去后相茹松开脚和手，男人在强大力量的作用下身体转着圈飞出去三四米，落地后又继续划出了三四米才停止，后背衣服都磨漏了。
    杨牧看的咋舌。
    这就是全盛时期的女兵王吗？
    她的腰部力量太夸张了，竟然能够用腿夹着个人倒立后翻。
    尼玛的她的腰是水泥做的吗？
    不可能，水泥做的腰不可能看上去那样柔软富有弹性。
    杨牧就瞪着眼睛研究着相茹的身体构造，只是过了差不多一分钟，对面七个看似强壮的老爷们被打晕了三，另外四个爬不起来了。
    只听相茹插着腰对那边吼道：
    “过来人把他们拉回去！要是再想动手就来试试，让你们男女老少都捆一起！老娘再给你们说一次，这边的资源也有限，要留给孩子，你们要是不服气，再找麻烦老娘就直接灭了你们，绝不姑息！”
    窝草！
    杨牧忍不住拍手鼓掌，母狮就是母狮，发起火来绝不是一般的伶俐啊！够泼！够辣！
    正拍手呢，相茹忽然回头，一抹杀人的目光落在杨牧的脸上。
    杨牧打了个寒蝉，只觉得脊背发凉。
    可下一瞬，他仿佛看到了相茹脸上升腾起了一抹娇嫩的笑，很是妩媚？
    啊？她笑过吗？
    再仔细看，相茹已经侧头离开，去和几个老师一起逗弄孩子去了，仿佛什么都没发生过……
