    会议不到一个小时就结束了，韩小小收拾着东西准备离开，就听见谢询忽然开口道：“韩小小，你留下来，客户说要看你的设计图。”

    几个董事长看向韩小小，一个个眼神都带着几分质疑。

    韩小小点点头，自信而又意气风发。

    顾西希有些不服气的看了一眼韩小小，微微咬了咬唇，她随着其他的人出去。

    在会议室只剩下谢询和几个董事后，谢询开始跟客户联系，没一会儿，客户就接通了视频。

    谢询站在一边，对韩小小的道：“你把作品展现给他们看看。”

    韩小小点点头，将U盘插到公司电脑上，然后投影在幕布上。

    一共有四幅设计图，一出现在幕布上，韩小小分明看到电脑那边的客户眼神有几分惊艳。

    “韩小姐，谢总说这是你设计的，那么请问，你设计这个的灵感来源何处？”

    谢询这个客户，是国外的，但是在中国开公司很多年，很喜欢中国文化。

    韩小小自然不知道这些，她只是误打误撞。

    “我们中国春节是一年中最重要的日子，以前我国经济水平还不发达的时候，喜庆的东西都是用很普通的东西做成的，比如春节的剪纸，其实就是白色的纸染红，然后剪成各种各样好看的窗花贴在窗户上，请您看看这个图。”

    韩小小说着，就将一张贴着窗花的图放出来。

    客户看到这个图，点了点头。

    韩小小接着道：“剪纸是从我国古代传承下来的，即使现在很多人不会，也有很多人遗忘，但这是我们的遗产，我第一幅设计的灵感，就是从剪纸里得来的。”

    谢询看向她展现的第一幅设计图，那是一条红色的晚礼裙，用剪纸艺术将她展现出来的，整条裙子看起来，就像是一副凤凰的感觉。

    客户点点头，脸上带着惊叹。

    韩小小把设计图放大，然后贴了几张局部的设计稿。

    “这条裙子我给它取名朝凤，各位能看出，它看起来就像是一只凤凰，而裙子的肩头，我把它设计成凤凰的头部，你们可以看看这个局部图。”韩小小说着，将肩部的设计图拉出来放大。

    呈现在众人面前的是凤凰头部的设计，实实在在的跟剪纸差不多，但是细节十分的美丽，凤凰的眼睛是用宝石设计的，而眼睛是用金丝，凤凰头部的翎羽也结合了宝石与钻石镶嵌，看起来十分的贵气。

    然而裙摆才是最赞的，那看起来是凤凰张开的尾巴，但是裙摆的设计却十分的精细。

    韩小小将裙摆放大，对客户道：“裙摆我考虑用羽毛来完成，你们觉得怎么样？”

    客户们相互讨论了一下，随即点点头，“韩小姐这个设计我们觉得很棒，就按照你的意思吧。”

    韩小小点头，打开了第二幅图。

    第二幅图是以中国结为灵感设计的，整体看起来像是一个“春”字，领口采用的设计是中国的旗袍领口，腰间露出，裙摆很长，韩小小说完，客户又是一顿夸赞。

    说完了全部的设计图，韩小小呼出一口气，坐了下来。

    “韩小姐还有几幅图没设计好，那么请问，接下来那几幅图的设计，也是以新春做立意的么？”其中一个金发女人在视频那边询问。

    “也不一定，不过这个暂时保密，若是说出来，就没有惊喜了。”韩小小微笑着回答。

    那边点了点头，接着道：“我希望能在年前看到成品出来，谢总，你这边能做到么？”

    谢询微微一颔首，笑得自信：“当然。”

    客户得到满意的答复后，挂断了视频。

    韩小小松了一口气，对着谢询微微一笑，她唇瓣挂着浅笑。

    谢询一边收拾桌子，一边对韩小小道：“你做得很棒，其实你设计之前，我应该告诉你一些事情的，这家公司特别喜欢中文文化，因为他们的老板是国外的，接下来的你可以往这方面考虑。”

    韩小小点点头，把U盘收起来，她看了一眼那些董事们。

    之前还质疑她的董事，此时已经消除了质疑。

    韩小小跟谢询一起走出会议室，谢询搂着她的肩膀，看了她一次又一次，却笑着不说话。

    “你这是看什么呢？”韩小小被他看得怪不好意思的。

    谢询感慨一声道：“原来我老婆是这么的有才，刚才看你跟客户交流，简直让我心猿意马。”

    “……”韩小小无语，她只是正常的工作好吧。

    谢询再次轻笑，“你真的很棒。”

    韩小小自信的扬了扬下巴：“那是，你也不想想我是谁。”

    谢询将她抱得有些紧，韩小小推了推他，“公司呢，事情既然解决了，我得回医院了。”

    谢询虽然不舍，但是他不能挽留，毕竟岳父还在医院需要一个人照看着。

    韩小小一离开医院，顾西希就去了谢询的办公室。

    “听说那个被卷跑设计图的项目，你给了韩小小做？”她直来直去的问，语气明显带着不满。

    谢询抬眸看向她，对于顾西希这质问的态度，心中有点不爽，可看在顾西远的面子上，谢询还是耐心的道：“嗯，有什么问题么？”

    “我想和她一起做这个项目，毕竟这不是一件容易的事情，而且听说客户那边也催得紧。我设计能力不差，肯定比她设计得好。”顾西希极其自信的道。

    谢询本想拒绝，但是看到顾西希脸上的倔强，他抿唇思考片刻，这才道：“那你去设计，这次的客户那边想要的是新春，因为是给几位知名的明星设计的，要在春节晚会穿，所以风格最好贴合春节的喜庆，当然，那家公司是国外的客户，但是他们喜欢中国的古文化，你可以从这两个方面着手。”

    顾西希没想到他会答应自己，当即有些不敢相信。

    她还没来得及说话，谢询就接着道：“你跟韩小小独、立创作，韩小小已经有四幅设计图客户看了很满意，接下来你们设计的，我会一同让客户看，公平竞争，客户选上谁的，便用谁的，这个你能接受？”

    顾西希向来对自己自信，当即便点头道：“我会努力的。”

