    “总委那边调度好了，天水城的嘉兴科技会帮我们制作游戏，相关的美工和程序员也已经就位，我们什么时候去一趟天水？”

    “过两天吧。”

    李和整理着稿纸，说道：“现在过去也没有用，我先得把故事框架搭起来，让他们有剧本可以依据才行。”

    “另外。”

    “依娴姐要请我和蔺文萱吃饭。”

    姬长生点头，说道：“依娴姐的眼睛是白泽赋予的‘死相之魔眼’治好的，也不知道会不会有隐患，得多关注下。”

    “嗯。”

    “你怎么过去，我们骑共享电瓶车？还能顺路一段。”

    “萱儿来接我。”

    “……”

    骑着电瓶车，看着李和坐上那款顶级奢华的轿车远去，姬长生非常惆怅的叹了口气，话说，他的胃也不怎么好啊……

    ……

    “来啦！”

    听到敲门声，陈依娴赶紧开门，将李和跟蔺文萱迎进来后，便热情的泡茶、招待，然后让陈思柔将冰箱里切好的水果拿出来。

    李和忙说不用，然后要去厨房帮忙。

    但是陈依娴不让。

    她说自己最近看了不少美食教程，正好大展身手，让他们两人坐着等吃饭就好了，李和刚坐下，小萝莉陈思柔就端起一盘西瓜，要喂给他吃：“李和哥哥，吃西瓜！”

    “诶！好甜！”

    “快，给姐姐也喂一个。”

    吃完之后，李和便指使小萝莉去蔺文萱那边，蔺文萱吃完，对小姑娘笑了下，表示感谢，小萝莉则呆呆的说道：“姐姐，你好漂亮哦。”

    “谢谢。”

    蔺文萱从头上摘下了一个发夹递给陈思柔，陈思柔转头，眨巴着眼睛看向李和，询问该如何办，李和贴着她的耳朵，小声道：“快收下，你萱姐姐是个小富婆，我们这属于劫富济贫！”

    “咯咯……”

    陈思柔被逗笑了，收下了礼物后，嘛的亲了口李和的脸颊，笑道：“谢谢李和哥哥。”

    “嘻嘻。”

    “萱姐姐不会吃醋吧？”

    蔺文萱没有回答，只是轻掐着她的脸蛋，说道：“调皮，送你礼物的可是我，为什么要谢他？还帮他打助攻？”

    “诶嘿嘿……”

    小萝莉装傻，萌混过关。

    闹腾了一阵子，便吃晚饭了，能够视物后，陈依娴的厨艺确实上涨了很多，满满一桌子菜，足见心意。

    饭桌上，李和问了些眼睛的情况。

    陈依娴则表示自己的眼睛可以看到人们身上的死气，但有些时候却无能为力，所以想要去革命军帮忙，以便帮助更多的人。

    李和自然应允，然后说道：“老郭咖啡厅，刚好缺一名钢琴师，依娴姐可以去帮忙。”

    “嗯！”

    吃完饭后，又坐了会，李和跟蔺文萱这才离开，没有直接坐车，而是选择散步，走了几分钟，来到大泽湖畔，粼粼波光映照，少女挽着发丝，如湖中精灵。

    她喊道：“李和。”

    “嗯？”

    双手插兜，欣赏着少女，同时还在思考着剧情的李和一愣，便听到少女对湖面喊道：“你真是一个不怕死的傻子吗？！！”

    李和笑了。

    也对着湖面喊道：“这个世界聪明人太多，总需要几个我这样的傻子啊——”

    蔺文萱瞥了他一眼，转身，说道：“走，帮你这个傻子写书去，你既然要做幻想编年史，那么有一些历史真相你可以参考一下。”

    “好！”

    李和也很想知道，历史研究社到底知道一些什么真相。

    回家。

    此时李玥也从九州武馆锻炼完回家，刚洗完澡，满头都是水汽，正在那里喝牛奶呢，见他们回家，便打开冰箱，问道：“你们要什么？”

    蔺文萱：“橙汁。”

    李和：“快乐水。”

    拿过饮料，蔺文萱问道：“在你看来，现实的真实历史当中，有没有灵气？”

    李和愣了下，问道：“没有吧？”

    蔺文萱拿过茶几上的稿子，说道：“有的，而且，是在刘伯温斩龙脉之前，所以，你偶然契合到了这个点。”

    “只是与你想象的不同。”

    “没有斩龙阵，更没有传国玉玺，而是彻底消除了幻想力量，进入了绝对现实的世界。”

    “这非刘伯温一人之功。”

    “而是人类自人皇轩辕击碎幻想起，经由绝地天通、禹王定鼎、封神之战、始皇帝泰山封禅，这才有一千多年后的刘伯温斩龙脉。”

    李和呆了下，而后问道：“为什么都是我们华夏的事？”

    蔺文萱反问道：“你前几天研究了各大文明的神话故事，除了我们华夏是英雄史诗外，除了我们华夏会镇压封禁巫蛊宗教外，还有哪个文明有过这个倾向？”

    李和若有所思的点点头。

    而后忽然一顿，说道：“这不对啊，按你这么说，黄帝那个时代也经历了幻想降临，然后也获得了胜利？”

    “没错。”

    蔺文萱认真的说道：“相关历史文本和资料，在我们历史研究社的总部，有机会的话，你可以看到，而二十年前，我们常说的幻想时代，其实是人类第二次经历幻想降临。”

    “也正因为如此。”

    “帝国无论如何，也不愿意将门再次打开，经历第三次幻想降临。”

    “因为，每多一次，难度将是之前的几何倍。”

    “这是已知的主要原因。”

    李和的表情开始肃穆，他思考了一下，问道：“有个疑惑，自黄帝击碎幻想，到刘伯温斩龙脉，我们花了四千多年，才彻底消除幻想，那为什么，仅仅不到四百年，幻想又降临了？”

    蔺文萱没有直接回答。

    而是咬着吸管喝了口橙汁，才幽幽的说道：“因为科技，因为进入现代社会之后，人类的幻想密度，是以前的指数级爆炸倍数。”

    “这也是。”

    “帝国迟迟不愿意开启星辰大海之路的原因……”

    “这也是。”

    “帝国科学院明明有超越时代数十年甚至上百年的技术，却迟迟不拿出应用的原因……”

    “这也是。”

    “李新德被放逐之后，革命军选择妥协的原因。”

