    顾凌雪等人的心中其实早已经猜到了答案，但他们却都没有将其说出口。

    他们都想知道自家老祖是如何看待这件事的。

    然而可当他们的目光落在自家老祖身上时，他们却惊讶地发现自家老祖依旧是往常的那副云淡风轻的样子。

    众人皆是一愣，不过他们很快便能理解自家老祖为何如此淡定了。

    要知道自家老祖可是有着通天的手段！

    遇到这点小事，他老人家又怎么可能乱了分寸呢？

    但他们都不知道的是，莫悠然虽然表面上看起来淡定，但心里早已经气得不行了。

    朴不成啊朴不成，你好歹也是个气运之子啊！

    你小子不会又嗝屁了吧！

    劳资可是刚获得的复活石啊，你不会是找准了时间故意搞我的吧！

    “叮！检测到宿主门下弟子无生命迹象，是否使用复活石？”

    系统冰冷的提示音在莫悠然的脑海中响起。

    莫悠然的心里虽然很不情愿，但依旧还是选择了使用。

    只见他缓缓地将复活石从系统空间中取了出来，随后便将那复活石丢在了地上。

    苏晴儿手中捧着的那只鞋子上的血渍瞬间与复活石达成了共鸣，仅是眨眼间，无数的血肉竟从那只鞋子中生长而出，最终演化成了朴不成的身躯。

    众人看着凭空出现在庭院内的朴不成，顿时被惊得目瞪口呆。

    自家老祖竟直接赐予了朴不成血肉，将其复活了？！

    而站在庭院内赤裸着上身的朴不成，同样满是惊愕地看着眼前昊天宗庭院内的众人，他似乎是还没缓过神来。

    他只记得自己刚刚还在擦拭着第二百五十代掌教的墓碑。

    可就在他认真清理的时候，他却感觉自己的脖子被什么东西咬断了，紧接着就直接失去了意识。

    “不成，还不快跟老祖请罪！”

    顾凌雪看着傻愣着的朴不成不禁开口提醒道。

    朴不成顿时意识到这是自家老祖又救了他的性命，赶忙跪拜在了莫悠然的面前。

    “为何那么不小心？”

    莫悠然看着朴不成没好气地说道。

    “是弟子大意了！”

    朴不成这才回想起了在他意识即将消散的时候，看到了面前张开的血盆大口。

    身为修炼者的他，竟然被山间野兽给生吞了！

    “老祖，弟子也有错！”

    就在这时，顾凌雪主动站了出来，说道：“弟子忘记了岳龙山谷中有野兽出没，以不成现在的修为，他还不是那些山间野兽的对手。所以这件事弟子也有责任！”

    莫悠然看着为朴不成求情的顾凌雪，顿时皱起了眉头。

    原来是你这丫头搞的鬼啊！

    顾凌雪啊顾凌雪，你终究还是没让我省心啊！

    可是随后，莫悠然又忽然想起，似乎是他自己不让朴不成修炼的。

    朴不成修为那么低，不是山间野兽的对手，他多少也沾点责任。

    于是莫悠然也只能摆了摆手，示意就让这件事过去了。

    “既然如今宗门内人数也不少了，本尊就先赐予你们几件道服吧。”

    莫悠然说着便从系统空间中提取出了几件黑色的道服。

    众人看着自家老祖手中的那几件道服，都不由得好奇地眨了眨眼睛。

    “此乃真龙法袍，是由上古真龙的鳞甲炼化后铸成的丝线编制而成的，关键时刻能够救你们性命，日后你们就穿着这道服修炼吧。”

    莫悠然说着那几件道服的由来，随后便将那几件道服丢给了众人。

    众人赶忙抬起双手，将自家老祖丢过来的道服接了过去。

    “老祖，这道服是什么品阶的呀？”

    顾凌雪忍不住心中的好奇，不禁开口问道。

    “本尊给你们的东西，什么品阶的难道还要本尊去说吗？”

    莫悠然没好气地说道。

    众人听到自家老祖的这番话，皆是一喜。

    既然自家老祖都这样说了，那必定就是那传说中的天阶至宝了！

    “这道服，即便是本尊也未能拥有几件，你们要懂得珍惜！”

    莫悠然看着众人那兴奋的表情，开口提醒道。

    虽然他系统空间中天阶品级的道服也不尽其数，但款式相同的道服却并没有多少。

    日后宗门肯定还会招收弟子，他可不希望自己门下的弟子的道服穿得五颜六色的。

    而排除了这个因素外，莫悠然其实是担心自己没有换洗的道服了。

    他现在不过是练气期的实力，还不能以灵力清洁身体，衣服终究还是会脏的。

    可他身为宗门老祖，他总不能抱个木盆蹲在坠日阁内洗衣服吧？

    因此，衣服穿脏了就丢只能是他的特权，门下弟子只能领取一件！

    “弟子定会珍惜！”

    众人听到自家老祖都这般交代了，顿时将手中的那件道服视为了珍宝。

    “还有不足十天时间的迎战霸天宗，朴不成，本尊就破例让你提前开始修炼吧。”

    莫悠然瞥了眼身前的朴不成开口道。

    “是！老祖！”

    朴不成满是欢喜地点头答应道。

    “顾凌雪，你为何还没有突破到筑基期中期？”

    莫悠然交代过朴不成后，转头看向了顾凌雪。

    “啊，这个，这个......”

    顾凌雪能听得出自家老祖又要训斥她了，她下意识地就慌了神。

    她现在总不能回答老祖他老人家，自己修炼天赋太差，领悟不到突破状态的事吧？

    莫悠然看着顾凌雪那窘迫的样子，只能无奈地叹了口气。

    顾凌雪不同于朴不成和苏晴儿，她的修炼天赋相较其他人，确实是差了些。

    再加上她没有气运加身，二十天突破到金丹境对她来说实在是不太现实。

    “你稍后随本尊来趟坠日阁吧。”

    莫悠然说罢便转头看向了苏晴儿，他本想也交代苏晴儿几句。

    然而当莫悠然感受到苏晴儿体内流转着的灵力时，他却险些惊掉了下巴。

    练气五层？

    平日里苏晴儿都是呆在聚灵阁内修炼，也不像顾凌雪和朴不成那样让他费心。

    因此莫悠然也没找到合适的机会去忽悠苏晴儿。

    他自己也没想到，苏晴儿这小丫头竟一声不吭地就修炼到了练气五层！

    “老祖，您有事要吩咐弟子吗？”

    苏晴儿望着看向自己的自家老祖弱弱地问道。

    “安心修炼！”

    莫悠然抛下了这句话后就直接使用了张传送符回到了坠日阁。

    回到坠日阁后，莫悠然就直接一屁股坐在了台阶上，不由得怀疑起了人生。

    闹了半天，我平时关注的最少的人，修炼速度最快呗！

    气死劳资了！

    狗币系统！

    系统：？？？

