    封行嘉的话刚刚说完，荣娴仙笑着看了崔烈一眼，听这意思，这位竟然真的是来买丹药和符篆的。

    崔烈轻轻一咳，开口道，“你们要买丹药和符篆，是要拿什么买？打算出什么价？”

    “功法书，技能书，还有武器，或者车辆都行，价格的话，还按先前的价格不知道荣医生觉得怎样？”封行嘉小心翼翼的开口问道。

    他话音刚落，“啊”，“砰”，外面一声惨叫，紧接着便是重物落地的声音，封行嘉受到了惊吓一般唰的站了起来，有些紧张的向外面张望。

    “外面还有人？”荣娴仙望着蒋杰询问道。

    “外面还有三个人，我没见过，就没让他们进来，让他们在外面等着，看样子他们不守规矩，胡乱走动，踩到机关陷阱里去了，荣姐放心，他们触动的是普通陷阱，没有危险。”蒋杰摊了摊手有些无辜的说道。

    “奥，那就先不用管他们了，我们继续谈。”荣娴仙转过头对封行嘉一笑。

    “刚刚说到哪了？”荣娴仙问道。

    “我，我们……”封行嘉欲言又止。

    “荣姐，他们想用咱们在体育馆卖给他们的白菜价来买咱的丹药和符篆，然后再倒手卖给别人，来赚差价养活自己。”夏凯看着封行嘉吞吞吐吐的样子，干脆利落的说道。

    夏凯的话一说完，封行嘉原本冻得发白发青的脸腾的一下就红了。

    封行嘉所在的队伍规模不小，实力尚可，他在队伍里边担任一个小队长，原本他们队伍为了应对可能遇到的危机也储存了不少物资，然而，他们队伍中人员众多，坐吃山空也支撑不了多久，现在外面大地冰封，他们团队组织了几次外出狩猎，损失惨重，却一无所获。

    恰好封行嘉队伍中，有人认识津渡安全区本地一个大型民间团体内的一个小头目，他们本地人手中物资多不说，而且对周边的环境比较熟悉，每次外出必有收获，封行嘉他们本想和他们合伙，一同外出，奈何人家根本就不理睬他们。

    还是认识小头目的那个人在小头目口中得知，他们队伍急缺伤药，武器和防护用品，让他们可以在这方面想想办法。

    于是封行嘉就想起了当初在荣娴仙手中买到的东西。

    其实荣娴仙他们当初售卖丹药和符篆时，说的明白，因为打擂台的事是因他们队伍而起，卖那个价格不为别的，只是为了减少不必要的死伤。

    后来多少人想去求药，都被比那天高出十几倍的价格挡了回来。

    此刻被夏凯揭破他们的打算，封行嘉索性摆正态度，“荣医生，价格可以再商量，但是这种天气，我们出去找买家也很辛苦，您只管提供丹药和符篆，我们替您跑腿，赚点辛苦钱，您看怎么样？”封行嘉语气谦卑的说道。

    “那你能给我提供炼制丹药需要的药材吗？或者画符需要的符纸，朱砂之类的材料吗？”荣娴仙客气的反问道。

    “……”封行嘉被荣娴仙问的一脸懵。

    “荣医生，您别开玩笑了，这些材料您难道没有储备好吗？”封行嘉赔笑着说道，他的心凉了半截，别说炼制丹药需要的药材他根本不认识，就算是认识，这冰天雪地里，他上哪儿去找药材？

    “材料我手中还有一些，但是这些材料可以制作出来的丹药和符篆已经被人预订了，怕是没有多余的材料了。”荣娴仙微微一笑。

    宁青恬和卓星灿来蹭饭的那一次，确实提起过要买她手中的丹药和符篆，只不过在价格方面，双方存在分歧，最后并没有成交。

    荣娴仙手中各种丹药和符篆都积累了不少，并且在她的迷雾空间中，炼制常用丹药所需要的药材不光储量丰富，而且都有种植，根本不缺。

    “荣医生，我们是真诚的来求合作的，您看这样行不行，您定个价，我们帮您跑腿，联系买家，若是我们帮您卖出去了，您分给我们一点提成行吗？”封行嘉不死心的提议道。

    荣娴仙有些犹豫。

    “荣医生，你在家吗？”荣娴仙正在犹豫的时候，外面又有人喊道。

    这个人的声音荣娴仙比较熟悉，是叶蓝欣的声音，昨日大雪刚停，今天她家门上就这么热闹，不知道叶蓝欣又是来做什么呢？

    “凯凯，去请叶公子进来吧！”荣娴仙对夏凯说道。

    不一会儿，夏凯领着叶蓝欣还有他的手下进来了。

    “嘶，荣医生，你这里真暖和呀！哎呀，我进你这屋都不想出去了。”叶蓝欣穿着一袭黑色的不知道是什么动物皮毛做成的大氅，脚上穿着一双长筒皮靴，皮靴上带着一丝水汽。

    荣娴仙还未开口，叶蓝欣把手一伸，身后的手下将一个包裹放在叶蓝欣手中，叶蓝欣把手中的包裹往荣娴仙面前一放，“荣医生，冒昧登门，叨扰了，一点小小的礼物，略表敬意，还望笑纳。”

    荣娴仙微微一笑，以前叶蓝欣来他们的队伍蹭饭吃，可从来没有这么客气过，今天一来就客套有礼，难道也是来谈生意的？

    荣娴仙轻轻一笑，“叶公子客气了，请坐。”

    “介意我现在拆礼物吗？”荣娴仙有几分好奇的看着那个包裹。

    “当然不介意，请。”叶蓝欣见荣娴仙态度自然，与往日并无不同，心情也更加放松了几分，之前出了高笛的事情，他实在是有些担心荣娴仙会将他拒之门外。

    荣娴仙打开包裹，最上面是一个雕刻着精致花纹的木盒，木盒下面有一个包装严密的纸袋，纸袋下面是两件白色的女士皮衣。

    荣娴仙打开纸袋，里面摆放着整齐的黄色云纹符纸，这纸不知是用什么材料制作而成，细密柔软，结实坚韧，是质量上乘的符纸。

    她又打开最上方的木盒，木盒里是铺着一层红色绒布，上面堆满了各色宝石，形状各异，大小不一，纯净通透，美轮美奂，在自然光线折射下熠熠闪光，极具视觉冲击。

