    怪物的美好生活250、这回懂了吧等着岩赫良村五战神，能动的时候，已经是汽车驶离两分钟后了。他们一边向村口冲，一边呼喊着“乌娜被恶魔抓走了！”可等到他们了村口，却又被眼前的一幕惊呆了。而听见他们叫喊的，村民和幸存者们，都聚集到村口时，也和他们一样，目瞪口呆！

    　　因为，他们看到，围困着村寨的丧尸。都如同木雕泥塑般，一动不动。它们的身体表面，都覆盖着一层白霜。不多时，一阵山风袭来，其中不少丧尸，原地碎裂，堆做一地碎肉。这究竟是个什么怪物，竟然如此恐怖。这么短的时间，就能把，分布在这么一大片区域的丧尸，全部冻死。如果，他想杀这些幸存者，那岂不是，只在他，一念之间的事儿？

    　　珂羽朵在刚听到，这五个小子的呼喊时，差点吓晕过去。不过，等她跑到了村口，心急如焚的听完了，五个小青年，讲述那怪物，是如何掳走的奈乌娜时，她反倒冷静了下来。她告诉那几个小青年，也不用追了，追也追不上。就是追上了，那怪物不放，你们还能把他咋滴吗？

    　　但，看他的所作所为。这怪物的心虽狠厉，但并没有滥杀无辜。很有可能，他应该不会加害奈乌娜。而真是带她去看看，自己如何除掉曾家。他杀了阿旺爷爷，大家都恨他。但是，面对这种魔鬼，任谁都无能为力。而他竟然把这些丧尸都除掉了，是出于什么心态？难道是有些内疚了？不管如何，奈乌娜被劫走，多少也有些怨她自己那脾气。就算你对他恨之入骨，你也别在这时候，跟他较劲啊！

    　　珂羽朵虽然担心孙女，但也别无他法，只能听天由命。他遣散了大家，自己去了神庙，向娿晶罗祈求，保佑自己的孙女，能平安归来。

    　　而这边奈乌娜，被这廋皮恶魔掠上了车，被扔躺在后座上。到了这个时候，她已经放弃了反抗的念头。不过，她还是惊恐的，看着前面的恶魔。不知道，他要怎么对待自己。而太史言此时，却有些后悔了。他原本的计划，是把车子留在林塘县。然后到汾康市住一晚，再另找车开走。不想一时赌气，抓了个女孩子，这不是给自己找麻烦吗？

    　　他可不想背着，陌生的女人上路。要背，他只会背自己的老婆。还有小方,也许还有婉姐，谁让他强暴了人家。可现在，他不得不开着车赶路了。如果他一直用真气，裹着这女孩儿走。就算他真气浑厚无比，这点消耗，完全可以通过运转再生。但是这女孩儿，肯定会给冻出毛病来的。他的蕴霆真气，太过冷冽了。

    　　事已至此，也没别的办法。只能先带着她，去找那个什么曾家，杀掉那些坏的家伙。还得再送这丫头回来，这可真是自找麻烦。太史言，自打出来追杀仇人到现在。这是他第一次感到，心绪有些烦乱。所以，他就不停的吸烟，一支接着一支。后来，呛得后座上的奈乌娜直咳嗦，忍不住用忐忑的声音，对他说道：“能开一下车窗吗？”太史言这才反应过来，把车窗打开。这算离开村寨半个钟头后，两人之间第一次交流。

    　　而奈乌娜，从这一点上看出：这怪物，也不是完全没有人性。就仗着胆子又问道：“你想把我怎么样？”

    　　不想太史言正烦着，听她这么一问，就没好气的说道：“你耳朵是不是有问题？还要我说第二遍？带你去看我杀人，帮你们清理仇家，去杀那什么曾家人。你不是不信我会去吗？我带你去看着我杀他们。这回懂了吧？”

    　　奈乌娜一听，心里又是一颤。她虽然是男孩子性格，之前出于激愤，也敢开枪，射这个怪物，想为阿旺爷爷报仇。但是冷静下来后，也是相当的后怕。即使，她很清楚，阿旺爷爷死后。他们的村寨，极有可能，在不久的将来，又会面临一场灭顶之灾。

    　　但对于这怪物，把主动上门杀人，说得这么稀松平常，还要带她去围观。毕竟她只是个，寻常人家的女孩。风野不是疯狂，对于杀人种事，怎么可能不怕？一想到，那怪物将大开杀戒的场景，不免让她有些不寒而栗。

    　　不过，她明白，自己在这怪物的面前，没有任何反抗的余地。不过她粗率的性格，还是驱使她问出了：“你就知道杀人吗？你为什么要杀阿旺爷爷？”这么一句。

    　　心情烦躁的太史言，怎么会理会她这种问题，他沉声说道：“我没义务告诉你。你再啰嗦，我就把你嘴封上。我说道做到！”

    　　奈乌娜虽然恨这个怪物，但说不怕他那是假的。她可是亲眼目睹，这怪物，毫无顾忌的杀害了阿旺爷爷，和杀死了那个畜生。还亲身感受到了，这怪物对自己施加的那种，死亡的痛苦和恐惧。此时，她也不敢再多说了。

    　　不过，奈乌娜并不知道。此时，这怪物的烦躁，可不只是觉得，自己给他带去了麻烦。还有一点就是：这个怪，已经对她的身体，生出了一丝欲望。

    　　太史言是过来人，他结过婚，又强行占有过李婉初。那颗仅代表欲望的种子，已经生根发芽。所以，虽然他的情感越来越冷漠。但他作为人类的生理需求，却丝毫没有冷淡。他已经多半年，没碰过女人了。

    　　再有一点，奈乌娜，可是个非常漂亮，且又十分诱人的女孩儿。她对男人的诱惑程度，一点也不次于李婉初。她虽然皮肤不白，但小麦色的皮肤，泛着绸缎般的光泽。她的五官，剑眉杏目，深眼窝、宽额头、鹅蛋脸。挺拔笔直的琼鼻，微微上翘的丰唇，她的嘴型比较大。是那种艳丽中，更带着妖魅的魅惑。如果她穿着一身，丝缎面料光鲜柔亮、露肩露背的晚礼服。她那圆润的双肩，光洁莹润、滑伏曼起的脊背。她这种相貌，再加上曲线玲珑，高挑火辣的身材。那些定力不好的男士，看到她一眼，只怕当场就要扯旗子了。

    　　其实，一开始的时候，太史言并没有关注，她女性的魅力。而是后来在仓库中，当她拦在太史言跟前时，她身上的一股幽香，钻进了太言的鼻孔。这才引起，太史言对她的一丝性趣。可她更不知道一件事，就是在小仓库这一次。当时，太史言已经下决心要杀了她。因为，她向太史言开枪时，太史言突发恻隐，已经放过她一次了。事实上，太史言这第二次放过她。是她的美貌，救了她自己一命。		

