
　　三天之后，敦化坊给攻陷，不过，有意思的是，此时的敦化坊中百姓都没影了，全部都被转移走了，武则天大怒，直接下旨判定所有敦化坊的百姓都为叛逆。

　　随后武则天开始宣读遗诏：“七天装在灵柩内，皇太子在灵柩前即皇帝位。园陵制度，务以节俭。军国大事有不能决断者，请天后处理决断。”

　　群臣上谥号曰天皇大帝，庙号高宗。

　　两天之后，安葬在乾陵。

　　并且随后就让李弘继位，成为皇帝，只是李弘刚刚成为了皇帝之后，就直接被被软禁在皇宫中，不得预闻政事，开始了傀儡皇帝的生活。他不但不能随意出入宫廷，甚至在皇宫中也不能自由行动。

　　这个时候的武则天，已经将李弘视为自己的绊脚石了，所以武则天已经拥有了垂帘听政的权力，但是他还是不知足，现在武则天已经想到了皇帝的宝座。

　　所以这个时候，她突然发现，孩子们变成了她最大的障碍，从爱到恨只需要一个念头，亲情什么的，根本不重要。

　　随后武则天直接将李弘和自己的所有孩子都给软禁了起来，跟着为了清洗朝廷，武则天下令制造铜匦（铜制的匣子，类似于检举箱、报冤盒），置于长安宫城前，分为延恩（献赋颂、谋求仕途者投之）、招谏（言朝政得失者投之）、伸冤（有冤抑者投之）、通玄（言天象灾变及军机秘计者投之）四匦，随时接纳天下表疏。

　　此举广开言路，就是为了故意的清洗那些拥唐派。

　　武则天为监察宗室与大臣，规定任何人均可告密。凡属告密之人，臣下不得私自审讯，国家都会向其供给驿站车马和饮食。即使是农夫樵人，武则天都亲自接见。所告之事，如果符合旨意，就可破格升官。如果并非事实，亦不会问罪，于是四方告密者蜂起。

　　其中只要告李佑造反者全部升官，这个时候，周兴、来俊臣、侯思止等人通过告密被授予掌管制狱的官职，形成“酷吏政治”，被告者一旦被投入此狱，酷吏们则使用各种酷刑审讯，能活着出狱的百无一二。这样，随着告密之风的日益兴起，被酷吏严刑拷打致死的人日渐增多。于是“朝士人人自危，相见莫敢交言”，大臣们每次上朝前，都要和家人诀别。

　　.........................

　　“圣旨到...！”

　　“噗...！”

　　一队从长安风尘仆仆而来的宣旨太监，直接被斩杀，一共十五人，全部被一刀割喉，干净利落，没有一点的拖泥带水。

　　李佑这个时候，从帐篷中走了出来，眼睛之中还有泪水，随后就听李佑下令：“全军回京...！”

　　高句丽境内留下了五万军队，其余的三十万唐军开始有序的回京，十分让人奇怪的人，李治已经殡天的事情已经传至了全军，但是此时的大唐军中没有一点的异样，这是很不科学的。

　　因为要知道，李佑已经被武则天下旨定义为了造反者，只要杀了李佑可以封王，但是唐军之中却没有一个士兵有这个心。

　　反而李佑的命令一下，军队就好像如同一个恐怖的战争机器，没有任何阻碍的就转动了起来。

　　“殿下，要节哀呀...!”

　　苏定方，薛仁贵等将领都来到了李佑的身边，因为李佑的双眼已经说明了李佑的痛苦，所以大家一起来宽慰李佑。

　　这边李佑也是点点头：“本王也没有想到，自己和陛下居然天人相隔了，更没有想到，武媚娘居然成为了太后，还节制了全国的朝臣，本王也成为了造反的叛逆，真好啊，可知道，你们只要有一人拿下本王的头颅，就可以到武媚娘那里封王呀。”

　　说着，李佑笑了起来。

　　但是在场的所有的武将全部跪地喊道：“末将不敢...！”

　　“哎...！”一声叹息，李佑微微的道：“知道你们不敢，只是说说而已，本王也不知道做错了什么，都起来吧...我们回京，去会会那位武媚娘，本王倒要看看，她到底想要对我李家的大唐江山如何?”

　　说完，李佑走进了帐篷。

　　李佑回京的消息传回了长安，武则天跟在后面立即下旨，号全大唐的将士一定要奋勇杀敌，任何斩杀了李佑的人，可封王，赏金十万。

　　这些奖励不可谓不丰厚，但是让武则天没有想到的是，李佑三天之后到达幽州，幽州刺史率全城兵丁出城亲迎李佑，根本就没有想要和李佑动武。

　　不但如此，云州，代州，太原府，泸洲，汴州，洛州，蒲州，直接到了长安...一路上李佑是畅通无阻，武则天不停的在长安皇宫中下旨，封王，十万金，到给公主，到给王土，武则天将能给全部都给了，可是还是没有人敢拦李佑。

　　特别是李佑到了长安的当天，那些武则天的人全部四散逃命，武则天自己也是慌了，她不知道为什么会出现这样的情况，为什么那些军队不打李佑。

　　自己已经开出这么高的条件了，为什么那些军队没有一个敢对李佑动武的，甚至李佑到了长安之后，自己本来的心腹都全部逃离。

　　到底是哪里错了，为什么会出现这样的情况，武则天想不通呀。

　　不可否认武则天很厉害，但是武则天能坐上皇帝的位置，多多少少里面有很多的运气成分，武则天坐上了皇帝是因为李治，长孙无忌几乎将有一点能力的李家人都给整倒了。

　　跟着李治反手又将长孙无忌给整倒了，让武则天的人把持着朝政，所以武则天才能顺利的控制这些人，更重要的是，李治那个时候还在，有李治在武则天就是正统。

　　可是现在李治殡天了，大唐的皇族又没有亡，傻子也知道该怎么办，还有一点就是李佑的名声太响了，以前他就是齐王，后来是天策上将。

　　更重要的是，人家是太宗第五子，前面的嫡子死光了，那皇帝的位置就是李佑的，这是民心所向，武则天是更改不了了，只要认为自己是唐臣的，怎么可能会将自己的命运交到一个姓武的手中。

　　更何况这位姓武的还告了一个举报的措施，所以没有人会跟着武则天。

　　李佑站在长安城外，微微得叹息了一声，这个时候，于志宁，上官仪等宰相还有百官都来迎接，看到李佑之后，百官都跪了下来，那是哭泣不已，要知道这个武则天可是将百官给害苦了。

　　谷</span>因为武则天知道自己还有阻力，所以就直接对付那些李唐老臣...仅仅不到一个半月，至少有两百多位李唐老臣被拷打了一圈。

　　不低头的就死，低头的就伤。

　　告密侩子手周兴为了让自己抓来的所谓犯人招供，他还弄了好多的酷刑，如“定百脉”、“失魂胆”等，因为这些手段太过残忍，进来的人往往来不及用刑就会双腿发软，最后被周兴随便弄一个罪名处死。

　　还有来俊臣，起初的来俊臣只是一个市井混混，偷鸡摸狗、打架斗殴，正事是一个不干。武则天心知肚明，但是这种人就是她需要的，像这样没有底线的人去做一些事情效果会更好。就这样来俊臣靠着害人做了官。

　　有句话说大事化小、小事化了。但是来俊臣偏偏就要反着来，往往一个很小的案件在经过他的编排下，就会成为成为十恶不赦的大案件，而且这些大案件还基本都和谋反有关系。因为沾上谋反那就是要命的，这样的做法是正中武则天下怀。正好借机清除一些人，顺带途中再牵连一部分那就是皆大欢喜。

　　为了把抓来的人屈打成招，来俊臣同样也发明了一些酷刑：仙鹤展翅、蜻蜓倒立等。惨死在这些酷刑的官员家人达到了骇人听闻的上百人。

　　李佑听完哭诉之后，直接道：“周兴斩，来俊臣，斩，万国俊，斩...！”

　　“得令...！”苏定方，薛仁贵立即得令，之后百官欣喜万分，跟着李佑继续道：“告密制度废除...现在诸位，可愿于本王前往大明宫？”

　　“臣等愿意...!”

　　所有官员拜了下去，之后，李佑一行人浩浩荡荡的来到了大明宫，所到之处，所有侍卫都放下武器跪倒在地，没有一个人敢反抗李佑。

　　很快，李佑带着百官来到了大明宫殿之上，此时的大明宫中，李弘坐在龙椅之上，武则天坐在帘子之后，杨渠站在李弘的身边。

　　“伯父...!”看到李佑，李弘激动的喊了起来，随后眼泪就落了下来，不过，武则天却在上面喊道：“李佑，你大逆不道，哀家乃是大唐的太后，李弘是大唐的皇帝，难道你敢窃取自己侄儿的皇位，你想要被天下人耻笑?”

　　此时的武则天还在幻想着，幻想着李佑不敢动李弘，想象着李佑可以和她一起共享江山。

　　“不过，你始终是李弘的伯父，所以哀家建议，你可以成为摄政王，与哀家一起参与朝政，这样就可以皆大欢喜，岂不更好。”武则天有些期待的看着李佑。

　　只是李佑并没有说话，一边的杨渠却微微的道：“你还不配...！”说完，就在武则天的惊愕中，走到了李弘的龙椅旁，直接从龙椅的扶手中抽出了一张李治的遗诏。

　　其实这才是真正的李治遗诏，李治自从自己的身体越来越不好的时候，就已经早早的写好了遗诏，遗诏的内容是如果自己五十岁以前殡天，那么皇位就直接传给大唐齐王李佑。

　　希望李佑可以代替李治的意志好好的照顾大唐的百姓，也希望可以好好的照顾晋阳公主和其他的兄弟姐妹，李治自始至终都认为自己的五哥都比自己更加的适合做皇帝。

　　遗诏宣读完毕之后，李明达立即残然的喊了一声：“九哥...！”跟着就倒在了李佑的怀中，跟着所有的大臣一起跪下喊道：“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁...!”

　　武则天惊慌失措的从帘子后面跑了出来喊道：“不可能，不可能，这是假的遗诏，这是李佑的阴谋，哀家的儿子才是皇帝，哀家是太后，李佑你大逆不道。”

　　“母后...你还要这样的执迷不悟吗？”李弘从龙椅上站了起来哭道：“母后，你到底是用什么毒死的父皇，我看见父皇七孔流血而亡，你害死了父皇，还软禁了我，你到底想要做什么。”

　　“妖妇...你敢毒杀本宫的九哥...？”李明达瞪大了眼睛，激动了起来。

　　“哈哈...哈哈...！”武则天忽然大笑了起来，跟着疯疯癫癫的直接跑了龙椅之上，跟着一屁股坐了下来喊道：“众爱卿平身，朕乃皇帝武曌，朕乃皇帝武曌...！”

　　不过，却被杨渠一把给拉了下来，李佑一步一步走到了龙椅的旁边，摸了摸李弘的脑袋道：“放心，弘儿，伯父不会冤枉一个好人，也不会冤枉一个坏人...！”

　　...............................

　　公元661年，齐王李佑登基称帝，年号贞元....太子李战，皇后权芷溪，长公主李明达...三个月之后，武则天自缢身亡。

　　齐王李佑重用人オ，重视教育，奖励生产等。亲自下令规定，凡是积极开荒种田，发展耕地，提高产量，嘉奖。如果生产搞不好，百姓生活不安定，年终考核时地方官要被解除职务。

　　还破格提拔一大批人才，鼓励下面向上级推荐人才，此外，他还对手中掌握有权势的豪门贵族进行限制与打击，使政治开明。

　　当时的全国人口是380万人，可是十年之后全国人口达到610万人。

　　“五哥...！”大明宫中，李明达来到了李佑的身边，就像往常一样依靠在李佑的身上，感受着自己妹妹的依赖，李佑露出笑容道：“今天是怎么了，难道是因为害怕嫁人，要知道宝儿可是等你了三十年了...！”

　　“哼...就是等一辈子，也是他赚了便宜。”李明达微微一个得意。

　　李佑哈哈的笑了起来：“那是当然，我家兕子，可是天底下最好的姑娘，他肖宝儿算个什么东西，要是他肖宝儿敢欺侮你，五哥我就下旨给他关起来。”M.23sk.com

　　“嘿嘿...还是五哥对兕子最好了，不过，五哥....不知道为什么我想九哥了，我刚刚做梦，梦到九哥对我笑了。”

　　“是吗...！”李佑也是露出笑容：“他可能也是太高兴了，自己老大难的妹妹终于要嫁人了，所以赶紧来祝贺一下。”

　　“你说什么...谁是老大难？”说完，李明达就开始要咯吱李佑，李佑怕痒只能笑着求饶，就在此时，一抹烛光之下，一道影子也是露出了莞尔一笑。

　　....................................

　　《全书完》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八百零二章 风落免费阅读。https://xs.23sk.com 