    被李乾顺视为屏障的顺、静、怀、定四州没能挡住大宋军队前进的步伐，被李乾顺寄予厚望的人海战术也没能拦住大宋军队前进的步伐。

    在代差性的武器降维打击下，当初作为兴庆府屏障的顺、静、怀、定四州连三天的时间都没撑过去就被拿下。

    就连被李乾顺视为救命稻草的金国，如今也是有心无力。

    就跟西夏要举全国之力才能打造出三千铁鹞子一样，金国的铁浮屠也不是说有就有的，被完颜宗瀚和完颜宗望他们折进去几万铁浮屠之后，金国也已经元气大伤，躲起来舔舐还来不及，哪儿还有心情去管西夏的死活。

    而在一个劳工五贯钱的刺激下，大宋的军队又暴发出了无与伦比的战斗力，就算没人拦路还想找几个拦路的，再加上西夏那些乡贤士绅们带领的又都是没受过军事训练也没经历过战阵的农民和奴隶，又怎么能敌得过满眼都是交钞符号的宋军？

    所以被教做人的西夏士绅们也只能一股脑的逃向兴庆府。

    结果就是整个兴庆府不仅成了西夏最后一个池城，同时也被李乾顺打造成了一个战争堡垒，同时还是西夏所有士绅们最后的避难所。

    然后李乾顺就彻底陷入了绝望——

    能跑到兴庆府的士绅，基本上都是些有钱有势的贵族，这些人一窝蜂的跑到兴庆府，除了让兴庆府变得拥挤不堪之外，同时还让兴庆府的物价开始了无限制的疯涨。

    而更要命的是，如今眼看着西夏的灭亡已成定局，许多人也就彻底放飞自我，什么律法什么生死之类的全被这些人置之度外，整个兴庆府的治安也彻底崩坏，以至于李乾顺不得不派出大量的铁鹞子和擒生军在城中维持秩序。

    如今的西夏，实际上还在李乾顺手中的区域，就已经只剩一个兴庆府，白马镇强军司被李良辅和任得敬占据，而西凉府、宣化府还有西平军司、沙州之类的地方又离兴庆府太远，再加上还有种师中在中间横着，这些地方已经彻底指望不上了。

    ……

    旌旗招展，军阵延绵十数里，一眼望去似乎没有尽头，李乾顺忍不住叹了一声道：“若我大夏有此国力，又何至于今天……”

    站在李乾顺身后的斡道冲沉默不语，心中却将李乾顺骂了个狗血淋头——

    让你早点儿跑你不跑，现在却又感叹人家的实力牛逼？人家再牛逼，那也是要来打你的好吗！

    关键是你特么害得老子也没办法跑！只能陪你在这里等死！还有，当初你特么不是说要问问人家大宋官家要怎么样才能放过西夏百姓？

    现在人家就在城下，你特么倒是问啊！彼汝娘之！

    心中暗骂了半晌之后，斡道冲也慢慢平静了下来，躬身道：“陛下，去不知派往宋营的使者？”

    李乾顺神色一僵，顿时想起了上一个派往宋营的使者如今是生不见人死不见尸……

    “应该没事儿吧。”

    李乾顺道：“如今在两军阵前，那狗皇帝就算再怎么残暴再怎么不讲道理，总不会在两军阵前公然毁书斩使吧？”

    被李乾顺这么一说，斡道冲的心里就更没底了，当下便忍不住躬身道：“陛下？倘若宋国那狗皇帝当真……”

    李乾顺点了点头，用力深吸了一口气，抽出佩剑后转身向着身后已经列队整齐的铁鹞子和擒生军高声喝道：“宋兵已经兵临城下！若是尔等放下武器，则家破人亡，就在眼前！

    所以，朕说，既然宋国那狗皇帝要战，那就战！也好教他知道，我大夏男儿的血性！”

    “死战！”

    “死战！”

    望着已经激动起来的铁鹞子和擒生军士卒，李乾顺又高声喝道：“若是能退了宋军，朕取国库中一半金银给大家伙儿分了！

    若是能反杀宋国那无道昏君，朕将国库中所有金银，全部赐给有功将士！除此之外，每人还能再分十个奴隶！十头牛！百头羊！绸缎百匹！”

    斡道冲傻傻的看着忽然如同打了鸡血一般李乾顺以及被他煽动起来的铁鹞子和擒生军，已经不知道该说什么才好了——

    我特么是这个意思？

    现在使臣还在城外宋营之中呢，你这是打算直接不顾使臣的死活，直接跟宋兵开战？

    老子是想让你做好两手准备啊混蛋！你特么现在直接把铁鹞子和擒生军都煽动起来，万一大宋的官家同意议和了呢？到时候这些丘八就是你我的催命符！

    ……

    被李乾顺派往宋营的使者此时正跪在赵桓的马前，一大通的官话之后说道：“愿官家念在上天有好生之德的份上，赐予大夏百姓仁慈！”

    “仁慈？”

    赵桓呵呵笑了一声后才从牙缝里挤出两个字：“绝不！”

    “当西夏屡次为祸边关的时候，当西夏收留任得敬这种汉奸的时候，当西夏在震威城造下无边杀孽的时候，就已经注定了西夏的结局。”

    面甲下赵桓的神色显得分外狰狞：“庄子有云：内圣，外王。仁慈，是对大宋的百姓来说的，所以朕要永不加赋，朕要减免百姓的徭役，因为朕绝对仁慈。但是对于你们西夏来说，朕就是天！朕就是地！不从者，死！”

    西夏的使者傻傻抬起头，可是当他想要再说些什么的时候，却发现自己的胸口冒出了一截枪头，浑身的力气也如同被抽空了一般消息不见，继而强烈的疼痛感袭遍全身，整个人再也说不出一句话。

    被赵桓一番话刺激得热血沸腾的杨再兴抽回长枪，调转枪头后向着赵桓躬身拜道：“臣请率兵攻城！执西夏贼酋于御前！”

    赵桓差点儿忍不住破口大骂——

    杀了西夏的使臣不算什么，就算杨再兴不杀，赵桓也会让他杀。

    可是你杨再兴好歹也是一名将令，动不动就热血沸腾的请战也就算了，现在居然还想带兵攻城？

    瞪了杨再兴一眼后，赵桓才阴沉着脸吩咐道：“按照原定计划，攻城！”

