    一枝隆神色焦急的看向窗外，暗暗引导：“不会是跑出去了吧，山里晚上很危险……咱们分头去附近找找吧。”

    江夏看了一眼他身上的杀气，站起身，打算顺应号召，跟出去转一圈。

    其他人也没有异议——大晚上一个人跑进山里，这事放在别人身上匪夷所思，但放在四井丽花身上……

    她为了赌气，还真能做出这种事。

    一群人快速跑出门。

    江夏看了看周围，随便找了一个方向走去。毛利兰，铃木园子和柯南也都跟他一起。

    四个人顺着找出近百米，途中喊着四井丽花的名字，但始终没人回应。

    铃木园子打量着周围阴森的树木，眉心一蹙，做出推理：“她应该不在这个方向。”

    ——因为设身处地的想一想，如果换成是她，在江夏第一次喊她名字的时候，她肯定就忍不住跑出来了……而四井丽花那么张扬的人，只会比她更沉不住气！

    可现在，江夏一路找过来，都没见到四井丽花的人影，可见如果四井丽花真的离开了别墅，那她肯定是往其他方向走的——这就是铃木园子的心路历程。

    其他三人虽然没能领会到铃木园子的推理步骤，但对她的结论表示同意。

    耳边逐渐响起雨打树叶的沙沙声。

    江夏抬手接了一下越来越大的雨滴，感觉差不多到时候了：“四井小姐即使性格特殊，也毕竟是一个心志正常的成年人，如果是为了赌气，她最多在树林外围试探，不会这么深入。而如果是有人绑架，绑匪更不会把车开到这种遍地障碍物的树林里来……总之先回去看看吧，说不定其他人已经找到人了。”

    四个人打着一只不太亮的手电，花了一点功夫穿过树林，重新回到别墅。

    其他人果然也都回来了。但四井丽花不在人群当中。

    比较奇怪的是，回来的那些人谁都没有进屋，而是围了在院子里的喷泉池旁边，正看着中间的什么东西。

    江夏带着几人走近。

    快到地方的时候，他透过人群的缝隙，看到喷泉池沿上趴着一个浑身湿透的人——正是和四井丽花暗中py了婚约的二阶堂。

    二阶堂死了。

    种种迹象表明，他是被人按进喷泉池里淹死的。

    柯南发现这是谋杀，脸色骤变，啪一下就把耳罩戴上了。

    然后惨被糊了一耳朵雨水——雨下得很大，早已经把耳罩濡湿。

    柯南被冰的打了个激灵，只能先把耳罩取下来，改拿手去捂。然后他熟练的放低视线，观察着二阶堂的死亡现场。

    周围没有太多有用的信息——别墅的院子里不是泥地，没有留下脚印。二阶堂挣扎的时候，或许会导致凶手身上沾到喷泉池里的水，可碰巧刚才突降大雨，每个人都被浇透了，无法靠谁身上沾着水来辨别凶手，除非立刻找警方过来检测身上的水质……但这里离警局太远了，而且电话手机全都掉了链子，根本没法报警。

    只能先排查刚才谁跟二阶堂一起行动。

    但柯南记得，这群青年才俊为了得到四井丽花的芳心，一个个冲得飞快，而且都不太乐意跟其他人走在一起，到最后，恐怕也都是分开的。

    柯南简单得出了一些结论，然后放下手，打算从江夏那听一听标准答案，看看自己的推理欠缺在哪。

    但这时他才发现，江夏并没有指认凶手，而是一言不发的静静看着尸体，好像在沉思，也好像在走神。

    柯南疑惑的看了看江夏，又看向喷泉池里的那一汪浮动的水，脑中啪的闪过一道念头：江夏该不会是因为“一缸水”+“趴在缸沿上的尸体”，联想到了什么不好的事吧……

    可是上一次，在青岛姐妹家浴室里的假割腕现场，江夏的推理能力就丝毫没有受到影响，讲道理，那次的“割腕”场景，可远比现在的凶杀现场更贴近江夏的心理阴影。

    不过，柯南稍一推理，意识到这两次的情况，其实有一些区别。

    上一次，青岛全代头上被血糊住的周边发带、猫眼旁边的血迹、纸箱和胶带……这些都是江夏在进入浴室、看到割腕的场景之前，就已经收集到，并进行了初步分析的线索。

    但这一次，江夏却是先看到了趴在水池边的尸体，之后才开始观察。

    两次事件里，“受到冲击”和“展开观察＋推理”的先后顺序不一样。也难怪这次江夏会受到干扰。好在从江夏不时微动的目光看来，“水池边的尸体”这种东西，对他的影响没有车祸那么大……

    ……

    二阶堂刚死没多久，江夏到了这里以后，注意力很快挪到了尸体的背上。那里有魂浮出的迹象。

    但很快，江夏微带失望的发现，这只是一只普通的式神。

    他索然无味的收回目光，忽然发现旁边，柯南又双叒一次陷入了沉思，这小孩的神色变幻莫测，目光恍然大悟，时而非常痛心……

    江夏：“？”虽然不知道发生了什么，但柯南似乎又在自行打补丁了。

    ……这种时候什么都不用说，让脑补机自己工作就好。

    ……

    别墅里突然多出一个死人，而且在这之前，还有另一个人已经失踪。连着两人出事，本来就很沉闷的氛围顿时更加压抑。

    为了不破坏现场，几人没有把尸体搬走，而是找了一块防水布，把二阶堂的尸体盖住。

    之后他们回到了别墅。

    常见的郊外别墅，常见的隔绝处境——手机没信号，电话线全断，交通工具都被放了气，只能等第二天早上四井董事长派人过来。

    另外，下落不明的四井丽花也令人在意，有人提出她也可能是杀死二阶堂的凶手。

    局势一团混乱，最年长的六田将司站出来安慰其他人：“现在着急也没有用，先坐下一起捋一捋状况。”

    说到这，他想起时间已经很晚了，又看向帮佣米婆婆：“帮我们煮点咖啡吧，杀死二阶堂的人有可能藏在我们当中，现在可不是睡觉的好时间。”

