    ?Bv}zvQ?D?n?u??2en???$>?G?;?e????1+P????QfB??m??监们宫女们着急着向太后，皇帝报喜讯。这是皇家的喜事，又是皇长子出生，宫里宫外全部都是张罗开了。\r

    而宫中遇喜事，皇子的诞生自是贵不可言，但宫外小百姓虽是平凡，但为人父母的欣喜却与皇家无二。\r

    皇帝为皇长子的出生高兴不已时，同样要作父亲的林延潮，也是在忐忑中度过。\r

    林府上下也是忙开了，为了迎接这小生命，府里从半年前就开始准备了，可是事到了眉睫，众下人虽有条不紊的忙着，但还是有几分慌乱。\r

    林延潮，林浅浅一向待林府下人甚好，故而下人们也盼着林浅浅顺顺利利。不少人都是叩头念经，祈求府中主母平安。\r

    孙承宗，林延寿，徐火勃，陶望龄早就到了，陪着林延潮身旁。\r

    这时展明驾着马车将王稳婆接来，林延潮见了立即迎上去道：“稳婆这么晚了，将你叫起，实是过意不去。”\r

    林延潮心底着实忐忑，几乎将稳婆当作了朝廷二品大员来对待，十分的恭敬。\r

    稳婆满脸都是笑道：“状元公，快别这么说，咱们这也是常有的事。再说能给咱们状元公，天上的文曲星家里，当一回稳婆，老婆子我也是三世修来的福分啊。”\r

    “状元公放心，你与夫人都是善人，必然会平平安安，顺顺利利的。”\r

    林延潮看这稳婆是有福相的人，再听她一席话，心底总算定了定，紧张之意少了几分开口道：“一切有劳稳婆了。”\r

    说完王稳婆进了林浅浅的屋子。\r

    林延潮焦急地在屋外踱步，一旁陈济川对林延潮道：“老爷请放心，这稳婆在京城十分有名，不少王公大臣都是请她来家中接生呢。”\r

    林延潮闻言点了点头。\r

    陈济川又劝道：“老爷，依我的经验，夫人还没这么快，你不如先歇着，养养精神。”\r

    “这会我哪有空歇着，我就在这里。你去看看伙房热水烧好了没有。”林延潮吩咐道。\r

    陈济川称是一声走了。\r

    片刻后，但见稳婆走出了屋子，林延潮见了立即迎了上去问道：“如何了？”\r

    稳婆满脸是笑道：“状元公宽心，我看还要等一阵，莫约要等到明日了。”\r

    “这不是肚子疼了吗？”\r

    稳婆更是笑：“状元公有所不知，尊夫人是第一胎，没这么快的，可以先让厨房送些吃的喝得来，养养气力，还有一会生的时候，伙房的热水不能停。”\r

    林延潮定了定神问道：“好的，内子要吃什么？”\r

    稳婆道：“这时候估摸着什么都吃不下，又不能不吃，先煮一碗红糖鸡蛋来，热的红糖水也备来。”\r

    林延潮点点头，一旁孙承宗道：“东翁我去伙房吩咐。”\r

    林延潮道：“有劳孙先生了。”\r

    说完林延潮又对稳婆道：“参片我也备下了，一会用得着吗？”\r

    稳婆笑着道：“状元公真细心，不过那是最后才用着，早服了怕逼回去。”\r

    林延潮点点头向稳婆作揖道：“还是您见多识广，一切有劳你了。”\r

    稳婆笑了笑又回屋了。\r

    林延潮站在房门前，但见吃食送了进去。\r

    不久丫鬟出门来对林延潮禀告道：“大家都是吃了，夫人她将几个红糖鸡蛋都吃了呢。”\r

    林延潮心底甚喜，继续在屋外等候。\r

    过了好长一阵，陈济川，展明脸上皆是疲倦。而这时林延潮陡然听到林浅浅的大叫，顿时心底一纠。\r

    但听稳婆在屋里道：“没关系，夫人要生了，快端热水来……”\r

    林延潮在屋外来回踱步，看着下人丫鬟往屋子里出出入入。\r

    他此刻心底的念头百转而过。\r

    渐渐的东方天色已是白了，林延潮站在屋外，不知何时已是站了一夜。\r

    晨风微寒，侵人肌肤，林延潮肩头也不知被谁披了一件衣裳，恍然不觉。\r

    婴儿的啼哭陡然响起，林延潮整个人脑子里一片空白。\r

    片刻后稳婆抱着襁褓包裹的小婴儿，向林延潮道：“恭喜状元公，贺喜状元公，是位小少爷啊！你看看。”\r

    林延潮双手颤抖地从稳婆手里接过，他还未开口，一旁林延寿先试仰天哈哈大笑道：“太好了，我当大伯了！”\r

    “哇哈哈！”\r

    林延潮没好气地看了林延寿一眼，向稳婆问道：“夫人呢？”\r

    稳婆笑着道：“母子平安，状元公去看看夫人吧！”\r

    “好！”\r

    林延潮抱着儿子走入屋子，但见林浅浅一脸倦色。林延潮走到林浅浅床边，将小婴儿放在林浅浅的身旁。\r

    林浅浅额头上满是汗水，有气无力地对林延潮道：“听说是个男孩呢？”\r

    林延潮嗯地一声：“是啊。”\r

    林浅浅悠悠地道：“将来我也要他读书，和他爹一样考状元呢。”\r

    林延潮笑着道：“嗯，父子状元，这一定是名传千古的美事。”\r

    “孩子像你还是像我。”\r

    “现在看不出来。”\r

    “若更像我，你可不许生气。”\r

    林延潮闻言笑着握住林浅浅的手，屋子里人见此都是笑。翠珠，画屏以及林府的其他下人，都是向林延潮，林浅浅欠身道：“恭喜老爷，夫人添丁。”\r

    林延潮与林浅浅相视一眼，皆是笑意，屋子里液充满了喜庆之意。\r

    就在这时隆隆的钟声响起，先是皇城的方向响起了大钟，紧接着京城里各寺各庙同时响起了钟声。\r

    京城的百姓们一大清早皆是被钟声惊醒，一并看向了皇城，不知发生了什么大事。\r

    “大喜，大喜！昨夜皇宫诞下一皇子！”\r

    “皇长子诞生了！”\r

    消息顿经人四面传来。\r

    听闻此消息，京城里的百姓们都是惊喜交加，望向皇城，但见城楼城墙上升起了代表喜庆的大红灯笼来。\r

    一串串的鞭炮声，让整个京城都热闹了起来，百姓们齐来到街道上，向紫禁城方向焚香叩拜，庆贺皇嗣诞生。\r

    钟声悠扬而鸣，听闻此消息的文武百官赶紧都换上了喜服，从家中赶往京城向天子拜贺。\r

    而在林府府里。\r

    林浅浅与林延潮道：“你还不往宫里向陛下贺喜？”\r

    林延潮看向林浅浅温和地笑着道：“不急，今日就是迟一些也没什么。”\r

    林浅浅点点头，然后就睡了。\r

    塌上林浅浅依着自己，此刻林延潮觉得心底无比平静。

