    车上到了火车站，沐天陌下车的时候，突然就被人在背后用东西顶着要将，沐天陌整个人不敢动了，“回车里头。”

    “你……”司机看沐天陌又回车里头愣住了，还没有反应过来，脑袋被别人指了，顿时不敢乱动，沐晓晓要爬出来，沐天陌立刻就抱着沐晓晓。

    “爸爸怎么了？”沐晓晓被捂着眼睛，沐天陌坐会车里头了，上车有着三个人，看着沐天陌跟沐晓晓的时候目光带着几分冷酷，又让司机开车。

    司机不得已只能够开车，等车开除郊区了，那些用木仓的人道，“去告诉季老首长，他儿子跟孙女在我们手上，想要让他们活命，拿那东西来换。”说着一脚踹司机下车。

    虽然那保姆被抓了，而此刻跟保姆接头的人也被抓了，问题有着人在这等季老首长，看季老首长到了的时候，沐天陌跟沐晓晓上车了，又看这季老首长对沐晓晓很好，就误会沐晓晓是他们的孙女。

    虽然没有听说过对方什么时候有着孙女了，不过听说对方有着小儿子，失踪已久都未曾回来，失踪确定是最近，可前面都是在执行任务。

    在别人的眼里头就觉得是失踪已久，而沐天陌跟沐晓晓刚刚好被误会是季老首长的小儿子跟孙女了，于是直接被绑架了，沐晓晓看着沐天陌，不高说话乖乖缩怀里头。

    沐天陌也没有说自己不是季老首长的儿子，这话要是说出来了，到时候……危险可想而知，对方会直接杀人灭口。

    季老首长那一边听到了这事情，“你说什么？”季老首长脸色难看了起来，“是我的错。”本来以为可以帮助沐天陌的，却没想到反而给对方招来了祸端。

    “立刻派人去找，一定要找到。”听到了这话的时候，警卫员立刻就去找人了。

    沐天陌跟沐晓晓被关押在一个潮湿阴暗的房间，“爸爸，我们是被绑架了吗？”

    “嗯，被绑架了，别怕晓晓，有着爸爸在。”他有着木仓，到时候一个个干掉也可以，问题木仓哪里来的就需要解释了。

    而且人多势众他不敢肯定自己可以直接干掉所有人，“晓晓别怕。”

    “晓晓不怕。”听到这话沐晓晓开口道，“晓晓不怕，有着爸爸在。”听到这话的时候，沐天陌揉了揉沐晓晓的脑袋。

    就看到有着人进来，进来的时候看着沐天陌，又看着这沐晓晓，“给你爸写信。”看着沐天陌的时候道，沐天陌看着对方不写。

    “不写。”伸出手就将沐晓晓给抢过去，沐天陌要站起来抢回来，却被那些人拿棍子直接狠狠的砸在身上，直接一瞬间就爬在地上。

    “爸爸。”沐晓晓看沐天陌被打的时候，脸色苍白了起来，下一秒就被掐着嘴巴，疼……疼的沐晓晓眼泪都掉下来了。

    “叫你爸爸给你爷爷写信。”看着沐晓晓的时候，带头人开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看这沐天陌。

    “我才不会让爸爸写的，你们这些坏人。”沐晓晓开口道，爸爸不愿意写的东西，她才不会让爸爸做，对方听到了这话直接一巴掌过去。

    “你们别动我女儿我写。”沐天陌立刻就道，沐晓晓脸颊上却还是被打了一巴掌，嘴角有着血迹，一颗牙齿都松动了。

    “早这样就好，写。”男人开口道，看着沐天陌的时候提着沐晓晓，沐晓晓被打了眼泪止不住要掉，看着沐天陌的时候。

    “爸爸，你别写。”沐晓晓感觉这些人不是好人，她不希望沐天陌写信给爷爷，她虽然很少听到爷爷的事情，却知道这些人一定是坏人，说不定要害爷爷，爸爸那么喜欢爷爷，会很伤心的。

    “你们别动我女儿我写。”沐天陌开口道，说着就写了起来，沐晓晓看着的时候在哭，写好就被那些人丢给了沐天陌。

    “晓晓哪里疼，给爸爸看看。”沐晓晓脸颊上红肿的厉害，双眼也红彤彤的，看着沐天陌的时候。

    “是晓晓没有用，爸爸对不起，爸爸……是晓晓害了你。”沐晓晓觉得如果不是自己的话，爸爸一定不会写的，“呜呜……怎么办，我们要害了爷爷了。”

    她上课的时候，赵老师就跟自己说了很多英雄的故事，这时代离开那战争年代不久，上课都会说一些英雄典故，沐晓晓听的很入神所以隐隐约约知道，她跟爸爸，被用来威胁爷爷了。

    “别哭，没有事情的，让爸爸看看。”让沐晓晓张开嘴，沐晓晓看了看沐天陌张开嘴，一口牙齿松动了，沐天陌脸上的戾气藏不住。

    “爸爸，我……我是不是很没有用，赵老师说那些小英雄，被打了都没有哭，晓晓却哭了。”沐晓晓看着沐天陌的时候道，“我还拖累了爸爸。”

    “没有事情的，别哭……”沐天陌开口道，刚才来的时候，那些人并没有蒙着他们的眼睛，所以他记下路线图了。

    虽然那些人走的路九曲十八弯，转来转去沐天陌都知道转到什么地方了，刚才写信的时候，他用了一种独特的密文，是爷爷教自己的。

    而洽洽好这季老首长也认识，这算是一个好机会，只不过看着女儿的模样，他之所以不肯立刻些，就是怕太过容易妥协了，让对方怀疑，却没想到……害的晓晓被打。

    沐晓晓被沐天陌抱着的时候，“爸爸，我们不可以多空间吗？”沐晓晓有点犹豫。

    “不可以，晓晓发现爸爸会保护你的。”沐天陌开口道，沐晓晓点了点头，靠在沐天陌怀中睡着了。

    “爸爸，晓晓困了，想睡觉，爸爸……你一会有事情叫晓晓。”沐晓晓看了看沐天陌，眼皮困的厉害，牙齿很疼脸颊也很疼，可更加多的是困。

    沐天陌闻言看了看沐晓晓，“晓晓，晓晓……”沐晓晓昏昏沉沉的睡着了，沐天陌脸色不好直接开始拍门了，“开门……”

    “吵什么？”看着沐天陌的时候，那些人脸色不好，沐天陌抱着沐晓晓的时候神情带着那戾气。

    “我女儿出事情了，你们给我女儿送医院。”沐晓晓出事情了，刚才来吧一巴掌直接打掉了一颗牙齿，也间接性的打的沐晓晓脑震荡。

    听到了这话的时候，几个人看着沐晓晓脸色，“这……死不了。”

    “你们要跟我爸谈判，要是他知道自己孙女走了，你们别以为可以好好谈判。”沐天陌厉呵道，“到时候你们就等着他的怒火，一切都不可能有着回旋的余地。”

    闻言的时候看守的人犹豫，“我在这里，难道还不够吗？”听到了这话的时候，此刻这沐天陌开口道，沐晓晓昏昏沉沉睡着了。

    看守去找了人来，在沐晓晓的模样，不远处有着一个女人，“这孩子怎么回事？你不是说不动武吗？”那女人脸色一变的看着沐晓晓道。

    “我……是这男人不听话。”刚才的首领开口道，女人脸色不好，看沐晓晓的模样伸出手摸了摸对方的脑袋有点发热，直接去房间拿着衣服就抱着孩子外出。

    “你要干什么？”首领看着的时候立刻就道。

    沐天陌在手中拿了刀，在看到这女人收回去了，本来打算拼命也要把这沐晓晓送出去，他失算了，就该一开始的时候就跟这些人拼命。

    那时候让沐晓晓多空间里头，自己就算死也得弄死这些人也好过让晓晓受罪，现在他得送人去医院，女人看着首领的时候，“她病了，你说一切都是为了大漠，以前我相信，现在你连一个孩子都不放过我怎么可能相信你？”

    女人脸色难看道，男人听到这话脸色苍白，“你要么让我送这孩子看病，要么你在这打死我，我不可能看着你造孽。”女人以为首领带人回来，就威胁不可能动真格。

    却没想到对方下手狠，直接就对一个几岁的娃娃动手，听到了这话的时候，此刻这首领看了看沐晓晓，“好，我找人送你去。”

    女人点了点头，沐天陌不肯松开手，“你相信我，我不会让这孩子出事情的。”看着沐天陌的时候，女人开口道。

    沐天陌不肯松开，“我要亲自带着我女儿去。”沐天陌怎么可能放心让这些人带着沐晓晓去。

    “不可能，那就让你女儿等死。”首领开口道，听到了这话的时候，此刻这女人回过头瞪对方。

    “让你去是不可能。”说着就去房间将一个娃娃抱出来，首领看到的时候，“阿依娜你干什么？”看着女人的时候，首领大叫。

    “这是我儿子，你抱着我带你女儿去看医生，回来我们换。”听到了这话沐天陌愣住了，“你心疼你女儿，我也心疼我儿子，这样你放心了。”

    沐天陌这才松开手抱着这男孩，阿依娜带着沐晓晓出门去看病，那些人看着沐天陌，“你们过来我就摔了这娃。”

    “你敢，我就弄死你女儿。”首领脸色一变，周围的人都觉得这事情糟糕了，问题刚才那阿依娜行动太快速了，他们没有反应过来就把孩子给对方了。

    沐天陌抱着孩子想着沐晓晓，沐晓晓被送去医院了，“脑震荡，需要住院观察，你是孩子的家属吗？”

    “我是她妈妈。”阿依娜开口道，“孩子目前状态怎么样？”

    “不清楚。”脑袋的事情自己又没办法看清楚，现在只能够保守治疗，听到这话阿依娜点了点头，看着沐晓晓的时候有着几分内疚。

    “我说，你男人大孩子了，你也不拦着点，这下手是仇人吗？”医生皱了皱眉头道，这般白白净净的女娃子都下的拿手，还直接给打的脑震荡了。

    闻言的时候，阿依娜开口道，“我会的，我会的。”

    沐晓晓做噩梦了，梦里头好像有着一些东西在脑海里头晃动，她好像看到了一个房间阴暗，有着一个小姐姐坐着。

    小姐姐神情没有生气，脸颊上有着触目惊心的伤疤，对方缓缓的站起来，然后拿着一条绳子，在这高高的铁架子上挂着。

    架子是有着三片叶子的东西，她不清楚那是什么？只不过很快看着小姐姐踩凳子，“小姐姐你要荡秋千……”

    沐晓晓以为对方是荡秋千，却没想到对方跟老杜一样把脑袋伸进去然后把凳子踢了，整个人就挂在哪里，那一瞬间沐晓晓明白了，她死掉了。

    “啊啊……”沐晓晓受到惊吓直接整个人清醒了过来，就看着有着人走进来，阿依娜松了一口气，跑沐晓晓身边抱着沐晓晓。

    “你别乱说话，不然你就别想看到你爸爸了。”听到了这话沐晓晓看了看阿依娜，乖巧的跟医生检查了起来。

    沐晓晓在被检查的时候，医生开口道，“好在不严重，在观察一天没有出事情，就可以回去了。”

    “今天不可以带着回去吗？”阿依娜有点担心，她虽然善心，可更加多是一时冲动，当然还怕自己的男人真背上人命。

    “孩子都这样了，多天就多一份安心，你这做亲妈的怎么回事？我们医生会害你吗？”看着阿依娜医生皱了皱眉头，听到了这话阿依娜不敢多言了。

    直接让人去跟首领说一下，晚一天回去，也算是告诉沐天陌，沐晓晓在这医院，阿依娜守着她，沐晓晓喝粥的时候，“姨姨你是好人，姨姨你可不可以放了我跟爸爸。”

    “不可以。”阿依娜开口道，“你乖乖听话，就可以看到你爸爸，不然……你就永远都没办法见到你爸爸了。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，看着阿依娜乖乖吃东西。

    【系统君叔叔，我爸爸怎么样了？】沐晓晓开口道。

    【放心，好着，晓晓还疼吗？】系统君开口道，千算万算没有想到这里遭道。

    【我没有事情，我很好，系统君叔叔我想爸爸了，爸爸会不会被打啊？那些人好凶，他们打晓晓，晓晓疼……晓晓没有忍住哭了，赵老师说那些小英雄都没有哭，晓晓觉得自己很没有用，面对敌人我哭了，】沐晓晓喃喃道。

