    叶圣凌的动作越来越大，再加上活血化瘀的作用之下，王可馨能够感觉到自己的身体慢慢的燥热了起来，整张小脸看起来红扑扑的。

    看着女人并无不适，反而还十分享受的样子，叶圣凌更是觉得自己要进一步进攻。

    王可馨能够察觉得到叶圣凌的意图，身体稍稍扭动了一下，但始终也还是没有抗拒，任由叶圣凌肆无忌惮的侵略。

    正当这时候，这时外面响起了一个男人的声音。

    “董事长，董事长。”

    有人在外面敲着门，朝里面大喊着叫道。

    王可馨顿时一惊，赶忙就睁开了眼睛，手忙脚乱的整理着自己的衣服。

    她也完全没想到这时候竟然还有人会来找自己，有事不能先打个电话吗，竟然直接就找到办公室来了。

    “董事长你在吗？我是销售部的经理魏泽，今年的营销计划，我想请您过目一下，还有其他的事情也想跟你谈谈。”

    门外那个叫做魏泽的人大喊道，他已经是特意问过别人，得知了董事长还在办公室之后，所以才直接找上了门来。

    王可馨刚刚还沉醉在放松当中，所以现在整个人都有些慌乱，毕竟她知道自己现在的模样肯定是春心荡漾，这要是被人发现了的话，以后还怎么管教手下的人。

    叶圣凌此时心中才更是不爽，本来正要进入正题，结果这人竟然来的如此不巧，心中也是一阵不满。

    “董事长，麻烦您开下门，我这边有事需要向您上报。”

    门外的那个魏泽依然是继续喊着。

    听到他这么说，王可馨也只能无可奈何，投影一个安慰的眼神给叶圣凌，随后便也就对门外说道。

    “那个，什么经理是吧，你先等一会。”

    王可馨赶忙整理了一下自己的面容，随后才让叶圣凌去打开了门来。

    打开门之后，一个年轻男子已经站在了门外，最后就直接走了进来，完全没有理会开门的叶圣凌。

    他是销售部的经理魏泽，年纪轻轻能够当上这个位置，自然也有一股傲气，对叶圣凌也是爱搭不理。

    本身做销售的人就更加擅长于察言观色，他一进来之后就马上看出来了王可馨脸上的不对劲，面色红润却又不均匀，反而还更像是做了某些运动过后的脸色。

    “刚刚，刚刚我在处理一点事情，让你久等了。”

    王可馨解释了一句说道。

    处理事情？处理事情怎么可能会有这样的脸色，魏泽当场就发现了这其中的不正常，他绝对不相信王可馨刚刚在这里面什么都没干。

    随后他又回头看了一眼叶圣凌，看着叶圣凌长着一副小白脸的样子，顿时心中就浮现出了一个不好的猜测，难不成说董事长跟这个男人的关系很不一般？

    因为叶圣凌并没有参与集团大会的原因，所以他也不清楚叶圣凌到底是什么身份，只是现在能在董事长办公室待着，恐怕还真不是什么普通角色。

    但他怎么也想不到之后这小子竟然跟董事长已经有那种关系了，难道现在这些吃软饭的都这么厉害吗。

    “董事长，请问你是不是哪里不舒服，生病了吗，要不要去医院看一看。”

    魏泽假意问道。

    “没，没有。只不过刚刚一直在工作，或许是身体有些不舒服。”

    王可馨并不擅长骗人，说起谎来眼神恍惚，有些不知道该怎么办。

    “如果没什么重要的事的话，那你先去外面等我吧，等我收拾一下就好。”

    王可馨想要让自己看起来正常一些，但越是如此，反而更是让人起疑心。

    所以看着她此时的这副模样，魏泽基本上已经断定她刚刚在这里面绝对有做那种事情，而且肯定也是跟叶圣凌做的。

    一想到这种事情，魏泽顿时心中酸的一逼，眼珠子都有些发绿了起来。

    毕竟王可馨妥妥的女神一般的人物，饶是他这种已经交往过十分多女伴的人都相当的渴望。

    可这样一个女神级别的人物，竟然被叶圣凌这种毫无身份地位的人给占了便宜，这小子显然就是个小白脸，怎能不让魏泽眼红。

    原本魏泽当然也是对王可馨有过那方面的想法，多多少少也试探性的表达过爱意，只不过王可馨表现的极为冰冷，甚至可以说是不近人情，让他碰了一鼻子的灰。

    他都已经有些以为王可馨就是那种不食人间烟火的仙女，今天见到这一这个场景之后，也明白就算是仙女也有自己的需求，看不出来王可馨还挺会玩的，竟然在办公室里面就做了起来，说不定内心跟外表完全不一样。

    既然她都已经需要去找小白脸来满足自己了，那自己又什么地方比这个小白脸差，不管怎么说，自己都应该是首选才对，看来还是可以找机会尝试尝试的。

    “董事长，既然是如此的话，那您先好生休养，工作重要，但身体也同样不能忽略，这些东西我改日再给您看吧。”

    魏泽客客气气的笑着说道。

    “好的，那你就先下去吧。”

    王可馨点了点头，伸出手来便送客出去，等到他出门了之后，才终于放松了下来。

    “啊，差点露馅了，叶圣凌，你刚刚坏死了！”

    王可馨松了一口气，同时也白了一眼叶圣凌这个罪魁祸首。

    “那这不是人之常情吗，他要是不来打扰就好了，要不我们别管他？”

    叶圣凌嘻嘻地笑着说道。

    “别管什么别管，谁知道还会不会有人敲门进来，我是公司的董事长，要是被人发现了的话，以后还怎么管教手下的人。”

    王可馨冷哼了一声说道，叶圣凌知道事不可为，便也就只好罢手，心中也是大为惋惜。

    下午的工作结束了之后，叶圣凌这时才陪着王可馨和钟梦瑶回到了山庄里，本来已经是劳碌了一天的王可馨，回到家里之后就只想躺着睡觉，只是这时候她却接到了一个电话打来。

