    李窈窕看了一圈还是觉得那个戒指好，华而不实的东西她不喜欢。

    “就这个吧。”

    红无的面色古怪起来：“你确定？”

    “怎么？这个很贵吗？”

    慕容宸哈哈大笑起来：“好眼光。”

    李窈窕一脸懵逼的看着二人。

    红无从慕容宸手里夺过扇子敲了李窈窕一记：“臭丫头，挖师父压箱底呢。”

    “这个？压箱底？”

    “这是师父我盗、墓……咳咳，游历列国时收回来的，这个是空间戒指无疑，但有异常的能量波动，暂时无人破解。”

    李窈窕拿起戒指看了看没觉得有什么特别，于是唤出糖糖，想问问它知不知道。

    糖糖最近有些神秘兮兮的，它挠挠头，狐疑的说道：“好像是上古遗物，具体的我也不清楚。”

    慕容宸拿过李窈窕手里的戒指直接给她带到左手中指上：“不错，很合适。”

    说完，他又拿起另一枚戴在自己左手中指上。

    李窈窕抿唇，怪怪的，怎么看都像是定情戒指，难道慕容宸知道戒指的含义？

    猛然间慕容宸的声音在她脑海里炸开：“戒指是定情的意思吗？”

    她惊恐的看向慕容宸，这家伙能用传音入密？

    慕容宸微微一笑：“我不知道什么是传音入密，但我发现了这个戒指的另一个功能，我们两个可以对话，就不知道这个距离有多远。”

    “啊……”李窈窕慌忙要摘掉戒指，她可不想自己的心思被人随时读取。

    慕容宸眼神一暗，说道：“放心，只有全力想着对方的时候才能听见。”

    “哦。”还是怪怪的。

    红无看了看二人：“发现了什么？”

    慕容宸才不会告诉他实话：“她怕你送了戒指又反悔。”

    “怎么会？都说了这产业将来都是她的。”红无摇头。

    李窈窕摸摸鼻子，问糖糖：“这能传音的戒指你知道是什么吗？”

    糖糖忽然眼睛一亮，脸上浮现嘚瑟，三条尾巴猛摇：“哈哈哈……这你就问对了，上古有情人泪，其实就是一种特殊的材料，用来炼制一对儿饰品，两个人就能心灵相通的对话，不管多远都能听见对方的呼唤。”

    “哦，跟传音玉比呢？”

    “传音玉算什么，那玩意超过一里地就无效了，你什么时候给系统升级？”

    李窈窕连忙回答：“回去就开始做菜，说完便断开联系。

    她心里还是挺嫌弃戒指这个功能的，要不是看它能将食材保鲜一百天，空间又足有一千平米的份上真不想要。

    现在她将里面的食材转移到戒指里面，贵重物品也转移过去。

    红无为了彰显他大方，拿出许多书籍塞给她：“拿去看，这都是为师游历列国时写的笔记。”

    “谢谢师父。”这个礼物她喜欢。

    “学院的每月大比要开始了，别给师父丢脸。”红无说完便妖妖娆娆的走了。

    慕容宸眉头皱起：“后天就是大比，今天回去我就给你进行特训。”

    “特训？什么特训？”

    “试练塔五级考核你可记得？”

    “记得……你是说被人偷袭的事儿？”

    慕容宸点头：“没错。”

    “嗯……现在回美味居，然后就回去特训。”

    二人回到美味居，铁塔已经做出了蜂蜜蛋糕和奶油，李窈窕品尝了味道竟异常的好。

    “不错，店铺就交给你们了，虽然你们是我的奴才，但每个月都有抽成，铁塔一成，圆子两成，所以赚多少就看你们自己的。”

    因为她以前就说过这话，圆子没什么反应只是心里感激，铁塔则受宠若惊的看着李窈窕，似乎是不敢相信自己听到的。

    李窈窕本来就没指望这个店铺能赚大钱，就是想着给圆子找个安身立命的地方。

    “行了，我先回去，还有事情要忙，店铺里你们两个就多费心吧。”

    “是，小姐放心，奴婢一定好好看着。”

    李窈窕点头，带着慕容宸返回学院，这次他们直接去租了一间密闭的练习室，墙壁都是一尺厚石砖，不怕打击。

    慕容宸换了一身黑色紧身衣，显得干练而冷酷。

    李窈窕也换了一身男式短打，引得慕容宸连连侧目。

    那衣服虽然不像紧身衣那样贴身，但也足以让她的线条突出，青涩的少女开始发育了。

    灶台摆在空旷的屋内，李窈窕收敛心神说道：“你不是想学那一套动作吗？我教你。”

    慕容宸点头，二人一起练习，初期他不觉得怎样，但练习几次后发现经脉变热，隐隐有扩宽的趋势。

    他眼中闪过精光，一丝不苟学到五式。

    李窈窕见他学会了，叹一口气说道：“后面的我做不到位，还有三段呢。”

    慕容宸微微一笑：“别急，应该是魂力等级不够，等够了就可以做了。”

    他心里非常喜欢这套锻炼动作，觉得将来的夫妻生活一定会很和谐。

    李窈窕要是知道他脑子里的龌龊想法，绝对能拿刀砍他三条街。

    “开始吧，我要做菜了。”

    慕容宸手一动，面前出现一张桌子，桌子上摆满了物品，大到一人高的巨石，小到绣花针。

    “你要做的就是随时警惕我的偷袭，这一桌子的东西什么时候能完全避开，什么时候就可以了。”

    李窈窕吞了吞口水，两刻钟后她的第一道菜正要出锅，结果空降大石坐在锅里，毁了！

    等第二道菜要出锅的时候一个盆子飞来，李窈窕反手一掌拍开，然后得意的看着慕容宸。

    却见他满脸含笑指了指锅！

    转头，锅里被洒了一大把盐，又毁了。

    第三道菜即将出锅，李窈窕提高了所有警惕。

    慕容宸忽然啊的一声摔倒在地。

    “你怎么了？”她跑过去查看却看见慕容宸的嘴角快列到耳根子处了。

    她心里一震，完了，又没了。

    如此反复，李窈窕不知道做了多少道菜，到最后她已经对外来的袭击习以为常。

    慕容宸看了看桌上的东西，只剩下一个鸡蛋，其余的都被李窈窕给打飞，她竟这么快就学会一心二用。

    他拿起鸡蛋，趁着她盛菜的时候甩出去，鸡蛋夹着呼啸飞往盘子。

    却见李窈窕头也不回，抬手就轻飘飘的将鸡蛋接住。

    “菜成！我过关了吗？”

    慕容宸赞赏的点头：“过关了，不过接下来换我做菜，你来偷袭。”

    “为什么？”

