    几人像是老弱病残，艰难的下山了，裴弋中途又悄悄帮宋凡拿了两个，拎在手中，别人气喘吁吁，她一个人面不改色。

    休息的时候，其他人纷纷朝着她竖起了大拇指。

    裴弋有些谦虚的道：“可能是我运动比较多吧，我经常满世界乱跑，喜欢爬山喜欢做一些极限运动之类的。”

    中途休息了好几次，总算是回到田园小屋了，四人洗完澡就坐在凉亭里瘫着不想动。

    周颖道：“好饿。”早上吃的包子早就不知道消化到哪里去了。

    “我也是。”宋凡附和。

    江舟道：“我倒是去拿了不少的菜回来，只是不知道要怎么做，有胡萝卜，你们要啃吗？”

    大家摇摇头，都不喜欢。

    “我好像带了零食的。”

    周颖和宋凡眼睛一亮，齐齐看向她。

    “就是不知道节目组能不能让我拿出来。”

    “快去拿啊，他们又没说不能带。”何皓也是饿了，只觉得被经纪人坑了，经纪人告诉他，什么都不用带的，他就真的什么都没带了，只带了点衣服过来。

    裴弋冲进房间，拿了一些零食，又把医药包拿了出来，指了指药膏，朝着大家道，“大家都抹一下被草划到的地方吧，不然会痒会红的，这几种药膏都可以。”

    大家抹了一下，只觉得清清凉凉的，那种灼痛感一下子就消失了，而且味道一点都不刺鼻，反而很清香。

    宋凡真的是服气了，“弋姐，你这准备的也太齐全了吧，感觉像是搬了个小家过来。”

    “都是家里人帮忙准备的，我哪里能考虑到这些啊。”

    周颖在医药箱里扒拉了几下，找了一个创口贴贴在一处伤口处，然后指着一个类似熏香的东西，问道：“这又是什么？”

    “这是缓解疲劳和防蚊虫叮咬的熏香，你们如果需要的话，就来我这拿，效果还是很好的。”冬天虽然蚊虫少了，但是有些地方的蚊虫可不分季节，苏家父母不放心，专门给她准备的。

    “怎么没有牌子？”

    裴弋看了一下，确实没有任何的标识，应该是苏家对内使用的，解释道：“这应该是我爸妈自己配的，在市面上买不到。”

    “小弋的父母是医生吗？”

    “对的，他们都是很优秀的医生。”

    众人露出一副“原来如此”的表情。

    “这些零食大家随便吃吧，不要客气。”裴弋大大方方的把一袋子的零食摊在了桌子上。

    “弋姐，我总算知道你为什么带那么大一个箱子过来了，敢情那是一个百宝箱啊。”

    裴弋的零食真的是什么都有，饼干薯片酸奶，甚至是那种网红小零食，鸭脖肉铺牛肉干都有，三个年轻人吃的心满意足，就连两位老大哥也加入了战斗行列。

    江舟道：“我真的是好多年没这么把零食当饭吃了。”

    何皓也道：“我也是。”

    “我们这是田园零食五人组啊，你们要是长胖了可千万别找我麻烦，是你们自己心甘情愿吃的，”裴弋把话说在了前头。

    周颖有些心虚的道：“不会吧，我们今天的运动量这么大，感觉可以随便吃的吧。”

    何皓道：“年轻人，都是你的错觉，我告诉你，这些东西的热量超级高的。”

    “话说，飞行嘉宾怎么还不来？不行的话我们就只能自己下菜谱摸索了。”

    “我觉得还是别指望了，我们还是自力更生吧。”裴弋提议道。

    这话一出，大家都看着裴弋。

    裴弋立马举起了五根手指，“这个我是真的不会啊，我就是有一些煲汤的材料而已，其余的真不会。”

    “冰箱里有排骨，我们炖排骨萝卜汤吧。”

    “我的料包应该是能炖的。”裴弋附和。

    几个人商量之后，勉强定出了七道容易做的菜，全部行动起来。

    下午四点的时候，他们接到电话，飞行嘉宾的车子已经到村口了，让他们去几个人接。

    “小弋，凡凡，你们两个去接人吧，你们两个力气大，可以帮忙推行李箱。”何皓道。

    “皓哥，我是个女生呀。”裴弋哀嚎，怎么可以让她去做这种事情呢，她还要不要面子了。

    “你已经把怪力小姐姐的人设立起来了，现在想更改已经来不及了，没人会相信的。乖吧，快去。”

    “我好苦啊，人生为何如此艰难啊。”

    “弋姐姐，看好你哦。”周颖朝着裴弋比了个握拳的手势。

    宋凡也笑着扯了一下裴弋衣服的帽子：“走吧，弋姐。”

    “这届的弟弟妹妹太难带了，带不动了。”

    裴弋一边哀嚎着，一边和宋凡去了村口，祈祷着下来的人千万不是她想的那个，可是怕什么来什么。

    只见一双黑色的马丁靴先从车子里下来，然后是一双大长腿，紧接着肖成那张宛若刀削般的脸出现在了她的面前，他嘴角带着一抹笑容，这一笑，似乎冬日的阳光都变得暖和了起来。

    想当年，她也是第一时间被这张笑脸吸引了注意力。

    他其实是中韩美德四国混血，轮廓分明，不过他更偏向亚洲人长相，黑眼睛白皮肤，可以说光挑着裴弋喜欢得点长了。

    要是换成一个金发碧眼的，可能她不会那么喜欢。

    裴弋的瞳孔瑟缩了一下，笑容也微微有几分凝固，好在她调整的很快，几秒钟的时间脸上的笑就再次变得炫目起来，似乎刚才的一切只是个错觉。

    “你好，我是负责来接人的裴弋。”

    肖成朝着裴弋伸出了手，也当作不认识她一样，“你好，我是肖成。”

    裴弋只能不在意的和他握了一下手，“裴弋。”

    肖成握得很紧，裴弋狠狠得捏了一下手指头，他吃痛只能松开了。

    “肖先生，我来帮你拎箱子吧。”裴弋主动道。

    肖成笑着摇摇头，“不用了，这样一点也不绅士。”

    他的中文并不是很好，微微有几分蹩脚，不过倒是听得明白。

    他都这样说了，裴弋自然不会再多事，去和另外一个女嘉宾认识了一下。

    相比于裴弋在国内名气不大，肖成的名气就要大的多，知名度很高，拥有一大批的粉丝，宋凡和另外一个飞行嘉宾都激动的和他拥抱，像是小粉丝一样。

    往田园小屋去的路上，裴弋一直很沉默，宋凡给飞行嘉宾简单介绍了一下这个地方的情况，气氛融洽看不出任何的异常，不过裴弋总觉得某人的视线一直有意无意打在她的身上，让她整个人都不爽，一直在爆发的边缘徘徊。