“楚风眠，过刚易折，年少轻狂可以，但是狂傲，只会导致自己的灭亡。”
    水墨圣者听见楚风眠的话，沉声说道。
    “我们武胜学院跟四大宗门之间，都是盟友关系，这个条件，老朽不可能接受。”
    “盟友关系？水墨圣者，这句话由你口中说出，未免太假了一点吧。”
    楚风眠嘴角露出几分笑意，侃侃而谈道。
    “武胜学院跟四大宗门之间，本就是明争暗斗，借着这个机会，楚某杀了这些人，对武胜学院只有好处，可以免去一个大威胁。”
    “到底如何考虑，水墨圣者应该清楚吧。”
    “好，老朽答应你，你杀这些烛炎门的人，老朽不会阻拦。”
    水墨圣者沉声思考了一阵，主动退让一步，出声答应了楚风眠的要求。
    的确如同楚风眠所说的，武胜学院跟四大宗门之间，哪里有什么盟友交情，多都是明争暗斗，恨不得都将对方毁灭。
    他的确也犯不着得罪楚风眠来保护这些烛炎门的人，杀了这些烛炎门的人，对烛炎门的削弱，对他们也有好处。
    听到水墨圣者的回答，那些烛炎门弟子一个个脸色大变，仿佛是死期临近。
    至于炎芒，如今更是在听到水墨圣者的回答之后，一下子转身，化为了一道遁光想要逃。
    “想逃？”
    楚风眠冷笑一声，看向那炎芒，手中丰饶碑再次催动，这丰饶碑便是化为一道光芒，急速冲着炎芒轰杀而去，速度比起炎芒快上一万倍。
    瞬息之间，这炎芒便是就被楚风眠所轰杀。
    一身的血气，已经全然被楚风眠吞噬殆尽，而那些烛炎门弟子，一个个想逃，也跳不出楚风眠手掌心。
    “轰！轰！”
    楚风眠一掌之下，无数烛炎门弟子全部都被轰杀，所有人的血气，尽数被楚风眠所吞噬。
    “第一个条件，老朽已经答应你了，今日大闹武胜学院的事，楚风眠你也有责任，所以你必须要为了学院，将功补过。”
    水墨圣者看着楚风眠，开口说道。
    “目前新一轮六国征战，就要开始，我们武胜学院也会跟随武胜国度参加，你必须要前去斩杀另外五国的强者。”
    “今日你杀了三尊圣者，你必须要斩杀其他五国三位圣者跟一百位御风境武者，作为补偿。”
    六国征战，便是包括武胜国度在内这周围六个国度之间每三十年一次的大战，其中的强者会互相厮杀，掠夺资源。
    每一次六国征战都，都会从无数血海中诞生出无数强者来，这是催生强者的一种手段，也是互相的一种争夺。
    一尊强者，唯有经历无数战斗才能成长起来，这六国征战正是最好的磨练。
    锻体境武者，神海境武者，御风境武者，甚至是圣者。
    这些都是六国征战中的战力，今日楚风眠杀了三名圣者，武胜国度已经是失去了很大一部分的战力，所以今日的条件便是必须要让楚风眠参战才行。
    “参与六国征战，斩杀三名圣者，一百名御风境武者？没有问题。”
    楚风眠笑了笑开口道，这个条件对他来说倒是无所谓。
    六国征战，楚风眠也有所听闻，本来便是打算参加，为武胜国度而战，楚风眠倒是没有这等心思，但是六国征战中可以得到无数好处，可以随意掠夺敌国的资源。
    这一点还是让楚风眠很心动的，如今楚风眠为了突破，已经是将所有资源丹药都给消耗一空，正是需要补充一些，也为将来修炼继续做积累。
    “只要你答应了我第二条条件，我便是帮助你们斩杀五名圣者。”
    楚风眠大笑一声，便是将数量又是提升了两名。
    “此话当真？”
    水墨圣者听见的话，也是眼前一亮。
    武胜国度在六国之中，本就属于弱势，想要斩杀对方圣者，这一般可就是高阶圣者才能做到的。
    整个武胜国度，高阶圣者又有多少？一手都数的过来。
    像是楚风眠这样，境界不高，但是却有着灭杀圣者实力的人，才是最为恐怖的，不会引人注意，但是却足以灭杀圣者。
    水墨圣者再次开口道。
    “你还有什么条件，说吧。”
    “我第二个条件，很简单，便是杀了他。”
    楚风眠眼神一冷，指着身边跪在地上的至凌天开口道。
    斩草不除根，楚风眠可没有这样的习惯，至凌天也是有着大气运的天才，任由他发展，楚风眠可没有傻到如此地步。
    放缓与未然，今日楚风眠也要杀了他。
    “不可能！”
    “楚风眠，你妄想！”
    雷澈跟程先天，直接便是怒声开口道。
    “太子是我们定下的下一任府主的继承人，不可能会让你杀了的！”
    “楚风眠，你别得寸进尺！”
    “只有这一个条件，不可能更改。”
    楚风眠眼神坚定，今日至凌天必死，这是楚风眠心中定下的，谁来都不可能改变。
    “创始老祖，救我啊。”
    至凌天在地上，苦苦哀求道。
    “今日只要是救了我，我愿意从此一声为武胜学院做事，为奴都行。”
    至凌天不想死，他这样的绝代天才，更是极为怕死，他已经有着无数成就，只差一步都可以突破神力境，成为圣者。
    正因如此，他宁可为奴，也不想要死，在这苦苦哀求之下，水墨圣者都是沉思了起来，随后沉吟一声道。
    “楚风眠，换一个条件吧。”
    水墨圣者眉头一挑，看了一眼至凌天，又看着楚风眠说道。
    “他可是我们武胜学院培养出的天才来，不可能任你宰割的，换一个条件。”
    现在的情况之下，救下了至凌天，至凌天肯定是全心全意的为武胜学院服务，一尊圣者甘愿为奴，这可比起楚风眠这种无法掌控的人要好用的多。
    舍弃至凌天来完成楚风眠的条件，代价实在是太大。
    “那就没什么好谈的了，今日他必死，就算是你们想要拦，也拦不住！”
    楚风眠眼神一冷，一身杀意再度爆发出来，说翻脸就翻脸，楚风眠跟这水墨圣者本就没有任何交情。
    既然无条件可谈，那就什么可谈了。
