    第492章朕犹如小氿母亲，你这是在咒朕早死？！

    苏氿指了指蔡盈若，道：“这位蔡小姐呀。”

    众臣：泠音郡主这是在告状？！她竟然会告状？！

    未帝眼睛一亮：小氿丫头在告状？！小氿丫头需要他做主！对！就是这样，不接受反驳！

    未帝心中得意，但面上却是傲娇道：“哼，谁让你这丫头非说不要真的赏赐，说什么你什么都不缺，朕赏了东西还占地方，现在被人嘲笑了吧？”

    苏氿嘴角抽了抽，“的确占地方。”

    众朝臣听着则是要吐血了。

    他们恨不得皇上给他们赏赐东西，那可是御赐之物，结果郡主竟然嫌占地方？

    在场的世家夫人和小姐们则是猛然一惊。泠音郡主还真拒绝了皇上的赏赐？！

    蔡盈若心中也忽然升起了不好的预感。

    宁娇还道：“皇伯伯，刚才这位蔡小姐可威风了呢？还嘲笑苏姐姐年幼丧母，嘲笑君公子身份低微。”

    在场朝臣脸色皆是大变，看向蔡盈若的目光，由震惊逐渐转向钦佩。

    牛哇！竟然有人这么不怕死？！

    蔡大人脸色惨白。

    旁边秦家主意味深长地拍了拍他肩膀，“令爱好胆量。”

    可不是好胆量，吃了熊心豹子胆吗？惹苏氿本就是作死，惹现在的苏氿，那不是上赶着投胎吗？

    果然，未帝冷冷看向蔡盈若，帝王的威压笼罩在她身上，一时怒急道：“年幼丧母？！小氿丫头自幼跟在朕身边，有朕教导，朕就犹如她的母亲，你这是在诅咒朕早死？！”

    蔡盈若被惊得跪在了地上。

    未帝此言一出，在场所有人，都是脸色一变。

    他们觉得这话有些奇怪，但是想想又觉得挺有道理的，皇上待苏氿可不就是比母亲待女儿还宠溺吗？！甚至他们还有一种恍然大悟的感觉，难怪皇上待苏氿不同，原来是苏氿激发了他的母爱啊！

    只是，这话他们不敢说。毕竟这比喻也怪怪的。

    但是不管怎么怪，最后一句话着实把众人震慑到了。

    诅咒皇上早死，这罪过可就大了。把蔡家诛九族都不为过了。

    苏氿和君御离则是对视一眼，看到了彼此的惊骇之色。

    未帝当真是气急了什么话都敢说。也不怕传到她爹耳中，被她爹笑话。

    宁亲王嘴角也抽了抽，难怪皇兄对苏氿如此护犊子，原来这处出来的不是父爱是母爱啊。

    蔡大人在听到未帝那话，直接跪在了地上，心中惊惶。

    蔡盈若也是惊惶不已：“皇上，臣女不敢。”

    未帝冷冷瞥了她一眼，“那便是嘲笑小氿丫头未来夫君的身份低微喽？”

    苏氿和君御离都有些诧异，没想到未帝竟然会承认是苏氿的未来夫君。

    蔡盈若垂着头战战兢兢不敢说话。

    她心想着，君御离身份本来就低微。

    蔡夫人脑中灵光一现，当即上前道：“皇上，小女只是为郡主不平，觉得这般身份低微，没有家世之人配不上郡主罢了。小女没有忤逆郡主之心啊。”

    “小女忠言逆耳，让郡主不悦了，臣妇愿同小女领罚。”

    蔡夫人也知道了苏氿是不能招惹的存在，如今只想着就此把这事揭过。

    她自以为把事情推到君御离身上就结了，却万万没有想到，君御离的身份并不是她能置喙的点。

    (本章完)

