    既然这倒霉师弟/师叔在这了,禹天泽和牧子润也就不好就这么离去。虽然他们俩对明鸢都是恩断义绝了，可对于这个孙仪威……禹天泽不怎么烦他，牧子润对他也是有点好感的。

    所以，两个人就来到了“鸡蛋壳”的前面。

    里面的七八十人看到师徒俩,也都挺高兴的。

    本来嘛，他们完全是凭借着“鸡蛋壳”来苟延残喘的，每天晚上还都必须得有人挺身牺牲，才能阻挡那鬼族入侵……这种每天都不得不看着同门死去的感觉,简直不要太绝望！

    尽管向各大宗门求助了,他们其实也没有抱太大的希望。

    结果了，现在才熬了这么久，居然突然来了俩人把所有鬼族和混血种都干掉了！这不就是说，他们已经得到解救了吗！

    恩人啊！真是恩人啊！

    高兴之下，水元门的人就想请人过来感谢一下了。

    可是，对方好像不太需要感谢，拔腿就想走来着。这正当他们失望的时候，门派里某个弟子的客人突然叫人了，把人给留下来，这可真是再好不过。

    所以说，禹天泽和牧子润，在孙仪威的招呼以及水元门的热情挽留下，就走进“鸡蛋壳”，成为水元门的客人。

    很快，来到内门一处很清雅的地方，大家一起坐下来喝茶。

    目前水元门的内门弟子损失并不是很多，宗主还留着，长老里年富力强的也还留着，其他弟子中资质很出众的，也都留着。

    而且大家不仅脸上都有劫后余生的喜悦，还都是满心的感激之情，上上下下只差没磕头了，这性格，在很多小门派里，都是从没见到过的。

    太和睦了。

    禹天泽是很高傲的，作为合体期修士，连这宗门的宗主都没资格跟他互称“道友”地对话，理所当然他照旧做了个背景板，散发着满身的王霸之气为徒弟压阵。

    了解情况与人沟通什么的，还是得牧子润来。

    于是，牧子润就先问孙仪威了：“师叔，你怎么在这里？”

    孙仪威往旁边看了看，在他身边，有个长相很俊逸的青年。

    那俊逸青年就很诚恳地说道：“都是李某的错。”他的语气挺懊悔的，“若不是李某一意邀请孙兄前来门中做客，也不会害得孙兄险些丧命了。”

    然后孙仪威朝俊逸青年笑了笑，说道：“孙兄莫要这样说，你我相交甚笃，你也不过是一片好意。更何况，孙某这不是没事么？”

    牧子润：“所以，师叔是被连累了？”

    孙仪威略觉尴尬：“也不能说是连累。”

    简单地说，就是孙仪威自打被牧子润告知说不必再跟明鸢混以后，本身也对这个自甘堕落，为人男妾的师尊也看不起，所以干脆出去游历了。反正他是觉得，已经有了大师兄和师侄给的好东西，不留在门派里看明鸢折腾更好，而果然，出门以后，他的心胸更开阔了，也不再那么憋闷了。

    游玩的时候呢，孙仪威就遇见了这个李轻忡，两个人属于性格比较合拍的，一起逛过几回秘境寻过几次险地后，那真是几乎要成为生死之交了。

    再后来，李轻忡要回宗门了，当然就也邀请孙仪威一起来。

    本来孙仪威觉得自己跟人家水元门不熟，去别人内门不太好，可架不住李轻忡觉得这朋友太好了，一定要介绍给自家同门知道，几度邀请后，孙仪威也不好下人家的面子，跟着过来。

    孙仪威在水元门还真是跟李轻忡的师长同门都相处得不错，心情也很好，但没想到才过了没个十天半月呢，鬼族打上门来了。

    ……真是再倒霉不过了。

    好在倒霉之后是运气，孙仪威本来觉得自己大概要死翘翘了，结果还没等死呢，自家大师兄和师侄过来了！

    不过，在看到大师兄和师侄后，他好不容易因为各种历练后侥幸结成金丹而产生的自豪感，又给灭掉了。

    是，他结丹了，可他大师兄能干掉八级鬼族，他的师侄能拖住一群各种等级的鬼族和混血种啊！

    再稍微打探一下，哦，大师兄合体了，师侄炼虚了……

    孙仪威也只能沮丧了。

    听完孙仪威的话，禹天泽不置可否。

    这便宜师弟本来是他用来打发明鸢的，也给了他一些好处，但要说多在意他，那是没有的，说对他愧疚，那也绝对是没有的。毕竟如果他不把他拎出来，孙仪威还得在九阳门里浑浑噩噩呢。

    不过，因为孙仪威很老实，吩咐他做什么就做什么，所以比起其他什么人来，还能让禹天泽记着他的名字。

    同时，牧子润要重用孙仪威，禹天泽也没什么意见。

    没错，牧子润在创建圣元宗以后，也曾经想起过孙仪威的，有意把他培养成跟楚孟、刘仁星兄弟一样，在宗里做长老，给他和师尊办事。

    孙仪威不知道什么变通，可胜在听话忠心，而且少说多做，这就足够了。

    可现在，牧子润心里又有了其他的想法。

    这一屋子人，其实都可用啊……

    大家一起喝茶聊天，总算是都定下心来了。

    牧子润向来耐心好，只要他师尊能不掀桌子揍人，他总是可以跟人慢慢周旋的。

    就比如现在吧，他是有心想要把这个小门派的人全都带到圣元宗扩充一下门派来着，但他也不准备自己主动提出，以免反而让人心里生出嫌隙来。

    果然，聊着聊着，渐渐恩情说完了，就开始聊到事后处理上了。

    本来么，当着两位恩人的面上，水元门的人应该不要这么着急讨论这些事的，可是大堆的尸体在门外，总要有个章程。

    而且，这两人是恩人没错，也是接了任务来救人的，一些事情，就不能隐瞒。

    牧子润把那鬼族里，完不完整的尸体都收到储物戒里，混血种也是一样。已经被毁掉的外门，就跟他没什么关系了。

    到现在，从劫后余生的庆幸里走出来后，内门弟子们，也开始担心以后了。

    很简单，这回他们是幸好没死光，可堵着他们的鬼族和混血种，也就是这么区区一两百而已。到以后，谁能保证不过来更强大的鬼族呢？如果到了那个境地，来个九级鬼族之类的，那“鸡蛋壳”也没用了，他们这小门派，不就得覆灭了吗！

    怎么想，未来都是一片黑暗啊……

    当务之急，是不是还找个好点的宗门，依附一下？

    说到底，水元门也是没办法了。

    其实以前这门派并没有依附任何宗门，因为师门里关系好作风优良，平时给附近的中型门派送礼打点，也安安稳稳地延续下来了。

    可现在就没办法了，他们剩下的人不多，异族又过来入侵了，要是他们还不找个地方，那百分之百，是抵不过下一波的。

    与其让门派里的弟子送死，就算再不想依附他人，也只能依附。

    只是在这光景，即使依附了，做炮灰的可能性也是很大的，他们的内门弟子大多都是筑基期，金丹期，依附以后，肯定也得不到什么看重……

    就算为了生存，心里也难免凄惶啊。

    水元门宗主叹道：“无法，你等想一想，如今哪个宗门，愿意接收我等罢！”

    仅剩的几个长老，也都叹气。

    尤其是在战斗最初那位炼虚期的太上长老就已经罹难，剩下的强者里，宗主和一位长老是化神期，其他长老都是元婴期，这综合实力也太弱了。

    还有个关键，就是他们觉得，即使依附了中型门派也不成，那些门派说不定到后来都无法自保，可依附大型门派……他们这样的小门派，势力完好的时候他们都看不上，现在被打残了，难道还能被看上？

    于是，整个水元门，都叹起气来。

    孙仪威倒想帮帮朋友的，可他是没路子的人，思忖再三后，他就往牧子润那边靠了靠：“师侄啊，你可有办法？”

    在他心里，这位师侄是很厉害的，诡计多端——不，计谋百出，说不定能成！

    牧子润也等很久了，眼见那颓丧的气息都要四溢出去，也差不多是时候了。而他这个憨实的师叔，总是这么能给他搭梯子！

    他很满意，故意犹豫了一下，说道：“我确是知道一个宗门，可以收容诸位。但是，那宗门日后或者潜力巨大，却只是新近建立，人数很少，正要招揽门人……若说优势，只是那护宗大阵十分厉害，即便大乘修士，也不能攻破，而其地点也颇隐秘，若是无人引路，就无法到达。”

    听了他这话，水元门中人有些心动，但也有些犹豫。

    牧子润也不逼迫，就先对孙仪威说道：“师叔，你如今是想回去九阳门，还是跟着我与师尊？”

    孙仪威斩钉截铁：“自然是跟着你们。”

    牧子润就笑了：“既然如此，师叔不会失望的。”

    作者有话要说：感谢所有留言和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

