    面对唐剑开门见山的询问。

    文森斯也不拐弯抹角，看了眼一旁的哈迪曼又正色道。

    “强大的唐，你我都是代表各自脉系的代表人，即将共同去竞争联邦代表人的名额，但如果你真的具备传闻中的实力，我想除了天美的希赛以及琉球的伊鹤田六这两位，其他脉系代表人如塔里格以及安德鲁，包括我，都可能没有能力与你竞争。”

    唐剑平静含笑看着文森斯，隐隐已对接下来的事情有了些预感。

    面对唐剑那双笑而不语的目光，文森斯莫名感到烦躁和郁闷，有种被窥破心思的感觉。

    他心中凛然，神色严肃瓮声闷气道，“你果然很强大，或许现在都猜到我要说什么。

    不过即使我觉得没有资格和你竞争，我的尊严和我身为鹰洋代表人的责任担当，还是不允许我直接向你认输。”

    他猛地抬头直视唐剑，眼神忌惮中满含锐利，右手握成拳头锤在胸口低喝道，“唐剑，现在，我以身为鹰洋代表人的身份，向你发起挑战。

    如果你能以实力征服我，那么除非我能成为卡神，否则我将会遵从失败者的誓约，在新的联邦六脉代表人大会上，投票支持你成为联邦代表人。”

    “果然是向我发起挑战，具备一定的敌意，却也并不强烈啊，看来应该是在我来之前就已达成了什么协议，不过征服你......”

    唐剑看着对方那颇有小白脸潜质的脸颊，心里暗暗腹诽，面上则平淡笑着看了眼最高首领。

    “未来的世界是你们年轻人的，包括现在，小唐你完全有自主选择权。你应该也清楚，如果文森斯在联邦六脉代表会上支持你的重要性。”最高首领笑道。

    “好吧。”唐剑颔首，看向文森斯礼貌赞赏，“你是一位帅气而勇敢有智慧的战士，我接受你的挑战。”

    “那好，我想我们现在需要一个非常不错的高拟真虚拟战场。”

    文森斯说着，看向最高首领。

    “如您所愿。”一位身穿侍者衣物的侍从自一旁角落走来躬身。

    唐剑摆摆手，“不用那么麻烦，就在这里就行了。”

    文森斯一愣，“就在这里？强大的唐，我们之间的交手，用你们古夏的话说，一定会打得天崩地裂日月无光，你......”

    “真是没点儿逼数啊。”

    唐剑心里低骂，不想再啰嗦露出矜持笑容，“文森斯先生，你应该知道我封禁光之王的事迹。接下来如果你能从我的封禁里逃出，你就赢了。”

    “什么？封禁过光之王的那种手段？”

    文森斯惊愕，警惕又跃跃欲试兴奋道，“好，虽然我还没成为卡神，但我也有自己的底牌和手段，未必不能逃......”

    唐剑双眸陡然散发出惊人的意志光辉。

    无比浩瀚而惊人的法则意志气势从其身上陡然散发而出，使得一旁最高首领包括哈迪曼都露出惊色。

    道道如黑色蝌蚪般的卡纹竟自唐剑双眼之中浮现，随着其手掌突然抓出的刹那，一张缭绕着浓烈混沌卡能气息的卡牌虚影一闪浮现。

    卡牌之中，那宛如巨蛋形的混沌宇宙随着唐剑手掌抓出，震动空间波纹巨颤，化作一片浩瀚古老的恢宏巨蟒身影，猛地将面前的文森斯身影笼罩。

    文森斯几乎是话还未说完就发现唐剑突然出手了，他心中大怒，这唐剑竟然还抢先偷袭。

    但下一刻笼罩头顶猛然降临的强悍法则意志波动迅速令他心中怒意全消，取而代之的则是极其强烈的威胁和惊恐。

    他豁然抬头，双眸瞳孔中迅速浮现出一头蟒口大张吞噬而来的恐怖阴影，不由自主发出狂暴大吼，意志和感悟的法则波动迅速强烈爆发！

    “土，你是包容一切之大地，你是孕育生命之根，你是掩埋生机的归宿，你是世界的根与生命，爆发你的力量庇护我吧！”

    一道由意志思维波动释放的咒文，从文森斯双臂举起的刹那爆发！

    三张紫色卡牌突然自其身体三个位置的度仪内被催动，闪烁紫色光华。

    嘭——

    一个满是泥土的狰狞巨手突然撑破地底凭空出现，向着吞噬而来的巨蟒之口闪电般抨击而去。

    轰！——

    整个小厅空气仿佛都向着一个地点坍缩扭曲。

    文森斯的身影凭空消失在了原地。

    在原地褶皱和微微扭曲的空间中，一个如巨蛋如蚕茧般遍布黑色卡纹的法则意志集合体缓缓漂浮。

    唐剑双手环抱在双臂上，像是压根没出手过。

    然而刚刚还活蹦乱跳小宇宙大爆发的文森斯此时已消失了，原地只留下一个地砖被撑破的大坑。

    “世界总算清静了。”

    唐剑掏掏耳朵，思维意识确认了一下此时处于混沌宇宙内已黔驴技穷的文森斯，暗暗摇头。

    这家伙此时在混沌宇宙里表现出的战斗力也太差了，威胁度比之坝鼎神要差了一倍多。

    除非他能量耗尽或者主动放出对方。

    否则这文森斯根本不可能从封禁中逃脱。

    “这......这就结束了？”

    季长乐呆呆看着那漂浮在唐剑身前甚至还在影响空间扭曲的法则力量，不由全身发寒。

    刚刚那一刹，文森斯也迅速爆发出了极强的法则波动气息，还动用了三张厉害的卡牌。

    结果一个照面就被封禁了，屁都没来得及放一个。

    此时，一道道强横的气息和意识波动都向着阁楼这边聚集，甚至有卡牌阵法被催动的迹象。

    显然是守护在外面的守卫强者都被惊动向这边聚集。

    反倒是这阁楼内暗藏的守卫力量却似已分辨出威胁来源，并没有什么动静。

    “都散了吧。”最高首领淡淡说了一声。

    外面聚集来的守卫仿佛各个都能听到他的声音，又都如风般迅速散去，回归各自岗位，令行禁止效率极高。

    “首领。”唐剑看向最高首领，眼神带着一丝征询。

    最高首领含笑点头，目光看向哈迪曼道，“这个结果哈迪曼先生觉得怎么样？”

    哈迪曼语气带着惊叹，对着唐剑再度恭敬地鞠躬，声音苍老道，“唐大人真的已拥有卡神级的实力，文森斯输得并不冤枉，他向来性格浮夸而又骄傲，这次唐大人能这么快击败他，对他而言也是一件好事。”

    “文森斯的实力还是很不错的。”唐剑客气了一句。

    最高首领呵呵笑道，“好了小唐，把文森斯放出来吧。”

    “好。”唐剑无所谓点头，一直控制法则力量的意志力瞬间散开。

    嗡——

    如蚕茧般膨胀收缩的混沌宇宙陡然一亮，旋即骤然溃散，文森斯慌乱狼狈的身影瞬间就凭空出现，看到唐剑下意识就大叫着还要攻击。

    “文森斯，你已经输了。”

    哈迪曼苍老声音低沉道，手中的镶金褐色拐杖迅猛伸出拦截在了文森斯的身前。

    “我！”文森斯张了张口，看向始终平静含笑的唐剑，激动的神色慢慢冷静了下来。

    他又看向脚下被自己破坏的地面和手腕上的手表时间，不由额头泌出了冷汗，喃喃道。

    “看来我果然是被你以特殊的手段封禁了，刚刚我感觉是置身在了一个可怕的陌生环境里，根本分不清东南西北，也完全感觉不到时间的流逝，我想要挣扎挣脱出来，但我就像是对着整个世界挥拳，根本不知道该从何下手......”

    他说着，陡然看向唐剑，眼神中满是惊恐，“可怕，可怕！您就是以这种手段封禁了光之王的？难怪。”

    他的语气又不自觉的带上了“您”字的敬语，之前即使认为唐剑的实力可能超越他，但他仍旧心里维持着一点尊严不愿屈服。

    但现在，文森斯彻底服气了。

    “这是我感悟的一种法则运用方式，以后也应当会成为我的神卡中的一种功效，我称它为混沌封禁。”

    唐剑淡淡含笑说了一句。

    文森斯除了废话多了点儿又没点儿逼数，其实也不算太讨人厌。

    现在对方被他给滋醒了，应该也已经有数了，那么仅仅只是啰嗦的话，还是一个可以接受的人。

    “混沌封禁......混沌封禁......”文森斯眼神里不断闪烁各种神色，念念叨叨，情绪波动很剧烈。

    “尊敬的首领，六脉代表人大会上，文森斯会投票唐大人的，我们已经打扰您很晚，现在就告辞了。”

    哈迪曼拿起帽子优雅对着最高首领施礼，而后又对着唐剑优雅恭敬的施礼，便拉着还有些失神的文森斯，在侍从的陪同下走出了阁楼。

    直到他们走出阁楼，最高首领这才将睿智而温和的眼神看向唐剑，“我们和鹰洋达成了协议，文森斯在联邦六脉代表大会上投票给你，而我们古夏则付出一些资源上的倾斜和军事上的援助代价。

    文森斯有他自己的骄傲，所以才额外加条件想要挑战你。”

    说着，最高首领摇摇头，“八个月后，就是联邦六脉代表人大会，通过那一场会议，将决定出新的联邦代表人。

    当然，八个月后也只是一个很笼统的时间。

    这个时间或许会因为其他脉系各种理由的拖延而向后延迟，但大致时间应该不会出现太大偏差。

    你征服了文森斯，又有积累的这么多的经验和强大的实力，在这次选举中，其实应该已经十拿九稳了。

    但你还需要注意一些事情......这也是睿智者想要告诉你的。”

    “什么事？”唐剑好奇问。

    一旁的季长乐心里忐忑得不行，偏偏只能装作面无表情，一副我听不见的模样正襟危坐。

    喂喂你们聊这么重要的事情请不要在我面前说话好吧。

    就算你们不拿我当人，我自己还拿我自己当人啊。

    我级别不高，不敢听太机密的事情啊......

    