    和千代谈，就不再是狭小的审讯室了，而是换了个大的会议室。

    毕竟千代已经有了和谈的欲望，不像罗砂，没搞清楚状况，还在顽抗。

    窗明几净，桌子宽大, 设计现代感十足，让两个没见过这种装饰风格的人惊的一愣一愣的。

    两人不仅有舒适的椅子坐，面前还摆上了上好的茶水，上等的纸笔。

    这种纸出产自火之国，纸白如雪，质量上乘, 但相应的, 价格也很上等，尤其是运到砂隐村, 那价格就更让人一言难尽了。

    但这样的纸在这里，就只是草纸而已。

    木叶还真是财大气粗啊！

    千代扭头看了看，然后问道：“罗砂呢，他怎么没在？”

    “他现在还没认识到战败的事实，情绪比较激动，因此不适合出现在这里，不过您放心，他没有生命安全，就连他的胳膊，我都已经接好了！”

    “这...”千代其实并不想相信，但孙景云可是名声在外的。

    治愈之光！

    所以他的医疗忍术很强大, 比整个砂隐村都强大这是很正常的事情, 砂隐村束手无策的问题，孙景云可能真有的治。

    “首先，我们需要达成一条共识！”孙景云道：“你们主力已失，已经无力再战！”孙景云道：“因此, 我们要进行的虽然是和平谈判，但我方是胜利者，你们，是战败者！”

    “这...”两人对视一眼，这怎么能接受？

    但她们又不得不接受，虽然砂隐村还有另外两条战线，凑个四千主力不成问题。

    但把这四千人拉过来，那雾隐还守不守了？岩隐还守不守了？

    而且这四千人的战斗力在村内确实只是二线，能拿得出手的人就只有一个灼遁叶仓。

    核心三千人都败了，剩下这四千人又能有什么作为？

    “我们承认！”千代无奈低头。

    然后，她就听到了刷刷的笔录声，扭头望去，却是一个长相清秀的小女孩在奋笔疾书。

    发现千代看过来，还给了她一个温和的笑容。

    “她是我们的会谈书记，我们在这里的所有谈论，都会被她记录下来！”孙景云道：“等结束之后，我们还要在这份文件上签字，以确保这份文件的效力！”

    “这...”千代和加瑠罗齐齐无语。

    这么专业的吗？

    “既然你们承认了战败，那么，你们是否愿意无条件投降？”孙景云继续问道。

    “额，什么是无条件投降？”千代愣了下，问道。

    “即你们要接受我们提出的所有条件，并立即停止任何针对我方的军事行动，今后你们砂隐村，也将由我们木叶掌控！”

    “这不可能！”千代拍案而起：“孙景云，你不要太过分！”

    孙景云战术后仰，淡淡道：“那就不用谈了，我们继续往前打，打到砂隐村去，如何？”

    “这..”千代顿时哑巴了，砂隐村主力全在前线，现在村子里就是一帮老弱病残。

    要知道，你们才刚杀了我们三千人！这样的杀性，如果再到了砂隐村，那我们村子里还能剩下人吗？

    “坐下！”孙景云冷喝道。

    千代立即坐了下来，但很快又觉得很不舒服，我千代何时受过这样的委屈！

    哦，一战时面对猿飞日斩，二战时面对旗木朔茂也受过啊，那没事了。

    毕竟孙景云年龄看起来太小了，就会让人下意识的轻视。

    直到现在她才意识到，自己已经成了战败方，没有资格对别人大声说话。

    “可，可我们也不可能什么条件都接受啊！”千代说道。

    难道有人看上加瑠罗了，也得给你送过去？

    “我记得我们之前是有条约惯例的，不如就还按照那份惯例执行？”千代问道。

    “惯例，什么惯例？”孙景云问道。

    “就是，砂隐村作为木叶的附庸，需要和木叶并肩作战，另外砂隐村下忍的中忍考试要在木叶进行，砂隐村的任务份额，一半交给我们！”千代羞于开口，所以这话是奈良鹿久说的。

    “就这，这也算投降？”孙景云乐了：“我怎么看砂隐村都没有好好按照这个条约执行过啊，反而是每次投降不过几年就卷土重来了....”

    “这样的条约，有意义吗？”

    “这....”奈良鹿久尴尬，千代也很尴尬，但作为主动出兵的那一方，砂隐村确实是理亏的。

    但面对村子的利益，她又不能不开口，只能笑容勉强的说道：“那，那你要怎么样？”

    谷娆

    “既然是投降，就要有个投降的态度，从今往后，砂隐村就不要叫砂隐村了，改名为风沙镇，你们村的首领也不再叫做影，改为镇长！！”

    “这不可能！”千代拍着桌子就要站起来，不过又想到了刚刚的遭遇，终究还是没站出来：“你这么做，那就是让我们从五大忍村中消失啊！”

    “难道我不这么做，你们就能继续保持砂隐村的地位吗？”孙景云反问道：“倘若雨隐村来进攻，你们顶得住吗？”

    千代沉默，他们还不知道半藏死了呢，假如要面对半藏这样的强者，千代还真不知道能不能顶得住。

    “可这样也不能...”

    “这是必须的条件！”孙景云淡淡道：“如果这点不答应，那后续就没必要继续谈下去了！”

    “这....”千代沉默了下去。

    不舍弃影的名号，村子就要消失，舍弃了影的名号，村子倒是还能继续，蛰伏下去，说不定还能再次崛起。

    可是没了影的名号，砂隐村还能有过去那样的号召力吗？

    千代不知道。

    “老师，我该怎么办...”她想到了创建砂隐村的老师，老师明明吩咐他们要好好保护好村子，但现在，却连村子的名字都不能拥有了。

    “村子的名字可以更换，但影的名号必须保留！”千代说道。

    “影的名号不能保留，但村子名字可以继续存在！”孙景云道。

    ....

    千代重重的点头：“好！”

    不就是卧薪尝胆么，我们已经习惯了！

    只要再给我们十年时间！

    “那么再说下一条！”孙景云继续道：“从今往后，砂隐镇的镇长之位你们可推选，但我们会在镇内设立村委会，村委会中的各位官员，都将有我们大同社委任！”

    “凭什么，那是我们的村，诶？”千代忽然感觉哪里不对劲：“不是木叶委任？”

    “不是！”

    “那，大同社是什么？”千代问道。

    “大同社，是一个致力于实现天下大同的组织！”孙景云道：“这也是我要说的第三个条件，从今往后，砂隐村忍者学校将由大同社接手，当然，忍术和体术老师你们还可以保留，但学生们必须学习大同社相关理论！”

    “这！”千代傻了，什么大同理论她不懂，但可以理解为类似火之意志的东西。

    所以我们不仅领导层要被撤换，就连忍者学校这样培育村子未来的地方也要被占领？

    那我们砂隐村还能剩下什么！

    “学校不能交给你们！”千代立即说道：“那是我们砂隐村的小孩，只能由我们来教育！”

    “所以，教育出来之后，继续发动战争是吗？”孙景云笑问。

    “诶？”千代哑然，她很想说不是的，但却又说不出口。

    毕竟，一战，二战，三战...

    除了二战是雨之国挑起来的，剩下两次战争风之国都是带头冲锋的，就连二战，风之国也是紧随雨之国之后的。

    这依然是自己行不正站不直的后果，你以前做过的任何事情，到后面都会被敌人利用，成为致命性的弱点。

    “他们要学大同语，大同理论，要从小就学会热爱生命，珍爱和平，长大以后才不会发动战争！”孙景云抿了一口茶水：“这叫和平从娃娃抓起！”

    两人沉默。

    “所以，你们教授的内容我们也会审核，涉及到战斗的忍术，技能一概不许传授，体术要改成以锻炼身体为主的体操，忍术要改为锻炼查克拉操控性的基础修行，至于战斗用忍术，如果他们有机会进入军团，他们自然能学到！”

    “这...”说实话，前面惊世骇俗的听的多了，到这里两人依然震撼，但却也觉得没那么难以接受了。

    加瑠罗甚至还觉得，如果未来的学校真是这个样子的，那好像还不错？

    毕竟，谁愿意让自己的孩子从小就开始打打杀杀呢！

    “那，那我们砂隐村的安全怎么办，谁来守护呢？”千代问道。

    “我们将在风之国成立疾风战区，疾风战区因为只需要防备雾隐，岩隐，因此会成立两个军团！”孙景云道：“今后砂隐村的安全，由他们来守护！”

    “这...”千代皱眉，怎么说呢，如果抛弃掉砂隐村过去的荣誉感和历史责任感的话，砂隐村如果这么改，貌似还挺好的？

    “砂隐村目前在役的忍者，我们会经过审核和再教育之后，一部分编入军团，一部分转业！”孙景云继续说道：“风之国另外还要成立一支武装力量，名警卫部，负责对内稽查，剿匪，断案等各项事宜...”

    “因为要负责整个风之国的业务，因此你不用担心有哪个忍者会失业，人只会不够用....”

    “....”你都说的这么完善了，我还能问啥呢。

    “那以后任务怎么办呢，大名可不会同意这样的改革啊！”旁边加瑠罗问道：“还有资金，要养两个军团，还有个警卫部，我们现在能接受的资金就已经不够了，更何况是以后？”

    “大名不给？”孙景云轻轻一笑：“那就不要大名了！”

