    事关司扶倾，凤三也不敢耽误，以最快的速度驱车赶往临城第一医院。

    郁棠没能成功上车，精心购买的小说还都被收走了。

    她整个人都灰掉了，一边委屈巴巴地定了顺风车，一边给司扶倾发消息。

    【倾倾，我给你说我九叔太过分了，他这个人真的是不解风情，竟然如此对我！你一定要踹掉他跟我！】

    【司扶倾】：没问题，等我挣够钱。

    郁棠眼睛一亮。

    【倾倾你最好了！那我能把书放在你那里吗？我怕又被收了。]

    【司扶倾】：OK

    得到了准确的回答，郁棠心满意足地上了顺风车，也赶往医院。

    她不信她九叔还会把倾倾的书也收了。

    **

    这个时候，左家。

    左天峰正在客厅里接待郁曜。

    郁曜会亲自上门，左天峰也挺意外的。

    在得知郁曜的来意之后，他皱了皱眉：“三少爷是问上次葬礼出现的那两个人？”

    “嗯。”郁曜放下杯子，“他们应该是东桑的阴阳师吧？”

    “确实如此。”左天峰警惕了几分，“但他们要做什么，左家完全不清楚。”

    “左先生不必紧张。”郁曜笑了笑，“我也只是想认识认识这两位阴阳师，想请他们来看看病人。”

    阴阳师虽然不专精医术，但也有一定的研究。

    他们会从阴阳五行这一方面来医治病人。

    多一条门路，也多一个办法。

    “这件事情，也不是我能左右的，他们来参加葬礼，也只是和老爷子有点交情。”左天峰推辞了一下，“当然，如果他们再来大夏，我会联系三少爷的。”

    郁曜颔首：“这样再好不过了。”

    左天峰还要说什么，手机铃声响了起来。

    他看了眼：“三少爷稍等。”

    郁曜很礼貌地坐远了一些。

    “什么？”那边不知道说了什么，左天峰神色变了变，但很快恢复了冰冷，“这件事情和左家无关，我现在也忙着，你们自行解决吧，就这样。”

    他直接挂断了电话。

    左弦玉走下来，微微诧异：“爸，谁的电话？”

    ”陈夫人的。”左天峰嗤笑了一声，“司扶倾把陈夫人的姐姐给撞了，撞完后跑了。”

    “现在人家在医院里躺着生死不知，她问我这件事想私了还是公了，也真是的，和左家有什么关系！”

    左弦玉皱眉：“陈夫人那位姐姐？”

    “她姐姐心脏不好，冬天会来临城静养。”左天峰不怎么在意，“她姐姐并没嫁进陈家，算不得陈家人。”

    左弦玉点点头：“那陈家是想？”

    “出了这种大事，陈家肯定不会善罢甘休，估计司扶倾要进去了。”左天峰转头，叹了一口气，“家丑，让三少爷见笑了。”

    郁曜眉眼淡淡：“没事。”

    撞人逃跑这种事，委实是罪大恶极。

    司扶倾变成这样，他内心多少还是有些失望。

    “既然如此，那么我就先告辞了。”郁曜也不再多留，他起身，“如果东桑那边联系左先生，也请告诉我一声，郁家必有重谢。”

    左天峰连上堆出一个假笑：“好说好说，郁少爷请。”

    心中却是轻蔑地冷哼了一声。

    只要他能够搭上东桑藤山家的路子，还需要郁家？

    郁曜出了左家，进到车里面。

    他拨了一个电话出去，声音冷沉：”喂，是我，对，我让你查的……还是没查到？“

    那边又说了几句抱歉，通话这才结束。

    郁曜缓缓吐出一口气，有些头疼。

    那天郁棠身边的女孩，让他熟悉至极。

    他专门去查了查。

    但怎么查，却都查不到。

    线索仿佛断了一样。

    郁曜沉吟半晌，决定到时候去问问郁棠。

    他启动车子，离开了左家。

    **

    这边，医院。

    七楼急诊室，医生和护士都来去匆匆，手忙脚乱。

    ICU的红灯一直不灭。

    门口，还有其他陈家人在等，但面上看不出任何焦急。

    “我已经给左家打过电话了。”陈夫人冷声，“看来周围人说你是白眼狼没错，左家已经放弃你了，你还有什么话要说？”

    司扶倾双手插兜，没有理，而是转头：“警官先生，她没有证据，没办法抓我吧？”

    “是这样，需要证据。”警官点点头，“所以需要等病人醒来。”

    那条路是监控死角，路上也没有行人，调查起来的确困难。

    “证据，你还想要证据？”陈夫人的声音尖锐，“我姐姐躺在里面，就是证据！”

    “我姐姐没醒来之前，你别想走，她要是有个三长两短，你有一百条命也不够赔！”

    “哦。”司扶倾理了理头发，“请便。”

    陈夫人见女孩靠在墙上，偏头看风景，一副冷淡的模样。

    她怒从中来，猛地上前几步，直接扬起手：“戴什么口罩，你见不得人？”

    “咔！”

    陈夫人的手腕被截住了。

    瞬间的酸麻感顺着腕骨蜿蜒而上，整个身体都有一瞬的僵硬，完全不能动。

    “我脾气不好。”司扶倾终于抬眼看她，漫不经心地笑了声，“不介意让里面再多躺一个，你觉得呢？”

    “夫人，冷静。”旁边，管家急忙上前，“先生也在赶来的路上，我们不要和这种人起冲突。”

    陈夫人一口气没上来，可并不想善罢甘休：“我警告你，你——”

    “滴！”

    一声急促的响，打断了她的话。

    ICU的红灯终于暗了下来，门被推开。

    主治医师从里面走了出来，满头大汗，显然刚才的手术让他消耗不小。

    “请家属放心。”他缓过来一口气，才开口，“病人已经转危为安，醒过来了。”

    听到这句话，陈夫人微不可查地蹙了蹙眉，但很快又恢复了正常。

    她擦了擦眼泪：“实在是太感谢了，医生，谢谢您。”

    主治医生也顾不得应答，他急忙开口：“不知道是哪位小姐打的急救电话？”

    “她。”陈夫人后退一步，将司扶倾让了出来，她冷眼一扫，“还好我姐姐没事，账我们一会儿再算。”

    她拢了拢身上的披肩，一举一动都十分优雅：“我先进去看看姐姐。”

    主治医师却是直接越了她去，走到司扶倾面前，神情十分激动：“这位小姐，真是多亏了您，如果不是您及时对病人施展急救手段，我们就是有通天的本领，也绝对救不回来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    买了一本考试要用的书，结果快递都停了，考试马上到了，我开始思考我买这本书干什么T^T

    不知道要被封到什么时候，生活不易，卿卿叹气

    明天见~

