    第170章 表白初晴

    吱呀~

    就在这时，包厢的房门突然被推开，初晴满面春风的赶到了。

    同学圈瞬间暴动。

    不少人纷纷上前要求合影。

    公众人物就是这种待遇。

    “不好意思小春，不好意思各位来晚了。”

    当然。

    她也在第一时间看到了云清。

    此时也很惊讶，有些诧异的看着云清。

    眉头都皱到了一起。

    惊不惊喜？意不意外？

    云清似乎有些享受初晴吃惊的表情，不由笑着用一只手捂着白色西装的第一颗纽扣，非常绅士的从座位上站了起来, “怎么，我们的小向日葵这是不认识我了？”

    没有惊喜和意外。

    倒是有几分惊吓。

    初晴脸上的笑容也被尴尬代替。

    没人知道她此时在想什么，但都能看出她好像很不自在的样子。

    胡春春这个东道主自然不能干看着。

    发觉不对劲后。

    忙着招待。

    直到初晴落座，生日宴会即时开始。

    众人也都纷纷向胡春春献上了自己的生日礼物。

    什么手包、口红，香水等物质的东西全都堆在胡春春面前，只有初晴买了两款限量版黑岩射手系列手办，与那些口红香水啥的显得格格不入。

    “哇塞，暴走黑岩, 大炮黑岩, 这两款限量版我都已经找了很久了。”看到手办，胡春春眼前一亮，“还是你最懂我，就差这两款我的收藏就彻底完美了，爱你。”

    胡春春非常高兴，她现在什么都不缺，香包口红啥的都没这俩手办让她惊喜，好姐妹就是能走进对方心里去的那种。

    “两个小手办？”

    云清惊疑一声，心说这也太抠了吧？

    想着，他转身拿过自己身后的精美包裹递到胡春春面前，“小春，想想也没什么可送你的，这是我从M国精品LV店给你选购的2022年度限量款包包，全球限售30个。”

    此话一出，众人皆是一片哗然。

    LV？

    限量！

    全球限售30？

    这礼物也太贵重了吧，这得多少钱！

    不愧是海归，送个礼物都跟人这么不一样。

    神豪无疑。

    享受着众人火热的眼神, 云清干咳了两声，然后一本正经的看了看自己手腕上的劳力士，“其实这包也没多贵，20多万吧。”

    嘶～

    全场一阵倒吸凉气的声音。

    20万还不贵？

    要知道这只是朋友的一个生日。

    “咳咳，今天我来一是为了来给小春庆生，二是想借助小春生日机会做一件更重要的事。”云清有些小得意。

    唰！

    云清话落，所有人的目光瞬间投向了初晴。

    干嘛？

    初晴吓了一跳，心说干嘛都这么看自己。

    仅用了两秒的时间她便冷静下来。

    云清这是冲自己来的？

    她有些莫名了看了眼一旁的胡春春。

    胡春春苦笑着撇了撇嘴。

    表示自己也是刚知道，还没来得及跟你说，谁让云清想给你惊喜呢。

    “你别看我，我也是刚知道云清回来。”

    身为东道主的她从座位上站了起来，觉得云清这么做有失客之礼貌，心里有点不高兴。

    而且刚才他在众目睽睽之下送自己LV包的嘴脸就让她特别反感。

    去M国这些年怎么把好好的云清变的这么物质了，今天是自己生日，好不容易叫大家聚到一起开心。

    胡春春知道初晴此时名花已有主。

    这要表白被拒的话肯定会被他搞得所有人都尴尬。

    再说了，自己是那种物质女吗？

    高中时候的那个云清去哪了？

    你是真不知道我想要的并不是你想的那些吗？

    从开始到现在，她对云清的印象一降再降，“这样吧, 今天我生日大家都高兴, 不如......”

    “呵呵, 小春。”

    胡春春的话还没说完就被云清打断, 然后开口道：“今天生日你最大，不过请先给我几分钟时间。”

    说着，他从身后怀抱着一大簇玫瑰花，在众目睽睽之下来到初晴近前，“小向日葵。”

    胡春春心说完了。

    她知道初晴心有所属的。

    真是想拦都拦不住！

    不过此时也有不明事理的。

    其他同学全部一脸的崇拜与羡慕，这么浪漫的告白方式，看着都让人浑身起鸡皮疙瘩，更别说亲身经历了。

    初晴怕不是要幸福死了。

    他们哪里知道彗星都要撞地球了。

    谁都没有注意到初晴胸针处那枚黑色不起眼的镜头。

    这是初晴为了让陈长风放心主动要求的直播聚会。

    今天的户外直播由她来代替完成，顺便带粉丝们体验一下不一样的同学聚会。

    这下可真成了不一样的同学聚会了。

    “啊？”

    面对对方的仓促搭讪，初晴显得有点惊慌失措！

    没准备！

    妥妥的一点准备都没有。

    而且她还有一股不详的预感。

    果然！

    云清的话到了！

    “小雪，七年前我不辞而别，那时候大家还年轻，当时没来得及向你表达心意，这些年国内的朋友亲戚也都淡了，但咱们之间的回忆终让我忘不了，尤其是你。”

    云清满脸的深情，接着道：“就是因为有你的牵挂，其实这七年虽然我人在大洋彼岸，但心却一直留在沧海市，留在咱们的青春年华，留在那个让我魂牵梦绕的女孩身上。”

    “云清，你等等……”初晴这就要阻止他说下去。

    “不，你等我把话说完。”

    初晴刚想说话就被云清打断，“那个人就是你，让我在国内唯一放不下的牵挂，我已经错过一次机会了，不想再错过第二次。”

    “我喜欢你，特别特别的喜欢。”

    “做我女朋友好吗？”

    云清一口气把话说完，满脸期待的等着初晴的答复。

    “哇塞，好深情的表白！”

    “好肉麻哎，人家都受不了了。”

    “云清这个样子好帅啊！”

    “答应他小雪，赶紧的啊！”

    “亲一个，亲一个！”

    还没等初晴表态，同学们就已经疯狂了。

    一个个全都期待着两人的完美结局，以及最后的深情一吻。

    甚至有人都掏出手机准备拍照了。

    他们不知道，这下直播间可彻底炸了。

    “卧槽！怎么还有瞎起哄的？长脑子没长？”

    “亲你MB啊！草！”

    “狗币敢碰晴女神个头发丫试试！”

    (本章完)

