    漫漫被看的有些心慌，小心翼翼的解释：“今日……没有新的东西送来，所以吃的都是厨房那边送过来的。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁沉默了好一会儿，最后冷笑一声，说：“我就知道他在装模作样，不过十天而已，就装不下去了。”

    漫漫皱了皱眉，下意识的想解释三皇子不是那样的人，可事实就是，三皇子今日确实是没送东西过来。

    秦蓁冷着一张脸，吃饭吃出了杀人的架势，杀气腾腾的。

    那饭吃起来没滋没味儿的，她全靠硬塞。

    好不容易塞了一半，实在是塞不进去了，秦蓁索性扔了筷子起身走了。

    漫漫看着桌上还剩下一大半的食物，心中担心，连忙追了上去。

    秦蓁心中憋着一股气，出了帐篷也不辨方向，横冲直撞的就往前走。

    漫漫在后面差点追不上她。

    秦蓁走着走着，突然听见一阵嘈杂声，走近了才发现，自己不知何时竟然走到皇帝所在的主帐来了。

    此时主帐外面围着一群人，大家都一脸的凝重，视线盯着皇帝住的大帐。

    秦蓁蹙眉，拨开人群走了进去，这才看见那帐篷外面还站着萧遥和一些皇后的侍女。

    秦蓁随手拉了个人，低声问：“出什么事了？”

    那人也没看清楚是谁，随口道：“没什么大事，就是那个便宜三皇子不知怎么的冲撞了皇后，被皇后拉到陛下面前讨公道呢。”

    “我要是他，我就夹着尾巴做人，一个乡巴佬还敢对皇后不敬？”

    秦蓁脸色立刻冷了下来：“乡巴佬？陛下知道你是这么看他的儿子的吗？”

    那人一愣，突然回头看过来，一见是秦蓁，脸色刷的一下白了。

    “我、我胡说八道的，还请郡主莫要当真。”那人磕磕绊绊的道。

    谁不知道这安顺郡主是个天不怕地不怕的混账，若真让她闹到陛下面子，自己肯定讨不到好果子吃。

    他刚才也是嘴贱，怎么就不先看清楚人再开口呢？

    秦蓁冷冷的看了他一眼，沉声说：“三皇子再不堪，那也是陛下亲口承认，上了皇室宗谱的龙子，轮不到你这个东西来议论。”

    那人脸色青一阵白一阵的：“是是是，小的不是个东西，小的回去就把这张臭嘴缝起来，再不多说一个字。”

    秦蓁冷哼一声，扔下他快走几步到了帐篷前。

    萧遥见到她，有些诧异：“你怎么来了？”

    秦蓁不答反问：“三皇子冲撞了你母后？”

    萧遥蹙眉：“你是为这事儿来的？”

    秦蓁：“到底怎么回事？”

    萧遥：“……他今日也不知怎么回事，追着一只山鸡冲进了母后的营帐。那野鸡到处飞，爪子挂伤了母后的胳膊。”

    秦蓁：“……”

    她脸色沉了沉，好一会儿之后才没好气的骂了一句：“蠢货！”

    可骂完之后，眼眶却忍不住有些泛红。

    她昨日随口跟漫漫说了句想喝鸡汤，楼衍今日就因为一只鸡冲撞了皇后闹到如此地步……

    秦蓁心头发酸。

    明明平时顶聪明的人，怎么就非在这件事上犯蠢了？那野鸡没了就没了，再去找便是，何必非要冲进皇后营帐里去抓？

    秦蓁深吸一口气，问：“你母后打算怎么处理？”

    萧遥淡淡的道：“母后受了惊吓，恐怕三哥这次难以善了。”

    秦蓁蹙眉：“他不是故意的。”

    “你在帮他说话？”萧遥盯着秦蓁，缓缓的问：“你什么时候跟他关系这么好了？”

    秦蓁没吭声，只盯着皇帝的营帐看。

    没过片刻，便见营帐掀开，秦鸿带着楼衍从营帐里出来了。

    楼衍一看见秦蓁，先是诧异，随后便皱了皱眉，最后别过头去不再看秦蓁。

    秦蓁几步上前走到秦鸿面前，问：“怎么处理？”

    秦鸿看一眼楼衍，低声说：“三十大板。”

    秦蓁倒吸一口凉气。

    三十大板，半条命都去了。

    楼衍好歹是个皇子，就算真的有错，顶多是个关禁闭或者别的什么惩罚。可皇帝居然让人打他三十大板，还是当着这么多人的面？

    那些人本就看不起楼衍，今日过后，怕不是更不将楼衍看在眼里了。

    秦鸿要带楼衍走，却被秦蓁伸手拦住。

    “别打！”秦蓁沉声说：“不能打。”

    秦鸿沉下脸：“蓁蓁，别闹，这是陛下的命令。”

    “我知道，”秦蓁深吸一口气，说：“你先等等，不用太久，就一刻钟。”

    说完，她大步往皇帝的营帐里走。

    楼衍眼疾手快一把拉住秦蓁的胳膊，沉声道：“你要做什么？回去！”

    秦蓁一把甩开楼衍，没好气的道：“管好你自己，别管我这种女土匪。”

    楼衍：“……”

    怎么就那么记仇！

    秦蓁不理会楼衍，直接不顾阻拦硬闯进了皇帝的营帐。

    屋子里的御林军纷纷上前，七八把刀架在秦蓁的脖子上。

    萧承晔和皇后正坐着说话，听见门口的动静，纷纷往这边看来。

    秦蓁举着双手，大声道：“父皇，我有话要说。”

    萧承晔听见秦蓁的声音，立刻道：“放她进来，别伤着她。”

    那些御林军这才收起了刀。

    秦蓁几步走到萧承晔面前，还没说话，先扑通一声跪了。

    萧承晔蹙眉：“怎么回事？”

    秦蓁：“儿臣有话要说。”

    萧承晔：“有什么话你说就是，先起来。”

    秦蓁跪着没动，看了眼旁边的皇后，轻声道：“儿臣有话，想单独跟父皇说。”

    萧承晔：“……”

    萧承晔沉默片刻，转头去看皇后。

    皇后一顿，随后识相的起身，说：“四皇子还在外面等我散步呢，我先出去了。”

    说罢，转头出了营帐。

    皇后一走，秦蓁立刻上前两步抱住萧承晔的大腿，红着眼眶哽咽着说：“父皇，你可还记得淑妃娘娘？”

    萧承晔脸色立刻变了，冷着脸沉声问：“放肆！”

    秦蓁没被吓到，而是继续说：“淑妃娘娘这才走了多久，你就这么欺负她儿子，她若泉下有知，怕是死也不得安宁！”

    萧承晔气的腾的一下站了起来，指着秦蓁道：“朕平时就是太宠着你了，才让你如此无法无天！”

