    望着万花筒写轮眼散出妖异的气息，慕清霄毫不犹豫的调动阴阳灵气，开始尝试侵入万花筒内部，试图牵引出其中的瞳力。

    不出所料，方法的确可行。

    阴阳灵气没有受到任何的阻碍，逐渐渗入万花筒内部，灵气与写轮眼接触的一瞬间，慕清霄清晰的感觉到，其中强大的精神力量。

    不愧是万花筒，其中的精神力量极强，若不是自己足够强大，恐怕难以支撑这股精神力的冲击。

    慕清霄深吸了口气，意守丹田，心神守一，掌心向天，缓缓闭上双眼，呼吸渐渐平缓起来，直至微不可查，仿佛与世间融为一体。

    待慕清霄紧闭双眼后，一丝涟漪自他的体内扩散而出，周围空间悄然无声的波动起来，紧接着无数阴阳灵气从体内渗出，将万花筒包裹其中。

    旋即，阴阳灵气开始渗入万花筒内部，万花筒上的风车图案开始变化，其中浑厚的精神力量受到牵引，顺着窍穴，快钻入慕清霄的体内。

    浑厚的精神力量钻进体内后，慕清霄心念一动，开始运转《御女心经》，随着心法的运转，精纯的生命力顺着经脉开始向眼部汇聚。

    有着阴阳灵气保护，还有变态的治愈能力，虽没有什么担忧可言，但慕清霄稳住心神，极为认真的控制着精神力量。

    当精神力量在阳明胃经中运转，在心法的炼化下，渐渐融入瞳孔之中，感受到眼眸比刚才还要清晰后，慕清霄嘴角勾起一丝笑容。

    果然是成功了，当初阴阳灵气连生命力都能够炼化，更何况精神力量。

    半个月前，宇智波鼬将自己的瞳力传入宇智波佐助的眼中时，慕清霄就知道，实验成功的可能性非常大。

    既然瞳力能够传输，自然也就能吸收炼化。

    虽然慕清霄体内流淌的不是宇智波一族的血脉，可由于修炼功法的缘故，对于万物都能够包容，精神力量自然也在其中。

    成功的炼化精神力量，慕清霄心中也再无担忧，全调动阴阳灵气，开始将精神力量牵引进自己眼眸中。

    磅礴浩荡的精神力量进入眼眸，顺着在阳明胃经，太阳膀胱经，少阳三焦经，少阳胆经......各处关键经络缓缓流淌起来。

    瞳力越来越多，慕清霄没能反应过来，磅礴精纯的生命力，宛如奔流的长河，咆哮着钻进各大经脉中，四处乱窜起来。

    慕清霄剑眉皱在一起，感受到眼眸传来一阵刺痛，简直想跳脚骂娘，刚刚不是好好的么，怎么会出现这种情况！

    磅礴的精神力量，在眼眸经络中策马奔腾，眼眸经络宽度极小，但精神力量却源源不断的牵引进其中，隐隐有脱离控制的趋势。

    刚刚牵引的精神力量微弱，又有阴阳灵气炼化的缘故，所以慕清霄没有及时现。

    可当他仔细感应时，却现在这磅礴的精神力量中，居然还参杂着一股邪恶的精神力量！

    这股邪恶的精神力量，随着精神力量进入经络中，不断刺激着经脉，犹如用利刃切割一般。

    这种疼痛，慕清霄已经体验过许多次，但每一次体验到，心脏都会直抽。

    两道血泪顺着眼角流淌而下，邪恶的精神力量更加明显，甚至有控制自己心神的迹象。

    好在慕清霄的反应度极快，强行稳住心神，不顾眼眸刺痛，任由邪恶精神力量乱窜的同时，也不忘全炼化。

    在炼化的过程中，感受着那股邪恶的气息，慕清霄脑海中浮现漆黑色的面容，一双纯白色的眼眸，以及一颗猩红的眼眸。

    白眼，还有一颗九勾玉的写轮眼，轮回写轮眼！

    原来如此，慕清霄总算知道这股邪恶力量的来源，这倒是自己疏忽大意了。

    大筒木辉夜！

    大筒木辉夜是火影位面的最终Boss，神树化身，十尾的正体，忍界创世之神，查克拉之祖，同时拥有白眼，轮回眼，写轮眼三大瞳术。

    随着时间的流逝，她的血缘又分化为宇智波，千手，漩涡，日向等家族。

    她的长子是忍宗始祖六道仙人，大筒木羽衣，次子是大筒木羽村。

    六道仙人兄弟二人一同打败并封印了自己的母亲和十尾，但两兄弟都不知道的是，她在被封印之前用意志创造了黑绝，并计划利用黑绝复活。

    世间所有的查克拉都是来源于大筒木辉夜，而万花筒中的精神力量中，自然也带有辉夜的意志。

    大筒木辉夜，绝对是元婴期的怪物，但慕清霄却毫不惧怕，因为这只是一缕精神力量而已。

    虽然强大，却不够控制自己。

    想到这里，慕清霄心情顿时轻松起来，自己连苍龙的意志都抹杀过，还怕一缕人的意识。

    旋即心神守一，随心而动，无上剑意带着无可匹敌的气势，狂涌而出，寒芒闪烁，狠狠的劈向这股邪恶的精神力量。

    “轰轰........!”

    剑意与邪恶的精神力相撞，在眼眸中掀起惊涛骇浪。

    慕清霄依旧如稳稳的盘坐在地面，身躯轻颤一下，鲜血不断顺着眼角流淌而下。

    但他依旧坚如磐石，不断运用剑意抹杀大筒木辉夜的精神力量，好在主宰剑意无可匹敌，相互交锋数次后，邪恶的精神力削弱不少。

    两股力量相撞时，让他苦不堪言，真是没有记性，竟然重蹈前些日子的覆辙。

    刚刚想都没想，就直接全牵精神力量，若是仔细检查，绝对不会生这样的事情，真是自作自受啊！

    但是，现在过程已经无法终止，慕清霄只能全融合瞳力，并且全力抹杀大筒木辉夜的意志。

    随着精神力量源源不断的涌入经络中，邪恶的精神力量也就更加明显，气势更加暴涨数倍，原本模糊的轮回写轮眼，居然变得逐渐清晰起来。

    慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，看来后者是想藉此机会，操控自己的身体，仅仅一缕意志，简直是白日做梦。

    ........

    ........

    ps：推荐一本盗墓题材，脑洞大开文《主君的盗爱之旅》欢迎阅读。

    (本章完)