
　　参加大会的所有选手离开之后，赵岩第一次正色的对那名M国的金发老者说道：“不知道我是否能够在这片区域到处走一走？”

　　赵岩看的出来，虽然这片区域是两百多年前雅坦女皇开辟的，但是现在这里的主导权已经落在了M国的手中。

　　而这名金发老者，就是这里最具权威的人。

　　并且赵岩感觉的出来，这名老者也是五名主持者中实力最强的存在。

　　尽管他看上去已经五六十岁，但是，此人的气血非常的旺盛，赵岩估计，这个老者的实力，应该已经超越了华夏的天武境强者。

　　通过几个月来和西方强者的接触，赵岩发现，这些西方强者的修炼方式，和梓澜星域的妖族非常的相似。

　　并且是最原始的那种，也就是血脉的进化。

　　早在很久很久以前，梓澜星域的妖族，就已经进化到和人类差不多的水平，在提升血脉力量的同时，他们还能够和人类一样通过灵气来提升自己的实力。

　　只不过，由于身体条件所限，他们的修炼水平完全达不到人类的高度。

　　但是相比妖族那些最原始的提升方式，已经进步了好多了。

　　而地球上的西方强者，到现在还在延续着这种血脉力量的修炼，对于灵气的修炼一无所知，甚至于还对华夏修行者嗤之以鼻。

　　不过，毫无疑问，西方异能者天生留具有强大的体魄，在这一点上，东方人是无论如何也达不到的。

　　赵岩一度认为，这些西方强者很可能是遥远的古代，那些进化成人形的妖族的后代。

　　只不过因为地球灾难的来临，他们的传承断绝了，如今只能依靠最本能血脉力量。

　　不过，这已经很可怕了，元婴以下，这些西方强者在东方强者面前还是挺有优势的。

　　因为，元婴之前的东方修行者，还不能做到脱胎换骨，体魄孱弱不堪。

　　即便有着强大的修行境界，但是一旦遇到实力强劲的西方强者，仍然处于劣势。

　　当然，赵岩是个例外。

　　听了赵岩的话，金发老者注视着赵岩看了两秒，随后满脸堆笑的说道：“赵先生是女皇陛下亲自邀请的嘉宾，这片区域本来就是女皇开辟，您当然可以随意游览。”

　　“不过，那密林的最深处，还请赵先生慎入，那里面可能有些未知的危险。”

　　“两百多年前第一次举行异能者大会的时候，就有些人尝试前往调查，却是有去无回。”

　　“两百多年来，也有很多自恃强大者前往一探究竟，毫无例外，没有一个能够出来的。”

　　老者的这席话，无疑是警告赵岩，即便你实力强大，也会和前人一样有去无回。

　　也就是说，那密林深处的秘密，不是现在的赵岩能够探查的，至少现在还不行。

　　他不认为赵岩已经拥有了超越雅坦女皇的实力。

　　至于北欧罗巴的传说，他认为里面可能有很大的水分。

　　毕竟，那些传说中的寒霜巨人，怎么可能会败在一个十几岁少年的手中？

　　至于女皇陛下为什么会如此的重视赵岩，很可能是赵岩在地宫之中对女皇提供了帮助。

　　当然，具体发生了什么，除了进入地宫的那些人之外，没有人知道。

　　“放心，我心中有数！”赵岩说着就要起身离去。

　　“赵先生，还是让我来陪你吧！”这时候，雅坦族女子站起来说道。

　　赵岩可以感觉的出来，这个女子是真心的想要陪自己，也许是因为女皇对她有命令，让她在这里照顾好赵岩吧。

　　听到雅坦族女子的话，那名金发老者却是有些意外。

　　他之前还以为这名女子说要满足赵岩的一切要求，就是一句客套话，没想到他还真的打算一直照顾赵岩。

　　不过，这是女子自己提出来的，而且她也代表着雅坦女皇，所以金发老者也不好说什么。

　　赵岩看着这名女子点了点头说道：“也好！”

　　赵岩再次取出惊天，伸手拉住雅坦族女孩子直接跳了上去。

　　雅坦族女子神情一滞，当她随着赵岩的身体落在惊天之上时，立即露出受宠若惊的表情。

　　连另外四名M国的男子都露出奇奇怪怪的神色。

　　“站稳了！”赵岩提醒了一声，惊天就腾空而起，瞬间没入虚空。

　　这时候，那名金发老者直接向身边的一名男子说道：“去监控室待着，一发现他有异样，马上联系我！”

　　“是！”那人转身就走。

　　“这个赵先生真的如传说中的那般神奇吗？”这话是之前那名第一次提到赵岩的金发男子。

　　“仅看他的那把神奇的宝剑，就能够想象的到，这个赵北辰是在不简单呢？”

　　“不过，若说他的实力超越女皇，我却不信。”

　　“女皇那是神一般的存在，若不是天地环境的压制，区区寒霜巨人，怎么可能是女皇陛下的对手？”

　　那名金发男子听了之后，要了摇头说道：“你没有发现吗？黛莉娅好像对这个赵北辰非常的尊敬，你我都知道，像黛莉娅这种级别的高手，他们的眼里只会有一个人，那就是女皇陛下。”

　　“而今天，我在她的眼中看到了他对赵北辰的尊敬，居然和女皇差不多。”

　　“甚至比是对女皇更加的热情，这又如何解释？”

　　“哈哈哈哈，马克，你太敏感了吧？究其原因，不过是因为赵北辰是个男子，而且是一个非常强大的年轻男子，这才是黛莉娅如此热情的原因！”金发老者格林大笑着解释道。

　　“可是，黄金岛的女子，不是不能和男子发生关系吗？难道这个黛莉娅要违反黄金岛的规矩？”马克不解的问道。

　　格林白了马克一眼说道：“喜欢和违规是两回事，她可以喜欢，同时也可以选择不违规，你懂吗？”

　　“再说了，你怎么就知道黄金岛的女子不会和男子发生关系？你能解释黄金岛的那些婴儿从那里来的吗？”看着马克问道。

　　“传说，他们黄金岛有一种神水，喝了之后就可以怀孕，并且生出来的都是女子。”马克毫无底气的回答道。

　　“呵呵！”格林冷笑两声说道：“生出来都是女子是没错，不过要说他们拥有能够让人怀孕的神水，鬼才相信。”

　　“生命体，尤其是人类的生命体，那是何等的复杂与神圣，岂是一碗水就能够创造出来的？”

　　格林这么一说，马克和身边的另外一名男子都是一脸的愕然。

　　原来黄金岛的传说，很可能是一个骗局？

　　……

　　密林入口处，曲胜男几人刚刚进来，就被一群西方强者给拦住了。

　　虽然猜不出他们具体是哪个国家的哪些势力，但是有一点是可以肯定的，那就是，他们对于曲胜男他们充满了敌意。

　　“华夏人，呵呵，你们也有资格参加异能者大会？你们有这个能力吗？”一名高大而强壮的西方男子指着朱灵谦质疑道。

　　朱灵谦面对这名男子，并没有露出任何的畏惧的表情。

　　虽然朱灵谦也算的上一个合格的纨绔，但是华夏男子的骨气还是有一些的。

　　毕竟，他怎么说也是朱洪武的后人。

　　“你想知道？可以出手试试啊？”朱灵谦轻蔑的说道。

　　作为天武境强者中的顶尖高手，他虽然比不上赵岩和曲胜男，但是对付这么一个西方世界的杂鱼，还是没问题的。

　　“呵呵!”西方男子故意境声调提的老高冷笑道：“我还很少见到有如此硬气的华夏人。”

　　“要不，咱们真就比划比划！”

　　这时候，张旭阳向前一步，将朱灵谦拉倒一旁说道：“没有必要和他们纠缠，我们找个地方先弄些吃的，从华夏到这里，都已经饿了！”

　　张旭阳并不是怕，他只是想用这种方式羞辱这个西方强者。

　　你们不是想要挑事儿吗？我们根本不在乎，填饱肚子，远比和你们在这里较劲来的重要。

　　“你说的对，用先生的话说，杂鱼而已，走，我们看看这里有什么好吃的小动物！”朱灵谦立刻明白张旭阳的意思，马上附和道。

　　那西方男子一听这话，马上就明白了他们的意思，于是朝着身后的那些西方人说道：“他们竟然看不起我们，我们是不是应该让他们知道，什么才是真正的异能者？”

　　“是！”后面的那些人随声附和。

　　看来，这个男子还是这帮人的小头目。

　　曲胜男站再所有人的身后，她一直听着，也没有发表什么意见。

　　而且，曲胜男的身份这些西方人也不知道，他们只知道这五个人都要处理，他们打心眼里还是歧视华夏人。

　　迟帅和崔晋两人守在曲胜男的身前，大有要奋力守护女神的意思。

　　而这一幕却落在了那些西方人的眼里。

　　以曲胜男的美貌，想要不引起注意都不可能。

　　本来她还想着来这里之前是不是用纳米面具遮挡一下自己的容貌。

　　而赵岩却是没有同意，他还说，这样最好，可以充分的吸引火力。

　　那意思就是，只要有西方人胆敢垂涎于他的美貌，他们那就不要客气，照单全收。

　　也就是说，赵岩要他们五个人以曲胜男的美貌为饵，守株待兔。

　　不过，没想到的是，这任务还没有开始，就已经招来了苍蝇。

　　“呦呦呦，你们看，那个华夏小美人，长得可真水灵，兄弟们，要不要在做任务之前先尝一尝鲜呢？”

　　“就是，我们可还没有享受过华夏女子的味道呢？”

　　“听说华夏女子非常容易上手，不知道这个小美妞怎么样？”

　　“那要试过才知道，看她那高冷的气质，如果能够压在身下，一定很有征服的快感吧?”

　　这些人越说越不像话，语言越来越污，这使得本来还非常淡定的朱灵谦和张旭阳瞬间怒火燃烧。

　　尤其是张旭阳，他可是曾经将曲胜男当做追求对象的人。

　　而现在虽然希望有些渺茫，但是他也不能允许这些人冒犯曲胜男。

　　说话间张旭阳就要发作，但是这个时候曲胜男却来到张旭阳的舌边说道：“一群乱叫的狗而已，不要理他们，我们继续前进！”

　　被曲胜男拍了一下肩膀，张旭阳一阵受宠若惊的感觉油然而生。

　　“好！”张旭阳呆呆的回答。

　　五人不在意那些西方人的挑衅，准备继续向前走。

　　但是那些西方人怎么可能会放行，他们一下子将五人围了起来，准备用强。

　　曲胜男看了眼领头的那名西方强者说道：“你确定要这么做吗?”

　　“哈哈，你们听到没有，这个小美妞在威胁我呢？我好怕呀！”那名男子一脸猥琐的喊道。

　　“哈哈哈哈……我们也好怕啊！”众西方强者再次相应。

　　而这个时候，曲胜男却转身对朱灵谦和张旭阳说道：“不要伤人命！”

　　说完这五个字，曲胜男直接站在了迟帅和崔晋的身后，就不再言语了。

　　“放心好了！”朱灵谦和张旭阳回应道。

　　那些西方那个强者一听这话，一下子呆住了。

　　这是什么意思，难道要这两个孱弱不堪的华夏人对付我们全部？还说什么不要伤人命？

　　“兄弟……”

　　“啪……”

　　他的话还没有说完，就被一巴掌扇飞了出去。

　　出手的当然是张旭阳，刚刚他们在出言调戏曲胜男的时候张旭阳就想出手教训他。

　　而现在既然已经得到了曲胜男的“圣旨”，他当然不再犹豫。

　　那些西方强者看到这一幕瞬间傻掉了。

　　这些华夏人竟然敢主动出手，那还了得。

　　“宰了他们！”有人忍不住大喊。

　　于是，周围的那些西方强者一拥而上，直接向朱灵谦和张旭阳围了上去。

　　而另一边的曲胜男三人身前也有人靠近，都被迟帅和崔晋给当下了。

　　而曲胜男从头至尾都没有出手，就只是冷眼旁观。

　　张旭阳和朱灵谦他们二人此时却是战的不亦乐乎。

　　朱灵谦的隔空打穴得到了充分的发挥，一个个西方强者被朱灵谦一指一指的弄的不能动弹。

　　而另一边的张旭阳则是在速度上取胜，那些西方强者还没有反应过来是怎么回事的时候，自己就已经倒在了地上。

　　其中不乏有些断胳膊短腿的。

　　仅仅不到一分钟的时间，在朱灵谦和张旭阳的周围，就倒下了一大片。

　　细数一下，竟然有四十名之多。

　　而那名被张旭阳一巴掌扇飞的西方强者从发蒙中醒来的时候，却发现身边连一个站着的人都没有了。

　　“这……”他惊恐的看着眼前的一切，完全不敢相信自己的眼睛。

　　这些华夏武者什么时候变得这么强大了？

　　这还是人干的事情吗？

　　仅仅一分钟的时间，也就是自己发蒙的这段时间，自己的这些同伴就已经全被解决了？

　　异能者如何做到这一点？

　　这时候，张旭阳来到他的身前，一双锐利的眼睛死死的盯着他问道：“怎么样，还有什么不满意的吗？”

　　那名西方强者一脸恐惧的看着张旭阳，想了想自己之前对他们的轻视，觉得是那般的可笑。

　　但是他哪能笑得出来。

　　“扑通”一生跪在地上说道：“我投向！”

　　“你是F国人？”张旭阳奇怪的看着这名男子问道。

　　“呃……”那名男子也好奇的看着张旭阳问道：“你怎么知道？”

　　张旭阳和朱灵谦相视一眼，随后就是笑而不语。

　　“走吧！”曲胜男看都没有看那名F国男子一眼，直接冷漠的说道。

　　张旭阳和朱灵谦也没再为难那名F过男子，听了曲胜男的话，直接转身就走。

　　迟帅和崔晋则是冷冷的瞪了男子一眼，也跟着离开了。

　　那名男子直到曲胜男他们离开之后，还没有弄明白。

　　“他怎么知道我是F国人的……”

　　……

　　活动场地的尽头，这里便是密林的深处，也是那个格林口中所说的屏障所在。

　　赵岩带着黛莉娅站在惊天之上，悬浮在半空。

　　而此刻他们所面对的，正是那个透明的屏障。

　　在刚刚进入这里的时候，赵岩并没有仔细的观看整个奇异岛。

　　此刻站在这里，赵岩施展破妄之瞳，这才发现，他们的面前，的确有一个透明的屏障。

　　严格意义上来讲，这里是一个阵法结界。

　　正如赵岩在七郎山所布置的阵法一样，只要他不同意，任何元婴以下的人，都别想进入七郎山。

　　而此刻赵岩所面对的，正是这样的一个阵法结界。

　　而这个阵法结界，要比赵岩所布置的阵法结界要强大太多。

　　至少也是化神境界的。

　　但是赵岩猜测，这里很可能是真仙级别以上的结界。

　　因为，能够拥有如此辽阔的一片修仙之岛，不是真仙以下的人能够保住的。

　　除非是小世界，但是这里并不是小世界，仅仅只是一个阵法结界。

　　“难道这阵法结界的内部，也和海底世界一样，是一个小世界？”赵岩有这方面的怀疑。

　　“但是，这里绝对不是祁氏族长口中的那九个仙门中的任何一个，因为，如果这里面还有仙门的话，他么肯定不会允许这些人在这里如此放肆的举行什么异能者大会？”

　　“但是，这里为什么会有这么强大的一个阵法结界呢？”

　　“它是在保护什么呢？”

　　赵岩心中充满着疑问。

　　“先生，您发现了什么？”黛莉娅抬头好奇看着正在思考的赵岩问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0344章 密林的尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 