    在各方势力来到龙江增援聚集时，小淘气店内，一大早，苏平从培育秘境中钻了出来，眼神带着深深的疲倦和血丝。

    在外面一夜过去，在里面他战斗了十多天！

    连续两夜都在培育秘境里战斗，苏平感觉自身的搏杀能力，比先前要强上一倍多，再遇到其他九阶极限的妖兽，他能轻易瞬杀！

    在王下级的战力，对苏平已经没有任何威胁！

    只是，让苏平遗憾的是，这十多天里，小骷髅还是沉睡状态，没能觉醒复苏过来，只是其身上的血茧，缩水了许多，似乎快被吸收完了。

    回到店内，苏平第一时间想到的就是外面的情况。

    他迅速收拾自己的状态，调整好心态，在培育秘境里连续战斗杀戮，他都快杀得麻木了，身体都有种本能地想要屠杀的感觉。

    等打开店门，苏平看到今天外面的顾客寥寥无几。

    只有七八个人，都是老面孔。

    里面还有许狂的姐姐，许映雪。

    想到目前龙江的情况，苏平倒没有太大意外，不少人都已经躲起来避难了，或是在做备战准备。

    一些路子广，有关系的，甚至已经找好退路，离开了龙江。

    愿意留下的人，固然有，但毕竟是少数！大多数留下的人，都只是因为无处可去，没有退路！

    “苏老板，听说这次有五只王兽，您，您还能对付么？”

    站在最前面的老顾客，是一个煤矿老板，也是一名战宠师，四十多岁，只是四阶战宠师，当真是等级跟年龄10：1。

    因为在战宠道路上没混出来，才无奈继承家业，当了煤老板。

    他的煤矿井在基地市外面，在先前的兽潮中，他便已经遣散了所有工人，如今煤矿山也被妖兽占据，只能退回到基地市内待着，今天来到苏平店里，培育宠兽只是顺带的事，主要是闲着心慌，想来打探一下苏平这边的口风。

    苏平记得这位老顾客的名字，叫刘淑芬。

    “不管能不能对付，我都会留在这里。”苏平说道。

    对付五只王兽，他倒没太当回事，关键是那彼岸王兽！

    不过，看这刘淑芬的模样，显然是不太清楚这彼岸王兽的可怕，这也正常，之前的他连听都没听过，这种消息只有一些封号才知晓。

    普通人获取消息的渠道，毕竟有限！

    只有站得高处，才能看到更多，否则只能窥视冰山一角，然后盲目猜忌。

    听到苏平这话，刘淑芬微怔，眼中的紧张稍稍放松了许多，在他后面排队的人也听到苏平这话，都是露出惊喜之色。

    实际上，在看到苏平开门时，他们就有些意外和惊喜了。

    先前在全龙江直播中，他们知晓苏平斩杀王兽，击退先前兽潮的事。

    如今苏平还在龙江，就说明龙江还有希望！

    “不愧是我崇拜的苏老板，果然有气魄！”有人对苏平竖起大拇指，满脸倾佩。

    “苏老板，我也能跟你一起战斗么？”站在第三位的少年满脸热血地道。

    苏平看了一眼，是个战宠学员，年龄不大，不过也有四阶修为，跟前面四十多岁的刘淑芬境界相当。

    “你还年轻，好好修炼才是。”苏平说道：“这一次，天塌下来，会有我们来扛，等将来我们倒下了，就会轮到你们，现在先好好修炼吧。”

    “苏老板说的在理。”

    “少年，好好加油吧！”

    旁边几人也是点头，有人对这少年的勇气表示赞赏，鼓励道。

    少年听到苏平的话，眼眸中灼烧出熊熊的斗志和热血，将这话深深地记在了脑海中。

    这一次，他们扛。

    下一次，就换他了！

    人群中，许映雪听到苏平的话，眼眸深处有几分动容，如果不看修为的话，苏平的模样，也只是一个少年啊！

    面对这样的浩劫，苏平却要挺身而出！

    许映雪心中有种很难言说的感觉，这种感觉，就像是当初毕业时，面对那位孜孜不倦教导她的可爱导师。

    就像是在荒区里，面对那背对保护她的队长。

    她微微深吸了口气，没有言语。

    苏平没多聊，招呼他们几人进店，给他们接待培育。

    “还是专业培育？”

    到了许映雪，苏平问了一句。

    许映雪点点头，道：“这一次，我也会参战！”

    对于参战，她先前还有一丝犹豫，但来到这里，看到苏平之后，她坚定了这个信念和想法。

    她也是拓荒者，上面也是隶属于龙江体制内的人员，在战斗来临时，会被征用，不过，她本有手段和人脉，可以躲避征用！

    她先前的犹豫，就是要不要逃避！

    但现在，她忽然觉得，为自己的家乡奋斗一把，似乎也没什么大不了。

    既然都敢出生下来，又何惧再死去？！

    “你也要参战？”苏平看了她一眼，想到拓荒者在战争时会被征用的事，也没太意外，点点头道：“那你要小心点，可别让许狂那小子回来，没了姐姐，也不要让我，白白损失一位肥羊顾客。”

    许映雪一笑，笑得有些洒脱：“不会的，我虽然不如你，但那些妖兽想要杀我，也没那么容易！”

    要不是跟苏平不熟，她一口老娘都要自称出来了。

    苏平见她似乎下定了决心，也没说什么，只点点头。

    等受理完许映雪的宠兽，收了钱后，苏平让他们先回去待着，等下午晚点再来领取。

    送走许映雪之后，没多久，苏平店外一道呼啸声飞驰而来，苏平意念一动，就感应到一股熟悉气息，是刀尊。

    “苏老板，我来了。”

    随着一道哈哈笑声，刀尊踏入店铺。

    苏平看到他真的过来，眼神也是波动了一下，上前道：“来得正好，我还想问问你，你对彼岸熟悉么？”

    “这个，我没怎么接触过，也没想到会有朝一日碰到，就没去打听，不然的话……”刀尊想说，不然的话，询问下原老，肯定能知晓一些情况，毕竟原老可是传奇，在峰塔里的地位也不低，总能知晓一些他们所不知道的东西。

    苏平闻听此话，有些遗憾。

    “不管怎样，反正既然打算留在这里，干就完了！”刀尊笑道。

    苏平心想也是这理，不禁笑了笑。

    “现在情况怎么样，我来之前，看到基地外面，似乎有不少其他增援来的势力，果然善良的仁义之辈，还是多数。”刀尊笑道。

    苏平摇头，道：“我们市长去峰塔搬救兵了，如果能请到一些传奇过来，情况应该好很多。”

    如果有几位传奇的话，苏平觉得再配合自己，基本稳稳守住龙江，不成问题。

    即便那彼岸非常强，有几位传奇配合，他也能从侧面进攻，利用龙泽魔鳄兽跟二狗，发挥一些作用。

    哪怕杀不死彼岸，惊走也行。

    这些妖兽也是有脑子的，碰到难啃的骨头，也会跑掉。

    毕竟，龙江跟其他基地市，也没什么差别，对妖兽而言，无非就是一盘菜罢了。

    刀尊松了口气，道：“那就好，但愿峰塔里的前辈们，能够多来几位，我听说峰塔里的传奇成员，有二十几位，这还是没有算那些镇守深渊洞窟的传奇，如果能来七八位，龙江就有救了！”

    苏平一愣，有些吃惊。

    峰塔的传奇这么多？

    二十多传奇？

    要知道，亚陆区明面上，也就两位传奇。

    莫非其余的传奇，都是其他三大洲的？

    刀尊看到苏平惊讶的模样，微微一笑道：“峰塔里的亚陆区传奇，可不只是两位，只是其余的传奇，没有在亚陆区经营势力罢了，他们的父母、孩子、爱人这些亲人，都早已随着岁月消亡，毕竟，传奇可是能活到上千年！”

    “如果配合一些药材的话，还能更久一些！”

    “这些传奇都没什么牵挂，也没有经营势力的念头，就留在峰塔里修炼，也不外出，所以没什么人知晓。”

    苏平恍然。

    原来是这样。

    果然只有站在高处，才能知晓得更多，看到更多。

    不过，想到之前联赛上碰到的那位北王，以及对方的话。

    苏平有些疑惑，不是说镇守深渊洞窟，急缺人手么，都有二十多位传奇，就算先前深渊洞窟动荡，死掉几位，应该也能马上填补才是，算不得急缺吧？

    难道，是因为深渊洞窟动荡，导致死掉的镇守传奇有十几个？

    想到这里，苏平心中微微一凛。

    如果一下子死掉十多位传奇，那的确是非常严重的事。

    毕竟，诞生一位传奇可不容易，号称是百年一传奇！

    一个大洲，一千年下来，也就诞生那么十多位，当然，偶尔遇到黄金年代，在短短百年内爆发式的诞生好几位传奇，也有过，而在这样的黄金时期，整个大洲陆地上的妖兽活动次数，都会被压制。

    就在苏平思索时，忽然，门外又来客人。

    伴随着几道风声落下，苏平感应到好几道封号气息，跟刀尊一同望去，只见三位封号身影走入店内。

    “见过逆王。”

    为首的老者，看到苏平连忙拱手。

    苏平看到这老者，感觉有些面熟。

    这时，在店里旁边待着的钟灵潼，忽然小跑过来，惊喜地道：“大爷爷！”

    苏平顿时回想起来，这是钟家的封号。

    在旁边一位老者，是当初将他跟钟灵潼送回龙江的那位。

    “见过逆王。”这两位封号也连忙拱手行礼。

    苏平在联赛上的事，他们钟家已经知晓了，当场就有他们钟家的封号，此刻见到苏平，都是十分恭敬客气。

    苏平不光是顶尖培育师，还是逆王！

    而逆王的身份，甚至比顶尖培育师还高！

    逆王既是一个称呼，也是一个境界。

    是高于封号极限，仅次于传奇的境界！

    “逆王？”

    旁边的唐如烟听到这称呼，愣住了，错愕地看着苏平。

    苏平对他们三位疑惑道：“你们这是？”

    他记得，自己没给他们发邀请，他们这是自愿来相助？

    那为首的老者目光从钟灵潼身上溺爱的收回，对苏平旁边的刀尊也拱了拱手，算是打个招呼，随即回苏平道：“我们听闻龙江有难，而且是有彼岸出没，不知消息是真是假？”

    苏平点头：“八成是真。”

    老者也料到如此，只是脸色还是变了变，他立刻问道：“那逆王的意思是？”

    “留在龙江，共度难关。”

    “……”

    老者和旁边二人都是愣愣看着苏平，没想到苏平居然要留下。

    “这……”

    老者脸色犯难，道：“逆王，以您的实力和身份，去任何地方都行，又何必留下如此冒险呢？”

    苏平挑眉：“你们不是来帮忙的？”

    老者愣住，意识到苏平误会了，立刻想要否认，但想到苏平的态度，顿时又将话缩了回去，他苦笑道：“我们此行过来，是担心逆王跟这孩子的安危，还以为逆王要走，特意来接你们。”

    苏平顿时明白过来。

    原来是听到消息，担心钟灵潼的安危，特意来接自家孙女的。

    “既然是来接小潼的，那就来接吧，我就不必了。”苏平说道。

    老者看出苏平的态度转为冷淡了，连忙道：“逆王，我们钟家就这么一个好苗子，这您也知道，而且这孩子留在这里，也帮不上什么忙，既然逆王打算坚守龙江，我们钟家自然也不会就这么离开，这样如何，他们两位留下，在这里协助逆王镇守龙江，我先带她回去，顺便回钟家再带点人手过来。”

    听到他这话，苏平看到他眼中的诚意，这才脸色缓和，微微点头，道：“也不必再叫人手了，有这份心意就够，再叫人过来，也麻烦，而且你们钟家经营多年，也不容易，留下他们二位足以。”

    旁边的两位封号，脸色微微变化，但没说话。

    苏平是钟灵潼的老师，又是比传奇还罕见的逆王，如今龙江有难，是苏平的家乡，他们理应帮忙，借此机会跟苏平拉近关系，要不是进攻的是彼岸，实在是太吓人，他们也不会前来接人，反而会直接派兵增援过来。

    “不，我不离开！”

    就在这时，钟灵潼说话了，听到大爷爷他们是来带自己走的，她脸色变得有些急了起来，道：“老师在这里，我就在这里，我不回去！”

    老者脸色微变，愠怒地看了她一眼，他冒着有可能得罪苏平的风险来接她，她要是不回去，万一在这里出什么事，他们钟家的心血就白费了。

    而且一旦钟灵潼出事，他们跟苏平的这条线，也算断了。

    钟灵潼才是中间的纽带！

    “潼儿，听话！”老者低声道，想要喝斥，但有苏平在面前，不敢表现太明显。

    钟灵潼直视着他，目光坚决，道：“大爷爷，你不必多说了，我就待在老师身边，老师还没教我培育术，我还没有出师，我哪都不会去！”

    老者脸色变了变。

    既没想到这孩子的态度会这么坚决，也没想到，她来这里这些天，苏平居然没教导她培育术，这是为何？

    他不敢问，只是心中恼怒。

    “你真不走？”

    “不走！”

    老者脸色发黑，没再说什么。

    苏平看了钟灵潼一眼，见她小圆脸满是坚决的模样，也有些惊讶，没想到这小家伙这么执着，他们才相处没几天才是。

    苏平也没说什么，反正留在店内，就算那彼岸真把龙江攻破了，也没法伤到她。

