    “秦磊让我发动攻击了。”

    秦磊那边刚刚给了魏良远消息，魏良远的消息就到了李一鸣这边。

    李一鸣接到魏良远的消息，顿时笑出了声。

    这可真有意思了，毫无延迟。

    “那就……发动攻击吧。”

    李一鸣脸上挂着消息，对魏良远发去了消息。

    燕胜这次没有缩在后面，一马当先冲向战场，他需要一场胜利，一场毫无悬念的胜利。

    只有胜利才能把那颗颓废的心给拉回来！

    秦磊看着形成三角形冲向战场的红炎重骑，很是欣慰。

    燕胜终于又活过来了，总算是从上次被打败的阴影中恢复过了。

    他再扭头看向魏良远那边，黑武士团开始移动了，虽然速度慢，但却坚定，整齐。

    风声呼啸，一起绝尘的燕胜意气风发，内心激荡，他的心在躁动，他的血在燃烧，他渴望着战场，他离自己的红炎重骑兵越来越远……越来越远……

    “嗯？”

    “那是燕胜？”

    “他疯了？怎么脱离了队伍一个人冲过去了？！”

    秦磊再次看向战场的时候，脸上的惊诧根本掩盖不住。

    从高处俯瞰，可以看到一个小小的黑点，以极快的速度，风驰电掣的冲向战场，冲向大片大片的亡灵。

    英雄！

    这一刻燕胜就好像一个孤胆英雄！

    无畏无惧，满身是胆，不妥协，不放弃，哪怕面对千军万马也要一往无前。

    但这是耍英雄的时候吗？！

    你是个领主啊！

    你怎么能脱离自己的队伍，一个人冲向战场？

    秦磊都懵了，知道你燕胜厉害，知道你燕胜好战，但你也不能真的感觉自己无敌了啊。

    冲锋在前的燕胜，根本没有回头去看自己的骑兵队伍，他脑海中只有一句话：冲！干掉这些亡灵！

    他也知道自己的斤两，之所以带头冲锋，只是个幌子，等到真的交锋，他就会降下速度，红炎重骑会如同坦克一样，带着无可匹敌的声势，杀入战场之中，给亡灵造成重创。

    亡灵！近在眼前！

    燕胜高高举起自己的剑，发出怒吼，这一刻，唐吉坷德附体，哪怕是风车也无法阻止他！

    长剑在空中闪过寒芒，拿着矮人火炮，正向前突突的骸骨亡灵脑袋高高飞起。

    在半空中旋转的骷髅头，看到了身披重甲的骑士。

    他的灵魂之火中透着茫然。

    我好好向前冲锋，你是从啥地方杀出来的？

    干掉一个骸骨亡灵，燕胜顿时更加激动。

    亡灵，不是无敌的！

    冲！

    冲锋！

    继续冲锋——

    燕胜再次举起长剑，怒吼着向前加速。

    他的正前方，是一个金色的身影。

    等等，金色？！

    惨败的画面在燕胜脑海中走马灯一样闪过，让他的理智瞬间回归。

    燕胜倒吸一口冷气，连忙拉紧马缰。

    一直处于冲锋状态，哪怕燕胜的马是红炎在掌控，但动能也不会消失啊。

    战马四蹄死死扒着地面，一路滑行，勉勉强强挺在了金色亡灵面前。

    席拉维：(O_o)??

    燕胜：(??_?)

    席拉维微微弯身，仔细分辨了下。

    嗯，这穿得怪模怪样的小玩意，不是亡灵，不是自己人！

    然后，巨大的斧子被缓缓提起。

    “等等——”

    燕胜看着那被提起的斧子，瞳孔骤然放大，惊慌的大叫。

    我的重骑兵呢？

    冲啊！

    席拉维哪里会听燕胜的，斧子横扫而过。

    呼——

    燕胜的身体高高飞起。

    铠甲爆碎，燕胜被巨大的力量冲击得口喷鲜血，五脏六腑受到重创。

    在空中，他挣扎着扭头，看到的却是一群好似远在天边的小黑点。

    原来……离得这么远吗？

    可是为什么？

    我这红炎跑得这么快的吗？

    燕胜脑海中满是疑惑，从空中跌落在地。

    噗——

    再次喷血，血水中混着内脏。

    他咳嗽着，浑身上下就没有一处不疼的。

    我不想死……

    我是领主，我是穿越者，我本应该成为这个世界上最伟大的存在。

    为什么我会被击败？

    我不是主角吗？

    口中不断涌出的血，让燕胜知道，自己活不成了。

    他挣扎着，抬眼向着自己的战马看去。

    战马中的红炎犹豫了下，看了他一眼，掉头就往回跑。

    然后燕胜就听到了红炎独有的声音。

    “领主死了！快跑吧，我们自由了！撤了撤了。”

    你……

    弥留之际的燕胜猛的瞪圆眼睛，再次喷血，努力扭头，看到一群还为过来，就在远去的红炎重骑。

    那远去的速度，甚至比冲锋的速度都快。

    就透着股欢乐……

    欢乐？

    尼……玛……

    眼前渐渐黑暗，燕胜的意识陷入了沉沦。

    远处观战的秦磊用力揉着自己的眼睛，他简直不相信自己看到了什么。

    燕胜死了？

    就这样被人啪的一下，好像拍苍蝇一样拍死了？

    红炎重骑都没有到达战场，连个骸骨亡灵都没有杀，掉头就跑了？

    秦磊感觉上天好像和他开了个玩笑。

    燕胜死了，红炎重骑不应该暴动吗，不是应该趁着领主被杀的悲伤之气发起更加惨烈的冲锋吗，不是应该给燕胜报仇吗？

    这欢快的跑远是什么鬼啊？！

    秦磊感觉自己整个人都不好了，本来还抱有期待的红炎重骑，居然如此的不堪。

    别看之前红炎重骑打了败仗，但那有什么关系，重整旗鼓呗，尤其是现在的战场，最适合红炎重骑冲锋，能直接凿穿的。

    只要凿穿亡灵的阵型，红炎重骑就可以肆无忌惮的收割了。

    没想到居然是这么个结果，还没开始就已经结束了。

    秦磊深吸一口气，努力平复下自己的情绪。

    无所谓，没有红炎重骑也无所谓，我还有黑武士，还有魏良远！

    我还有机会，一定能赢！

    秦磊藏在袍袖中的手，用力握紧成了拳头，不断给自己打气。

    他看向魏良远的黑武士阵营，他们已经开拔，很快就会杀上战场……？

    等等，你们在做什么，为什么要转头，为什么要冲着我？

    秦磊看着整装的重甲黑武士步兵，正缓缓转向，心中茫然。

    豆腐块一样的黑武士战阵，正在整齐的掉转方向，冲着秦磊的土俑大军。

    “魏良远，你在搞什么鬼？！”

    “你搞错方向了！”

    秦磊连忙给魏良远发消息，我可是自己人，别搞错了。

    黑武士战阵，此时已经掉转好了方向，迈着整齐的步伐，走向土俑阵地。

    那整齐的步伐，金属摩擦间发出的咣咣声，就好像重锤一样砸在秦磊的心头。

    良久，他收到了魏良远的信息。

    “方向没错。”

