    维克多看着小小的雪童子，并没有太多怜悯之心，现在长得小又不是以后长不大，只是慢一点而已。

    但谁叫它是裙儿小姐的伙伴呢，维克多帮助雪童子也没有负担，所以很干脆地点了点头。

    眼看维克多如此直接，裙儿小姐自然开心地拉着雪童子向维克多行礼道谢。

    维克多虽然好奇裙儿小姐是从哪里学会的这些人类礼仪，但这不妨碍他想要继续和裙儿小姐打好关系。

    一番客套后，维克多也带着裙儿小组一行人来到了番荔果果树下。

    有人靠近，假寐的象牙猪顿时睁开了眼睛，自顾自地拉伸了一下身体，这才晃动着大脑袋看向维克多。

    “象牙猪，帮我摘几颗熟透的番荔果。”

    “噗～”

    象牙猪乖乖应道，随后一道冰息从巨大的鼻孔中轻轻吹出。

    冰息顺着树干扶摇而上，随后又像定位追踪一般，探到了几颗完全熟透的番荔果，然后冰息一卷便将其带了过来。

    “麻烦你了，象牙猪！”

    “噗噗～”

    象牙猪不在意地摇了摇头，随后直直地看着维克多，仿佛在说：“这不是给我吃的吗？”

    “看到那只雪童子了吗？因为先天的孵化环境不好，从小便没有吃饱。

    你也知道，番荔果对冰系精灵的成长很有好处。

    而且它还是裙儿小姐的好朋友，所以我准备把这些番荔果送给雪童子。”

    维克多说完，象牙猪便也轻轻地点了点头，认可了维克多的说法。

    象牙猪虽然平时都睡在番荔果树下，对上面的每一颗果子也都十分宝贝。

    但维克多都出口了，象牙猪自然不会有半点意见。

    不过它喜欢维克多向自己解释的过程，这代表维克多尊重自己，认可自己守护番荔果树的心。

    维克多摸了摸象牙猪的大脑袋，对外表粗狂，但是心思细腻且乖巧懂事的象牙猪同样十分满意。

    “这些番荔果先给你，每两天吃一颗就够了，身体底子太差只能一点点补起来，一次性吃太多反而伤身。”

    雪童子虽然安静，但也不怕生，蹦蹦跶跶地跑到了维克多面前，小心翼翼地将一颗颗不大的番荔果塞到自己的“斗笠”下面。

    “由叽叽～”

    收完番荔果，雪童子学着裙儿小姐的动作，认认真真地向维克多行了一礼。

    虽然有些笨拙和滑稽，到无疑是真诚的。

    “咯缇～”

    裙儿小姐也带着伙伴们一起向维克多行了一礼。

    这么多精灵同时行礼，维克想拦都拦不住。

    眼看他们全部行完礼了，维克多这才上前准备客套两句。

    “……所以这段时间雪童子都可以放我这里，伙食绝对差不了。”

    “少爷，后厨已经准备好了很多精灵食物，您看？”

    阿杰适时出生，预判了维克多的预判，给了他一波完美助攻。

    维克多重重的拍了拍阿杰的肩膀，伸出大拇指手动点赞，随后眼神示意让他直接送上来。

    “裙儿小姐，我们府内的宵夜还不错，大家有兴趣试一试吗？”

    裙儿小姐出于礼貌，已经下意识地要拒绝了，但阿杰的动作更快，已经把宵夜端了上来。

    蜂蜜酸奶树果沙拉！

    新鲜的各类树果切成了相同大小，再淋上所有宝可梦都无法拒绝的甜甜蜜，和哞哞牛奶制作成哞哞酸奶。

    三者搅拌均匀，蜜的甜，果的酸，再裹上一层口感绵密的酸奶，绝对每一口都能直戳宝可梦的味蕾。

    裙儿小姐，偷偷咽了口口水，拒绝的话却怎么也说不出口。

    五分钟后，维克多带着后院的所有精灵以及到访的裙儿小姐它们，一起在寒冷的初春吃起了沙拉宵夜。

    沙拉虽然好吃，但唯独对维克多来说不算享受，毕竟人还是喜欢热乎乎的食物。

    他此时很想来一碗热乎乎的肉汤，但眼看大家对树果沙拉已经足够喜欢，维克多还是忍住了。

    一顿宵夜，已经在无形中增进了双方的关系。

    裙儿小姐摸了摸自己有些胀鼓的小肚子，颇有些不好意思。

    但不得不说，这是它第一次品尝到如此美味的食物。

    人类世界，果然充满惊喜！

    裙儿小姐心中暗想着，看向维克多的眼神也稍稍亲近了些。

    但是，也该到了告别的时候了。

    只见裙儿小姐轻轻起身，身边的聒噪鸟和音箱蟀也紧跟着起身，半点不敢耽搁。

    “咯缇～咯缇～”

    翻译工具星再次上线，翻译了起来。

    （承蒙招待，这是一个非常难忘且美好的夜晚。

    另外，雪童子这孩子就拜托善良伟大的人类领主了。）

    “要走了吗？”维克多下意识地问道，随后便笑着也站了起来。

    “雪童子就交给我吧，保证让它健健康康的长大。

    也欢迎你们再次来玩，我随时恭候！”

    听到这话，裙儿小姐顿时露出了开心的笑容，轻轻朝维克多点了点头，随后反手拿出了一朵红色花朵，递给了他。

    “这是……”

    维克多顺手接过红色花朵，总觉得这花似乎在哪里见过。

    等等！

    这个花好像是……

    “葛拉西蒂亚花！”

    “咯缇？”

    这次，轮到裙儿小姐愣住了，它没想到维克多竟然认出自己送他的花朵。

    这样的话，反而有点麻烦了啊。

    不过，裙儿小姐稍一犹豫便不再纠结。

    认出这花不代表知道这花的作用，哪怕知道了可也一辈子也用不到。

    赠送花朵，不过是代表了它裙儿小姐与维克多初步建立的友谊，仅此而已。

    随即，裙儿小姐轻轻朝维克多点了点头，随后带上自己的一种伙伴，缓缓想来时的地方走去。

    “裙儿小姐，欢迎随时再来，我这里还有很多好吃的东西，下次再给你们准备新的！”

    维克多挥着手，对背对他们离开的裙儿小姐说道，同时不忘拍拍身边的天蝎王和伦琴猫。

    “送送裙儿小姐！”

    “古来～”

    天蝎王点点头，尾巴一个弹射便飞到了空中，追上了裙儿小姐。

    维克多没有再追上去，只是静静地看着裙儿小姐它们见见消失在黑夜之中。

    然后，他低下头看向了手中的葛拉西蒂亚花。

    “这裙儿小姐，是从那里来的？”

