    既然没车跟上来。

    那就好办了。

    周萧稍微放慢了速度，看了李静雯一眼：“现在行了吧，你老实交代，究竟出什么事儿了？”

    “其实也没什么，就是跟代言方闹掰了。”李静雯道。

    周萧无语，“应该不只这个吧？”

    她道：“还和彭玉吵架了，我把她电话、微信都拉黑了。”

    周萧更无语了，“那你说说，你是为什么跟她吵架了？是不是说，这些娱记，就是她派来找你的。”

    她面无表情道：“吵架就是吵架了呗，就算是父女也肯定有吵架的时候，更不用说我们是同父异母的妹妹。”

    也是，人和人在一起，肯定会吵架的。

    就像自己和沈薇，有时候也会因为一些事情吵架的，就算自己能尽快冷静下来想好解决事情的办法，该吵的还是会吵，就像上次因为景楚媛的事情。

    跪键盘，那是应该的——

    不过彭玉一直拿李静雯当亲妹妹看待，好东西也都给她，几乎是李静雯想要的，就没有不给的，按理说是不应该会吵起来的啊！

    难道说，是因为家里的事情？

    周萧暗自想了一阵儿。

    只听李静雯说：“彭玉和家里老爷子商量了，说是想要让我以现在的的名字回他们彭家的族谱，我不愿意，就吵起来了。”

    “……”

    对这种事情。

    周萧就插不上嘴了。

    “是他们不让你妈也进族谱？”周萧试探性问。

    “不是因为这个。”李静雯道。

    “那是因为什么？”周萧问。

    李静雯道：“算了，你也别问，我也不想说，我猜我今天到了你这儿，明天她就能从沪市追过来，其实我不想跟她吵。”

    周萧沉吟，道：“我明白。”

    车里安静了一会儿。

    周萧道：“你飞机上吃东西来没？”

    “没。”李静雯道。

    “你呢？”周萧又问林雨露。

    林雨露不好意思道：“师父，你给我打电话的时候，我才刚睡起来。”

    得。

    忘了这茬了。

    “那先去吃饭吧，先填饱肚子再说。”

    周萧决定了。

    打着方向盘，刚准备掉头，手机突然响了起来。

    不用看也知道。

    是彭玉。

    直接按下接听键。

    “周萧，静雯是不是在你那里？”

    果然。

    “……”

    周萧看了眼李静雯。

    李静雯不搭理。

    他说道：“是，在我这儿呢，我刚接到她。”

    “那就行……”

    彭玉说完。

    沉默了一会儿。

    嘟嘟嘟。

    “已经挂了。”周萧说。

    “知道。”

    李静雯看着车窗外面，也不知道在想什么。

    “那我们去绿意小厨吃饭吧？”周萧又说。

    李静雯无所谓，“都行，你看你徒弟想去哪儿吃，我都行。”

    “我听师父的。”林雨露马上发表意见。

    那就定了。

    绿意小厨。

    这地方最起码是自己的地盘，比较安全。

    吃了顿饭。

    看李静雯可能是有些困了，车里就打起了盹儿。

    别的地方也就不去了。

    准备要去酒店来着。

    林雨露道：“住我那里吧，反正空着，我等会儿还要去上班了。”

    “也行。”

    带着李静雯，去林雨露家里了。

    开门，进屋。

    屋里不像林雨露自己一样，收拾的倒是挺干净的，可能是因为平时几乎用不到客厅吧。

    往日都是上班、回家、睡觉、上班……如此循环。

    客厅嘛。

    就是用来换拖鞋的，就是一个过道。

    其实没什么存在的意义。

    现在也是，李静雯直接进了次卧，没多会儿就睡着了。

    林雨露也跑去上班。

    周萧反而变成最无聊的那个了。

    他没什么事情要做，也睡不着觉，看了眼正在休息的李静雯后，就坐在客厅看电视。

    看了会儿电视，实在是无聊，干脆修行起了念动力。

    修行念动力对他而言，其实没什么难度，他现在已经可以做到用念动力来操纵一些东西了。

    当然，得是实物。

    不像芙兰达那样，已经可以做到用念动力来操纵风力之类的。

    不是实物的，最难操纵。

    但对于周萧来说，其实做到这个程度，就已经没问题了。

    虽说是技多不压身。

    可罗盘空间排斥念动力。

    万一要是境界提升起来了，罗盘空间反而不能用了，就有些得不偿失了。

    “周萧！”

    突然，李静雯的声音响起。

    “咋了？”周萧跑到门口，推开门问道。

    “渴了。”

    李静雯眼睛还没睁开，迷迷糊糊的。

    谁让她一回来就睡下，衣服都没脱，这屋里的窗户也不开着，天气又有点儿闷热，热是肯定的。

    一热，水分流失，渴是肯定的。

    周萧去倒水。

    回来的时候，李静雯还在床上躺着了。

    “喝水。”周萧递给她。

    她迷迷糊糊坐起来。

    拿着水杯喝了小半杯，又躺下睡着了，看来是真累坏了。

    “那你先睡着，我去买点东西。”周萧说。

    李静雯没有回应。

    不管她了。

    坐着电梯下楼。

    不用开车，小区门口就有个二十四小时都开门的超市。

    可还没出小区呢。

    就看到了一个熟人，是彭玉。

    周萧一点儿都不意外，他还迎了上去，“来这么快？”

    “就她，有什么地方能跑的？”彭玉道。

    倒也是。

    李静雯能去的地方，无非就是她母亲家，还有周萧这里了。

    周萧笑了笑。

    这才看到了彭玉胳膊上挂着的孝牌。

    看到这个，他已明白了一大半。

    “你母亲，去世了？”

    “嗯。”

    “你爸想让静雯母亲回去？”

    “对，给她一个名分。但其实，主要是为了财产，没办法，我们这样的家庭，就是这么现实。我爸想让静雯和她母亲入族谱，就是为了将来能给她们母女一些财产。”

    “静雯一定不肯要。”周萧是知道李静雯的性格的。

    “没错。”

    彭玉也很无奈。

    “然后就吵起来了。”

    “对。”

    “所以说，入族谱什么的，其实都不重要，她只是不想要让别人说她是为了那点财产才选择入族谱的。”

    二人都是苦笑。

    他们当然都是了解李静雯的。

    非常了解。

    “我猜她最近一段时间是肯定不想工作了，我也不是来带她回去的。”

    “那你是来做什么的？”周萧注视着她。

    “娶我。”

    她话音落下，亮出了手里的东西。

    只看。

    所有的东西，结婚手续要用的所有东西，她都准备好了。

