    对于王轩的交代，刘备一头雾水？

    孙坚不是在前线吗？

    我上哪里拉他去？

    不过眼见‘讨董宴会’马上就要再次开启，刘备也不方便拉着王轩多问，便带着一肚子的疑惑走了进去了。

    宴会刚刚开始，大家伙继续每天吃吃喝喝，吹牛打屁，你吹捧吹捧我，我吹捧吹捧你，玩的是不亦乐乎，正这时，外面便传来一阵喧哗声。

    只见，一浑身是血，狼狈不堪的壮汉提着一柄大刀大步走了进来，满是血丝的眼睛在全场扫过，让刚刚热烈的气氛猛地一静。

    众人仔细一看才发现竟然是应该在前线的孙文台。

    孙坚血红色的双眸紧紧盯着上首的袁术，手中大刀朝前一指，一声爆喝，“袁术小儿受死！”

    袁术本来见孙坚这副狼狈的样子还想出口询问，被这一声爆喝呛声在了原地，眼见孙坚提刀砍来，下意识地像后一蹿，狼狈地躲了过去。

    好在刘备一直把王轩的话放在心上，连忙对身边关羽张飞喊道：“拦住他！”

    刘备自知没有能力拦住孙坚，便赶紧让关羽出手，同时自己也连忙起身赢了上去。

    “咣！”一声金铁交鸣之声响起，孙坚被关二爷一刀档了回去，刘备这时也蹿了上去，口中大声喊道：“文台兄，快快住手，有话慢慢说，在场这么多人，自然会明辨是非的！”

    被关羽一刀逼退，孙坚就知道遇到了顶尖高手了，再加上旁边气势丝毫不弱的张飞，孙坚明白，今天再如何想杀袁术都难。

    此时王轩躲在张邈身后，目光阴恻恻地在其他诸侯脸上扫过，重点目标当然是袁术，袁绍两人。

    也不知道是不是事发突然，身为盟主的袁绍好像被吓了一跳，并没有来得及第一时间出言阻拦，在孙坚被关羽拦住的时候，眉头微不可查地皱了一下，随即便一脸怒容地吼道：“乌程侯，你想干什么！”

    “你问袁术！”孙坚被刘备拉住，又有关羽张飞钳制，只能一脸愤恨，咬牙切齿地吼道：“我大军在前线作战，袁术小儿却断我粮草，致使我大军几日未食，被西凉华雄偷营成功，全军大溃，江东儿郎死伤惨重，我兄弟祖茂战死！袁术，你纳命来！”

    “文台息怒，文台息怒，有话慢慢说！”这会曹操也跟着站了起来，围在孙坚身边。

    孙坚越说越气，双眼怒挣，若不是拉着他的是关羽和张飞，恐怕这时候就被他挣脱开来。

    “公路！”待孙坚说完，袁绍扭过头来死死盯着袁术，脸色阴沉，语气严厉地吼道：“怎么回事，你说！”

    这会袁术已经从地上爬里起来，整理好身上衣服，目光在全场扫视一圈，最后落到孙坚身上，语气坚定地说道：“我不知道，粮草我已经按时批复过了！”

    “放屁！”孙坚一听袁术不承认，立刻厉声吼道：“你发了粮草，粮草为什么没有送到，事到如今，你还想狡辩！”

    “哼！”袁术脸庞微微抬起，神态居高临下地看了孙坚一眼，语气中透露着三分不屑，“发了就是发了，你爱信不信，至于为什么没送到，我不知道！”

    “你负责督运粮草，现在粮草没送到，你说不知道，无论如何，你都逃不过责任！”

    袁术这副态度，显然没有好好说的打算，气的孙坚火冒三丈，挣扎的更加剧烈了，而在场的其他诸侯看袁术的眼神也带上几分异样。

    一直没参与的王轩就默默地看着袁术袁绍兄弟，历史上的这一段记载，王轩就觉得问题多多，明明袁术和孙坚合作无间，为什么忽然就用粮草上坑孙坚一把？

    有什么好处？

    这种一查就漏的事，根本瞒不住，便是脑子有坑也不会想到这种馊主意啊！

    而后来，孙坚为什么和袁术和好？

    袁术又待孙坚的儿子和部下那么好？

    这断粮的一幕，实在是太突兀了，好像当时袁术被人灵魂附体了一样！

    见到袁术这副根本不屑于解释，我说的话就是正确的，你们信与不信根本影响不到我的态度，袁绍眼中闪过一丝阴霾，该死的，又是这副嘴脸。

    “文台息怒，作为盟主，此事我必将严查！”袁绍一副秉公办事的样子，对着门口的守卫喊了一句，“来人，给我把督粮官带来。”

    袁术是统管后勤粮草，但肯定不会去做具体事务，什么事情都是吩咐一句便可，真正操作的都是手下的督粮官，所以，这时候找督粮官问绝对没错。

    片刻后，督粮官被带了进来，面对孙坚的浑身的杀气，在十九路诸侯，一众大将名士那充满压迫性的目光之下，哆哆嗦嗦，一句话也说不完全。

    只是目光不停地在袁术袁绍脸上来回变换，“你，你，我，我”半天，说的不清不楚。

    袁绍一声轻叹，对着下面的侍卫挥挥手，侍卫立刻心领神会，一刀便吧督粮官当众枭首。

    看着滚落在地的人头，孙坚一脸的不可置信，颤抖着手指着袁绍，“这，这……”

    “定是督粮官玩忽职守，才导致军粮没有发出。”袁绍微微把头侧过去，好似不愿意面对孙坚的目光，默默地继续说道：“还请文台将军见谅，后续，盟中会给予文台将军补偿！”

    众人看着袁绍这副样子，还能有什么不明白，袁术毕竟是袁家嫡子，也是袁家的脸面，这种龌龊事，绝对不能是‘袁术’做下的，必须是手下人玩忽职守，这跟大批的临时工一个道理！

    袁绍作为盟主，根本不可能一碗水端平，必须维护袁家的面子，这一点，在座所有人都能理解，便也都叹息一声不再说话，既然督粮官已经死了，事情便只能到此结束。

    “文台，还请大局为重啊！”曹操拍了拍孙坚的肩膀，他与孙坚从黄巾之乱的时候便在朱儁手下公事过，彼此也算交情不浅，此刻必须开口规劝。

    曹操开头之后，其他人也纷纷表示相同的意思，一时间，大局为重的帽子死死压在孙坚身上。

    孙坚牙齿咬的嘎嘎直响，却也毫无办法！

