    当海澜大师出现的时候，林羡鱼早已远走高飞，而老虎捂着自己那道深可见骨的伤口，神态警惕。

    海澜大师看了老虎一眼，双手合十宣了一声佛号，便朝这妖兽走过去。

    老虎低吼一声，虚晃一爪就打算逃跑——先前和林羡鱼的战斗让它损耗颇大，已经无力面对这老和尚。

    然而海澜大师身形一闪，拦截在老虎的逃生路线上，伸出一个大手掌，手掌上佛光湛湛，颇有降妖除魔的威风。

    然而这一掌落下来，却不是为了除妖，而是给那老虎疗伤。

    老虎感觉到伤口暖暖的舒服，颇为讶异，口吐人言道：“这是为何？”

    海澜大师比老虎更加讶异，倒不是因为老虎会说人话——都跟观星境打的有来有回了，会口吐人言是理所当然的事情。

    他是讶异于老虎的讶异：“出家人慈悲为怀，这样做不是理所当然的吗？有什么好惊讶的？”

    老虎沉默了，心道：这世上假和尚太多，影响了我对和尚的看法，一旦见到真和尚，反而有些无所适从。看来总是待在山里，也不是件好事。

    海澜大师给老虎治了伤之后，便往战场中央走去，他四处张望着，寻找着卫然的所在。

    忽然一个粗犷的声音传来：“看什么呢老和尚！”

    海澜大师回头，双手合十道：“原来是王施主。”

    白虎使刚刚战胜了毒牙法王，找回了自信，气势足的很：“老和尚，你千里迢迢来送死，这是何必呢？不如老老实实待在洛阳，在朝廷的庇护下好好念经，安安全全过一辈子不好吗？”

    海澜大师苦笑道：“世人都以为白马寺在东都洛阳是受了朝廷的庇护，但修行者们都知道，军方势力比皇族大多了，这风雨飘摇的朝廷，没让我们白马寺庇护他们就不错了——倒是要提醒王施主你，我先前远远的看到玄武使石施主自己的阵法被破，还被别人的阵法所困，有些现象环生，王施主难道不去救援一下吗？”

    王卓冷笑：“我去救援石盏，然后放任你给谷主添麻烦？不不不，石盏自己有那么多手下，何必轮到我来救？我只要拦住你，就是大功一件了。”

    海澜大师东张西望，见桓侯和薛楚夜都没有来，只得叹了口气：“看来只能替卫施主祈祷了。”

    王卓龇牙道：“自求多福吧。”

    他说这五个字的时候，前边两个字音量还正常，到了后边多福吧三个字，就瞪眼竖目变成了虎吼咆哮。

    “多”、“福”、“吧”三个字引发三轮音波攻击，顿时飞沙走石，气劲激得狂风大作，吹得海澜大师的袈裟上下翻飞乱舞。

    先前他就是靠这一招震死了毒牙法王的蛇。

    海澜大师脸色一肃，面露宝相庄严，双手合十口吐梵音：“如是我闻！”

    这4个字如同铜钟大闾，煌煌正正，仿佛真有一座巨大的佛像开口说话。

    如！是！我！闻！

    仿佛四个几千斤重的庞大大石头砸过去，一石激起千层浪！

    佛门狮子吼压制住了白虎咆哮，反向逆卷而上，震得白虎使吐了一大口血。

    白虎使往地上吐了一口血沫：“正好把我体内的淤血给逼了出来，多谢你了老和尚！”

    海澜大师面色不变：“王施主何必逞强？我出家人不争这些面子的。”

    白虎使道：“没错，出家人不争面子，洁身自好，所以委托玄星阁灭了浮屠教，自己不沾一点因果，当真高明！”

    海澜大师神色一敛，我不跟你争论是因为我不喜欢吵架，不是因为我不会吵架——你莫非不知道和尚打机锋的厉害吗？

    你说我一人也就罢了，既然要拿浮屠教来诋毁我佛门，那我可要说道几句了。

    于是海澜大师淡淡道：“浮屠教这种妖邪也值得王施主为他们说话吗？哦，囚雷谷也是邪派，妖邪们臭气相投，倒是可以理解。”

    白虎使大怒，施展出浑身解数，与老和尚缠斗在一起。

    只要他缠住了海澜大师，海澜大师心中惦记的卫施主就必死无疑。

    卫施主的情况真的很糟糕。身为一个观星境，想要战胜完颜承鳞这样的绝顶高手，必须依靠雷池的力量。

    当雷电力量被屏蔽之后，他陷入的不是困境，而是绝境！

    他尝试过把雷电力量引出来，但失败了。

    完颜承鳞说得没错，他只有三百招的时间。这短短的三百招之内，他有三个任务：第一要抵挡对方的攻击，第二要找出隐雷针，第三要当着完颜承鳞的面破坏隐雷针！

    这三个目标每一个都非常难，而且只要有其中任意一个失败，就等于死亡。

    卫然这辈子解决过很多难题，可这次是最难的。

    他甚至想过就这么逃离算了，什么自建门派什么一代宗师，哪有小命重要？小命没了就什么都没了。

    但他不能逃，朋友们被他叫过来，自己跑了把朋友们留给囚雷谷杀？况且自己能不能逃掉还两说呢！

    完颜承鳞把紫电青霜收回鞘中，那肯定不是想放过卫然，而是欲施展藏剑式一类的剑法。

    没资格东想西想了！卫然屏除杂念，凝神面对完颜承鳞。

    完颜承鳞唰唰唰拔剑，快速斩出数十道弯弯的剑风，每一道都仿佛狼牙月一般。

    卫然开启蜀道难，仿佛游鱼一般在数十道剑风之间穿梭，又如同惊涛骇浪之中的一叶扁舟。

    完颜承鳞是何等人物？一眼就看穿了卫然的功法：“你这个形态究竟能支持多久呢？”

    卫然没有答话，而是趁这个机会把红莲天眼开到极致，搜索着那根藏起来的隐雷针。

    完颜承鳞当然不能让卫然如愿，拿出一张网朝天一撒：“铁血暗幕！”

    旁观者们纷纷惊呼起来：“我怎么看不见了？”

    “我知道这个！快跑！小心被谷主误伤！”

    “什么意思？难道你想说在这暗幕之中谷主也看不见吗？”

    “就是这个意思！”

    卫然暗暗心惊，这个完颜承鳞对自己可真够狠的，干什么事都是同归于尽的玩法。先前屏蔽我的雷电力量，把自己的雷电力量和紫电青霜也顺道屏蔽了，如今遮我的眼，把自己眼也遮住！

    一般来说，限制越大的宝物，在某个单方面的能力就越强，而功能繁多花里胡哨好像什么都能干的宝物，则是不大靠谱。

    铁血暗幕有三个等级，完颜承鳞一般使用第二个等级，也就是只遮别人，但为了让卫然不发现隐雷针的所在，他不惜发动最高等级，让自己也看不见。

