
　　轰轰轰！

　　大海上，舰船对垒，互相发着炮击，标准制式大军舰蒙着一层白雾，发出来的炮弹又快又大，轰击起来的爆炸尘雾比谁都大，很快就将对面结合起来的舰队给轰碎掉。

　　而后，军舰快速靠近这被轰的半沉没的舰船，抓住了其中还活着的人。

　　“没有吗？！那个女人不在这里吗！”

　　烬扇动着双翼，从一艘沉船飞到另一艘沉船，这十来艘海贼船组成的舰队，没有找到他想要的人。

　　“哈哈哈...你在找什么？你找不到的，看你这气急败坏的样子，我很开心，你不会想到的！”

　　被他抓住的那名海贼一脸坚毅，一幅慷慨赴死之状，“为了理想乡，我等甘愿献身，来啊！你这个灵魂卖给世界政府的丑恶海贼！我是不会向任何力量屈服的！”

　　烬盯着手里如娃娃一样的人，顺手就要给他捏死，然而就在这时，卡斯的声音从远方靠近，“住手吧，阿贝尔。”

　　烬动作一滞，转头看了过去，承载着卡斯的军舰已经靠近这里了，那大胡子手里拿着电话虫，对着他道：“克洛中将传来消息，所谓理想乡的人，在我们来找这些人时，居然上了和之国，但是库洛先生回来了，你的同族被库洛先生抓到了。”

　　“这样吗？”

　　烬又看向手中的人，冷酷道：“那这人不是更没用了？”

　　“不...”

　　卡斯摇头，“他们不是海贼，他们只是与我们路线不同，无关邪恶，出发点都是好的，既然首恶已经被抓，那么剩下的人自然也缺少了所谓‘理想乡’的供养，放了他们吧。”

　　烬冷哼一声，又盯着手中之人一阵，“小子，叫什么名字？”

　　那人梗着脖子回答：“金威！”

　　啪！

　　烬将手中之人甩在甲板，也不管他，飞回了卡斯的军舰上，道：“那我们是要回去吗？”

　　“没有你。”

　　一旁的威尔伯说道：“阿贝尔，你回不去了。”

　　烬一愣：“什么意思？”

　　“回到办公室细说。”威尔伯道。

　　三人一同回了军舰中央的堡垒当中，进入了卡斯所在的办公室。

　　卡斯坐在办公桌的座椅位置，威尔伯和烬对坐在沙发，中间还有着一个茶几。

　　威尔伯在那泡着茶，用热水一冲，将冒着热气的茶杯往烬那推了一下。

　　烬脱下了面罩，露出了那种棕色肤色的英俊脸庞，捧起那茶杯抿了一口。

　　“现在可以说了吗？为什么我不能回去了。”

　　“当然...”

　　威尔伯点点头，想了一下，才道：“和之国那边出事了，克洛发来消息，库洛先生隐晦的提醒了我们做得太过了，CP0已经发现了我们的动作，这还得谢谢你的同族，如果不是因为她前往和之国被抓，CP0甚至不会那么早冒头，我们松懈了，一直以为他们已经离开。他们为了完成上面给的任务主动暴露，库洛先生通过克洛，隐晦的对我们表示了警告。”

　　烬皱起眉头：“你的意思是...为了不让世界政府起疑，我们要分离出去是吗？”

　　“就是这样，阿贝尔，你很聪明，不愧是曾经百兽海贼团的大管家。”

　　威尔伯说道：“这事只能委屈你，我和卡斯的管辖范围并不在和之国，这里一旦趋于稳定，我们必然要回德雷斯罗萨的，原先想着，你可以代我们和克洛一起守护库洛先生，但现在情况不允许了，这件事不单单是所谓CP的问题了，我们也得考虑到世界政府的反应问题。”

　　“你跟我们接触这几天，大概也知道了库洛先生其实是在隐藏，他还没有做好准备，那一定有他的道理，因为理论和实际，全都是库洛先生一手引导的。他隐晦的提醒我们，所以...”

　　他抬头看向烬，语气诚恳：“你当回海贼吧，带领剩下的百兽海贼团在大海上出现，将带着那些人的CP船只给击沉，在明面上形成与和之国对立，这样世界政府才不会怀疑我们。”

　　烬低头沉默，就在威尔伯觉得还要劝说的时候，只见他抬起头，露出笑意：“你以为我会因为这种事而恼怒？”

　　威尔伯一愕，只见他拿起了桌上的面具，又看了面具一眼，才道：“我在和之国期间，哪怕是凯多先生当面，我都很少取下这面具，为什么和你们一接触，我取下面具却毫无芥蒂呢？”

　　他站起身，像是酝酿着什么，深吸了口气，缓缓道：“因为你们的正义，让我放下了这芥蒂，库洛先生，请允许我这么称呼，他的理想不论是海贼还是海军，亦或是其他什么存在，都是可以追求的，没听说过海贼就不能追逐正义，正义才不会因为身份的不同而进行歧视，能被歧视的，只有一个人的所作所为。”

　　他握紧那面具，一点一点的将其带在脸上，声音从面具之内传荡开，“正义要我做什么，我就会做什么，因为那份正义，真的可以改变世界！这海贼，我就来当了！”

　　“阿贝尔先生！”

　　卡斯嚯的一下站起，激动道：“没想到你领悟的居然如此之深，我为我刚才还和威尔伯争吵到底让不让你回和之国感到羞愧！”

　　“确实是如此...”

　　威尔伯也低下头，羞愧道：“之前卡斯是不同意的，而我是想劝说你继续当海贼，看来也是我想差了，抱歉。”

　　“无需如此，只是我们认识时间太短而已，但是我会肯定...”

　　烬将靠在旁边的长刀拿起，沉声道：“这是我见到的，最接近成功的改变世界之路，为此，付出我这条命，我也会让他完成！”

　　威尔伯对他晒然一笑：“那么，来谈谈后续吧，具体我们该怎么做，得有一个步骤。”

　　在和之国的两个CP0成员，必须死在海上。

　　但是，这事他们不能沾边，一点蛛丝马迹都不能有。

　　能依靠的只有在新世界按耐不住，已经各自开始征战的海贼们了。

　　而其中，身为原百兽海贼团的三灾之一，是最好的媒介。23sk.Com

　　不管是实力还是威望，在大海上都是足够的，一旦他带着百兽海贼团的人成为海贼，将为和之国多一条天然屏障，将是阻隔世界政府与他们控制的和之国的最佳屏障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百三十五章 重新当海贼吧，阿贝尔免费阅读。https://xs.23sk.com 