    罗峥迈步走进支部大楼，直接朝着切斯特的办公室而去。

    来到大楼最顶层，推开办公室的房门，罗峥看到切斯特正靠在椅子上，闭目养神。

    “咳咳，切斯特，你怎么让斯摩格上校住到015支部了，你没有答应过他要把草帽一伙交给他吧？！”

    罗峥轻咳一声，来到办公桌跟前。

    “罗峥兄弟，你终于回来了，我当然没有答应过斯摩格这种事情，不过你说的是真的吗？卡普中将真的会为了区区一个小海贼团，来我们015支部？”

    切斯特坐直身子，脸上露出一抹疑惑之色，不过，当他看到罗峥一副自信满满的样子，突然燃起了八卦的心思：“罗峥兄弟，你该不会知道些什么内幕消息吧？”

    “知道也不告诉你！”

    罗峥缓缓说道：“有些事情知道了，还不如不知道呢，听海兵说你找我有事？克洛克达尔的事情不是已经通过电话虫了么。”

    “看样子果然有内幕，草帽海贼团里面，该不会有卡普中将的亲戚吧？”

    切斯特目光紧紧盯着罗峥，试探性地开口问道。

    “呵呵！”

    罗峥轻笑一声，没有承认也没有否认，“没事的话，我就回去休息了。”

    “有事，当然有事，罗峥兄弟你的宠物虽然看上去是个小不点，可是你知道吗，它也太能吃了……”

    ……

    小哈能吃，罗峥当然是知道的，可是听切斯特说完，小哈今天一天的战绩，他突然觉得自己似乎有点低估了这个吃货。

    “你给我过来，仅仅一天的时间，015支部足足一周的食物，你一顿就给吃光了？！”

    推开房门，罗峥对着正舒服地趴在沙发上的小家伙咆哮道。

    小哈看到自家主人回来了，翻了个身，四肢稳稳地站在沙发上。

    “没办法，我太饿了，我正处于长身体的阶段呢，不吃的话，我怎么长高高，你不是说过，在这里我可以随便吃么？”

    “那你吃了那么多，我怎么没看到你长高？你就是在浪费粮食。”

    罗峥没好气地说道。

    他仔细观察了一下小哈，小哈的体型跟一个月前比起来，体型根本就没有任何变化。

    有时候他也很好奇，这个小家伙吃了那么多食物，都吃到哪里去了？

    “谁说我没有长高？！”

    望着自家主人一副质疑的样子，小哈很不服气地说道。

    下一刻，在罗峥惊讶的目光之下，小哈的体型以肉眼可见的速度不断增大，原本一个只有二三十公分高的幼犬，一下子增高到了一米五。

    虽然整个狗看上去还是一副幼犬的模样，但是它的体型确实增大了好多倍。

    罗峥伸手摸了摸小哈身上柔顺的皮毛，他好像错怪这个小家伙了，这个小家伙确实是在长身体。

    孩子还在长身体，多吃一点怎么了？

    ……

    次日！

    一大早，015支部的监狱门口。

    斯摩格叼在嘴里的雪茄正在静静地燃烧着，烟雾缥缈中，他披着白色的海军大氅，露出了强壮胸肌。

    斯摩格一大早起来，其他什么事情都还没干呢，就先来监狱看看草帽路飞有没有越狱。

    只是，斯摩格虽然是海军上校，但并不是015支部的长官，监狱里面的犯人不是他想看就能看的。

    片刻后，样貌清秀的达斯琪赶了过来，看到斯摩格的身影后，她顿时有些不满地埋怨道：“斯摩格上校，我刚刚已经问过了，草帽一伙根本没有越狱，还有那只是你做梦而已，没必要把它当真吧！”

    “……”

    监狱门口，斯摩格驻足而立，闻言面无表情地转过身来。

    目光落在面前的达斯琪身上，斯摩格沉默了一会后，冷冷地开口道：“确认一下并没有错，要知道草帽一伙可是很狡猾的海贼。”

    “哎！”

    达斯琪目光怔了怔，她这位上司遇到草帽一伙，总是会表现得跟平常有些不一样。

    “斯摩格上校，015支部的罗峥曹长，马上就会过来了，他会带我们去探视草帽一伙的。”

    达斯琪淡淡地说道。

    “是他？”

    达斯琪话刚说完，罗峥的身影出现在斯摩格的视野里。

    斯摩格目光打量着这位，先是击溃了王下七武海，后又成功逮捕了草帽一伙的年轻海兵，嘴里呢喃道：“这家伙能够击败身为自然系能力者的克洛克达尔，那么我对上他恐怕……”

    斯摩格好像突然想到了什么，瞳孔猛地一缩，随后冷哼一声。

    另外一边，斯摩格和达斯琪看到了罗峥，罗峥自然也看到了他们两人。

    斯摩格这家伙对草帽路飞是真爱啊！

    心里默默地吐槽一句后，罗峥迈步朝着两人走了过去。

    “罗峥曹长，真是麻烦你了！”

    面貌清秀的达斯琪脸颊微红，急忙深深鞠了一躬道：“我们并没有质疑你们的意思，只是草帽一伙十分狡猾，所以担心他们会越狱。”

    “没事，小事而已！”

    罗峥礼貌地笑了笑，然后让监狱的看守长放他们进去，他也跟着两人来到关押草帽一伙的监牢。

    此时，草帽一伙皆是情绪低沉地靠在墙壁上，草帽路飞的手腕早已戴上了海楼石手铐，身体瘫软在角落里，哪还有半点平常热血的模样。

    “斯摩格上校，我看以他们现在的样子，根本不可能越狱的。”

    望着无比凄惨的草帽一伙，达斯琪缓缓说道。

    “嗯！”斯摩格点点头，心里的一块大石头总算落下了。

    其实把草帽一伙交给卡普中将也没什么，有卡普中将在，草帽一伙根本不可能逃走的，所以，接下来他只要等着卡普中将过来，带走草帽一伙即可。

    斯摩格心里这般想着。

    “我们走吧，达斯琪，你是想继续回去罗格镇，还是想待在伟大航路？”

    不知不觉中，他们已经追捕了草帽一伙有一段时间了，也是时候为这件事情画上一个句号了。

    “我……我要想一想。”

    面对斯摩格的问题，达斯琪感觉有些突然，心里一点准备都没有。

    下午，卡普中将的军舰来到了

