    拒绝了太古铜门的邀请，王斌心里也开始隐隐有些担忧了起来。

    毕竟是存在了一千多年的庞然大物，如果他们真的要对付自己的话，自己还真需要加快修行的步伐。否则的话，每次总让李渔舟帮忙，这样会欠下大量的人情。

    而且，李渔舟虽然现在是寸步不离地跟在自己身边，但是总有离开的时候。不可能让她在自己睡觉的时候也跟着自己，上厕所的时候也跟随着自己。

    即使她二十四小时跟着，万一太古铜门派下几个和李渔舟修为差不多的高手来，自己也一样玩完。

    最重要的一点，虽然相处了一个多月，王斌觉得李渔舟不是那样自私自利，两面三刀的小人，可是，万一太古铜门有和李渔舟等同修为的人，而且对方表示愿意帮助李渔舟从自己的魂魄离剥离出永恒之兽的灵魂，那到时候自己会陷入何种危险的境地？

    自己死倒是没什么，可是自己死后，自己家里的那份家业和三个美娇娘，定然会有无数人惦记着。还有自己的父母，估计一下子就会伤心的死掉吧？

    一想到他们会遭遇各种非难，王斌心里头就越加地坚定，要更加好好的修炼。

    在接下来的一个月里，王斌白天在惜海实验室，和徐晓萌一起指导那些科研工作者，同时教李渔舟机器人的拆卸和组装。

    谢施施选择了拜徐晓萌为师，学习人工智能编程，而在这段时间，李渔舟的进步也很大。虽然王斌依然无法理解，她现在这么高智商的人，为什么会这么笨手笨脚。好在李渔舟经过这一个月的反复拆卸和重组，总算马马虎虎赶上了王斌第一次拆卸的速度。

    惜海实验室在这一个月里也取得重大突破，第一批看护机器人模板已经做出来了。这批看护机器人和毛毛的功能差不多，只是更加相对于武学，更加侧重于情感的模拟。当然，徐晓萌和王斌私下里商量过，小叶子的人工智能绝对不能泄露出去。而这批机器人在智力方面，和小叶子比也差了一个档次。

    王斌晚上一回到房间里，也不再像以前一样会坐着那里听众女在那里聊天，吃完饭，洗完澡，和众女道个晚安，便回去修炼了。

    甚至睡觉的时间，也有一半用来打坐。

    成果是显而易见的，这一个月，王斌的修为再次从先天境界三层晋升到先天境界八层大圆满！

    而众女的修为，才堪堪抵达后天境界八层。

    对于王斌如此变态的进阶，众女都怀疑王斌是不是开了挂。

    即使是李渔舟也是满心狐疑，王斌的修为晋升得太快了，快到连她都无法接受。好在有一个不知道算不算得上的解释，王斌因为融合了原本就是虚神二层的永恒之兽的残魂，所以导致他对低阶武学的高速突破。

    在达到先天境界八层大圆满之后，王斌开始放慢脚步。他选择听从李渔舟的建议。修为进步太快并不见得是好事，因为根基不稳，实战能力大大减弱。为此，王斌开始停下打坐修行，专门练习雷法十八式。

    而在这一个月里，外界一切平静的可怕。

    小布莱泽成功融入了天下财团，和释天一起管理天下财团，两人代替王斌行驶了天下财团决策性的权力。王斌依照诺言，每天教导小布莱泽两个小时的修行。小布莱泽毕竟没有王斌的资质，甚至连众女的资质都没有达到。

    一个月下来，才堪堪抵达后天境界二层，即使如此，小布莱泽也每天高兴的大喊大叫。

    王斌也回过羊城大学两次，却是应自动化学院的要求，去给一年级新生上了两节机器人的课程。

    若说唯一有点不平静的，便是出在小叶子身上。

    让人意外的是，这一个月以来，一直对李渔舟虎视眈眈的周炯反而没有出来捣乱，出来“捣乱”的，反而是王斌颇为看好的周氏财团的继承人，周杰周大公子。

    自从一个月前在校长办公室见过小叶子之后，他总会时不时地溜到羊城大学。

    对于周杰这一莫名举动，众羊城大学的学生都以为周大公子可能看中了哪个美女，直到有一次，王斌带着小叶子刚好帮忙上完第一节机器人的课程。

    那一天，小叶子跟在王斌身后，哼着小曲，正准备回家，却突然看见一个穿着一身休闲装的青年急忙跑了过来。

    小叶子还以为是什么想要袭击王斌的人，正准备教训他一顿，却被王斌发现竟然是周杰。

    原本王斌以为周杰是来找自己的，毕竟，上次的不欢而散没有让周氏财团达到他们预期的目的。作为周氏财团的继承人，专门在羊城大学等待自己的出现，也合情合理。

    然而，王斌很快便意识到自己自作多情了。

    三个人一起去了羊城大学商业街的一条小店里面喝奶茶，这家小店是曾经王斌和王可晴，林清雅，徐晓萌一起来过的。

    自从王可晴“死”了之后，王斌一来到这里，总有些感慨。

    王斌信心满满地等待着周杰跟自己东拉西扯，最后“不经意”地扯到惜海实验室，然而等待了半天，周杰依旧默不作声，反而一副很阳光男孩的模样看着小叶子一动不动。

    在看着王斌有时候很顺其自然地揉着小叶子的脑袋，小叶子冲着王斌撒娇之后，周杰很纠结地看着小叶子的小脑袋发呆。

    看着周杰在整整喝完三杯奶茶，屁话没和自己说，反而一直盯着小叶子的小脑袋之后，王斌就算再笨，也看出了一点端倪。

    此时的周杰，哪里还有半点先前沉重稳练的大财团继承人的形象，分明强装着一副温柔阳光大哥哥的模样。

    只是，王斌满头满脸黑线地看着双眼畏畏缩缩地偷偷瞄着小叶子的周大公子，但感觉雷声滚滚。

    没想到，堂堂华夏第一财团的继承人，竟然是一个恋童癖！

    而且，看样子，对十足萝莉气质的小叶子非常钟情。

    王斌颇为恶趣味地想着，若是他知道小叶子只是机器人的话，不知道他会做什么感想？

