    见到阿影出手化石翼龙首领就知道今天怕是难以善了了。

    斧薪山区内可没有幽灵系族群，在这里出现耿鬼，显然是骑在龙背上那个人类铁了心要插手。

    可恶！

    化石翼龙咬紧了牙。

    习惯了仗着背后有人肆意妄为，这回化石翼龙终于也尝到了被人带队出头找上门来的滋味。

    过去他能一直欺负老喷就是看准老喷背后没人了——不光主人不在，连认识的战友也都基本故去了。

    哪知道今天竟然莫名其妙杀出个程咬金！

    化石翼龙眼珠一转，意识到这一劫不简单，必须得想个办法。

    别看大多数化石翼龙都长得脑袋大、脖子粗，不是大傻就是莽夫，但眼前这头首领可不一般，他的鬼点子可多着呢。

    见状他赶紧唤来一个小弟，吩咐了几声。

    他的应对主要分两步走——

    一是差小弟赶紧去山腰处最近的观察哨岗打小报告。

    斧薪山山区内有很多观察岗哨，主要用于观察山区内的生态变化以及斧薪山的火山活动，以便及时做出示警。

    这些岗哨内的观察员跟外面的边防部队都有联系。

    化石翼龙一族这么多年一直能在山谷里嚣张跋扈，最大倚仗就在于：首领当年的主人曾在边防部队服役过，这一带的守护者都认得他，算有点交情。

    化石翼龙首领很清楚：别看这片山区内厉害的精灵不少，有好些精灵都是从战场、赛场、警队、部队里退下来的，实力不俗，然而这一带真正最强势力始终还是人类！

    说到底这里并不是自然保护区，而是人类世界！

    附近的边防部队才是这片山区里最大的话事人。

    而他要做的就是一吃亏就给话事人打小报告。

    而后见机灵的小弟升空离开，化石翼龙首领又立刻收起了滑头，摆出一副霸气侧漏的姿态大吼一声。

    下令所有龙集中攻击老喷以及他背上的那个人类！

    这便是他的第二步——

    集中攻击那个人类，逼他按下身上发射器的呼救按钮，这样边防部队接收到信号会进山救人，自然就能来的更快！

    他是没胆子真鲨了陈牧的——人类势力才是这片山区里真正的扛把子，真杀了人的精灵只会被毫不留情的驱逐。

    但他笃定眼前这群喷火龙肯定也不敢让这个乱入的人类死在这儿，不然他们一样要倒霉。

    这样集中攻击那个人类便能叫喷火龙们投鼠忌器。

    一箭双雕！

    化石翼龙首领都忍不住为自己的机智点赞！

    然而下一刻，察觉到他小动作的阿影和老喷一时间都笑了。

    陈牧背上的双剑鞘更是乐的不停颤动，发出阵阵愉悦的剑鸣。

    “来的话！”

    陈牧兴奋的一声大喝，伸手一把将背上的双剑鞘拔出！

    此前决定战斗时他便将登山包留在了老喷隐居的那个山洞，轻装上阵，背上的位置留给了进化后还未饮过血的双剑鞘！

    “老喷，让你的族人正常进攻，不用管我们这边！”

    他伏在老喷背上大喊道。

    “吼！”

    回应他的是老喷充满信任的龙吼。

    他们已经有两百年没有并肩作战了。

    但这份信任和默契依然如故，无需多言！

    下一刻——

    “进化吧，老喷！”

    耀眼的白光再次亮起！

    后方的江辰见状不禁露出无比羡慕的表情。

    那种蓝色姿态的喷火龙，真的好帅啊！

    过去他一直坚信哥哥的喷火龙是最强的！但今天他陡然知道原来还有喷火龙可以这么强，而且还帅！

    总感觉实力和颜值两块儿都输了呢……

    不过下一刻他就顾不上羡慕嫉妒恨，下意识的惊呼出声。

    因为身处后方的他亲眼看着好几只化石翼龙在对面首领的带领下高速飞扑向打头阵的老喷！

    而此时陈牧还在老喷背上！

    “小心啊！！”

    他也不知道自己的声音能不能传过去。

    但下一刻，陈牧已经用行动回应了他——

    无需担心！

    “上！”

    下一刻他竟在老喷身上拔剑前指，主动迎向了俯冲而来的敌方首领！

    一如传奇故事里带头冲锋的龙骑战将！

    “吼！”

    老喷一声怒吼，使出龙爪跟对面首领对拼一记，将对方的冲势生生遏制！

    抓住这个双方对拼一记后都被迫悬空停下的空档，陈牧竟出人意料的在老喷的背上站了起来。

    接着他顺着老喷的背脊、脖颈助跑，最终踏着老喷的额头一跃而起！

    这一刻，整个战场上所有的人和龙都被他这一举动吓了一跳！

    这人疯了？！不要命了？！

    除了老喷和陈牧麾下的精灵情绪稳定、毫无波动。

    他们已经见怪不怪、习以为常了。

    真要哪天他们的主人面对战斗怂了不敢上，他们才反而会觉得奇怪。

    这种空中飞跃、骑龙跳劈，不过都是常规操作，不值一提。

    可他们眼中的不值一提在化石翼龙首领的眼中只能用惊悚来形容！

    他是现代精灵。

    在他服役的那些年里人类的战争科技已经趋于大成，整个军队的作战思路都已经跟两百年前截然不同了。

    近代军队早已不再追求极限的个人勇武，正所谓穷才战术穿插、达则饱和轰炸！

    生在近代的化石翼龙何时见过如此生猛的人类强者？！

    这倒不是说今不如古，而是战争的理念变了，近代人类军队已经不再需要战士们动不动就置于死地拿命去拼，这实际上是人类综合实力进步的体现。

    但这样的理念改变却也不可避免的削减了当代巅峰强者的诞生概率。

    至少化石翼龙就从来没见过如陈牧这般凶残如恶龙的人类……

    就这么一愣神的功夫，他已经错失了闪避的时机。

    陈牧顺利飞跃到他背上，双手各持一把利剑，毫不留情从背部插入化石翼龙的翅根处！

    “嗷！！”

    一声高亢尖锐的痛呼，化石翼龙难以自控的从高空坠落。

    而插完这两剑后陈牧立刻便弃了剑。

    反正双剑鞘自己会飞，不用担心剑丢了。

    随即他身体伏低，双手探出死死锁住化石翼龙首领短粗的脖子，不让他把自己从背上甩下去。

    就这样一人一龙高速下坠！

    最终轰然落地！

    而不久之后，震撼在场所有人和龙的一幕再次发生——

    化石翼龙首领尚且还趴在地上惨兮兮的呜咽。

    而陈牧本人已经先一步于灰尘之中一步一步，淡定而沉稳的走了出来！

    手一招，头顶上方盘旋了一周的双剑再次落入他手中！

    剑刃空斩，发出“唰”的两声尖啸，摄人心魄！

    宛如屠龙归来的英雄，杀意沸腾，叫人望而生畏！

    这下，剩余的化石翼龙有那么一瞬间都集体感到大脑有些宕机。

    还要不要遵循首领的命令去集中攻击那个人类？

    最关键的是——地上那个生物真的还算人类吗？！

