    十天就能出产三十枚翠宝竹叶，在其他人眼中，是非常珍贵的材料，但是在宋健眼中，并不如何珍贵；

    然而，当宋健看到十枚翠宝竹叶的邮寄费用时，还是忍不住倒吸了一口冷气，邮寄费用竟然需要两百六十多万！

    物品的珍贵程度和数量，固然会提升邮寄费用，但是两百六十多万，还是超出了宋健的预料；

    “没想到，我竟然和蒙甜甜距离这么远！”宋健心中叹了口气，还是点了邮寄，一瞬间，两百六十万末日币被扣除，宋健感觉自己的心脏被狠狠的切了一刀；

    “给你寄了十片，邮寄费用两百六十万啊，加上翠宝竹叶的价格，你给我三百万就好！”宋健对蒙甜甜说道；

    “什么，三百万！”通讯器中传出了蒙甜甜惊讶的叫声，宋健顿时心里一沉，感觉这笔钱估计要不回来了。

    “邮寄费这么贵啊，我还以为最多十来万就够了呢，那个，先不说了，我这里很忙，钱的事情，等我们回到现实世界再谈，先挂了啊，好忙的我！”蒙甜甜匆忙将通讯挂断。

    “雾草！”宋健忍不住骂了一句，不过跑了和尚跑不了庙，蒙甜甜住的地方，就在宋健隔壁，等离开游戏，就去收账！

    心疼了半天，宋健叹了口气，三百万末日币，现在对他来说，也是一笔不小的财富，但还没到伤筋动骨的程度，而且他现在的花销不大，如果能被他看重的物品，可不是几百万末日币就能买到的。希望之城的领土扩张战役，已经停了下来，如果不能通关真实难度的深渊魔影，这个副本迟早会成为一个隐患！

    看了下任务栏，剑仙之路任务已经完成了十分之三，也就是说，宋健已经杀死了三只统御级BOSS，只需要再杀死七只，剑仙之路就能完成了；

    “七只啊，统御级BOSS可不是大白菜啊，随处可见！”宋健叹了口气，然而当他的目光，落在了远处那个巨大的黑色金字塔时，脑海中顿时浮现出一抹灵光；

    “也许，真实难度的深渊之影，会出现统御级BOSS呢？”宋健突然自言自语道；

    不过下次深渊魔影副本开启的时间，还有五天，宋健必须要等到副本冷却时间结束后，才能去探索真实难度的深渊魔影；

    现在，整个末日之城，已经没有了其他战盟生存的空间，希望之城战盟，最终将占据整个末日之城，已经成为了末日之城所有玩家的共识；

    越来越多的玩家，希望加入到希望之城战盟之中，战盟的玩家数量，越来越多，但是核心成员却始终没变；

    “不知道黑龙现在如何了？”宋健望着远方，想要去看一看黑龙的念头愈发炙热起来，心念一动，钢铁羽翼展开，宋健朝着剧毒沼泽飞去；

    离开了希望之城的领地，到了人烟稀少的地方，宋健心念一动，钢铁羽翼消失，身后升腾起两道炙热的火焰；

    比起钢铁羽翼，火焰光翼的飞行速度要快很多，没过多久，宋健就进入到剧毒沼泽中；

    “咦，这里的环境，似乎变好了许多？”宋健有些奇怪的看着周围，原本剧毒沼泽弥漫的毒雾，现在似乎变淡了许多，即使普通玩家，进入到这里也只能受到很低的毒素伤害，宋健甚至看到了有几个人，正在剧毒沼泽周围猎杀怪物升级；

    “剧毒沼泽是一处四十级怪物区域，正适合那些刚刚升上来的玩家，而且沼泽里草药不少，遇到那些珍贵草药，还能小赚一笔！”宋健心中暗道，身影直接朝着剧毒沼泽中心的那处湖泊飞去；

    还未靠近湖泊，宋健就听见远处传来了一声高亢的龙吟，嘴角不由浮现出了一抹笑意，看样子，黑龙已经察觉到了自己的到来；

    此时的剧毒湖泊，已经完全变了个样子，湖泊中毒液，已经消失不见，取而代之的，是淡淡的红色火焰，看起来就好像一处岩浆坑一般。

    在岩浆坑中，那株怪异的龙首树，却依然枝繁叶茂，似乎这熊熊火焰，根本对它造不成任何伤害；

    “真是一株奇怪的树！”宋健看了龙首树一眼，此时的龙首树，还没有结果，除了看上去有些怪异外，和一株普通的古树没什么区别；

    毒液中也能生存，火焰中也能生存，这样的树，宋健还是第一次看到；

    黑龙看到宋健，似乎也很是高兴，朝着宋健飞了过来，示意宋健骑到自己的背上，一人一龙开始在天空中愉快的玩耍着；

    宋健发现，黑龙似乎又变大了一些，最起码，要比在战宠空间的成长速度要快，脊背上坚硬的龙鳞，也传来了一股温热的感觉，宋健能够感觉到，黑龙的体内，有着一股庞大的力量在孕育着；

    “咦，黑龙身上，怎么会有这么多伤痕？”宋健眉头微皱，用手轻轻在黑龙脊背上的龙鳞上摸索起来；

    靠近了他才发现，黑龙身上有不少伤痕，大部分都已经消失不见，但很多龙鳞上，依然留下了战斗的痕迹。

    不过这一切对于黑龙来说，并非坏事，黑龙的智慧比起一般人都要高许多，如果遇到打不过的敌人，它会像小时候一样，直接将敌人引到希望之城，到现在为止，宋健还没有听说过黑龙引任何怪物回来，看样子，之前的战斗，对于黑龙来说，只是一些小打小闹；

    玩了半天之后，宋健正准备离开剧毒沼泽，却突然听到了远处传来了一声嘶吼，原本有些慵懒的黑龙，立刻全身都紧张了起来，肌肉绷的很紧，朝着远处发出了一声龙吟；

    宋健眼睛一眯，朝着远处望去，不一会的功夫，一只巨大的蜥蜴怪物，从远处快速的爬了过来。

    这只蜥蜴体长超过十米，四肢粗壮，身体表面披着厚厚的青黑色鳞片，和黑龙一样，都拥有着一对黄金色的竖瞳，而且最让人奇怪的是，这只蜥蜴的额头，有一个三寸长的犄角，好像独角兽一般。

    “五十级领主BOSS！”宋健查看起这只大蜥蜴的属性，忍不住召唤出了破天剑！

    ……