    虚空之洞关闭了。

    深渊织命者大概很难在短时间内凑齐自己的身体，再次反扑而来。

    顾青山望向那名浑身冒着黑色光影的男子。

    “还未请教——”

    “我的名字是C23。”

    “C23？”

    “对，在没有通过检验之前，我是没有名字的。”

    C23有些感慨的道：“没想到我会被用来跟深渊交易，这是我一生的耻辱。”

    顾青山看着他眼中的恨意，若有所思。

    这时忽然一声轻响。

    C23的头爆开，整个人直挺挺的倒在地上。

    根本不用上前查看，只需用神念一扫，就清清楚楚的知道对方是真死了。

    顾青山愣住。

    对方死的毫无征兆，他连任何反应都来不及做。

    好歹是加载了魔王之序的存在，怎么说死就死了？

    眼前的虚空之中，突然出现了一排排血色小字：

    “试制体脱离掌控，销毁已经完成。”

    “开始从试制体身上抽取秩序源力，以补充秩序的力量。”

    “抽取完毕，已获取对方力量储备。”

    “断罪使者阁下，当你完成秩序任务，本秩序将以最快的速度进化成功。”

    顾青山一眼扫完，问道：“什么是试制体？”

    魔王之序回应道：“秩序刚开始尝试加载于人类身上的试验体，他们并不稳定，非常危险，一旦获得自由就会出大问题，所以最开始的时候人族在他们身上设置了自毁的手段。”

    “相关内容的权限为绝密，阁下暂时无法查阅。”

    “阁下只需要记住一点，那就是世界上只能有一位魔王存在。”

    顾青山默然。

    虽然死的不是自己，但秩序的话说得充满了残酷意味。

    “说来奇怪，”顾青山一边思索一边道，“我一路走来，并没有觉得秩序有多厉害。”

    魔王之序道：“那是因为情况特殊，秩序不得不放弃了一切功能和力量，全力进化以帮助阁下抵达断罪魔王之境。”

    “你是说你一直没有发挥的余地？”顾青山问。

    魔王之序陈述道：“为了帮助阁下，本秩序从火种阶段开始，一直未开发出任何强大的功能，全力用于进化。”

    顾青山细细回想，不由点点头。

    他不得不承认这一点：为了尽快抵达魔王降临的阶段，秩序也算是尽了全力。

    不过——

    顾青山看着那具尸体，总觉得这件事背后隐藏着极古时代的某种蹊跷。

    但现在不是思考这个问题的时候。

    真正的形势比自己想象的要更麻烦。

    一念及此，顾青山望向神王殿的后方。

    就在刚才，为了寻找人族的真实时刻，“光形人”、力神、“冰霜与寒冷之神”同时发布命令，让所有的神族都前往了时代重影之中。

    “光形人”出于它自己的目的，下达了这个命令。

    “冰霜与寒冷之神”听从了顾青山的神念传音，同意了这个命令。

    而力神纯粹是附和它们。

    ——它的头脑并不怎么好。

    所以这是很少见的一幕。

    整个天外天都为之一空，神王殿内除了冰霜与寒冷之神，并没有其他的神族存在。

    顾青山心中浮现着某个想法，信步朝着神王殿后方走去。

    “你去哪里？”洛冰璃不解的问。

    “转转。”顾青山道。

    他朝山女伸出手。

    山女会意，将神王权杖丢给他。

    顾青山接过权杖，走过长廊，一直来到神族传承宝库前。

    顾青山沿着神殿的长廊，一直来到传承宝库的门口。

    神族传承宝库的金属巨门紧紧关闭着，门上蚀刻了无数繁复深奥的符文，仅仅是看上一眼，都会觉得神魂受到了轻微冲击。

    任何对金属巨门的攻击，都将激活门上的反制措施。

    “你进不去的，每个神王只能进去一次。”洛冰璃道。

    “我知道，可我这柄权杖来自平行世界，并没有接触过这里的宝库。”

    顾青山注视着金属大门，继续道：“再说试一试也不算什么。”

    似乎是感应到了神王权杖的到来，金属巨门上所有符文亮了起来。

    它们围绕着金属巨门的中心点，形成了一个旋转的旋涡。

    顾青山举起神王权杖，将之插入所有符文中心的那个黑洞之中。

    霎时间，一道光从金属巨门上落下来，照在顾青山身上。

    他整个人从金属巨门前消失。

    洛冰璃和山女对望一眼。

    “他干什么去了？”洛冰璃问道。

    “不清楚，决战在即，公子可能有他自己的打算，耐心等吧。”山女道。

    她们等了好一会儿，顾青山才再次出现。

    他胳膊上有着无数密密麻麻细长触手的机械臂，看上去有些渗人。

    山女都吓了一跳，不禁问道：“公子——”

    “没事，一个小工具。”

    顾青山说着，便小心翼翼的将那个机械臂收了起来。

    他看上去有些疲惫，但眼眸却在发亮。

    现在必须去取天剑！

    他目光扫过其他几人。

    洛冰璃。

    沉睡的小夕。

    以及化为冰霜与寒冷之神的山女。

    顾青山先望向洛冰璃，问道：“我现在要去那个时刻了，你能去吗？”

    ——那个真实的时刻被隔绝在时间线之外，形成了一个时间孤岛。

    一旦在时间孤岛上有两个洛冰璃出现，其中一个就必定会被时间法则抹杀。

    洛冰璃看着他，忽然说道：“其实我就是从那个真实时刻之中出来的。”

    顾青山立刻问道：“为什么你能从那个时刻出来？”

    洛冰璃道：“我是那件兵器的器灵，当时那件深渊兵器被打散之际，按理说我也会死，但恰巧天剑的锻造还缺一个步骤。”

    “什么问题？”顾青山紧张起来。

    他回想起自己在谢道灵的梦境中，曾听见那些上古修士们说过这件事：

    “天剑并未完全铸造成功，还差一道重要的锻造工序。”

    洛冰璃道：“天剑并没有诞生器灵。”

    “仙王答应我，只要我将人族的寻剑人带到他面前，他就让我附着在天剑上，作为天剑的剑灵活下去。”

    顾青山缓缓说道：“永恒深渊兵器是被仙王打散的，按理说你该恨他。”

    洛冰璃注视着他道：“我从头到尾看见了你是如何为了救自己的兵器而拼命，我觉得这个归宿也不错。”

    顾青山怔住。

    洛冰璃神情渐渐变得肃然：

    “那个真实的时刻一直在不断重复，仙王推演了无数次，与几位大修士一同精心设计了取剑之法，可以完美的避过深渊魔龙和灵魂尖啸者。”

    顾青山道：“也就是说，我只要按照步骤来，最终就可以带走天剑？”

    “正是如此，他们演练了无数遍，为的就是今天这一刻。”洛冰璃道。

    顾青山喃喃道：“为了避开深渊魔龙和灵魂尖啸者，他们一定想尽了办法。”

    “没错，”洛冰璃正色道：“一旦你进入那个真实的时刻，仙王就会解除大部分的时间术法，以便于你能取走天剑。”

    “到了那个时候，一切就不能重来了。”

    “记住，你的时间很有限，只有一次机会，深渊魔龙和灵魂尖啸者很快就会反应过来。”

    “明白了。”顾青山整个人慢慢紧张起来。

    ——不仅是那个时刻不能重来。

    现在他也并未处于时间逆流的术法之中，死了同样不能重来。

    更何况，假若没有得到天剑，地剑必然陨落。

    “你们就没有做任何预演措施吗？”他忍不住问道。

    “这么关键的事情，当然有提前的准备措施，”洛冰璃伸出手：“仙王设计了一套光影幻映，与那个真实的时刻一模一样，你必须先看一看，学会如何取走天剑，等你完全明白步骤了，我们再去真实的那一刻之中正式开始。”

    顾青山松了口气道：“这就好。”

    洛冰璃取出一枚灵光闪闪的玉片，抛向半空。

    玉片顿时亮起，凌空化作一副光影。

    顾青山看见一幕幕激战的画面。

    修士们舍生忘死的战斗。

    人族渐渐全军覆没。

    所有人都死了。

    顾青山忍不住长叹一声。

    洛冰璃这时说道：“那个时刻开始的时候，深渊魔龙、灵魂尖啸者、深渊织命者都处于战场的中央，它们围绕着天剑，彼此争夺，互相攻击。”

    “最后时刻，仙王意识到决不能把兵器交给这三个恐怖的怪物。”

    “他会发动深渊永恒兵器上的力量，形成时代重影片段，并将这一个小时藏起来。”

    “就在那个时候，天剑才从那件兵器上获得了自由。”

    “随后，深渊魔龙、灵魂尖啸者和深渊织命者就会一起上前，抢夺天剑。”

    “你必须在那个时刻到来之前取得天剑，让我融入其中。”

    “只有我融入其中，天剑才算真正锻造完成，你才可以发动三枚钱币的力量，回到未来。”

    顾青山一边细细听着，一边观察着光影。

    战场上一片狼藉，所有人都死了。

    这实在是太过惨烈。

    “深渊织命者已经被抹杀了。”顾青山恢复冷静，平静说道。

    “对，但是深渊魔龙和灵魂尖啸者都不是我们可以对付的。”洛冰璃道。

    “我们进入那个时刻之后，将出现在哪个地方？”

    “我们将出现在战场的边缘，你必须想办法去到战场的中央位置，并且要瞒过深渊魔龙和灵魂尖啸者，去取天剑。”

    “明白了。”