    在这个魔法世界，有些魔法在使用上存在一定限制，最常见的就是那种需要消耗什么东西以及需要什么东西辅助施法的魔法，比如需要消耗金钱的‘鸡蛋召唤术’，需要魔力画布辅助施法的‘冰淇淋召唤术’。

    现在又冒出来个‘零钱律’。

    “呵……‘可大大增强目标的财运’，看这描述，如果目标财运不行的话，那这个魔法岂不是没点用处？”

    眼见远处的森林与自己的距离越来越近，木钟随手给自己拍了个‘零钱律’。

    零钱这种东西，就算他嫌钱少，他也可以不要嘛。

    ……

    在森林上方飞了一段，木钟这才降落到密林里面。

    都是没有人声，在森林外面跟在森林里面完全是两种感受。

    他在枯叶堆上踩了几步，“感觉落叶堆里会突然蹿出来一条枯叶颜色的蛇……”

    ——那样怪吓人的。

    又走了几步，在他的左前方，某根树枝上的‘叶子’忽然动了一下。

    “！？”

    那是一只‘绿叶蛛’，蛛脚收拢后，背部花纹像绿叶一样，牙口有毒，人类要是被咬到了，会肿胀疼痛好几天。

    小场面。

    木钟避开那根树枝，继续往前。

    咔！

    ——触发了陷阱的声音。

    “嗷~”——痛呼。

    “谁在这里装的兽夹，缺德啊，可恶，至少做个陷阱标记啊。”

    猝不及防之下，他的右脚被这个大夹子夹出了一圈伤口。

    出血见肉了不要紧，最麻烦的是他的裤子。

    “唉……这破夹子，夹一下就三、四个洞，我这裤子还能穿吗。”

    激发‘女武神’，治愈好伤口，不怕死的木钟继续用脚走路中。

    这一回学聪明了，他折了一根枯树枝，用树枝在地面上敲两下，他再走两步，接下来路就再也没有碰到兽夹了。

    “……也不知道是赚了还是亏了，没碰到兽夹，这不就表示我的‘敲地寻夹’是白费功夫？”

    木钟越想越觉得亏，于是便丢掉树枝，直愣愣地走了起来。

    走了十几步。

    突然，他感觉自己踩到了某种有弹性动物。

    唰！！！

    一条枯叶色的蛇以迅雷之势咬了他的脚一下。

    “……”修身养性，不要生气。

    他低下头，想要捏爆那条蛇的脑袋，却发现满地枯叶，不见蛇踪。

    “……”

    这下子真得修身养性了。

    ……….

    一般的冒险者，在森林里面行走的时候，都会穿戴坚韧的皮鞋跟护腿，为的就是防止踩到什么乱七八糟的东西。

    木钟身上没有像样的防具，虽然他很想感受‘踩踏自然’的美妙，但这片地儿没条像样的路，踩踏也只会踩到深坑、兽夹、蛇。

    “算了，不下地了。”

    他踩在‘超速车队’上面，慢慢地飞升到空中，然后找到一棵高树，在它的粗树枝上坐下。

    从魔法口袋里掏出一根法杖。

    激发法杖上的魔法：“微光之眼。”

    一粒光点从法杖尾部飘飞到了下方的森林里面，木钟则注视着面前的‘魔法屏幕’，同时控制光点在森林里移动……

    艾利洛大森林内魔物遍布——说是这样说，可魔物的‘遍布’与植物的‘遍布’有非常大的不同。魔物算是动物的一类，它们跟动物一样，拥有极强的领地意识，一般情况下，不可能走个几百米就遇到好几种魔物。

    要真遇到了，那就说明那一带存在统帅型的霸主。

    ……

    “咦——”

    “三叶青狼跟覆土狼混在一块，是有位狼霸主吗？”

    魔法屏幕上，木钟说的这两种狼类魔物正在合作捕杀一群杂牌动物。

    那群杂牌动物里面，有骨面野猪、森林黄鼠、树鹿、披钢野猪等等，都是森林里常见的猎物。

    看情况，应该是那些狼类通过有组织的包围、驱赶，把这些动物赶到一块来的。

    “或许可以去分一杯羹……”

    ……

    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    森林中，狼嚎声此起彼伏，不停响起。

    三叶青狼跟覆土狼通过嚎叫声交流，以‘U’形之势，将猎物们往一个方向赶，并且在赶的过程中，不断缩小众狼之间的距离。

    那些慌不择路的猎物们在逃亡中，跑进了一处凹陷地带，在它们前方，有一头体型将近三米高的巨型三叶青狼正守在那里。

    “嗷~”

    ——这头巨狼的叫声比普通的三叶青狼更具有威势。

    它甩动从脸颊处延伸出来的两片叶子状结构，绿光闪烁，从‘叶子’上甩出了两道暴烈的狂风。

    狂风袭过，吹翻了前方的猎物们。

    其中一些皮薄的动物，被那风吹得皮开肉绽，几只森林黄鼠跟树鹿更是命丧当场。

    “嗷呜~”

    凹陷地带的高处，数十只狼从树丛间挤了出来，将底下的猎物团团围住。

    第二波猎杀，开始了。

    ……

    距离地面五十多米的地方，木钟正观看着狼魔物们的猎杀行动。

    “那个头狼，感觉有3阶，就是不知道智力怎么样。”

    “3阶的三叶青狼，加上它的这些手下们，综合实力应该可以战胜大部分4阶的魔物。”

    “作为霸主不太够格，但这里是森林外围，勉强算是小霸主吧。”

    嘀咕了几句，眼见底下的猎物被魔狼们猎杀得差不多了，木钟踩着小汽车平台，从天上快速降落到了凹陷地带的中间，释放出些许阶位气势，震慑众狼。

    “嗷呜~”

    那头头狼高吼一声，然后龇起牙齿、夹着尾巴，死死盯着前方的人类。

    其余狼魔物聚成两团，也都龇牙咧嘴，凶态毕露。

    “……”

    无视正在低吼威胁的狼群，木钟走到猎物堆里，选起了自己需要的食物。

    “嗯……就要两头猪，再加三只大老鼠吧。”

    那三只森林黄鼠可以装进魔法口袋里，而两头猪就……

    考虑到自己‘黄雀在后’的霸道行径，木钟激发‘女武神’，以怪力抓起那两头猪，再踩在‘超速车队’上，摇摇晃晃地从空中飘离了这里。

    ——不打搅这些狼崽子们吃饭。

    ……

    飞了一段距离后，他降落地面，用树枝跟绳子制作了一个大平台，大平台放到小汽车平台上，那两头猪再放到大平台上。

    如此，平平稳稳，返回时也不需要他继续使用‘女武神’的力量了。

    就是速度会慢上一点点。

    “总感觉我好像遗漏了什么东西……”

    “是肉拿少了吗？”

