
　　时浅动了动唇，犹豫了下，却没再说什么。

　　此时，电话里忽然传来霍飞的声音：“浅姐，我想明天给辞哥办个聚会，庆祝一下，你明天出来吧。”

　　“霍飞！”江辞语气中带着警告的意味。

　　霍飞那天被江辞支开了，没看见那天的情况，自然不明白怎么回事。

　　便疑惑道：“怎么了？你赢了江臣不应该庆祝么！庆祝当然得叫浅姐了！”

　　江辞没说话。

　　时浅开口问：“明天什么时候？”

　　霍飞道：“明天晚上七点，月色俱乐部。”

　　“好......那明天晚上七点见。”

　　江辞忽然说话了：“你真的要来？”

　　时浅：“怎么？不欢迎？”

　　江辞笑了笑：“当然不是。那行，明天晚上七点见。”

　　时浅笑笑：“好。”

　　挂电话之前，对面还传来霍飞疑惑的声音：“辞哥，你什么情况？”

　　挂断电话，时浅长吁一口气。

　　江辞的事暂时解决了，她也就放心了。

　　除了帝园的人，她在帝都没几个朋友，江辞是跟她认识最久关系最好的，她不能眼睁睁看着他出事，事情暂时解决了，她也应该为他庆祝。

　　只是，湛爷这边她估计得费一番口舌，才能同意她去。

　　唉......

　　总觉得现在湛爷没以前那么好说话了，还比以前霸道了。

　　成人礼之前都没管她这么严，成年之后反而管的严了。

　　时浅看着电脑屏幕上的设计图，依旧没什么头绪。

　　干脆关了页面，打开了绝对颠覆游戏界面，决定打会游戏放松一下，找找灵感。

　　她刚上线，好几条邀请组队的信息发了过来。

　　第一个便是盛栩，时浅随即点了拒绝。

　　昨天要不是他去找她说江辞的事，也不会发生那种误会。

　　她也不会被商司湛收拾！

　　被拒绝后，盛栩随即发来一条消息过来。

　　【时浅！小爷要是再管你，就把名字倒过来写！】

　　时浅点开消息看了一眼，并没有回复他。

　　过了一会，盛栩又发来一条消息。

　　【小爷说到做到！】

　　时浅还是没理他，接受了温可儿的邀请，两人一起组队开杀。

　　玩了一会之后，温可儿忽然道：“对了，浅浅，跟你说件事，保证你会高兴的。”

　　“什么事？”时浅问。

　　“周五的时候我偶然听到周教授说，创跃的CEO许沐沉要来我们学校演讲，许沐沉哎！绝对颠覆的总负责人。”

　　温可儿十分激动。

　　关于学校里刚刚传起的许沐沉和时浅的谣言，她还并没有听说。

　　“许沐沉要来我们学校演讲！什么时候？”时浅疑惑，她倒是没听许沐沉提起过。

　　“什么时候我就不知道了，但应该是近期就会来。听说前两年学校就邀请过他，邀请他两次呢，但他都没答应，不知道为什么今年忽然答应了。”23sK.com

　　说着，温可儿开心的笑了笑：“还好他是今年答应的，不是前两年，不然我就见不到他了。”

　　时浅轻笑：“你就这么想见他。”

　　“当然想了，他不仅是绝对颠覆的总负责人，也是绝对颠覆的大神之一啊，没准以后还能成为我的老板，嘻嘻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第123章 月色俱乐部见免费阅读。https://xs.23sk.com 