    一念至此，那赤焰真君双目绽放出汹汹烈火，咆哮着施展出了本命神通。

    “你们都该死！”

    赤焰真君怒吼着，强提全身法力，施展出了本命神通。

    只见它执剑指天穹，一道道无比璀璨的炽热光芒洒满天地，然后成千上万颗带着炽热熔岩的巨石从天空之中砸落了下来。

    “不好，是熔岩陨石坠。”

    陈念之瞳孔骤然一缩，认出了这门神通的来历。

    熔岩陨石坠乃是赤焰妖灵一脉的最强神通，此神通惊天动地，能化出万千陨石坠落，足以将大片山河击沉。

    赤焰真君突破元婴之后，将这门强大的攻伐神通融入元婴化作了本命神通，让这门神通品阶提升了一阶，达到了大神通的领域。

    晋升了大神通之后，以赤焰真君的法力催动，这熔岩陨石坠的威力足以让元婴真君都得凝眉，一出世便有赤地千里的无敌神威。

    “消息。”

    眼看情况不妙，陈念之撑开了戊土尊皇钟和太阳真罡，然后又祭出天离双剑不断击碎天空中的陨石。

    姜玲珑也顾不得损耗法力，祭出了四象阵旗，以四尊金丹后期的妖灵抵挡这门本命大神通。

    成千上万的陨石几乎避无可避，两人不断迎接神通，持续了足足一刻钟才等到这门神通的威力耗尽。

    “总算渡过了。”

    陈念之面色发白，连忙服下了一枚丹药恢复体内的法力。

    为了挡住这门大神通，四象阵旗所化四尊金丹后期真灵尽数崩毁，连带着他们两人的法力也已经消耗了大半。

    “不可能。”

    眼看自身的本命大神通都不能奈何两人，那赤焰真君露出了难以置信之色。

    为了持续催动这门神通，他几乎将能动用的法力都动用了，想不到竟然还是没有斩杀两人。

    “该死——”

    赤焰真君怒吼出声，手中赤焰巨剑再次扬起，想要再次斩击两人。

    可就在这一刻，他突然感觉一股虚弱感涌上心头，这才惊觉元婴之气已经损耗大半。

    元婴元气大伤，加上阵法和两尊炼魔至宝在发威，哪怕赤焰真君的实力强大非凡，也终究有些顶不住了。

    陈念之也察觉到了他的虚弱，连忙欣喜地说道：“前辈，速速出手。”

    “锵——”

    就在这一刹那，遗迹之中的阵法和两尊炼魔至宝都在复苏。

    那日月双轮也顾不得元气大损，竟然直接彻底复苏到了极致，竟然压得赤焰真君难以动弹。

    “天墟——”

    姜玲珑眼眸一动，当即轻喝一声。

    那天墟斩仙剑竟然与她身剑合一，带着无匹暴涨的威能，竟然将赤焰真君胸膛贯穿除了一个巨大的伤口。

    趁此良机陈念之再次祭出天离合璧，霎时间天离双剑腾空斩下，再次将赤焰真君重创。

    接连重创，那赤焰真君终究还是无力回天，祂咆哮着横击四方，带着几分不可一世的霸烈。

    可就算是元婴真君亦有力穷之时，更何况祂的对手每一位都强大的可怕。

    那斜日轮更是彻底复苏，宛如一尊绝代真君在出手，带着无与伦比的力量钉在了赤焰真君的头颅之上，贯穿了一到巨大的口子。

    等到在姜玲珑再次出手，竟然回头一剑将祂拦腰斩成了两半，打到这一步之后，赤焰真君终究走到了末路。

    他咆哮着腾空而起，一道赤红色的元婴飞出，想要从虚空之中遁逃出去。

    可惜一道道阵纹早就将它锁定，硬生生将祂定在了虚空之中一瞬。

    “斩——”

    陈念之抓住了时机，祭出离火归墟剑一剑斩下，当场就将他的元婴斩成了两截。

    “莫要彻底毁了。”

    姜玲珑心疼不已，将赤焰真君被斩成两截的元婴收了起来。

    妖修的元婴蕴含本源造化之气，将其提取出来之后，是炼制结婴丹的最关键主药之一，眼下赤焰真君的肉身被斩，损毁的本源造化之气恐怕不少。

    陈念之也有些肉疼，但还是说道：“此獠元婴强大非凡，若是不将其斩杀恐怕我们未必能压的下它。”

    “唉，希望能换来一枚结婴丹吧。”

    姜玲珑知道他说的有道理，只能叹息了一声。

    收了赤焰真君的元婴之后，陈念之这才看向一旁的日月双轮。

    此刻的日月双轮比起开战之前，已经光芒黯淡了许多，它们微微沉浮在虚空之中，气息显得格外的虚弱。

    “两位前辈，你们可还好？”

    “这一战我们消耗很大，不过能斩杀此獠，往后我们便可专心恢复了。”

    清月轮开口说道，这些年他们对抗赤焰真君，如果不是靠着阵法的力量，恐怕他们早就已经败给了赤焰真君，甚至可能早已被其炼化了。

    却在此时，那斜日轮看着赤焰真君的尸骨，淡然开口说道：“这赤焰真君乃是大地火脉之力孕育而生，严格来说算得上是一种先天生灵。”

    “它的尸骨能是最精纯的火脉精粹，能修复我的损伤，这尸骨归我，伴生灵剑归你，如何？”

    陈念之眸子微微一动，连忙点头道：“此战二位出力比我们还要大几分，自然也该归你们。”

    收起了赤焰巨剑，姜玲珑又问道：“前辈曾经乃是中乘炼魔至宝，不知道遭遇了何等变故，居然品阶降低到了下乘炼魔至宝之境。”

    “变故……”

    那斜日轮被提及往事，光芒突然微微一颤。

    它没有回答两人，许久之后开口说道：“你们二人天资不凡，可惜生在了紫胤界，但是若是有机会的话，还是离开紫胤界吧。”

    “前辈，此话怎讲？”

    陈念之眸子微微一动，连忙问道。

    那斜日轮半响不言，许久之后吐出了惊人之语：“如果我们没猜错的话，此界恐怕要覆灭了。”

    “紫胤界……覆灭？”

    陈念之头皮发麻，只觉得额头有冷汗留下。

    究竟是怎样的强敌，能让一尊炼魔至宝都这般绝望，认为已经没有任何挽救的机会。

    斜日轮微微沉浮着，它不断地汲取赤焰真君的精粹，平静的说道：“我曾经被一尊强大邪魔，弹指击碎了半截宝轮，几乎彻底被击毁。”

    “如今修复了数千年，也才恢复到这般地步而已。”

