
　　时间到了五月，暑期档来了，也到了一年中，电影行业竞争最激烈的日子。

　　在暑期档之前，新世纪上映的两部电影票房相继出炉，《永不退缩》上映一个多月，在北美拿到了3557万美元票房。

　　减掉260万制作成本和500万宣传经费，新世纪影业在这部电影上的盈利在1000万以上,再算上海外票房、DVD和电视播放权，收入在1800万左右，算是一个大卖的项目。

　　所以新世纪在考虑制作续集。

　　在4月第二个周末上映的《保姆日记》，目前票房4550万美元，北美票房在5000万上下，这部电影的制作和宣传成本大约3000万，总体来说，小赚一点。

　　《赎罪》在欧洲地区上映十天,拿到了5340万美元票房，总体不错，在戛纳电影节上，《赎罪》进入主竞赛单元，拿到了两个提名，最佳影片、最佳女主角，最终拿到了国际影评人费比西奖。

　　到了五月份，准备已久的好莱坞大片倾巢出动，比起前几年，暑期档由李察主演的电影来揭开暑期档的大幕，这一次没有了李察的电影，影响并不大。

　　这一次暑期档由哥伦比亚发行的《蝙蝠侠3》拉开大幕,由托比·马奎尔、克尔斯滕·邓斯特、詹姆斯·弗兰科等主演，制片成本2.58亿美元，首映三天收入1.51亿美元票房,超越《谍影重重3》的1.39亿美元,只在《天国王朝》2.54亿美元之后。

　　看到这个数据,李察知道由《天国王朝》创造的多项纪录,保存不了多久。

　　尽管金融市场上的次贷危机在逐渐加剧，但也改变不了通货膨胀加剧的事实，这个迹象从01年就开始了，到了近两年更加明显。

　　上周《华尔街日报》在报道中指出，今年第一季度，通货膨胀率创17年来新高，根据劳工局的报告，今年消费者物价指数上升4.1%，能源价格去年上升17.4%，食物价格上升4.9%，三者都是从1990以来最大涨幅。

　　相应的，今年福布斯富豪榜上的人，身价也会暴涨，榜单前十名大概都在三四百亿上下。

　　李察压力有点大。

　　五月第二个周末，也在《蜘蛛侠3》上映十天后，《赎罪》登陆美国1938家影院，首映三天2735万美元票房，同期排在三位。

　　冠军是《怪物史莱克3》，首映三天票房1.19亿美元，《蜘蛛侠3》落到了第二位。

　　《赎罪》能在竞争激烈的五月份拿到这个数据，表现还算不错，如果成绩够好，就可以延长放映时间，拿到更好的票房数据。

　　李察放下电影方面的资料，又拿起艾莉和米歇尔送过来的报表，有上个月的投资收益情况。

　　去年太阳岛投资公司手中的股份分红和债券股票投资等方面收入共21亿美元。

　　前几年这部分收入主要用于继续增持谷歌和亚马逊的股票，少量投入房地产、特斯拉、SpaceX等项目。

　　从去年下半年开始，投资的部分加上了迪士尼股票，以及Facebook、推特等风险投资项目。

　　现在又加上了新闻集团。

　　新闻集团对道琼斯公司的收购正在进行中，默多克正在跟班克罗夫特家族谈判，据说进展顺利。

　　只有《华尔街日报》内部出现了状况，从五月初开始，先后有120名记者和编辑用拒绝上班的名义，来抗议新闻集团董事长默多克收购母公司道琼斯，以及道琼斯公司修改劳动契约的计划。

　　可惜资本的交易不以底层员工的意志为转移，抗议的效果并不明显。

　　目前太阳岛持有迪士尼350万股，按照61元每股，价值2.1亿美元，约占迪士尼股份0.42%，暂时没投票权，也没有加入董事会的资质。

　　新闻集团的股票增加到了3.5%，投票权依然是2.8%。

　　此外布莱德资产管理公司和时代华纳有关新网队电视转播权的商谈，进展顺利。

　　时代华纳旗下拥有特纳电视网、CNN、HBO等电视台，特纳电视网全天候播出NBA比赛节目，目前正在跟多家球队商议电视转播权。

　　第一次开出的条件是7年5亿美元，布莱德资产公司这边要求是6年5亿美元，基本上达到NBA一流球队的水平。

　　时代华纳方面没有拒绝，也没有答应，还在考虑之中，应该在观望新网队的比赛，看这支球队有没有成为一流强队的可能。

　　只是就目前状况来看，好像没有。

　　季后赛第二轮前两场比赛结束，目前1:1。

　　新网队主力队员文斯卡特、理查德·杰弗森、内纳德·科斯蒂奇，遭遇伤病困扰，文斯卡特和中锋内纳德·科斯蒂奇确定本赛季报销。

　　新网队第二轮想要赢很难。

　　“李察在哪！”

　　邦辰女士在门外喊道。

　　“我在这里。”

　　李察放下文件，捏了捏眉心，走出了书房。

　　出了门就看到从客厅楼梯走了上来，披散着金色长发，条纹衬衫、牛仔裤，衬得她腰细腿长，格外高挑，也很有活力。

　　“亲爱的，今晚比赛你要去看吗？”

　　邦辰女士笑道。

　　李察看了看她，“问这个干什么？”

　　“哈哈，从新网队和骑士开打，媒体上都在问你去不去现场看比赛，还有很多很多人跑到我推特下面留言，不到一周时间，一共有12万条留言，都在问你去不去现场看比赛。”

　　邦辰女士搭着他肩膀笑道。

　　“不去，新网队状态不好，今天肯定要输球，明知道要输还跑去看比赛，那是给自己添堵。”

　　李察拉着她边走边说道。

　　“那我一会儿就发推特说，今天你不去，让大家别猜了。”

　　邦辰女士说道。

　　“别管他们，你发了那条，肯定又有很多人问为什么不去，是不是怕输不敢去，明天报纸上又说我不敢去，真是太无聊了。”

　　李察摇头笑道。

　　“你最近上过推特吗，上面的留言比我更多，要不看看粉丝怎么说。”

　　邦辰女士问道。

　　“好吧，看一眼。”

　　李察打开了苹果电脑，登录上好久没用的推特，就看到那条推歌的留言达到了121万条，点赞105万次，转发20万次，还有很多人@他。

　　凯蒂佩里@他表示感谢，李维斯表示他也有推特号了，老汤普@他很多条，德普@他一起看《加勒比海盗3》，还有诺曼、保罗、帕翠亚、奥兰多、杰西卡、斯嘉丽、克里斯汀、娜奥米、彼得杰克逊导演等等，很多人要么留言要么@他。23sK.com

　　现在关注他的用户达到了183万人，注册推特的用户比上个月多了一倍，发展非常迅速。

　　叮咚~

　　有人发了推文，还@他，正是奥尼尔。

　　奥尼尔说，‘李察，我来纽约了，晚上要一起去现场看比赛吗？’

　　“哈哈，他真来了？”

　　邦辰女士大笑道。

　　李察脸色发黑，原本他可以不回应，可奥尼尔都来纽约了，还公开约他去看比赛，不去？有些太不给面子了，去？这家伙真混蛋”

　　一下子被这胖子逼到了墙角。

　　“算了，就当没看见。”

　　李察盖上电脑说道。

　　“如果奥尼尔来呢？”

　　邦辰女士笑道。

　　“应该不会，这家伙还在洛杉矶治疗腿伤。”

　　谷锡</span>季后赛第一轮第一场，韦德手臂脱臼，赛季报销，后三场奥尼尔带队跟公牛拼，导致腿部受伤。

　　叮铃铃~

　　Fuck~李察拿出手机，就看到了奥尼尔的大脸，正是奥尼尔的电话。

　　“沙克，你在医院的康复治疗还顺利吗？”

　　李察问道。

　　“很顺利，并没有什么大问题，李察，我发的推特你看到了吗，晚上要一起去看比赛吗？很多球迷都希望我们去现场看比赛，来检验你到底是不是新网队克星。”

　　奥尼尔大笑道。

　　李察皱眉道，“你来纽约了？”

　　“是的，我前天出院，想来转一转，你在这边，所以我来了纽约。”

　　奥尼尔笑道。

　　李察满头黑线，“你在哪，直接过来吧。”

　　“你晚上去看比赛吗，不去我就不来了。”

　　奥尼尔说道。

　　李察脸更黑了，旁边邦辰女士笑趴在他的肩膀上，不停颤抖。

　　“去不去李察？很多球迷都在等我回话。”

　　奥尼尔问道。

　　“哈哈哈，去不去？”

　　邦辰女士笑道。

　　李察握了握拳头，

　　“去！”

　　“好，那我马上就过来了。”

　　奥尼尔利索地挂上了电话。

　　“真去？”

　　邦辰女士笑道，“输了怎么办？”

　　“输了就输了，打篮球输了比赛很正常。”

　　李察说道。

　　叮咚~

　　邦辰女士划开手机，“哈哈，奥尼尔手真快，又发了条推特，说你晚上去现场看比赛，这下不去也不行了。”

　　李察摇了摇头，打开了电脑，把那些关注了自己的熟人，全关注了一遍，有埃隆马克斯、老汤普、杰夫贝索斯、拉里佩奇等合作伙伴，有李维斯、德普、皮特、莱昂纳多等演员，还有很多其他圈里的朋友熟人。

　　点了一遍关注，有一百二十多个，这时他才发现熟人挺多的，还有很多熟人还没注册推特。

　　就这么一会儿，他第一条推特下面的留言又多了五千多条，全在问奥尼尔留言是不是真的？

　　你查觉得这群粉丝真闲，每天没事关心这个干什么。

　　“李察，《纽约邮报》转发了奥尼尔的推文，他们反映真快。”

　　邦辰女士笑道。

　　“好吧，无聊的人挺多的。”

　　李察想了下，编写了第二条推文，‘晚上去看比赛，有人要一起吗？’

　　轰~

　　推特忽然掉线了。

　　“咦，怎么掉线了。”

　　邦辰女士惊讶问道。

　　“我也掉了，大概是系统故障，一会儿就好了。”

　　李察放下了电脑。

　　没一会儿，奥尼尔到了，接着保罗梅威瑟诺曼几个也过来了，说要跟他们一起去看比赛，最后连艾莉和米歇尔也来了，说晚上没事一起去凑热闹。

　　李察无奈，一场比赛而已，有必要搞得像过节一样吗？

　　晚上七点多，李察一行人到了布莱德球馆，就在布莱德中心入口前，拥挤了几千上万人，乌央乌央一大片，球馆八个入口全部开启，人群变成四条支流，涌进了球馆现场。

　　“哈哈，真热闹！”

　　奥尼尔看着人群笑道。

　　“李察，这些人肯定是发推特喊来的。”

　　“肯定是的，你的那条推特下面留言超过了二十万，很多人说要来看，有的不在纽约，就在电视上看。”

　　邦辰女士和安吉拉拿着手机笑道。

　　李察摇了摇头，“一场球赛而已，搞这么轰动干什么。”

　　“走吧，那边人少了。”

　　米歇尔说道。

　　“好！”

　　一行人随着人群低调地进入了球馆里，以前22000个座位，明显不够，球馆又开启了一层，28000个座位，全部坐满。

　　李察之前说了要去现场看比赛，他也不能藏着掖着，又坐到了前面。

　　“快看，李察来了！”

　　现场球迷指着电视喊道。

　　“李察！”

　　球迷们冲着前面大喊道。

　　“糟了，我有一种不好的预感，新网队肯定要输。”

　　一个球迷说道。

　　“我也有这种预感，都怪李察！”

　　比赛要开始了，球迷们叹息地坐回了座位上。

　　今天大家来，不为别的，就想证明一件事，李察到底是不是新网队的克星。

　　嘟嘟，比赛开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，441、晚上一起去看球免费阅读。https://xs.23sk.com 