    李自成在山地中不停的狂奔着，脸上满是慌张。

    李自成一边跑，一边回头往后看，生怕追兵追上来。

    事到如今，李自成手中也只剩下李过和刘宗敏这两人，至于其他的那些人，全都被李自成丢了。

    那个时候，李自成不得不将自己的亲信丢掉，如果不将自己的亲信丢掉，李自成估计也逃不出来。

    李自成狂奔了好长时间，终于撑不住停了下来。

    “呼哧呼哧！”

    李自成扶着一棵树，不停的喘着粗气。

    他的双眼猩红，眼睛里面满是红血丝。

    “叔，咱们现在该怎么办？”李过来到李自成的旁边，一脸忐忑的看着李自成。

    李自成深深的吸了一口气，说道：“还能怎么办？赶紧逃命吧！”

    事已至此，李自成也没有什么好的办法，只能逃命。

    差不多休息了一刻钟的时间，李自成等人接着往前逃去。

    一支人数大约在三百人左右的队伍出现在李自成后面的山林中。

    李自成这三个人在逃命的时候太过慌张，留下了不少的痕迹。

    这些士兵顺着这些痕迹，朝着李自成追去。

    没多长时间，这些士兵就来到了李自成和李过等人的身后。

    李自成正朝着前面奔跑，突然身后传来了响声。

    李自成往后看去，只见一支人马出现在自己身后不远处。

    李自成一眼就认出了这些人马是赵文的兵马。

    李自成的汗毛瞬间竖了起来，心一下子悬了起来。

    李过和刘宗敏也看到后面的追兵，他们两人不由得加快了脚下的速度。

    “赶紧跑，他们来了！”李自成冲着李过和刘宗敏喊了一声，随后加快速度，朝着前面跑去。

    后面的追兵发现了李自成他们，也加快了速度。

    李自成李过和刘宗敏这三人已经很长时间没有吃过饱饭了，所以他们的速度根本就没有追兵的速度快。

    也正是因为这个原因，所以追兵才能这么短时间内追上李自成等人。

    “前面的人给我停下来，否则我就开枪了！”

    领头的士兵冲着李自成李过他们大声的喊了起来。

    声音传进李自成的耳朵中，李自成又加快了速度。

    “笑话，有本事你们就开枪。我还就不相信了，山林中，你们就打的这么准？”李自成为自己打着气，故作不屑。

    李过和刘宗敏可没有李自成这么大的心脏，当他们听到后面的人要开枪时，心脏剧烈的跳动起来，生怕自己被打中。

    领头的士兵见前面的李自成等人没有反应，便对着身后的士兵喊道：“给我开枪，别往人身上打，往他们脚下打，不要把人给我打死了。”

    话音刚落，身后的士兵就扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    枪声响了起来，李自成听着身后传来的枪声，大骂：“真是该死啊，真是该死啊，没想到你们竟然真的敢开枪，没想到你们真的敢开枪！”

    “叔，他们开枪了，咱们怎么办啊？”李过扯着嗓子冲着李自成大声喊着。

    别看李过这么多年纵横天下不可一世，其实李过打心眼里也怕死。

    李过缩着自己的脑袋，在树林中不停的变换着身形，一边往右，一边往左，用尽全力躲避后面的子弹。

    子弹带着呼啸声朝着这三人飞来，只不过子弹的目标并不是他们，而是他们的脚下。

    子弹打在他们脚下，飞溅起来的泥土让李自成等人心惊胆颤不已。

    “接着射击，我倒是要看看他们能跑到哪里去！”领头的士兵接着喊道。

    枪声更加密集起来，飞向李自成等人的子弹数量也多了起来。

    子弹的数量一多，不可避免的击中了李自成他们。

    一颗子弹击中了李自成的小腿，李自成脚下不稳，直接摔倒在地。

    李过和刘宗敏两人也好不到哪里去，也被子弹击中了小腿和大腿。

    三个人摔倒在地，不停的大声嚎叫着。

    后面的士兵见此加快速度，来到了李自成等人的面前。

    “呵呵呵，终于将你们给抓住了。你们当中，哪一个是李自成啊？”领头的士兵来到李自成等人的面前，看着躺在地上的三人，大声质问道。

    之前的时候，这些士兵审问过李自成的那些亲信，所以也知道这三人就是李自成李过和刘宗敏。

    只不过这些士兵并没有亲眼见过这几人，所以也就不清楚这三个人当中，李自成是谁刘宗敏是谁李过是谁。

    李自成等人躺在地上不停的嚎叫着，没有一个人回答。

    他们身上的伤势疼得厉害，哪里还有心情回答这个问题？

    “看他们的样子也说不出个一二三来，先将他们带回去，带回去之后再做审讯吧！”领头的士兵说着便让手下的士兵将李自成等人控制了下来，往回押去。

    至此，纵横大明十几年的李自成终于被拿下。

    几天之后，李自成等人被先头部队派出来的押送人员送到了赵大牛那里。

    在赵大牛的营地当中，赵大牛看着被十来个士兵押送到自己大帐中的李自成等人，脸上满是轻松。

    “他们当中哪一个是李自成？”赵大牛看着李自成等人，开口询问道。

    控制着李自成的士兵指向李自成，“将军，这个人就是李自成，这个是他的侄子李过，这个是他手下的头号大将刘宗敏。”

    这个士兵将李自成他们详细的给赵大牛介绍了一遍。

    赵大牛来到李自成的面前，眯着眼睛打量着李自成。

    早些年的时候，赵大牛跟随过赵文攻打过李自成。

    “你就是李自成？想当年，陛下还率领兵马追缴过你。只不过你运气好，被你给跑了。

    俗话说山不转水转，现在你李自成终于被我抓住了，你有什么想说的？”赵大牛看着李自成，开口说道。

    李自成的小腿已经被人处理过了，伤口已经用绷带扎的紧紧的，虽然已经不流血了，但是疼痛却无法消除。

    李自成忍着小腿上的疼痛，静静的看着赵大牛，“哼，成王败寇罢了，当年他赵文也不过是大明朝廷的一条狗。

    论起起事，我李自成要比赵文早不知道多少年。现在是他成事了，也是他运气好，如果他没有这么好的运气，说不定我便是如今的皇帝。”

    李自成非常不服气赵文能当皇帝，在李自成看来，当年自己起事的时候，赵文还在给崇祯当狗，只不过是仗着武器的厉害，打下了江山。

    “论起资历来，我李自成要在他赵文之上。”李自成愤愤不平的说道。

    赵大牛一听这话，哈哈大笑起来，“哈哈，你在说笑话吗？你这是想笑死我吗？你这人真是本事不大，嘴巴挺硬。就凭你这种流贼，还想拿下整个天下，你也配？你撒泡尿照照你自己吧，什么东西。”

    “行了，将他们押下去吧，等他们身上的伤势好的差不多了，将他们送到宣镇去，交给陛下处置。

    这几天给他们的伙食丰盛一些，可不要将他们这些人给饿死了。”赵大牛冲着控制着李自成的士兵说道。

    ……

    几天之后，李自成等人被赵大牛派出去的士兵往八寨司押去。

    赵大牛手中的烧柴汽车被赵大牛留在了八寨司，李自成这些人会在八寨司坐上汽车，往宣镇而去。

    又过了七八天的功夫，赵大牛的队伍终于追上了沐天波等人。

    赵大牛行走在山路上，他手中拿着一封前线部队送回来的军报。

    军报上说，前线部队派出去的夜不收已经发现了沐王府等人的动静。

    前线部队的兵马距离沐王府的兵马不剩多少距离，两天之内就能赶到。

    赵大牛将手中的军报合上，眉头紧紧的皱在了一起。

    “大部队现在距离先头部队差不多有三四天的距离，这样说来，我现在距离沐王府这些人还有六七天的距离。”

    赵大牛想了一会儿，便找来一个传令兵。

    赵大牛从身上摸出一张宣纸和一根炭笔，停了下来。

    赵大牛蹲在路边，将宣旨放在自己的大腿上，书写起来。

    没多长时间，赵大牛将自己的大印盖在了上面。

    随后，赵大牛又让人找来竹筒，将这张宣旨塞进竹筒中，封好口，交给了传令兵。

    “将这封命令以最快的速度交给先头部队，记住，速度一定要快。”赵大牛看着传令兵，一脸凝重的说道。

    传令兵结果命令，跨上一匹战马，往前面而去。

    雨已经停了，虽然道路有些湿滑，但比之前下雨的时候好上不少。

    赵大牛看着离开的传令兵，松了一口气。

    赵大牛给先头部队的命令很简单，就是让他们率先对沐王府的人马发动攻击，牵制住他们。

    其实，在某种程度上来说，如果只是击败沐王府的人马，先头部队就够了，根本就不需要赵大牛所有的兵马。

    但是，这里是云南，这里山高路远，先头部队将沐王府的人马击败之后，沐王府的人马往山沟沟里一钻，先头部队该如何收场？

    赵大牛的兵马都是从北方来的，他们在山沟沟里根本就比不上沐王府的人马，所以如果沐王府的人马逃到山沟沟中，先头部队的兵马想要将沐王府的人马彻底的打败，还是有很大的困难。

    赵大牛率领大量部队的根本原因，就是有足够的兵力在山沟沟中大范围的搜索沐王府的溃兵。

    一天之后，赵大牛的命令传到了先头部队那里。

    先头部队在得到这个命令之后，便按照赵大牛的命令，加快了速度，朝着沐王府的人马追去。

    与此同时，沐王府的人马停在了一片谷底当中。

    如今已经是黄昏时刻，所以沐王府的人马开始在这里安营扎寨。

    当太阳彻底落下地形线时，营地安扎了起来。

    沐天波坐在自己的大帐中，喝着热茶。

    沐天泽坐在沐天波的对面，一脸担忧的对着沐天波说道：“大哥，咱们这几天派出去的夜不收有很多人没有回来，恐怕赵贼的兵马已经追上来了。”

    “唉！”

    沐天波长叹一口气，“你说的没错，赵贼的兵马有很大的可能追上来了。只不过，咱们根本就不是赵贼兵马的对手，咱们唯一能做的就是加快速度逃命。”

    “大哥，要不咱们兵分几路往安南跑？说不定这样咱们能逃出去的概率就会大上不少。”沐天泽说道。

    沐天波摇摇头，“分兵不行。咱们本来就不是赵贼的对手，如果贸然分兵被追兵察觉到，很容易被赵贼的兵马各个击破，到那时，咱们谁都逃不出去。

    咱们如今唯一的办法，就是兵合一处，依靠庞大的人数，来应对一切突发状况。”

    “可是大哥，如果咱们不分兵的话，赵贼的兵马追上来，咱们很有可能会被赵文的兵马给一锅端了啊。如果真的是这样，那咱们就彻底的完了，沐王府也彻底的完了。”沐天泽一脸焦急的说道。

    在沐天泽看来，现在最好的办法就是分兵，分别逃命，只有这样，逃出去的概率才会更大一些。

    沐天泽这番话说的也不是没有道理，沐天波听着沐天泽的声音，有些动摇了。

    沐天波陷入了沉思当中，仔细的考虑着沐天泽的提出来的意见。

    良久之后，沐天波对着沐天泽说道：“你说的也不是没有道理，分兵的话，逃出去的几率确实能大一些。

    这样吧，我给你五千人马，你带着这五千人马殿后，争取将追兵引开，我护送大队人马往另外一个方向走去。”

    “行！”沐天泽重重的一点头。

    “那好，那我明天就将人马交给你！”沐天波说道。

    沐天泽走出大帐之后，沐天波看着放在桌子上的云南地图，眉头紧锁。

    沐天波看着桌子上面的地图，心里不知道在想些什么。

    外面的黑夜浓郁，一轮残月挂在天空上。

    在黑夜当中，一伙十来个的夜不收小队朝着沐天波的营地摸来。

    沐天波好歹也是黔国公，所以营地布置的比李自成这些流贼有章法，该有的东西都有。

    这些夜不收小队一时半会还没有办法接近营地边缘。

