    珍妮走在前面带路，肯尼迪等人跟随。

    在经过一灯光闪耀的展柜时，上面展示着一排精美奢华的精钢手表，一下子就吸引住了肯尼迪的眼球。

    他不由自主走过去观详了起来。

    每块展列出来的手表都如碗底大小，非要较真的话，对比于现代精致的手表而言，也可以看完钟表。不过比起这个时代的钟表来说，它却是精致无比。

    表虽“大”，但每个的造型都是异常引人注目。

    同时，每个手表的表面两边都嵌镶排布着各式的红宝石、蓝宝石甚至还有一些被切割得闪闪发亮的钻石，甚至连那三根“纤细”行走的钟表指针也都没有落下。

    这精致而富有特色的造型，一下子就捕获了肯尼迪的心。

    怦然间的心动，让肯尼迪有种遇见初恋的感觉。

    手表显示是以嵌入式的数字，有阿拉伯数字、也有中文数字甚至还有罗马数字。它们把整个手表精准的区分开十二个区分，即完美的把一天分为了二十四个小时，更精准了时间的设定。

    纤细的秒针在不停地行走，带动着分针的走动，彰显出它功能的优越性。

    透过柜台明玻璃，肯尼迪看见每个手表的陈放盒子的下面都会有一个标签，而他看中那款手表下面标着一个阿拉伯数字10000，后面跟着一个“圆”字。

    有顾客围观，柜台前的销售美女自然得上前招呼。

    只见她温声细语的用着汉语对着正在柜台观看的肯尼迪说道：“客官您好，请问您看哪款手表呢？有需要的话，我可以拿出来给你看看。”

    哪怕肯尼迪等人为西夷人，也不影响销售员使用着国语①进行交流询问。

    毕竟此时的英语影响力远远不如后世，自然不会出现在华夏土地上还需要百姓学英语来跟夷人交流的事情。

    相反，由于国家还没受到清末的摧残，民族自信心依旧高昂得很。特别是燚朝的建立以及在对外战场上的不断胜利，使得百姓对国家自信心又是空前的高涨。

    此时华夏的发展未必是世界第一，但体量绝对是世界第一。于是，来华的海商夷人们想要继续生活发展，只能是拼命地学汉语交流，不然必然会被淘汰。

    珍妮很自然的跟肯尼迪翻译了销售员的话。

    “请把这个手表出来给我看看。”肯尼迪用手指了指柜台内自己心仪的手表说道。

    在珍妮的翻译下，销售员套起了纯白手套小心翼翼地从玻璃柜台中取出了肯尼迪所指的手表，连带着陈放盒子轻轻的放在柜台上面。然后脸露着微笑的说道：“客官，您好。请允许我向你介绍一下。”

    “这块手表是皇家精工工厂出产的产品，每款手表从设计到制作都需要漫长的时间，很多时候一年也未必能出一款手表。同时每块手表也都是由皇家的专属的技工进行打造，其无论是作工还是质量都是非常有保证的。”

    肯尼迪轻轻地拿起了手表不停的翻看着。（珍妮在旁翻译着销售的话。）

    这手表无论是那扎实的厚重感还是表面上那些闪闪发亮的宝石，亦或者是这精良的做工无不深深吸引着肯尼迪。肯尼迪心中的喜爱之色自然的流露在了脸上。

    见状，美女销售又继续说道：“除此之外，这款手表上面嵌镶着的还有来自我国缅甸地区特有的红蓝宝石，这些宝石的纯度都是极品的纯在。所以它的尊贵奢华程度不言而喻。”

    “客人如果觉得满意可以买一块回去，它的实用性就不说了，它的精致奢华绝对可以让您人前显贵。要知道，皇家精工工厂出产的手表可是被作为过御赐之物的存在。”

    随着珍妮翻译到“这种手表曾被作为皇家御赐之物时”，肯尼迪觉得自己更不应该留下遗憾。

    “能被燚朝皇帝用来赏赐重臣的东西。要是能买块回去，必然能在伦敦各大宴会上大放光彩。”肯尼迪心中念想着时，嘴角边竟不经意间的露出了微笑。

    “这个是怎么卖的？”肯尼迪问道。

    “10000圆。”在珍妮的翻译下，销售员报出了它的价格。

    “这是多少钱？”听着珍妮的翻译，肯尼迪表示不解地向她询问道。

    “这是燚朝的最新货币的单位，一万圆是指一万银币③，等值于这个国家的白银一万两②的意思。”珍妮回答道。

    “这大概是多少英镑？”肯尼迪又继续追问道。

    “这个…我也不是很清楚，需要找专业人士询问才知道了。”珍妮试着换算，却发现自己换算不过来。

    “杰瑞，你知不知道这个大概是多少英镑④？”肯尼迪转而对着在一旁观看手表的杰瑞问道。

    这时，杰瑞在心中大概换算了一下后回答道：“大概是三千三百多英镑吧⑤！”

    “喔，我的上帝，这么贵。”肯尼迪不禁吃惊道。

    三千三百多英镑听着不是很多，但只要了解它当时的购买力后就会明白它的价值。要知道，这个时候的英国普通农民一年的收入也不过是三十英镑左右而已。

    “不愧是皇家御赐的产品，就是昂贵。不过这也才配得上我。”一阵念想过后，肯尼迪很快又释怀了起来。

    贵，是肯定的，但也是相对而言。

    相对于肯尼迪这种有实力的贵族来说。普通民众百年都未必能累积的财富，他们却可以很轻松的拿出来。

    社会贫富差距的悬殊往往就是这么大。不然也不会有“朱门酒肉臭，路有冻死骨”的句子。

    当然，绝大部分富豪的大宗消费考虑的绝对不是单纯的享受，而是它能给自己带来什么利益。

    肯尼迪自然也不会例外。

    买下这个手表，肯尼迪除了可以满足自己的心头喜爱之外，它未必不是一种投资。

    它的做工跟出身就注定它的价值不会出现大幅度贬值的可能，相反它以后还可能当做古董升值。

    佩戴它时，它能给自己带来社会地位提升，会让别人更相信自己的实力，便于商业贸易。这带来效应更是远远超出它价值所在。

    所以即便是价格这么昂贵，肯尼迪都觉得自己应该要把它买下来。

    注①：考虑到未来收复北方的问题，燚朝的国语依旧定为普通话，毕竟传承了以久，不能贸然说改变就改变。当然，国语更多的是用于教学交流，至于各地的方言不会有太大的影响。

    ②：燚朝质量新定义：以4℃时一升水的重量定为一斤，即是500g。一斤分为按等份十两，即一两为50g。

    燚朝温度定义:冰水混合物定为0℃，开水定为100℃。期间细分一百等份为温度设定。

    ③：燚朝新货币政策：货币币种分金属币跟纸币。

    金属货币为银币跟铜币。

    一圆银币=1000铜币。

    银币:一圆，伍角。一圆=2个伍角

    一圆抵白银一两（重27g，内含93.5%的纹银24g，铜3g）

    铜币:一文，五文，十文，五十文，一百文。

    纸币:一厘，五厘，一分，五分，一角，五角，一圆。一厘对应铜钱一文，以此类推。

    纸币采用了最新的纤维纸彩印技术，可防水洗。不过考虑到百姓的担忧，目前朝廷以自愿收取为主，不强制推行。

    纸币可随时可到任意的皇家银行或者朝廷的银行进行兑换金属货币。

    ④:这里采用了1722-1833年期间英国东印度公司对华茶叶贸易得出的数据。英国对华贸易以西班牙银元作为转换，具体如下：1英镑＝3两（清官银），1两（37.3g）＝1.388银元（西班牙银元）

    1英镑≈2.24两（燚官银），1两（50g）≈1.86银元（西班牙银元）

    1两（燚）≈1.34两（清）

    ⑤：此时杰瑞还未对燚朝最新货币单位有认识，只是以以往跟满清贸易时的数据进行转换，

