    “你们来的正好，这个小子有点厉害，连我的转轮帽子都奈何不了他！”

    看到支援前来，管家顿时安下心来。

    将之前跟林天佑的战斗，简单的说了一遍。

    “什么？连你的底牌都奈何不了那个小子吗？

    他到底是谁？”

    所有暗卫都是心头一惊。

    难道说，今天晚上城主所做的事情，败露了？

    这个小子其实是朱雀宫的人？

    一想到朱雀的威严，他们纷纷打了个冷颤。

    内心同时对林天佑升起了道必杀的决心。

    无论如何，今天林天佑必死，否则的话，这里的事情被传出去。只怕恶山城都要被朱雀摧毁。

    暗卫们的心惊，管家可没有注意到。

    他只觉得自己这一方又有一战之力。

    接着，他一声令下，“给我杀了他！”

    顿时，数名暗卫精英冲上来，将林天佑包围。

    “杀！”

    这些暗卫已经将林天佑当成了朱雀宫的使者，没有一丝犹豫，直接朝着林天佑杀去。

    “唉，连暗卫都出来了，龙皇只怕性命不保了！”

    远处，酒楼店员还没有离开，他一直将这里的事情看在眼里。

    内心不由的叹了口气。

    城主暗卫，是这一带实力最顶尖的一批强者。

    也是城主能一直位居恶山城第一的主要原因。

    没有这些暗卫，只怕城主的力量会打折一半以上。

    “你们的身上，有很浓郁的鲜血味道。

    莫非你们在府里面做了什么不该做的坏事？”

    林天佑眉头微微一皱，从这些人的身上，他感受到了一丝血腥。

    虽然他们把这些血腥的味道处理的很好。

    但却瞒不过林天佑的鼻子。

    “什么？”

    林天佑的话一出，这些暗卫下意识的后退了一步。

    果然这个小子过来的目的，跟今天晚上城主大人做的事情有关。

    城主大人做的事，被这个小子发现！

    众人目光对视，都看到了对方眼里的杀意。

    这个小子，今天必须死！

    “一定要杀了他，这小子说什么要借空炎门，其实就是想进府里查看我们的底细！”

    管家也终于反应了过来。

    林天佑根本不是借空炎门，而是想把城主大人所做的恶事，调查清楚！

    铿锵！！！

    一道道兵器亮出的声音响起。

    七名暗卫精英将林天佑所有的退路已经封锁。

    他们身后的赶来的暗卫队员，也都围在暗卫们的附近。

    “果然你们在暗地里做坏事。

    不过，本少对你们做的坏事并不感兴趣。

    相反，本少对你们的神魂心脏很感兴趣！”

    林天佑抬手一招，那只被林天佑拍飞的血滴子，再次从地上飞了起来。

    旋转的速度，比管家控制的时候还要快十倍！

    真正的可以用快如闪电来形容了。

    血滴子在人群里飞掠。

    轻易的就收割掉了这些暗卫们的生命。

    鲜血，被血滴子收进了帽子里面。

    滋润着帽子里的五行宝石。

    这正是血滴子能成为管家王牌的秘密所在。

    “啊！

    管家，你的兵器怎么落到那个小子的手里？

    快抢回来啊，不然我们会死更多的人！”

    一名暗卫精英大声叫道。

    此刻，出来支援的暗卫队员，已经倒了一大片。

    这些都是他们辛苦训练出来的，每灭一个，都让他们内心滴血。

    根本不需要那些人的喊叫，管家早在林天佑拿他的铁帽子攻击时，就已经全力想夺回。

    可奇怪的是，他的铁帽子却根本不予理睬。

    “铁帽灵！

    我可是你的主人，你赶紧回来！”

    管家传音到铁帽子那里。

    他的转轮帽子，已经觉醒了灵智。

    跟剑灵、针灵、以及其他的器灵一样，都拥有强大的力量。

    以前他用转轮帽子杀人，根本不需要使用魂力，只需跟铁帽灵吩咐一声，它自己就会去杀人。

    可今天，他喊了半天，铁帽灵却没有回应他的声音。

    “铁帽灵，你到底怎么了？

    快点回来，别让那个坏人利用了！”

    管家急的额头大汗。

    感觉自己已经越来越无法与铁帽灵建立起联系了。

    “别喊了，你以前是怎么说的？

    只要我跟着你，你就能让我无往不利。

    结果今天呢？

    你不仅不能让我无往不利，还让我被这个少年一巴掌拍飞。

    你有想过我的感想吗？”

    铁帽灵终于回应了管家。

    “对、对不起，我保证，今天一定杀了这个小子。

    让他的血，来滋养你的核心力量。”

    管家知道让铁帽灵丢脸了，连忙小心的道歉。

    “不必了，怎么看，你都不是这个少年的对手。

    天赋，气势，甚至霸道，都差了他十条街！

    我决定，从今天开始，要追随这个少年，他相信，他能发挥我最大的力量，让我出手必杀人！

    而你嘛，有多远就滚多远吧！”

    铁帽灵无情的开口。

    跟了管家这么多年，他本以为管家是个很了不起的男人。

    但今天遇到了林天佑，被林天佑拿在手上的瞬间，他就感觉到了一股帝王的气势。

    这种感觉太棒了。

    一个帝王，一个管家，傻子也知道选谁了。

    更何况，林天佑给他起的新名字，血滴子，听起来就比转轮帽子要有排面。

    转轮帽子，听起来就跟个傻叉一样，他一想起来就感觉到羞耻。

    “你、你敢背叛我？”

    管家大怒。

    “不，这不叫背叛，你还没有资格让我背叛。

    这只是我单纯的把你甩了而已。

    另外，我的名字已经改了，叫血滴子，别再随便叫我转轮帽子，难听死了！”

    铁帽灵一脸嫌弃的传音。

    管家只感觉心口涌来一阵痛意。

    他被铁帽灵的话气的想吐血。

    就算林天佑真的是天才，也不能这么随意就背叛。

    又不是朱雀那样的人物，凭什么说背叛就背叛？

    “各位，那个小子不知道使用了什么诡计，把我的铁帽灵骗的团团转，他现在不听我的命令，还请各位全力斩杀那个小畜牲！”

    终于，管家咬牙切齿的吼了出来。

    “你说什么？

    你的兵器叛变？

    开什么玩笑！

    那可是你的底牌，这么强大的兵器，我们对付起来已经很困难了，如何全力斩杀他们？”

    为首的暗卫精英大声喝骂。

