
“不”

武田真丰只来得及最后喊出一个字，傅洋强大的神魂之力就已经侵入就他的魂魄之中。

于是，无数记忆画面纷纷涌来，在傅洋脑海中如同电影一般迅速地展现

搜魂读取别人的记忆，本来也是一件危险的事情。因为一不小心，就可能会迷失在海量的信息当中。

不过，傅洋和武田真丰的实际差距极大，但是完全不用担心。而且，他强大的神魂力量还可以任意选择自己想要获取的重要信息简直就跟用电脑上网搜索一样容易。

所以很快，傅洋就知晓了武田真丰的具体情况，和他从三重县的伊势神宫跑来江户城浅草寺的原因

原来，大约一个月之前，武田真丰的大伯武田信越，要从地神官境界突破到天神官。作为伊势神宫的世袭执掌者，哪怕这武田信越的天赋并不算特别强，但也靠着家族的庇护，一步步走到了地神官的境界。

现在，他想突破天神官便又求着自己的父亲也就是武田真丰的爷爷，帮自己一把。

但武田信越本来的天赋，靠着各种秘法提升到地神官已经接近极限了，想再突破非常之难。

无奈之下，武田真丰的爷爷武田步武只能打算向江户浅草寺的住持方丈求助。

因为，武田步武和浅草寺方丈虽然属于不同的修炼者体系，但却关系极好、相交莫逆。两人年少时还曾经一起结伴周游过世界在几百年前寻访各国修炼界强者高人，共同进步

后来两人都各自修为大成，成为了日国数一数二的强者大佬各自掌管一方势力，事务繁忙，联系的时间也就少了。

但武田步武知道，浅草寺作为日国佛门第一其中有着一种能够强行提高修炼者境界的珍宝。

虽然这种方法有着许多弊端，而且可能还有一些危害。但他拗不过自己的亲儿子，只能让自己最看好也最喜欢的孙子辈成员武田真丰去江户浅草寺一趟了。带去自己亲自写的书信，求取浅草寺的珍宝。

于是，武田真丰便来到江户城。但让他郁闷的是，浅草寺的住持方丈恰好在半年之前就闭关修行了。

不过还好的是，估计三天后就会出关。所以武田真丰在给浅草寺负责接待的僧人递上了拜访名帖之后，就先自行在江湖城游玩。结果，刚没玩半天，就逛到筑地市场，遇上了傅洋维可熊爷一群人

呼

傅洋长出了一口浊气，睁开了眼睛，把目光从死狗一样的武田真丰身上挪开，看着维可和熊爷：“原来如此，伊势神宫之主和浅草寺的方丈在年轻时就是好友。”

他把搜魂得到的经过，原原本本讲述了出来。

熊爷揉揉肚子：“那也没什么，就算那伊势神宫之主和浅草寺方丈一起来，爷大不了多消耗一条鲶鱼罢了。其他没啥。”

啪啪啪迎接它的自然是傅洋的连环三巴掌了。

然后，他又正色道：“其实，我在搜索这个神官的魂魄记忆时，还意外地发现了一个非常重要的信息。”

什么信息

维可和熊爷都看向他。

“根据我堂哥搜集到的信息，伊势神宫里的八咫镜应该是仿品。可是，我刚才从这家伙的记忆里发现，可能有些变化。”

“真正的八咫镜，应该是天级初阶法器。那么按理来说，仿品肯定应该是地级法器才对。可是刚才他的记忆里，我看到了一个非常强大的日国神官可能就是这家伙的爷爷，伊势神宫之主武田步武。手里捧着一个玉石匣子从他们的神宫圣地里出来。”

“武田真丰作为武田步武最喜欢的后辈，一向都很娇惯。便叫嚷着要看看匣子里的东西。武田步武说，以他目前的境界不方便看。但拗不过心爱孙子的请求，便打开匣子一角”

“那一瞬间有一股强大无比的力量，铺天盖地般从匣子缝隙中奔涌而出。吓得武田真丰腿软，直接跌坐在地。”

“我刚才搜魂武田真丰，他的记忆画面和当时的情绪、感觉，我也能体会得到。虽然没有看见那匣子里究竟是什么东西，但我敢确定那百分百是天级法器的气息威压”

傅洋说完，维可和熊爷都露出震惊之色。

她面带思索：“难道说是八咫镜”

傅洋摇摇头：“还不能百分百确定。毕竟，我们都没有见过真正的八咫镜，并不知道它的气息威压是什么样的。”

“我只是觉得，天级法器哪怕在华夏都极为罕见日国修炼界整体实力虽强，但一个宗派也不可能随随便便就获得一件新的天级法器吧而且看样子，还很强。从我在武田真丰记忆里感受到的那一缕气息来看，恐怕算是天级初阶里最顶尖的那种。很接近天级中阶了。”

“再结合伊势神宫保管八咫镜的传说来看，有很大可能，那就是真正的八咫镜”

真正的八咫镜

维可肃然道：“若真是如此，那就是天大的好消息了。我认为，八咫镜的真品很有可能就在伊势神宫了。”

没错

傅洋点点头：“无论如何，看来等我们解决了江户皇居的事情，得到了八尺琼勾玉的仿品、找到真品的线索之后，就该启程去一趟三重县了。”

维可和熊爷当然都听从傅洋的安排，现在的当务之急，还是先等待那几个实力也算很强的玛雅人做好他们硬闯江户皇居的准备

熊爷哼着歌，踩着太空步，双爪捂着裆来到了已经有些情绪崩溃的武田真丰面前。然后斜着眼睛，露出跟表情包一样猥琐的表情看他：“嘿嘿嘿，你现在来和熊爷爷一起玩耍如何”

“不，我不”

武田真丰本来瘫软在地的，这时候也挣扎着想要要站起来躲避熊爷。

“你愿意得很来来来，咱们去卧室里面玩。”

熊爷拖着武田真丰的两只脚，嘿嘿嘿的猥琐笑着进了它自己的房间。然后紧接着，立刻就传出惨叫声：“啊我不要鲶鱼，不要了。求求你”

傅洋和维可对视一眼，都苦笑，并无言以对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487194"  chaptername="第3085章  傅洋的意外收获">加入书签</a>
</div>
