
　　“火儿有没有喜欢过男孩子？”云韵眼睛亮闪闪的向火稚问道。

　　“没有。”火稚摇了摇头说道。

　　“为什么没有呢？”云韵好奇的问。

　　“以前刚刚长大的时候对族里另外一个长老的孩子有些好感。”火稚有些不好意思的开口。

　　“那然后呢？”云韵十分好奇赶忙追问。

　　“然后我把他打了一顿，发现他太弱了，我就对他没感觉了。”火稚说完后自己也笑了起来。

　　“你这么厉害那一定追求你的人很多吧？”云韵眨巴着眼睛问道。

　　“是啊，父亲也一直想给我找一门婚事。”火稚叹了口气说道。

　　“优秀的女孩子确实少，每一个优秀的女孩子都是一个宝藏，要好好珍惜自己，不能随意便宜了别人。”云韵对火稚循循善诱。

　　如果夏玥在这里听到这句话肯定翻一个大大的白眼，并且说道：“这就是你内部消化的理由？”

　　“我拒绝过好多次，可是随着年纪越来越大，我也不好拒绝了，这次出来就是来散散心的。”火稚随意的低头玩着枕头说道。

　　“你父亲都给你找了谁？”云韵好奇。

　　“我听说父亲去古族给我商讨婚事了，还想看看两族有没有联盟的可能。”火稚说道。

　　“古族吗？那他们好像没有拒绝的理由吧？”云韵觉得古族虽然强大可是在魂族的威胁下多个盟友不算什么，而且这正和他们意啊，古族应该就担心其他的远古八族嫌他们太强而抱团取暖，这对古族来说会比较不利。

　　因为古族最近可是出够了风头，整个族群都意气风发斗志昂扬的，原因很简单，古族拿到了第二块陀舍古帝玉。

　　谁也不知道两块陀舍古帝玉在一起会有什么事情发生，说不定古族已经拿到了一部分陀舍古帝的宝藏？这样的猜测虽然大家都觉得不可能，可是它总能不时地在心里挠你的痒痒。天籁小说网

　　不怕一万就怕万一，各族心里现在是上不得，下不去，难受的不行。

　　云韵觉得这无非会导致两种情况，一种就是报团抵抗，另一种就是结盟。

　　看来炎族还是选择了古族希望的联盟。

　　“是啊，本来听说都谈好了，可是那个男子据说心有所属，死活不答应，非要等到成人仪式后再商讨，这事也就拖了下来。”火稚撇撇嘴说道。

　　这件事也让她很郁闷，虽然自己不想嫁，可是你这么拒绝算这么回事嘛，搞的我很难看一样。

　　没办法，这就是女孩子的想法。

　　“看来是一个想娶萧薰儿的。”云韵低声吐槽道。

　　火稚听后意外的看了眼云韵：“你知道萧薰儿？”

　　“你也知道？”云韵反问道。

　　“自然，古族的小公主，很大可能是神级血脉的拥有者嘛，她在我们远古八族里有名的很。”火稚说这些话的时候还是有一些比拼的心思。

　　“你怎么知道的？”火稚奇怪的问云韵。

　　“她不是去残存的萧族了吗？”云韵说道。

　　火稚听了点了点头，这事大家都知道，可是残存的萧族之人大陆各地都有，大家也都找过，没发现什么有用的东西，况且大家都觉得萧玄不会让萧族之人把陀舍古帝玉带走，应该是他亲自藏起来了，这才是对萧族之人最好的保护。

　　“我恰好和萧族之人有一些来往，于是一来一去就认识她了。”云韵说道。

　　“什么来往？”火稚感兴趣的又问道。

　　“我徒弟原本和一个萧族之人有婚约，结果被他给退婚了。”云韵好笑的说道。

　　“萧族的血脉之力已经被消耗光了，不会再出现血脉爆发的情况了。”火稚说道。

　　“我还不乐意徒弟嫁给他呢。”云韵说道。

　　“我也觉得不嫁好，萧族和魂族一样，都是疯子。”火稚说道。

　　此时的烟阳城，某一处帐篷内，正在修炼的萧炎突然打了个喷嚏，他抬头看着东南方，暗道：一定是薰儿又想我了，翎泉，等着我！

　　萧炎：终于有我剧情了～感动的哭出声～

　　“那可不是，萧玄当年强行镇压三种异火，以后火儿说不定能凭借自己的实力融合异火，到时候可不比萧玄差。”云韵笑着说道。

　　“才没有，你别瞎说。”火稚被云韵说的脸都红了，不好意思的拍着云韵。

　　不过火稚心里还是忍不住幻想将来有一天自己真的能做到那些，坐在炎族象征着族长的座位上，侍女对自己说，族长云姑娘已经沐浴更衣在等您了，自己则是淡淡点头准备去临幸自己的皇后。

　　什么什么啊！！

　　火稚赶忙摇了摇头，把奇怪的想法都从脑海里扔了出去，抬头看了眼云韵，刚刚的想法又冒了出来，于是脸蛋可见的迅速变成了红色。

　　“怎么了火儿？”云韵奇怪的看着火稚，想着怎么突然就变成这样了。

　　“没。。没什么。”火稚赶忙掩饰道，然后迅速的转移了话题，“云韵你有过喜欢的男孩子吗？”

　　“没有，不过有不少男孩子喜欢我的。”云韵笑嘻嘻的说道。

　　“你是花魁，又这么厉害，喜欢你的肯定一大把。”火稚说道。

　　“哎哟，我怎么闻到了一股酸味。”云韵调笑道。

　　“云韵！你别瞎说！”火稚脸一红，直接伸手捏云韵的腰。

　　两人就这么打闹了起来，就在火稚扯到云韵衣服的时候，她也没想到云韵的衣服竟然这么松，云韵刚起床，只是随意披在身上的衣服直接就被她给扯掉了，于是上半身穿着一件镂空蕾丝肚兜，下半身穿着皇帝的新装的云韵就这么展现在了火稚眼前。

　　火稚看着那完美的三角，迅速的闭上眼睛转过头去，满脸通红支支呜呜的说道：“对。对不起韵儿。”

　　云韵伸出手指点了点火稚的额头，火稚原本以为云韵要生气了，都做好了仍凭发落的打算，可是云韵只是没好气的对她说道：“还不来帮我系好后面的带子。”

　　火稚艰难的睁开了眼睛，看见了云韵光滑如丝的后背，她颤颤巍巍的伸出手，帮云韵系好了后背上的带子。

　　云韵理了理披在肩上的青丝，把头发从衣领里拨了出来，没有再在这个事情上说什么，而是继续和火稚聊起了其他的话题。

　　火稚内心想着，难道这样子在女孩子之间不算什么吗？

　　火稚又想到云韵之前说的，闺蜜之间会一起洗澡，还会给对方涂身体乳。

　　这么一想，刚刚那样的意外好像的确不算什么，云韵也没有太多的娇羞的感觉，好像很平常一样。

　　火稚觉得自己的反应应该是大了些，自己还有很多的事情要体验，要学。

　　可是火稚又想到了以后会和云韵一起沐浴，脑子里又冒出了之前的画面，侍女对自己说，云姑娘已经沐浴更衣，在等您了。

　　内心里说不清是期待还是其他的感觉冒了出来，怎么扑都扑灭不掉。

　　小腹处有着一股暖流涌了出来，有股黏黏的感觉。

　　火稚匆忙和云韵告别说道：“他们还等着我，我不能久留，下次再找机会来。”

　　云韵听后遗憾的点了点头，然后就看到火稚飞一般逃走了。

　　既然火稚走了，云韵准备去找晴儿她们排练去，要是搞砸了，凌茗恐怕真要把她给拆了。

　　此时的闻人秋正在调配她特意为云韵准备的特效药，心里想到云韵喝了之后会在大庭广众之下出丑，就忍不住暗自兴奋。

　　想起那天云韵对自己做的事，闻人秋心里憋着一股恨意，等云韵喝了之后，到时候看她怎么求自己，自己的工具都准备好了。

　　而另一边的凌茗收到了来自几个顶尖势力的遨请函，上面说是小聚一下，其实每次的宗派大会都是这样，最厉害的一部分人肯定先要商讨一下，然后再和剩下的那些宗门扯皮，地点在万木之森位于城郊的庄园内。

　　凌茗想了一下，自己在这里也没有什么亲近的人，就决定带着云韵去。

　　就在凌茗找到云韵的时候，云韵还真的在努力练舞，这让凌茗十分欣慰，长大了，知道努力了。

　　云韵和其他四人的配合也不错，欧阳晴给云韵伴舞，穆禾在抚琴，秦宁在吹笛，苏璇则是因为她功法的特殊，除了在乐器方面配合穆禾和秦宁，还要给众人做一些特效和舞台效果。

　　几人配合下来，凌茗看完一曲觉得还看的过去，不过还有很大的提升空间。

　　“店主。”

　　“店主。”

　　“店主。”

　　“店主。”

　　众人结束后看见凌茗来了，赶忙向凌茗打招呼。

　　云韵则是微微抬头颇为自豪的说道：“怎么样？”

　　“一般。”凌茗淡淡的开口。

　　“我可不是专职舞姬！”云韵在凌茗耳边咬牙说道。

　　“那就还不错吧。”凌茗噗呲一声笑了出来说道。

　　“今晚要奖励。”云韵眨眨眼对着凌茗说道。

　　凌凌茗媚眼一抛，说道：“今晚那些顶尖家族有着聚会，你就跟我一起去吧，炎族的人不知道会不会去，如果他们去的话，我把你介绍给他们认识认识，不过很大可能他们对这样的聚会没兴趣。”

　　“我已经认识了。”云韵说道。

　　凌茗疑惑的看着云韵。

　　“灵儿把我丢下了之后我就碰到了他们，我是和他们一起来的。”云韵解释道。

　　“那真是巧了，晚些时候记得来找我啊。”凌茗说完就袅袅的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第七十二章 三角是最美最稳定的免费阅读。https://xs.23sk.com 