    投资股陈友谅迅速火爆！

    尤其是这一支投资股首投之人，来自于龙京。

    龙京，龙国之都！

    整个龙京卧虎藏龙，豪门大族财团遍地都是。

    龙京靳家靳梦雨也是凭借着这一次投资直接晋升一星超凡投资家！

    连带着整个豪门靳家都带来了海量的收益！

    得知这些消息，也是让叶笑意识到了局面更加严峻。

    他手中的两张王牌。

    编号23神佑卡以及编号60名臣猛将卡，也一定要再适合的时机使用。

    甚至，他心里面也是在想着能不能获得更多卡牌。

    这些卡片的力量，看似有限，可若是多张卡片叠加呢？

    所能够爆发出来的力量，绝对是一加一大于二！

    上午，烈日炎炎。

    叶笑才刚来到班级，就能够听到同学们欢歌笑语的表情。

    “沈氏财团太给力了！跟着他们投资张士诚，果然赢了，可是让我赚了2红晶！”

    “我赚了1红晶！”

    “真是羡慕你们！你们的投资股可都结算了，可咱这投资股还是未结算的状态！”

    “哈哈！沈氏财团牛！跟着沈氏财团就是好，沈氏财团吃肉，咱喝汤！”

    ……

    听地学生们的话，叶笑也是表情愣了一下。

    他们还是投资了，还是没有太将张国飞老师的话放在心上。

    这却也是人之常情。

    在利益面前，很多人都会心动的，都会无法控制住心中的魔鬼。

    “叮叮叮！”

    眨眼间，上课了。

    这节课语文课。

    张国飞的身影很快就出现在众位学生视野里。

    他理着一个平头发型，身穿套很得体的服装。

    可如今他的脸色却是阴沉似水。

    长眼睛的人都能够看出来，他很生气，十分是到了气炸了的地步。

    一时间，整个教室寂静无声，学生们更都表现出噤若寒蝉的一面。

    他们都不敢说话。

    “全民系统已经结算了一部分投资股，而你们当中绝对有人将红晶投资在了投资股张士诚身上，对是不对？”

    张国飞沉吟一声说道。

    现场依然安静，学生们都紧闭上嘴巴，没有说话。

    “老师已经说过了不要盲目跟风投资，投资必须要是理性的，难道你们就没有听进去吗？”

    渐渐地张国飞脸色愈发深沉，一双拳头更是紧捏起来，似是在气愤学生们将他的话全然当成了耳旁风对待。

    “投资必须是理性的！当别人贪婪时恐惧，当别人恐惧时贪婪！这两句话你们好好自己去琢磨琢磨！”

    多余的话，张国飞没有说了。

    命运从来都是掌握在自己手中！

    讲解了一些语文方面的内容知识要点后，张国飞就将侧重点关注在目前异军突起的一支火爆热门股身上。

    “陈友谅！这一支投资股，想来你们都听说过了吧！龙京大家族靳家，凭借着他获得了海量收益！”

    张国飞继续解释道，“接下来，我们来分析分析这一支投资股，到底能够火爆到什么时候！也来了解了解，他会不会比投资股张士诚还要强！”

    “老师，这怎么可能，投资股张士诚高邮之战，一战封神！陈友谅怎么可能比得过！”

    学生们满脸笑容，都觉得张国飞这位老师的想法太不符合逻辑了。

    张士诚势头这般强。

    并且，在很短的时间内就能够席卷整个江南！

    占据着江南这富庶之地，拥有源源不断的财源，张士诚怎么可能会不如陈友谅！

    张国飞没有多说什么，投资股张士诚的确势头很足。

    【文字观察陈友谅，消耗1红晶】

    【陈友谅出身渔家，家里打鱼为生】

    【年幼的陈友谅正在读书】

    【成年后的陈友谅加入红巾军】

    【陈友谅数次立下战功，成为元帅】

    文字观察到此结束。

    众位学生们大体也明白投资股陈友谅的确是个人物。

    出身这般普通，是个渔家。

    可结果却是能够成为红巾军元帅，有点能耐。

    个人能力很强，也难怪龙京靳家靳梦雨能够凭借投资股陈友谅成为一星超凡投资家。

    可是，跟投资股张士诚比起来陈友谅，还是太普通了。

    一个是诚王，高邮一战封神，大败元庭百万军马。

    一个是元帅，说地直白点就是贼军的一个大头目。

    更加直白一些就是张士诚自己当老板，陈友谅还是个替别人打工的打工仔。

    张国飞没说什么，学生们的心思，他了如指掌。

    他也觉得陈友谅跟如日中天的张士诚，差距还真是挺大的。

    【视频观察陈友谅，消耗10红晶】

    【野心勃勃陈友谅，这天下他也想争！】

    “咝咝！”

    视频标题一经出现，现场学生们都倒吸了一口凉气。

    他们真就是被陈友谅的野心给震惊到了。

    渔家出身的孩子，却有这样疯狂的野心，还妄图染指天下，这是谁借给他的勇气啊？

    哪怕是张国飞也是圆瞪起双眸，陈友谅的野心是不是太大了？

    怎么这《元末》投资世界人人都想要争天下！

    投资股朱元璋，想当皇帝。

    投资股张士诚，也想当皇帝。

    这投资股陈友谅，一样也想当皇帝。

    “噗嗤！”

    很快，学生们忍不住笑了。

    “这陈友谅真是一点儿自知之明都没有！”

    “就他也想争天下？”

    “能够混上个元帅职位就应该要感恩戴德了！”

    ……

    这些学生们如同小鸟似的，吱吱喳喳说地话，他们觉得陈友谅的野心太可笑了！

    这天下，他一个渔夫想争，荒谬可笑！冥顽不灵！

    【视频播放】

    沔阳，一座小村里。

    好几个孩子在互相玩耍。

    可他们却都对着一个皮肤略显得黝黑的孩子指指点点。

    “陈九四！你身上好臭！离我们远点！”

    “整个人都是鱼腥味！臭死了！”

    “对！陈九四你不配跟我们为伍！”

    “你祖父都是一个上门赘婿，我等羞于你为伍！”

    “哈哈哈！”

    ……

    孩子们疯狂地嘲笑着年幼的陈九四。

    陈九四双眸死死盯着这些孩子，一声不吭。

    “玩去喽！别跟陈九四这一只臭腥鱼玩耍，浑身臭烘烘的！”

    孩子们嘿嘿一笑，也是一股脑地都离开了，不想搭理陈九四。

    “你们嫌弃我，我是渔民的儿子，这没事，因为将来我要混地比你们所有人都好！”

    年幼的陈九四，眼睛死死盯着那些远去的孩子，表现出来了比同龄人更加成熟的一面。

