    116 重机枪登场

    这样强大的防御，一般的子弹和武器击中根本就是玩笑。

    这也是这次二狗子回来带来的。

    是小刀早有的想法。

    给自己早早准备的，自然只有一套。

    不用吩咐，立即给六十级的顶级战，老兵穿甲。

    “金属，全是金属！天呢。”老兵激动的身体都在微微颤抖。

    当然，一把厚背重刀也少不了的。

    这比骨刀好用多了，不仅仅是结实锋利，重要的是，对于血气运转注入更加轻松，耗损几乎可以忽略不计。

    具体点，就是发挥同样的威力，比使用骨刀消耗减少一半，这还是不考虑武器锋利结实的附加作用。

    也就是说，消耗同样的血气，用骨刀一击的消耗，金属刀能挥出两刀来。

    根据小刀从巫哪里的得到的情报，只有八十级的战巫，才有可能有能力获得金属的武器，还不会是全金属的。

    因为只有超脱凡人的修行者才拥有足够使用金属武器的资格，金属毕竟是炼制法宝的最佳材料。

    原因很简单，太贵，但是这对于小刀算是问题嘛！

    对于小刀来说，唯一的问题就是太引人注目，而平时，骨刀也够用了。

    这样的金属武器，小刀早就定制了不止一把。

    他们飞速的帮着老兵穿好。

    “回屋，注意安全。”小刀接着喊道，因为四面八方的群狼们已经很近了。

    却依然没有发现所谓的头狼之类的踪迹。

    小刀一边观察一边射击。

    目标都是猛兽。

    可是不施展技能的情况下，别说击杀，连重伤都很难做到。

    鸡回鸡窝，狗回狗窝，下面的战斗它们很容易损失。

    此时小刀知道麻烦大了，不过他的性格，自然想过这种可能性。

    他使用夜视镜，再次飞速的观察着四面八方，却依然什么都没有发现。

    没有？没有？

    还是没有。

    最强的只剩下了中级猛兽。

    顶级一只，高级两只，都被小刀消灭了，却没有其他发现。

    同样不用吩咐，这次二狗子带来的重机枪也架在了窗户上。

    这也是这次二狗子回来所带的，还有一些铁地瓜。

    虽然允许带来，但也被上面特别警告了，这些热武器只能拥有防御驻地。

    到了此时，二狗子心里苦笑想要吐槽，却忍住了，不是时候啊。

    小刀后退，将图腾柱立在了门前，随即握住了重机枪。

    秀儿拿着轻机枪，一脸严肃。

    没有给他们太多思考的时间，几乎同一时间，石墙上探出了密密麻麻的狼头，然后直接一跃而入。

    这石墙对它们来说几乎没有什么防御力，直接轻松越入。

    哒哒哒！

    小刀毫不犹豫的射击了。

    扑入的群狼直接轻易的被射穿身体，这就是重机枪的可怕，哪怕二狗子好不容易在允许的情况下弄到的，仅仅是一挺老式的重机枪，和新款没法比。

    但依然展现了其可怕的威力。

    二狗子负责子弹，老兵一身铁甲刚刀的守在一旁。

    秀儿拿着轻机枪警戒。

    只有嗜血藤，在命令下如同死狗一般一动不动的潜伏着。

    冲入的大量群狼并没有扑向小刀，而是被那田地内的果实所吸引，狂扑了上去。

    这样成为了最佳的靶子。

    哒哒哒！哒哒哒！

    子弹不停喷出，大量冲入的荒野狼成为了尸体，但是更多的却前扑后涌动冲来。

    理应血流成河，但是地面的血液飞速消失着，就连一些狼尸都飞速干枯了起来，随后化为了粉末。

    但是没有谁注意这个。

    击杀，疯狂射击，狼尸越来越多，嗜血滕根本吸不过来，即使神通进化了两次。

    随着时间的推移，这里的狼尸都堆积如山了。

    这还是小刀尽力降低射击速度的情况下。

    面对这种武器，事实证明，血肉之躯根本无法抵挡。

    这，这是一场赤裸裸的屠杀。

    嚎叫声突然响起，两只中级猛兽，初级猛兽更是足有七八只，同时从石墙外跃入，竟然目标不是那果实，而是向小刀扑去。

    哒哒哒！哒哒哒！

    滴：恭喜你，击杀中级猛兽，获得经验：6000。

    滴：恭喜你，击杀中级猛兽，获得经验：6000。

    滴：恭喜你，击杀初级猛兽，获得经验：3000。

    ……！

    事实证明，近距离重机枪之下，猛兽也只是多浪费几颗子弹而已。

    大杀器太可怕了。

    短短几秒，经验获得了四五万。

    “终于找到了你。”和图腾柱的感应下，其他群狼如同一个个小光点，即使猛兽也不过是小型火把，却多了一个刚闯入图腾柱领域的火柱子。

    这就是幕后黑手。

    并且已极快可怕的速度而来。

    刚才的狼嚎声就是它。

    太快了。

    “轰！”巨大的撞击声，整个院落都晃动了起来，随即石墙碎裂了开来，一个巨大狰狞的身影出现了。

    “我靠！”小刀脸色大变。

    凶兽：90级，？？？

    竟然是凶兽？

    曾经有一只，让狼牙口即使有巫坐镇，还有图腾柱，也依然损失惨重。

    那只却仅仅八十级而已。

    脑海中震惊异常，但是依然毫不犹豫的枪口一转。

    先天技能！射击。

    神通：六连射。

    哒哒哒！哒哒哒！

    重机枪子弹狂射而出，这一次爆发了全速，小刀再不敢留手了。

    第一颗子弹射向了凶兽眼窝，随后还有五道虚影。

    撞开石墙的凶兽还没有站稳，却本能的微微闭眼，顿时被击中。

    随后密集的子弹下，鲜血飙飞，整张脸成了麻子。

    但是小刀心一凉，因为凶兽显露出来的血条只少了一小节，自己的技能似乎没有造成太大伤害。

    凶兽发出了愤怒的咆哮声，睁开的眼睛时已经血红，整个身体膨胀了起来。

    凶兽，体内的结晶已经诞生先天的妖纹，拥有可怕的强大力量，但是又因为妖纹不完整，所以并不稳定，极其容易发狂不死不休，才称呼为凶兽。

    “不好!”全力射击的小刀脸色再变。

    眼前的凶兽带起了一道残影。

    竟然眨眼间就到了身前，快的连反应都来不及。

    利爪挥出，目标小刀。

    而小刀则来不及躲避。

