    薛凌一到中午就犯困，正在睡午觉。

    程天源知道她怀孕嗜睡，不敢去打扰她，所以没回房间，而是跟岳父岳母聊了起来。

    薛爸爸解释：“你爸去接小然然，你妈去午睡一会儿。”

    程天源微笑问：“爸，妈，你们怎么不去午睡？”

    “不去了。”薛妈妈笑呵呵道：“我们没午睡的习惯，厂里偶尔太忙，根本没得睡。午睡的习惯一旦养成，不睡就会犯困，反而不好。”

    薛爸爸温声：“年纪一大，睡眠就没那么好了。晚上早些睡，早上能睡到几点就几点，基本是醒来就睡不着了。”

    程天源很是羡慕，低声：“我是醒来就得赶紧起身，如果不起来的话，估计一闭眼就会睡过去。”

    “都这样！”薛爸爸笑呵呵道：“我在你这个年纪，每天最缺的就是睡。那时工厂要排日夜班，偶尔中午还要连着上，累得偶尔往地上一趟，就能立刻睡着。”

    薛妈妈禁不住叹气：“人都这样子，最能睡的时候没得睡，到了有得睡的时候，却睡不着了。人生真是无奈何！年轻的时候，多想能够睡多一小会儿啊，可惜每天忙得很，哪有时间睡多一时半刻。年纪大了，偶尔有空想多睡一会儿，却睡不着了。我现在一般不午睡，晚上反而能睡多一会儿。”

    程天源暗自心疼，低声：“爸，妈，家里现在经济好了许多，你们也不要太累。该休息就休息，不要把身体熬坏了。”

    他听薛凌聊过几个厂子赶单子的情况，说是一天睡不到三四个小时，偶尔感觉刚躺下，立刻就得起身忙去了。

    以前他不知道岳父家究竟多有钱，直觉比自己家好上许多，直到薛凌偶尔提及，他才知道差了不止十万八千里远。

    即便从此不干活了，以后余生温饱应该也是没问题。既然这样，那就不必跟年轻时候那么拼了。

    薛爸爸苦笑：“现在是骑虎难下，几个厂子都是自家的，总不能不理吧。本来两家合并成一家，当时我就该暂停一下扩大规模，被阿衡煽动来去后，我一下子就昏了脑袋，同时扩了两家。这下好了，三个厂子，两小一大，忙得我有些晕。没法子，只能再撑一撑。”

    “当初你就是不听，现在可好了吧！”薛妈妈冷哼：“你啊你，就是不服老。你女儿说得没错，你就是不服老，但你真的已经老了，不服不承认都不行。”

    薛爸爸讪讪，低声：“是是是，老了老了。”

    薛妈妈却还不放过他，笑骂：“现在好了，骑虎难下了，只能硬撑了吧？我看你啊，再撑多个几年，估计都没气数钱了！”

    程天源忍不住提议：“爸，要不……将第三个厂子租给别人吧。你和妈看着大厂子，另一个搞外贸的给薛衡看着。第三个厂子就暂时租出去，收一些租金。不然怕太忙的时候，顾此失彼，那可能会得不偿失。”

    “我确实有这方面的考量。”薛爸爸叹气道：“中秋前后那会儿，要不是凌凌来帮忙跑，我压根就跑不动。订单刷刷来，货却总是折腾不出来，累得够呛。”

    薛妈妈道：“听阿源的，回去就把第三个厂子租了。”

    “好。”薛爸爸点点头，“以后我们看着大厂，另一个给阿衡看着，两个就够多了。”

    “就是！”薛妈妈咕哝：“反正就那些公寓和地租，一年下来的租金够咱们吃喝好几年，你怕什么！现在女儿也都大了，她赚钱比你还拼。你年纪大了，也不该拼了，是时候让年轻人去拼。你就在后头看着，帮忙出出主意，帮她带好孩子，也就够了。”

    “她的心比我的大。”薛爸爸忍不住笑了，低声：“我在她这个年纪，顶多就想着赶紧把厂子里的工作做完，看看有没有机会赚多点儿小钱。”

    “时代不一样嘛！”薛妈妈低声：“人都是会变的，近些年经济发展那个叫快啊！她以前也就读读书，我还以为她会想去当老师什么的，想不到她看到经济好，做起了买卖。”

    薛爸爸摇头笑了，“就她买下的那些地，够她折腾好些年了。眼下你们都快有二胎了，我们确实也得想办法帮忙带孩子，给她护航守好后盾。”

    程天源内心很是感激，想起之前跟陈民的聊话。

    “爸，妈，我想问一下……孩子的户口落户在帝都的话，孩子应该就能在那边上学吧？”

    “可以。”薛爸爸答：“本地户口的孩子都能在各个小学中学报名。”

    程天源连忙问：“那孩子的户口入在那边……难不？”

    “不难。”薛爸爸解释：“只要拿着出生证明去居委会的派出所办理就行，加上父母的身份证。现在听说在医院出生的孩子，会有一张小证明，叫做出生证明。那个就管用。”

    薛妈妈听女婿这么问，心里暗自很激动，忐忑看着程天源，焦急等待他的下一句。

    程天源笑了笑，带着淳朴的憨厚。

    “我……我是觉得，荣城这边的教育条件不及帝都。我打算跟凌凌和你们商量一下，如果可以的话，将两个孩子入帝都的户口，几年后在那边上学。”

    “真的？！”薛爸爸和妈妈激动道：“好啊好啊！这肯定没问题！”

    薛爸爸连忙道：“我们在那边有好多房子，你和木海他们的户口都迁过去也没问题！小然然还没入户口，到时跟他的弟弟妹妹一块入。对了，如果可以的话，到时二胎去帝都生，这样我们能就近帮忙照顾。你爸妈还得带小然然呢！”

    “不行。”一道懒洋洋的嗓音响起。

    众人一愣，往声源瞧了过去——只见薛凌睡眼惺忪站在房门口，正在打哈欠。

    薛妈妈脸色微沉，道：“你也得为你公公婆婆多考虑，他们到时又要照顾你坐月子，又要照顾小然然，哪里照顾得来！”

    “到时小然然让你们带。”薛凌道：“他到时已经有两周岁，会说话会自己尿尿，可能还会自己吃饭。你们还要忙厂子，还要照顾我坐月子和一个小不点儿，根本忙不过来。所以，到时我快生的时候，就把小然然带过去，然后我回这边生孩子和坐月子。”

    “这是最妥当的安排。”程天源解释：“爸，妈，孩子入户口的事情我们可以缓一缓。我和凌凌在这边都有生意，我爸妈也比你们有空，所以照顾她坐月子比较合适。”

    “入户口这个事……你怎么想的？”薛爸爸问女儿。

    薛凌笑呵呵看向程天源，“他决定就好！他想要孩子未来接受更好的教育，我当然是举双手赞同啊！”

