    等到阿韦罗亚上场之后，双方的球员，才慢慢地恢复了比赛的状态，拼抢再度激烈了起来。

    第25分钟，孙麒中路断下了马斯切拉诺的传球，分边交给右边路前插的C罗。

    C罗拿球，踩单车假动作, 再突然变向，强行突破里瑟。

    里瑟虽然很想要跟上C罗的频率，但反应慢了一点儿，终究还是没能够拦下Ｃ罗。

    不过，C罗在过掉了里瑟之后，却是被补防的阿格尔给撞了一下。

    因为重心不稳，C罗被撞倒在了地上。

    主裁判范德尔响哨，吹罚了阿格尔的犯规，并给了阿格尔口头警告。

    这, 是利物浦队针对Ｃ罗的防守策略，一人正面主防，一人伺机补防断球。

    在Ｃ罗想要过掉里瑟的时候，阿格尔就已经先过来守着了。

    只是，Ｃ罗的脚下频率太快了，阿格尔自知无法全然跟得上，只能选择了最为粗暴的拦阻犯规。

    面对这样的防守，Ｃ罗也是很无奈。

    曼联队，获得了前场禁区前沿的直接任意球机会。

    C罗，负责主罚这一个任意球。

    而孙麒，则是到了利物浦队的禁区里边，准备争顶头球，这更是让利物浦队的球员们全部紧张了起来。既要防Ｃ罗的电梯球射门，又要防孙麒的强行头球。

    C罗站在了球前，吹了一口气，再压低重心启动，助跑，猛地罚出了这一个任意球。

    皮球堪堪越过了利物浦队的人墙, 速度奇快地朝着利物浦队的球门方向飞去。

    利物浦队的门将雷纳，这一次安排了里瑟负责球门后点，他则是站位偏向前点这一边，负责主防C罗的电梯球直接射门。

    看到C罗的任意球成功地飞过人墙，朝着球门近角飞过来了，雷纳意识到不妙，迅速地朝着这边飞扑了过去。

    最终，雷纳费尽了全力，却依然是鞭长莫及，无法拦住C罗的射门。

    可C罗的“战斧”任意球攻门，虽然是越过了雷纳了，却是在最后关头，重重地砸在了立柱上，反弹了回来，被眼疾手快的阿韦罗亚直接大脚解围。

    第28分钟，利物浦队发动进攻。

    彭南特右路拿球，左突右晃，拉开了空间后，直接趟球过掉了埃弗拉, 起脚长传，找后点的杰拉德。

    杰拉德已经先一步启动，抢在了卡里克的前边，在禁区里头球攻门。

    但是，韦斯·布朗同时起跳，跟杰拉德抢到了一起，拦住了杰拉德的这一次射门。

    皮球弹了一下后，高高飞了起来，范德萨选择了出击，双拳将球击打了出去。

    不过，在曼联队的禁区外，阿隆索截下了这一个球，并准备起脚吊门。

    这个时候，孙麒已经从禁区里冲了出来，奋不顾身地飞身铲球，从半空中将阿隆索的射门拦下来。

    在对脚的时候，因为孙麒的冲势力量更大，顺利地拦停了阿隆索的射门，还将阿隆索给带的一个踉跄，没法站稳。

    可还不待孙麒站起来拿球，马斯切拉诺已经先一步赶了过来，停下了这一个球，并分边给右路的彭南特。

    彭南特得球后，立即起脚传中。

    曼联队的禁区里有些混乱，岑登高高跃起，头球摆渡，顶给了中路的库伊特。

    但是，库伊特有些准备不足，仓促之间的射门，被里奥·费迪南德给挡了一下，皮球再次飞向了右边。

    在曼联队禁区的右边那里，岑登再一次地拿到了球，起脚直接打门。

    可在韦斯·布朗的干扰之下，岑登的射门打疵了，变成了横传。

    曼联队禁区中路，库伊特还没有站起身，没法够到这一个球，皮球被曼联的门将范德萨再一次用拳头给击打了出去。

    禁区外，又是阿隆索，截下了范德萨的这一次解围。

    但是，孙麒已经拦在了阿隆索的前边，阿隆索不想跟孙麒硬碰硬，选择了横传给左路插上助攻的里瑟。

    里瑟迎球直接怒射，皮球飞快地朝着曼联队的球门方向飞去，可惜稍稍地偏出了立柱。

    错失了这一次绝佳的机会，利物浦队球员都很是懊恼。

    就连场边的替补球员，也都是站起来，紧张地双手合十祈祷着，在看到了皮球最终偏了出去时，都不由懊恼地砸拳叹气。

    第31分钟，斯科尔斯中路控制比赛节奏，在库伊特过来防守时，选择了将球横传给左边路的埃弗拉。

    可就在这个时候，埃弗拉再一次地出现了失误，脚下打滑，没能够第一时间接到球。

    正在那里游弋着的彭南特，自然不会错过这样的好机会，将球抢下来之后，再次下底传中。

    曼联队的禁区后点，杰拉德先一步赶到，在韦斯·布朗之前，将球横敲。

    曼联队的禁区中路那里，库伊特朝着皮球冲去，但是，孙麒却是斜刺里冲了出来，先一步将球给截走，破坏掉了利物浦队的这一次反击。

    拿到了皮球之后，孙麒没有在禁区里玩火，直接将球长传了出去。

    前场左路，吉格斯跟阿韦罗亚争抢落点，阿韦罗亚的鼻子磕到了吉格斯的后脑勺上。

    但即便是流鼻血了，阿韦罗亚还是顽强地将球顶出了边线。

    第35分钟，曼联队再次发动进攻。

    孙麒将球横敲给斯科尔斯，斯科尔斯再分边，给到了右边路的C罗。

    C罗拿球突破，已经变向过掉了里瑟了，却是被补防的马斯切拉诺直接撞倒。

    主裁判范德尔再次吹罚了利物浦队的犯规。

    曼联队，获得了前场任意球的机会。

    因为是在边路这里，任意球交由孙麒来主罚。

    见状，利物浦队更是高度紧张，人员的盯防安排也是扩散到了禁区外，生怕孙麒再来一次任意球偷袭。

    但是这一次，孙麒却是踢出了一脚半高球，皮球从人墙的侧面绕了过去，精准地落到了前点突然启动的鲁尼那里。

    鲁尼整个人都朝着皮球扑了过去，鱼跃攻门。

    这一次，鲁尼的射门速度很快，又是砸地反弹折射，变了一下方向，让利物浦队的门将雷纳猝不及防，普乐一个空。

    最终，皮球从雷纳的身上，反弹进了利物浦队的球门里。

