

    诗静依的声音没有阻拦叶宇，因为叶宇已经踏步落在了无根圣焱之上，几株无根圣焱瞬间蔓延而上，叶宇整个人看起来如同燃烧着熊熊紫焱一样。

    杜启喜等人都心生惊恐，以为叶宇被点燃。可很快他们发现，这燃烧的紫焰不断的渗透到叶宇的身体内。

    叶宇自然知道无根圣焱的恐怖，但他更相信造化决的非凡。事实上如同他猜测的那样，虽然焚烧的力度超越之前百倍，他感觉有千万蚂蚁在啃咬他的身体，痛苦远超之前，可依旧不能点燃他。

    叶宇强忍着焚烧的痛苦，施展造化决到极致，天书颤动，符文涌动。灵气伴随着符文流动，在叶宇体内形成一道道经脉。

    叶宇身上越来越多的道痕显现，他盘坐在那里。心神完全沉浸在体内。

    此时雨滴灵象也在颤动，行走在叶宇的周身，滋养着叶宇的身体。地方的灵气疯狂的没入到叶宇的身体中。

    在叶宇的骨骼上，不断有道韵附在其上，道痕颤动闪烁。甚至，叶宇感觉到骨髓之中，同样依附着无根圣焱带进了道韵。

    “这才是真正的洗髓吧，不只是洗的肉身，而是把一切都洗礼，连骨髓也不例外！”

    叶宇沉浸在其中，承受着无根圣焱的焚烧。

    他的气息在成长，一路攀升。

    碧涛阁众多弟子自然感觉到了，他们原本担心的心也松懈下来。

    “叶师兄果然不愧是过三关的人，居然无根圣焱也能承受住！”

    “无根圣焱洗髓啊，这是无数人做梦的梦想啊！”

    “别羡慕了，给你无根圣焱你也不敢用啊，瞬间点燃你！”

    “这倒也是！传闻圣胎境强者都不敢随意用，倒是没有想到叶师兄能挡得住！”

    “……”

    很多人艳羡和惊叹，收着无根焱的同时，又灼灼的盯着叶宇，他们发觉到叶宇的气势越来越强盛。

    “叶师兄步入洗髓境了！”

    “有如此多无根焱，叶师兄达到洗髓境没什么悬念！没什么奇怪的！”

    “也对！不知道此处师兄弟们，有几人能进入洗髓境！”

    “……”

    众人议论纷纷，但是很快他们的声音截然而至。因为……

    场中的叶宇，紫色的火焰都没入到他的体内，叶宇的气势一路攀升，强大到让众人心悸。

    而这不是让众人寂静的原因，而是他们看到叶宇居然在喷涌着无边的符文。

    没错！

    叶宇的身体如同泉源一样，喷涌出无边的符文，这些符文带着道韵，把叶宇彻底的淹没。

    “怎么会这样？”很多人无法理解，叶宇就算达到洗髓境，也不至于喷涌出符文吧。

    叶宇此时盘坐在那里，他没有在乎实力的提升，而是完全沉浸在自身之中。他看到了自己的血肉居然自主的喷涌出符文，这些符文交织，在他体内凝聚出无数道纹。

    这些道纹交织，叶宇根本看不透。

    “终于洗尘了吗？那么一日尽享轮回带给我的是什么？”

    叶宇运转造化决，神魂沉浸在体内，他感觉到自身在疯狂的变化，有着一种奇异的力量游走全身。

    在这股力量游走间，叶宇身上原本的伤疤消失的一干二净。整个人在脱胎换骨，这不是洗髓境导致的，而是他身体喷涌的符文导致的。

    符文喷涌的越来越厉害，在叶宇的身体中化作璀璨的符海，后来再次变成炽日一样，叶宇整个人都笼罩。

    很多人都被面前的一幕惊呆了，因为此时的叶宇全身绽放璀璨光芒，他就如同一颗太阳一样，耀眼的让人不敢直视。

    最重要的是，在叶宇身上，隐隐汇聚出一股势。而且这股势越来越强大。

    “人势！”

    梁不凡此时惊声出口，呆呆的看着叶宇口干舌燥，他想到了一种可能！

    传闻有天纵之才，一出生就携带着大势，体内天然的截取了天地道韵，汇聚了道势。

    他们拥有恐怖的天地的气运，是上天的宠儿。这种人一般以特殊体质表现出来，如同五行圣体，阴阳之体，无暇道体等。每一种体质自蕴其势，被誉为人势，自带大道。

    传闻一些强大的人势，甚至能撼动天地之势，整个天地都能被其势给镇压。

    如一体可镇苍穹的苍穹体！

    如有着一体可焚天地的玄黄焚天体！

    如有着一体惊神魔的先天圣体！

    而此时叶宇，居然也有人势在凝聚，这说明什么？说明叶宇体内自蕴大道，得天地气运。

    ……

    诗静依也呆呆的看着叶宇，此时的他耀眼无比，符文依旧在疯狂的喷涌，涌动出来的势越来越浑厚，隐隐有冲破天地之势。

    诗静依皱眉：“这是什么势？他才洗髓境，就能展现出这样的异像？这种势，有些超出人势的范畴！”

    没有人能明白，叶宇同样不明白。他只觉得自己身体中有神秘力量在流动，整个人有种被温水滋养的舒畅感。

    身上所有的不适都消失的一干二净，取而代之的只有爽快。

    他此时的肌肤如同初生婴儿一样，光滑而细腻，比起羊脂玉还要白皙。

    整个人有种无暇无垢之感。

    叶宇不由想到雪言说的一些话，她说有些体质非凡的人，站在那里就光彩夺目，如同一尊炽日在焚烧，他们出现就自带天地异象！

    难道说自己也如此？

    “这就是一日尽享轮回带来的秘密？能改变人的体质？体内自成大势？”

    叶宇无法明白，因为这种势还在疯狂的攀升。这种攀升他都无法阻止了。

    对于很多弟子来说，他们感觉的尤为强烈。望着叶宇如同看着一座不可攀登的苍穹神山一样。

    谁都知道，这是势带给他们的错觉。

    而事实上他们并不知道，在秘境之中。那些溃败却还未离开的天火宗蕴星宗弟子，此时突然有着一种压抑感，仿佛有着一股大势笼罩着这秘境一般。

    这种感觉很强烈，他们抬头看苍穹，却什么都没有看到。

    “怎么会这样？难道这秘境出问题了？”

    ……

    此时的叶宇，他体内的喷涌的符文越来越多，交织而成道纹满布周身，这股势随之而成长。

    叶宇是一个地士，他自然感觉得到，可是他同样无法看透这股势，只能任由这股势蔓延。

    ……