    于被迫分宅一事，五老爷只觉着满腔屈辱，自觉颜面尽失，便终日躲在书房，拒绝去看‘那个不肖侄’的暴发得意嘴脸，坚待收拾毕后搬家那日才露面。不过无边愤恨之下，艺术成就倒直线上升，挥笔写就的大字，淋漓奔放，一股忿忿之意直欲脱纸而出，即兴赋就的诗，激昂豪迈，平仄自如。这次，不用清客来拍马，他自己也看得出进益大。

    “……白半世失意，流离山野大川，怀素一生清苦，弃俗尘草泽日，古来圣贤无不如此，莫非真要苦其心志，饿其体肤，方能有大成……？”

    他喃喃着怀疑自己始终读书为官皆不成会不会是因为日过的舒服了？莫非他也得去吃些苦头，才能有所成就？（您终于真相了）

    同样是气愤难抑，五老爷还能寄情艺术，四老爷就没这般看得开了，镇日骂骂咧咧的寻人晦气，动辄打骂，整个四房里便如罩了一层黑雾；这日得刘姨娘提醒，四老爷终于脑门开窍，想到了便是要走，也得多篓点儿好处再走。

    “老五这人……”四老爷迟疑着，“怕是不肯为着几个银与我去争。”

    刘姨娘保养的好，快五十岁的人了，瞧着还只十多，风姿绰然的笑了笑，她凑近道：“这不还有五老么？五叔的性您清楚，只消挑起了火头，顾不得因头，不争也争了。”

    能在内宅的争奇斗艳中脱颖而出，刘姨娘自是有两下的，果不出她所料，五老爷开始不肯去，但挡不住五老诸般哭诉家计艰难，叨叨着**门户不易，无奈只得应了。

    这日明兰亲自把娴姐儿送了回去，邵氏见女儿笑脸盈盈的回来，旁边跟着个依依不舍的蓉姐儿。再看女儿面色红润，个也高了，扒着母亲的袖，唧唧呱呱如小黄鹂般说个不停，满心满眼的开朗健康。邵氏早听了跟着去的嬷嬷传话，知道女儿在澄园过的着实不错，心下对明兰好生感激。两妯娌拉着手说了好些话，才起了身。

    明兰留下蓉姐儿小姐俩再说会儿体己话，又和邵氏一道去了夫人处坐，对着肚腹隆起的朱氏好生关怀一通，夫人斜倚着迎枕凑趣几句，倒也一屋和睦。

    “……你大嫂身也渐好了，如今我万事不愁，就只你妹妹的婚事。”夫人忧心忡忡的叹着，“这眼看着岁数不小了，却还没个着落。”

    邵氏大病初愈，轻声细语道：“娘别着急，妹妹是什么样的格，模样人就在那儿放着，满京城里也是数得上的；不过是天公不作美，接二连的遇上事儿，这才耽搁了。”

    这话叫夫人很受用，她的表情柔和了许多。

    “大嫂说的是。”朱氏侧过身，温言道，“娘且放宽心。中山侯家的大姐儿都快十八了，还有韩国公家的几位小姐，严尚书家的……细细瞧来，这两年京里叫耽搁的贵女也不止妹妹一个。”夫人愁容褪去，轻笑着：“你们就会说话哄我开心，真是这般就好了。唉……明兰，你说呢？”一边就拿眼睛去看明兰。

    这两年风云变幻，一会儿国孝，一会儿兵乱，京中权爵人家起落了好几茬，被耽搁婚事的贵家小姐的确不少；所以似顾廷灿这个年纪还未出嫁的确不算特别醒目。

    明兰似有些不好意思，赧赧的笑着：“我，我不晓得。妹妹这般貌，必能得桩好姻缘，不论如何……我等着给妹妹添妆就是。”

    看她这幅呆样，邵氏忍俊不住，嗔笑道：“你这孩，给咱妹说亲事，你脸红什么！到底是新媳妇，还面皮薄呢。”明兰就要这个效果，愈发垂首，长长的睫绒不住轻抖。

    夫人眼中一闪，不动声色的笑了笑。兄嫂给快出嫁的妹添妆，素有定俗，明兰既没说帮忙，也没说添妆多少，这句话说了等于没说。

    明兰见过了关，刚松口气，本想赶紧开溜，谁知还没说几句，四老爷和五老爷来了。

    打头的是四老爷，一边是殷勤搀扶着他的刘姨娘，另一边随着面色不怎么好的四老，后头是昂首挺胸的五老爷夫妇，夫人一见这阵势，眉头微皱，当即肃正了神色，直起身端坐。明兰心头一跳，和邵氏朱氏一道，恭敬的站了起来。

    一进来瞧见她也在，五老就重重咳了声，声音里尽是不悦，明兰不理她，当她是鱼刺卡住了喉咙；四老爷则用怨毒的目光瞪了她两眼，明兰把头扭开，当他是年纪大了眼皮抽筋，自管自站的纹丝不动。寒暄过后，互道安好，四老爷便开门见山提起经济问题。

    “再分一回家？”饶夫人是早有心理准备，听见这个异想天开的提议也不禁大吃一惊，“四叔这话从何说起。过世的公婆不是已分过家的么？”

    四老爷装模作样的叹了口气：“话虽如此，可这几十年来，咱们房人吃住一起，天长日久的，银账纠葛怎说得清。若非要分个一清二楚，未免伤了情分；性再分一回家罢。本来我也不愿提起，可如今家计艰难，也只要老着脸皮说了。”

    这话一说，素清楚庶务的朱氏当即气红了脸，便是与世无争的邵氏也暗暗生气；依着‘年轻媳妇不好多露面’的规矩，明兰低头站在邵氏身后，暗道‘终于来了’，随即屏气凝神的等待大战爆发：她早就好奇夫人火力全开时的战斗力了，别让她失望呀。

    康姆昂，卑鄙！

    夫人面无表情，一只手按在炕几上，一只手紧紧攥着一条帕，指间一枚嵌白玉点翠盖宝珍的细银指环隐约闪亮，她沉思片刻，温和的转头：“明兰，你来说说看，这事怎办。如今若论正经说起来，你才是宁远侯府的主母。”

    “我才多大年纪，能知道什么。”正等着看戏的观众冷不防被扯上舞台，明兰眨眨眼，谦虚的低头福了福，随即柔柔的抬头，轻叹道，“说到家计艰难，澄园也是不容易的。唉，既应付人情来往，庄又一时收不上银，过几日还要兴土木修整府邸，银跟流水似的，幸亏五叔父和夫人将老侯爷留给侯爷的产业送回，还能应应急。四叔父，您看……”

    四老爷就怕明兰提这个，当初当着族人的面，他们都说是替顾廷烨保管财产的，如今更不好贪下不给，他一时语噎，不过好在反应快，立刻调转枪头：“侄媳妇这话怎么说的，如今你男人已是侯府之主了，煜哥儿临终前不是把产业说的清楚么。银还不够使？我说老嫂呀，你指缝把的也紧了。”

    夫人若有所思的瞥了明兰一眼，缓缓道：“这事以后再说。明兰，你先来说今日这事。”

    明兰挑挑眉，她也不打算往死里讨债上门，他们不要脸，她还要脸呢。不过她要永远保持的讨债权力，以后可以常拿出来用，倒蛮好的。

    她稍稍走前两步，守礼的站定，微笑道：“我进顾家门尚不足一年，陈年往事如何知道内情。四叔父这般说，想来必有由头……莫非过世的公爹曾向两位叔父借调过银钱？”

    她先看了四老爷一眼，再微微侧头对着邵朱两位妯娌。

    四老爷一窒，不肯说话，邵氏冷着脸：“据我所知，不曾。”

    朱氏心头上火，直言不讳道：“非但不曾呢。光我知道的，爹就拿过四起银给四叔周转，每回都不下五千两。”

    明兰倒抽一口凉气，表情和声音都配合的十分到位，‘惊讶’道：“真的么？！”然后拿眼睛直直的去看四老爷，一副不敢置信的样。

    被一语道破，四老爷老脸挂不住了，恼羞成怒之下，对着朱氏怒喝道：“长辈说话，有你什么事？！顾家几十年的老事儿，里头纠葛多了去了！你才进门几年，知道什么？！”说着一转头，“老五，你瞧瞧，果然是人走茶凉，大哥走了才几年，人家就不吧咱哥俩当回事儿了！你昨儿还碍着面不肯来，瞧吧，若再不教训，咱们就更没站的地儿了。”

    五老爷沉着脸，一拍扶手，斥道：“炜侄儿媳妇，你也是大家出来的，怎这般没规矩！没见你几位嫂都没来么；这事儿也是你们小辈能插嘴的？”

    朱氏眼眶一红，扶着肚站到一边。

    五老用尖尖的指尖拨着碗盖，阴阳怪气道：“我说侄媳妇呀，你别怪你叔父说话不留情面。顾家门里的事儿，多了去了，这二十年来，举凡节庆，待客，红白喜事，房都一道出入账，更别说几房之间时有个周转银钱的。你进门才多久，知道什么！”

    夫人强按捺心中怒气，眼神却愈发沉了。

    明兰瞧朱氏面色惨白，心中不忍，便道：“弟妹是有身的人，不好久站的，不如回屋歇息会罢。”说着便要扶朱氏走，未免战火波及自己，最好能脱身，再找个隐蔽地点看戏。

    谁知夫人轻轻追加一句：“素芯陪她到后头坐下吧，你们听着些就成。明兰，你到我旁边来坐，如今你们两口才是这侯府的当家主。两位叔叔，这话没错罢。”

    四老爷冷哼一声，五老爷高傲的转头不语，明兰扭扭手指，自认倒霉的挪脚步到夫人身旁的圆凳上坐好，邵氏扶着朱氏坐到屏风后头去了。

    夫人冷淡的视线转向五老：“我进门没五弟妹早，照适才五弟妹的话，莫非我也没有说话的份儿咯？”

    到底是多年长嫂，积威犹在，五老强挤出个笑容来：“……嫂说的哪里话。您要是都不能说，还有谁能说。”

    “既如此，那我便说了。一次说个明白，省的以后又牵扯不完。”夫人意有所指，五老爷脸上一抹讪讪，四老爷反而更加忿忿了；明兰赶紧竖起耳朵。

    “顾家自我们这辈，统共分过两次家。头一回分家时，我还没进门，是爹娘叫了族老来帮着分的家，一应书俱全。因老侯爷那会儿在戍边，是以大房分得的产业始终由爹娘握着。那年爹过世，娘眼看着也不成了，所幸皇恩仁厚，召了老侯爷回京，我随着进京后，大房才亲手从娘手中接过产业。直至此时，我们房的产业还明细清楚，我说的这些可有错？”

    四老爷置气不说话，五老爷低低道：“大嫂说的是。”

    夫人坐直了身，目色肃穆，接着道：“后来，娘过世前把我们叫到床边，亲口说了，待她过世后，爹的那份房平分；而她的陪嫁和体己银统统给老侯爷。这话我们是亲耳所听！可四叔不服气，娘在的时候不说，待娘过世后，却硬说娘当时病糊涂了，说的话不能当真；还找了几位出嫁的姑来灵堂吵了一通！这事不假吧！”

    五老爷面上愧色更重，不再开口；四老爷却梗着脖回嘴道：“那会儿娘病的连人都认不出了，说的话自不能当真！都是一母同胞的儿，凭什么这般偏心！”

    夫人语声凌厉，劈头道：“糊不糊涂也罢，偏不偏心也好；可你大哥为着弟妹们不伤和气，当场就把娘留下的分了，你们统统有份，反倒大房一分钱没落着！我可有一字作假！”

    明兰听的咋舌不已，哪家弟弟摊上这样神奇的老哥，真是攒了八辈的人。

    这会儿便是连五老也低头不说话了，只四老爷还粗着脖，大声道：“那是大哥自己的意思，大嫂心里不痛快，当时怎么不说！况且，末了，我和老五也没落下多少！”

    夫人讥讽一笑：“出嫁从夫，你大哥的意思我怎会违逆；况且那些七姑八姨是四叔你叫来的，怨不着谁。”

    四老爷僵在那里，说不出话来，刘姨娘小心的扯扯他的袖，他气鼓鼓的坐下。

    过了半响，屋里只听见四老爷一对大鼻孔呼呼出气声。

    夫人素净的面容上，慢慢浮起一抹忧伤，哀戚道：“我们房虽私下账目是分立了的，可但凡在府里当着差事的，洒扫，针线，值夜，不论身契归了哪房，都是到大房来领月钱分例的。这些年来，四季衣裳，车马仆役，还有吃的喝的，哪样不是大房出的！多少年了，四叔你在外头吃酒，五叔买了字画，在酒楼铺记了账就走，事后也是你大哥一笔笔付了的。”

    明兰惊讶的几乎合不拢嘴，反正掩饰不住，性不掩饰了，这次吃惊是真的了。

    四老爷的脸上便如抹了一层酒糟色，不知是恼是羞；五老爷却一脸不输明兰的惊讶，腾地转头去看五老，直愣愣起身：“我跟字画铺明明说清了的，怎么你……？”

    众目睽睽，五老酱红了脸，不敢直视丈夫的眼睛，只低头扯着帕。

    五老爷似是明白了，长叹一声，颓然坐倒在椅上。

    “适才五弟妹说节庆，待客，红白喜事，人情往来是一道的；要不要请诸位瞧瞧账目，到底是哪房吃亏，哪房占了便宜！更别说这些年来，替几位侄张罗差事，走人情，银都是谁出的！”夫人愈战愈勇，气势凌厉逼人，只瞪得五房夫妇再也不敢抬头。

    便是四老爷也不敢接这话茬，他不像五老爷夫妇那般清高，他是知道些账目和庶务，就怕牵扯越多，就越发现四房五房是在无理取闹。

    夫人目光笔直，端严凛然。

    这幕戏，她俨然一个光明磊落的正面角色，大公无私，仁爱慈善，慷慨大，做好事还不留名；而以四老爷为首的一干人等，则扮演了十分不光彩的配角，贪财刻薄，寡廉鲜耻，几十年占善良兄嫂的便宜不说，还忘恩负义。

    明兰几乎要鼓掌了。

    夫人一定忍这帮家伙很久了，一桩桩一件件都记在心里，但她忍功无敌，为着在圣父丈夫面前树立良好形象，生生忍住了所有怨毒和不满。明兰其实很佩服这种人，当劣势无法改变时，绝不倔着性硬顶着来，只伺机而动，尽可能捞回最多的好处。

    既甩不掉这对活宝兄弟，性就变废为宝，尽量利用这种局面，把眼光放长远，用他们把真正的眼中钉去掉，只要她的亲生儿能承袭爵位，到那时，该算账的算账，该踢开的踢开，反正她攒足了这俩活宝满手的把柄，真张扬出去，道理尽够她说的。

    战役进行到此时，基本胜败明朗了，只有四老爷还在负隅顽抗，他霍的站起来，双目充血，咆哮着：“我今日才瞧出大嫂竟是这般女中豪杰，说起来一套一套的！以往真是失敬了！你可别忘了，当初在娘病榻前，娘拉着我们哥仨的手说的话，大哥可是亲口答应好好要照看我和老五的！怎么？如今大哥不在了，你就翻脸不认了？现出原形了啊！”

    这次连明兰都要笑了，从屏风后头发出两声清楚的嗤笑，想来邵氏和朱氏也忍不住了。

    夫人掩饰不住嘲讽之意，目光中流露出一股深切的怨恨和嫌弃，冷冷道：“娘要多给大房些银，四叔就说娘病糊涂了，可娘要大房照看两位弟弟，四叔倒记得牢牢的。都是娘临终前说的，怎么前一句糊涂，后一句就不糊涂了？四叔真是好记性，好能耐呀。”

    明兰暗叹：这位顾家老祖母倒是明白人，可惜一番慈母心肠，全叫不肖孙丢给狗啃了。

    四老爷再厚的脸皮也撑不住了，气的浑身发抖，一屁股坐下后，恨恨捶身旁的茶几一下，差点震下一个茶碗。

    四老眼瞧着情势不对，赶紧开口，满声歉意道：“我知道嫂这些年年受苦了，为着我们这些不成器的操了多少心。他四叔这几日为了炳哥儿的事烦着，是以口气不好，嫂别见怪。可话说回来，一笔写不住两个顾字，如今咱们要分出去了，委实有些艰难，多少请大嫂帮村些才好。”

    好本事！明兰赞赏了偷瞄了四老一眼，这也是个高手。

    谁知这话一说，反倒惹出夫人的一番伤心，她红着眼眶道：“四婶说的可笑。两位叔叔都是昂藏七尺的大老爷们，下面几位侄儿也是正当年，这些年来过日，四房和五房在大房这儿只进不出，到如今还要来折腾我们孤儿寡母的，难道我以后的日就好过么？！”

    这句话说的有深意了，顾廷烨和夫人的关系素来不冷不热，众人心知肚明。明兰面皮有些火辣辣的，只能坚决不敢接口，免得引来祸水。

    眼看局势底定，夫人可以鸣金收兵了，谁知斜里杀来一匹黑马，刘姨娘眼看着众人无话，心里着急，当即跳出来嚷嚷道：“这里原本没我说话的份儿，可我好歹在这屋里熬油几十年了，怎么也有点老脸罢。”

    她一身霭红色镶两指宽墨绒的对襟褂，嬉皮笑脸的作怪：“夫人说的话句句有理，咱们房和五房的确在您这儿受惠许多，可难道老侯爷不知道么？我瞧老侯爷是个再宽厚不过的人了，他心里明镜似的，不过就是做弟弟的占哥哥些便宜罢了。老侯爷这是明摆着叫两位弟弟过好日呢！既老侯爷是这个意思，夫人您怎好不从呢？”

    这话说的既无赖又无耻，但却还有几分歪理，四老爷顿时受了提示，一下跳起来，大声道：“没错！大哥就是这个意思！自家兄弟分什么彼此，大哥从不和我们计较，偏你算计的门儿清，你口口声声出嫁从夫，若真还顾念着与大哥的恩情，便该依旧行事才对！”

    明兰无语了，她现在明白顾廷烨为何从来不在他们面前多说半句；面对这种无赖，大约只有拳头和权势最有效吧。她心里叹气，又暗去瞧夫人的脸色：一个隔房的妾室敢出来挑衅正房大夫人，十个里面有九个会义正词严的狠狠训斥一番罢。

    谁知……

    夫人脸色变幻，发红的眼眶湿润了，铁娘立时变成朵水汪汪的老白花。

    她哀哀的扑在炕几上，转头冲五老爷哽咽着，句句伤心：“五叔，你是顾家门里最知书明理的。你倒是说句话，这些年来，你老嫂可有亏待过你们，好歹没有功劳也有苦劳呀！如今没落着半分好不说，居然还叫个上不得台面的东西踩到我脸上来了！满京城去打听打听，哪有隔房姨娘这般嚣张跋扈的！我这几十年的长嫂算是白当了，还不如随你大哥去了干净！”

    五老爷早就坐不住了，这下更是脸皮发烫的羞愧，他一拂衣袍倏的站起来，对着刘姨娘和四老爷怒目道：“不成体统！哪家的规矩！”

    到底是兄长，不好多骂，随即挥袖大步离去，五老连忙跟上。

    明兰目送着他们离开，再回头看看夫人，心里明白了。

    要把敌人区别对待，五老爷好面，五老有把柄，直不起腰来说话，这一房人是可以争取的对象，怀柔击退为上策；而四房，既无赖又不要脸，才需正面击破。

    面对这样多变善忍的对手，明兰深深为自己战术的单一呆板而惭愧。

    屋空了分之一，四老爷尴尬的立在那里，旁边站了个被骂作‘东西’的刘姨娘。

    夫人抹着眼泪，慢慢直起身，对着他淡淡道：“四叔若有不服的，大可以叫齐了族人耆老开祠堂，叫大家伙儿来论论理，把账目摆开了算清楚。若四房真有吃了亏的，我一不少，翻倍陪给四叔！如若不然……”

    她瞥了明兰一眼，柔声道：“烨哥儿落在四叔处的那份产业，也该说道说道了。”

    明兰低头，她被当枪使了。

    四老爷噎了噎，咬牙瞪视了良久，终于败下阵来，晦气的甩头走人。

    众人走后，屋里一片寂静，缓缓的，邵氏搀着朱氏出来，她们看看夫人，再看看明兰，面上表情变化各异。

    明兰看了下邵氏，她也正用眼睛看过来，两人目光一对。

    “那啥，我去瞧瞧蓉姐儿，……不如大嫂一道来。”

    邵氏笑的温雅：“也好。”

    ...

