    “这个炮管继续放到这里，高射炮已经不具备条件了，只能用来改成其他的装备了。”

    “你有什么好主意吗？”

    老沈看着这一根长长的炮管，一点办法都没有。

    “先留着，等到材料足够了，咱们才能改出来。现在我只是有一点小小的想法而已，但是还是要找点其他的装备来看一下才行。”

    叶天拍拍手上的灰，起身离开了仓库。

    这东西改成迫击炮在叶天这里基本上没有什么困难，难的是怎么能够大批量生产。现阶段物资困难，材料不足，生产产能并不能全部发挥出来。但是现在上级并没有下达多少的产量，所以说现在先去寻找可以解决材料的供应问题为主。

    “好吧，听你的，毕竟你可是一个军工专家，你说的没什么错。”

    “唉……这次快把家底都给赔进去了，还有什么好说的，恐怕只能用那个办法了。”

    叶天摇着头说道，叶天的确不想用那个方法，就是化学镀铜的方法。化学镀铜对身体的危害性太大，如果急需弹药的话，这个是个好办法。但是长久来说，这个并不适合正式的大批量装备。

    化学镀铜会让枪管内积累铜粉，需要经常的擦枪才行。如果用钢壳的话，在枪激发完毕之后，打开枪栓，弹壳不会弹出来，影响效率。当然因为用的钢壳，枪管的寿命也会大减，卡壳率也会上升，子弹也容易被锈蚀。

    但是相对来说，化学镀铜比用钢壳有一点好处，铜有的属性都有。如果能开发出覆铜钢，这基本上也不算什么问题。但是现在问题是开发不出来，即使开发出来，也没有设备造出来，化学镀铜也就是最好的选择了。

    “行了，继续生产就行了，到时候再说吧。顺便去周边看下有没有铁矿，我估计啊，我又要去炼钢了。”

    “得嘞，我就知道你老叶有办法，你放心我立马向上级打报告，勘察周边的铁矿。”

    老沈立刻小跑着就走了，叶天摇摇头跟在后面出了仓库。叶天感觉自己都快成救苦救难的活菩萨了，然后自己留着受苦受难。

    没什么大事情了，叶天看了一下工作计划，然后就放手给其他人做了。叶天还有更重要的事情，就是去各个车间看一下，有没有其他的人会做迫击炮弹或者其他的东西。现在叶天可以看到很多的技术人员在不断地进驻这个地方，恐怕这是总部有意打造成一个最大的兵工厂吧。

    不说别的，能人还是有很多的，有的人在拿锅底灰做发射药，有的则是用陶做的容器做出了硫酸和硝酸。这可比用肥皂做出来甘油技术含量高多了，叶天也一边和技术人员打这招呼，硫酸这个东西很有用的。

    “我能问一下，硫酸你们是怎么处理的？”

    “风干，或者加点石头就这样处理了。”

    硫酸的确没有什么办法处理，只能说这样可能是能想到最好的处理方法了。但是叶天觉得有必要用一下了，用来洗一下弹壳，看起来也是很崭新。而且，这样会产生硫酸铜，可以用来给钢壳子弹镀层。

    “那啥，同志，我能跟你们商量一下不能，到时候希望能够给我一些硫酸，我用来洗弹壳。”

    “可以啊，反正我们也没办法处理。你既然能洗弹壳就洗吧，到时候直接派人来拉硫酸就行了。”

    叶天连连感谢，这也算一个共赢的方案。

    “那就多谢了，到时候咱们合作的可能会有很多地方呢。”

    叶天然后离开了，其他的地方就比较正常了，一般都是老师傅在做枪械配件，然后开始整修一些枪械的部分。在外面的一些车间正在拆卸地雷炸弹等一些爆炸物，用来收集炸药，有的还在拿着石磨碾火药。

    “这有点危险啊？”

    叶天摸着下巴说到。

    “小同志，这能不危险嘛，咱们都要从这危险的地方掏出来炸药。但是，咱们干革命有几个怕死的，前线的战士们都不怕死，我还怕什么？”

    一个年长的老师傅往手里的钢锯浇了点水，然后继续锯那个地雷。

    “可是这毕竟来说不太安全吧。”

    “不安全有啥的，咱们整个根据地造不出来这炸药，只能这么取得炸药。”

    老师傅又撒点水，然后继续锯那个地雷。看了一眼叶天，然后摇摇头。

    “小同志，你这没做过军工方面的工作吧？一看就知道，你看你身上一点残缺的地方都没有。你看我，我手指已经被炸断2根了。我师傅被彻底炸断了腿，然后在一次事故中丢了命。搞不好啊，我估计和我师傅的死法差不多，被炸死。”

    叶天看了旁边的学徒，脸上被烧了很大一片，右手中指已经没了。

    “不是晋东南的修械所可以做出来炸药吗？不能用吗？”

    “小同志啊，那可都是粮食啊，用粮食的确可以。但是，这些东西不需要用粮食榨油。能省一口吃的何必去用粮食做呢？你看这铁家伙，拆掉引信之后，这个铁壳可以用来炼铁。里面的炸药可以做成炮弹，手雷。”

    “这东西一举多用啊，由不得你不用。虽然我们也知道这个危险，但是我们这也算上了战场，这就是我们的战场。”

    老师傅把盖子去掉，拆开引信。

    “就是这个小东西，引信让这个变得十分的危险。这里啊，没有地方是比较安全的，车间一天不出事就已经是烧高香了。”

    叶天正想要回复什么。

    “boom!”

    一声轰鸣，远处外面的一个车间炸了。

    “怎么回事？”

    “这还能有啥事情？炸了呗。”

    立刻旁边就有几个学徒拿着水盆就进车间，然后紧急的抬着两个人就直接去了医疗室。年长的师傅起身看了一眼，看到担架出来，才慢慢的坐下来。

    “嘿，小王！情况怎么样！”

    “还好，没死！”

    “知道了！”

    周围的所有人除了开头看了一眼，其他的还在继续自己的工作。叶天看着周围冷静的一切，也只能无奈的摇摇头，当这里受伤和死亡是常态，所有人就已经麻木了，基本上都是平静的对待这一切。