    或许是因为这家烧烤的味道确实不错，也或许是因为江河等人真的是饿了，这顿烧烤，众人足足吃了近两小时才收手。

    看着桌子旁边塞得满满的签子，老人的嘴角乐开了花，再加上跟江河聊得十分愉快，老人大手一挥，直接把江河等人的酒水给免了单。可即便如此，这段烧烤也花了将近小一千，可想而知众人究竟吃了多少。

    “江总，有些家伙回信了，说是愿意跟咱们合作，只不过他们的态度……您说，咱们真的有依靠他们的必要吗？”

    回到工厂后，徐江年掏出手机，翻看着吃饭时收到的一条条回复，铁青着一张脸，对着江河问道。

    “这样，老徐，你再给他们发条消息，就说明天中午十二点整！我请他们喝茶，然后详细地聊一下合作的具体细节。”

    看着徐江年的脸色，江河不由的笑了，看来这些家伙似乎还没有意识到事情的严重性啊？那么也是时候给他们来点猛的了。

    “这……”

    徐江年此时也有些懵，有些搞不懂江河究竟想要干什么了。

    “去做吧，明天中午，我请你看一场好戏。”

    江河也没有解释，只是笑着挥了挥手。在江河看来，老徐这个人还是有些过于保守了，缺少一些狠劲，所以他打算在离开省城前，多指点指点。

    至于徐江年自己能领悟多少，那就要看他的本事了。

    虽然不明白江河的想法，不过徐江年还是按照江河说的，给这些人发去了信息。

    “江总，我回来了，您交代的事，我已经全部办好了，并且按您的吩咐，将每台机器的票据也一并交给了对方，这是宫先生让我交给您的。”

    在徐江年去给那些人发消息的时候，一早被江河派出去的大莽此刻也回来了，并且郑重其事地从兜里掏出一张纸条，交给了江河。

    “辛苦了，大莽兄弟，你先去找疯虎他们吧，我们中午发现了一家不错的烧烤摊，我让他们给你带了不少吃的呢。你赶紧去吧，不然我怕那几个家伙会忍不住。”

    江河接过纸条，并没有着急看，反而是先让大莽去吃点东西。倒不是说不信任大莽，有些分寸，还是需要保持一些的为好。

    “是！那我先过去了。”

    大莽倒是没有那么多心眼，听到江河的话后，饿了一天的他也是眼前一亮，和江河告别之后便匆忙向着疯虎等人的所在地跑去。

    这么多年的兄弟了，这帮家伙是什么德行，大莽可太了解了，要是去得晚了，说不定自己就真的连毛都吃不上了。

    看到大莽跑远了，江河这才带着纸条，走到了一个没人的地方，缓缓地将其展开。纸条上面只有简单的一句话：空调有鬼，注意！

    看到这，江河的嘴角微微上扬，有些人，似乎已经开始坐不住了啊。

    第二天临近中午的时候，江河带着徐江年和疤哥一起出了门，来到了约定的茶楼。考虑到来的人可能会有些多，所以徐江年预定的是最大的那个包间。不过江年却临时改成了一个只能坐十几个人的中等包间。

    三人落座之后，江河吩咐服务员，将房间内的椅子数量定在十五把，然后泡上一壶好茶之后，便安心地等待起来。

    “江总，椅子是不是少了点？昨晚回复我的就远不止这点人啊！到时候恐怕坐不下吧？”

    等服务员离开之后，徐江年再也忍不住心中的困惑，对着江河问了出来。

    这个包间内，江河总共就留下了十五把椅子，自己三人占了三把，那留给别人的就只剩下十二个空位了。怎么算，这也不够分吧？

    “呵呵，老徐啊！一会你安心地看着就好，等今天这顿茶喝完，我相信你就明白我的用意了。”

    江河看着空出来的十二把椅子，神秘地一笑，留下一句莫名其妙的回答之后，便轻轻地闭上了眼睛，安心地等待起来。

    “兄弟，江总这葫芦里到底卖的什么药啊？这操作我咋看不懂呢？”

    看到江河居然闭上了眼睛，心痒难耐的徐江年只能将目光投向了疤哥。

    “呵呵，别问我，江老弟做事一向有他自己的想法，我也看不明白，不过我相信，他绝对有着自己的用意。咱俩啊，还是安心的看着吧。”

    看着徐江年那一脸求知欲爆棚的表情，疤哥则是无奈地一耸肩，表示自己也不懂。要抡起经商方面的经验，疤哥比徐江年可差远了，连徐江年都看不明白，他又怎么会明白呢？

    不过疤哥相信，江河绝对不会做无用之举，这番安排，必然有着其他的用意，他们只要安心的看着就行。

    见疤哥那里也得不到什么有用的信息，徐江年无奈地叹了口气，也学着江河的样子，靠在了椅子上，闭目养神起来。

    没过一会的功夫，这些店老板和空调商们便在服务员的引导下，三五成群地走进了包间。

    而包间内，江河似乎并没有察觉到他们的到来一般，依旧闭着双目，丝毫没有理睬众人的意思，既没有让众人坐下，也没有任何的招呼。

    这番操作，直接把进来的人给彻底整懵了。谁都弄不懂江河究竟是什么意思。不是说来谈合作的吗？这是谈合作该有的样子吗？

    慢慢的。越来越多的人进入到包间内，可是所有人都仿佛有着莫名的默契一般，愣是没有一个人去坐那些空位。反而都选择了站在那里，静静的看着江河。

    这些人中，不免有些心眼活跃之人，也想到了，这十二个空位就代表着十二个名额，可是这究竟是什么名额呢？没人敢去赌上一赌。

    大家可都是奔着“发财”来的，这要是因为一个不小心，错失了这个机会，那岂不是要后悔死？

    当然也有些脑子比较灵活的人，此时也大致猜出了一点江河的意思，两只眼睛滴溜溜地乱转，显然正在计划着什么。

    茶楼的摆钟敲响十二点的钟声时，江河终于睁开了双眼，看着屋内此时站着的这三十来人，嘴角微微的翘起，开口道：

    “很好，看来今天，大家都没有迟到呢……”

