    “十本辟邪剑谱？！”

    林平之闻言，顿时震惊起来，他有些听不懂东方不败在说些什么了。

    但是他知道，以东方不败的境界与身份，绝不会胡言乱语，是以东方不败的每一句话，他都会认真思考。

    可是林平之稍稍一分神，李不负的长剑立马便紧随而来，步步紧逼，要让林平之使出全部实力来。

    林平之只得凝神应对，把辟邪剑法用得飞快，将这门独特而犀利的剑法在这座玉女峰上完全施展开来！

    而渐渐地，他又忽有了另一种感觉。

    如果说方才李不负是完全压制着他，每一处空隙都将他封死，那么现在就可以说是在故意给他喂招，让他能够将自身的全部实力和剑法发挥出来。

    这种“喂招”的难度丝毫不下于之前的“拆招”，因为这意味着李不负不但了解辟邪剑法的破绽，而且也了解怎样才能使这门剑法的最大威力发挥出来，并做出配合。

    旁边的东方不败瞧着这幕，喃喃自语道：“无刀之境，果真他的招法已达到了信手拈来，无形无踪的地步，这等境界，再加上他创出的那一式刀法，确实可以对我构成威胁了！”

    林平之却无暇去听东方不败的自语，他忙于应对李不负的各种千奇百怪的剑法。

    这些剑法里包含了嵩山、华山、衡山、泰山、恒山五岳剑法，又有一些武当派的剑法，还夹杂着许多二、三流的普通剑法招式，可谓包罗万象，杂之又杂。

    林平之咬牙支撑，把辟邪剑法用到了淋漓尽致，才堪堪抵挡住李不负的攻势。

    李不负笑道：“哈哈哈哈哈！我用剑法对决五岳群雄的时候，你还未成名哩！现在亦算是老一代剑法高手在指教你了，你也该好好受教才是！”

    林平之先以辟邪剑法抵御了一阵，到了最后，额头发丝全是汗珠，他索性将剑一丢，弃剑不用，径直投降了！

    他心里知道，李不负似乎是在用他来练剑，而他认为自己拼了命也拼不过，所以就干脆放弃了。

    总之局面已成这幅模样了，林平之觉得自己宁可放弃，也不能让李不负的目的达成。

    李不负这时却也收了剑，道：“东方教主，我们可以去编辟邪剑谱了。这个人怎么处理？”

    东方不败淡然道：“让他一直跟在我身边吧。”

    ·········

    于是李不负和东方不败又来到了华山之巅，跟着一起上来的还有蓝凤凰。

    这巅峰上依旧搭着凉棚，那块刻有“天下第一”的牌匾也仍矗立在一块大石下面。

    上面还写着东方不败所题的那首词。

    “英雄俊杰正少，神剑宝刀出鞘。天边红云烈火烧，日出东方为号！”

    李不负这一回登上山峰，看见这首词，突然有了一种不一样的感觉。

    仿佛看见了黑木崖顶，红日方起，东方一片云呈通红，似烈火在熊熊焚烧一般的景象。

    他瞧着那幅题词半晌，然后走到凉棚中，道：“东方教主，你我分写，然后互改，如何？”

    东方不败道：“好！”

    最后李不负决定让蓝凤凰替自己执笔。

    东方不败让林平之站到凉棚中，好好静待。此间本有笔墨，林平之不知他们究竟要写什么，只是觉得好奇，不禁探头张望向三人。

    华山之巅，天风直下。

    此间除却四人之外，别无旁人。

    东方不败先缓缓写下八个字：“欲练此功，引刀自宫”。

    林平之陡然一惊，李不负瞧他这幅样子，微微皱眉，身形一动，手指已点住了他的穴道！

    于是林平之瞪大眼睛，只能保持着身体前伸的姿势，盯着蓝凤凰和东方不败到底要写什么东西。

    李不负这时，也贴着蓝凤凰的耳边，轻轻讲出让她写的内容。

    而林平之眼珠一动，又远远地瞥向蓝凤凰那边，依稀见得，虽字迹不同，但却还是那八个字：“欲练此功，引刀自宫”！

    他不禁暗想：这两人在弄什么鬼，一会儿说什么十本辟邪剑谱，一会儿又写这辟邪剑谱的开卷语。

    但过了一会儿，他逐渐就大为惊讶起来了。

    若非他被点住穴位，不能动弹，他恐怕早就飞扑过去，一窥究竟了。

    蓝凤凰一边写，一边也在问：“这是辟邪剑谱？”

    李不负道：“正是！”

    写了一阵后，李不负沉吟片刻，说了句：“气从督脉，转向阴维，自腰俞穴起，进而至.......”

    他方说出口，林平之已忍不住打断，说道：“错了，这一股气应当是从哑门穴起！”

    他早将辟邪剑谱背得纯熟，一语便指出李不负的错误。

    然而李不负却不理会，径直道：“凤凰，你写你的便是。”

    再接下去，林平之更感惊讶，他发觉李不负竟将之后的一些内气在穴位与经脉中的运行方法都加以了改动，但都只稍稍改动了一些细微之处，若是不熟剑法之人，恐怕未必瞧得出来。

    他又转眼去看东方不败所写，发觉东方不败也在一些极难发觉之处改写了剑谱，而且改得更隐晦，还添加了许多自己未曾看过的精妙内容。

    到了最后，连林平之自己都有些怀疑，忍不住问道：“东方教主写的莫非是《葵花宝典》么？据说此物与在下家传剑法同出一门。”

    东方不败却答道：“我写的就是辟邪剑谱。我专门去找了武林中流传的你们福威镖局的辟邪剑谱来看过。”

    林平之道：“可是这.....这与我家传的辟邪剑谱似乎有一些不同。”

    东方不败道：“是有一些不同。看来你练得已很熟了。”

    林平之问：“这一些不同便是......是葵花宝典与辟邪剑谱的不同么？”

    他露出意动之色，将这些不同努力记下，想要之后去好好练习。

    东方不败却道：“不是。”

    林平之道：“那......这些不同有什么用？”

    她接着淡淡地道：“这些小小的不同便会使练功者走火入魔。”

    林平之大惊失色，道：“这......”

    东方不败不再理会他，而不过半天，东方不败已写好一本，然后她又拿来一张早准备好的封皮，徐徐写上“辟邪剑谱”四个大字。

    林平之见此似乎隐隐懂了些什么。

    他再去看蓝凤凰那边，蓝凤凰还在写，但是也只剩下最后一部分了。

    东方不败对着李不负道：“我们一共写十本，一人写好五本，即分发出去，便说是窃传而出。而后顺带发出辟邪剑谱的通缉令，江湖中人人对此皆要喊打！”

    她等蓝凤凰写完，然后将自己手中的辟邪剑谱与李不负作了交换，便解开林平之穴位，领着他下山去了。

