
　　就在帝放勋举起轩辕剑的一瞬间，整个帝都都在发生着翻天覆地的变化，一道道沟壑瞬间填充满了泰山神的鲜血，无尽的威力这神城之下迸发出来，涌入到了帝放勋的体内。

　　帝放勋的神国第一次动用，气势便是如此的惊人，一道道近乎天然形成的图腾纹相继浮现，化作种种异兽虚影在半空中交织，血与气，雷与火，金色和红色相伴，紫色和白色缠绕，组成了一副壮丽无比的画卷。

　　铁血作坚城，浩然绕九廓！

　　人族经过历代不断推演，不断完善的神国，终于在这一刻显露出狰狞的獠牙，散发着无边的凶威！

　　只有在这个时候，人族诸侯才赫然发现，帝放勋竟然早就把泰山神当成了自己神国的第一个祭品，它的鲜血，它的血肉，骨头，神力，无不是在这血色中融化，成为了启动神国的第一次动力。

　　神力咆哮着，雷与火交织之中，轩辕剑逆行而上，斩开火云，寒冰，然后和里面的爪子猛然碰撞，轰隆声中，接连的惨叫声中，一个燃烧着火焰，一个带着寒冰的爪子从天而降！

　　“看，这就是我说的为什么帝放勋不需要我们帮助的原因，因为神国在侧，他自己就有足够的实力和别的王者对抗，更不用说这神国内还有人族无数的精英，神明在内，他们的力量也不容小觑！”

　　帝少昊拿起酒坛子痛快的灌了一大口，喃喃自语道：“如果当初我的神国也有今日之威风，或许情况就会大不相同了，可惜啊，可惜……”

　　帝少昊的轻声低语无人可懂，而天地间却不断的回响着帝放勋的咆哮之声：

　　“这就是我人族的回答，两位可还满意？”23sk.Com

　　“放肆！”

　　“放勋小儿，看来你今天真的是活腻了，原本只想给你教训，现在你真的惹怒我们了！”

　　“惹怒？哈哈哈……这话不应该我来说吗？”

　　帝放勋挥袖卷起这两个爪子，送入到祭坛之上，无形的力量搅动，将这两个爪子献祭了出去。让气势逐渐衰落的帝放勋身躯一震，宛如吃了十全大补丸一样，气息竟然再度澎湃了起来。

　　“这才是顶级神明应该有的实力，只有献祭你们的身体，才能让我体会到如此强大的力量！”

　　帝放勋肆无忌惮的大笑着，抬头看着天空中显露出来的北户氏和觚竹氏，这两位身上气势汹涌如潮，深如大海，只是每一个王者身上都带着一个半残的胳膊，让它们看起来颇为滑稽。

　　“你们兽族以为自己站在血脉顶端，天生就应该高贵无比，天下万族就应该任由你们厮杀掠夺，就让我来告诉你们，这样的想法已经落后了，你们迟早要被我人族所超越！今日，就由我这个人族共主来让你们知道什么是真正的强大！”

　　帝放勋身上的气势变得更加强横，轩辕剑剑芒吞吐不定，几欲破空：“人族诸侯，给我结壁垒阵，再助我一臂之力，让兽族的王来看看我们的力量，让它们滚回自己的老窝去！”

　　帝放勋下令，人族诸侯齐齐应诺，一个个绽放气息，彼此勾连在一起，将整座神国渲染成了图腾之力的海洋。

　　自从壁垒阵出现在人族，就被帝放勋大力推广，甚至还特意派遣四岳一起出手，在人族里广泛传播，因为他知道这道阵法的适用性是多么的强悍，应用范围多么的广大。

　　现在，他竭力的推广终于得到了回报，人族诸侯里没有一个不会这道阵法的，无数的气息，神力，图腾之力交织，几乎要化作了第二座神国一样。

　　无穷无尽的力量奔涌着，被帝放勋送入到了轩辕剑当中，承受了无尽力量的轩辕剑竟然发出了阵阵兴奋的颤鸣，剑身上倒映出了两副景象，一面兵戈厮杀，一面耕樵渔读，这是轩辕剑被催发到一定程度的表现。

　　要知道，身为圣皇轩辕的配剑，轩辕剑是诸多神明合力打造，想要完全催动就需要有圣皇那强大到人间无敌的力量才行。可自圣皇飞升，人族哪里还有这么强大的力量？可今天的神国加上壁垒阵做到了，让轩辕剑再度展露出了当初平定天下的姿态！

　　“这怎么可能？你怎么能将轩辕剑催动到如此地步？”

　　觚竹氏神色惶恐起来，当初被圣皇轩辕强压一头的恐惧再度袭上心头。

　　“怕他干什么，左右不过是一把死剑罢了，怕什么？人族当中历代的帝又不是没有拿着这把剑，还不是被我给打到了帝都里，这次也不例外！”

　　北户氏强烈鄙视着觚竹氏，原本它们俩就相互看不顺眼，这次能一起出手还是看在了一个不能拒绝的生灵的面子上，可即便如此，一有机会仍然免不了要冷嘲热讽一番。

　　“蠢货！”觚竹氏气极怒骂，道：“1你没有承受过轩辕剑的压力，自然不会知道轩辕剑的……恐……怖……”

　　说到最后，他的声音颤抖起来，无它，只因为一道惊世的剑光仿佛切割开两个截然不同的世界一样，向着它们两个斩杀而来，那锋利无比的气息在剑气还未曾临身的时候，就已经让它们感到脖子冷飕飕的，将要大难临头一样。

　　“冰宫镇世！”

　　“火烧梧桐！”

　　当即，北户氏和觚竹氏再不迟疑，直接祭出了杀手锏，天地圣兵的虚影在他们头顶浮现，一座庞大透明的冰宫，一颗熊熊燃烧着火焰的梧桐树，齐齐的向着轩辕剑两侧的世界轰击而去。

　　想要破轩辕剑，需先破两大世界！

　　这是帝轩辕镇压天下时就已经兴起的传言，甚至无数顶尖神明相信，这两大世界就是轩辕剑的根基，一旦击破这两大世界，轩辕剑就必然会破碎，成为一柄废铜。毕竟当初无数个神明参与到了铸造轩辕剑的过程当中。

　　首山之铜，五金之精，火神熔炼，水神洗涤，诸神加持，人族之血浇灌，这才有了这把剑的诞生。

　　底下一起出力的人族神明抬起头，第一次露出了担忧的神色，轩辕剑是很强大，甚至在帝轩辕手上可以力压四荒，成就圣皇之名，可现在这把剑是在帝放勋手上，还是刚刚成神的帝放勋，他真的能驾驭住轩辕剑，发挥出它应有的实力吗？

　　更何况，和他对敌的是两大天地圣兵，每一个在大荒之中都享有盛名，是南北二荒自立的根本，也是它们最深厚的底蕴。

　　遥远的西荒之中，西王母端坐在高背大椅上，一只手拄着下巴，打量着人族上空的异色。

　　“我王，您不打算出手吗？一旦人族共主出事，只怕您和司羿的约定再也无法完成了？”她身边的金甲女神俯身问道。

　　“我为何要出手？”西王母淡然道：“我是在和人族合作，但是这并不意味着我要替人族挡灾。女玄，你要知道，如果连这一点攻击都挡不住的人族，是没有资格和我继续合作的。

　　同时也意味着人族这一代的共主不行，没有那个资格去完成那件事。身为西荒之主，我有的是耐心等待下一任人族共主成长起来，有的是耐心去甄别下一代人族共主的实力如何？

　　我们绝对不能在这件事情上冒险，知道吗？”

　　金甲女神女玄躬身道：“女玄受教了！”

　　就在这个时候，站在一边的陆吾突然惊讶道：“我主快看，人族帝放勋似乎有些不同凡响，他竟然敢不退反进！”

　　“是吗？”

　　西王母顿时来了兴致，急忙起身往外看去，只见人族共主帝放勋手持轩辕剑，剑分两世界，冲天而起，豪迈至极。突然，他的剑光竟然快速转换，旋转起来，两个庞大的世界被调动，在天地圣兵的冲击之下，竟然引导着这种冲击向着彼此冲击而去。

　　“不！”

　　“快收手！”

　　觚竹氏和北户氏顿时惊恐起来，在帝放勋刻意的引导之下，那冰宫和梧桐的力量竟然向着彼此冲击而去。

　　要知道，冰宫是北荒之上孕育出来的天地圣兵，极阴极寒，所到之处，冰封三尺，偏偏梧桐树又是南荒孕育出来的天地圣兵，无尽火山孕育，天火洗涤而成，至阳至热。

　　极阴极寒遇到了至阳至热会发生什么？

　　帝放勋一定会在哈哈大笑当中告诉你，会爆炸，还是那种充满了毁灭力量的爆炸。

　　火云翻滚，寒冰撕裂，火焰，冰雹，雨水，喷涌而下，洒满全城，宛如一场盛大的烟花在众人的头顶炸开，浓郁至极的力量波动遮蔽住了无数人的视线，让人看不分明。

　　“好！”

　　西昆仑当中，西王母拍案大叫，赞叹道：“好一个人族共主，好一个阴阳逆转，四两拨千金，竟然能以轩辕剑两大世界的力量去干扰，引导两大天地圣兵的力量，让它们发生冲突图，轻而易举的化解了两大天地圣兵的围剿。

　　眼界之高明，动作之大胆，值得痛饮一番啊！来人，给我拿酒来！”

　　陆吾见西王母心情大好，笑容道：“我主，您觉得这个时候帝放勋真的有胜算吗？”

　　西王母笑道：“以前或许没有，现在有了。如果我是帝放勋，这个时候绝对会再起一剑，向着觚竹氏或者北户氏下狠手，不求伤敌一命，但求断其一指！如此，方可将一尊顶尖神明惊走，剩下的就是一对一，人族神国之内，诸侯齐聚，可以说这个时候就是人族实力最强的时候，丝毫不下于人族的天干之阵法，绝对可以和一位顶尖神明一战。

　　这也是为什么人族这么多年即便没有再出什么圣皇，但依旧可以安稳存在的原因。”

　　“那您觉得帝放勋会选择哪一位四荒王出手呢？”

　　“觚竹氏，也只能是觚竹氏！”西王母自信道：“当年人族帝颛顼即位时，曾经和觚竹氏大战三场，当时帝颛顼越战越勇，拿着轩辕剑几乎差点平了整个北荒，若非当时的日下氏崛起牵制住了帝颛顼，这个时候哪里还有什么北荒王啊。

　　当年帝颛顼给它造成的伤痕尤在，帝放勋不找它还能找谁呢？”

　　诸多神明正在议论之间，就看到了高悬的冰宫开始晃动，无数剑光如莲花一般绽放，不断的在冰宫四周晃动，随即一声惨叫响起，那冰宫竟然摇摇晃晃的飞走了。

　　帝放勋竟然真的如同西王母所预料的那样，迎难而上，剑指觚竹氏，并将之成功击退。

　　“人族神国安稳矣！”西王母断言道。

　　“我主神算，陆吾自愧不如！”

　　西王母座下诸多神明纷纷出言赞叹她目光如炬，仅仅凭借着一点蛛丝马迹就能够料定胜负，断定人族这一战的兴衰！

　　西王母举起酒杯痛饮一番，悠然道：“不是我神算，而是我作为一个王者，必须要有这份临机决断的能力，为了锻炼出这份能力，我花费了三千年，厮杀无数，在身上留下的伤口足足有三十道。想不到人族一个共主，才刚刚成就神明就已经有了这份决断，帝放勋心中有大乾坤，大世界啊。”

　　她沉默了一会儿，挥手招来金甲女神女玄，嘱咐道：“去打开我的库房，在里面选取上等宝物三件，中等宝物六件，下等宝物九件，其余各色宝物千件，准备出发庆，为人族贺礼。”

　　“我王，这是为何？刚刚您还……”

　　西王母沉默一会儿，道：“此一时，彼一时罢了！人族帝放勋的崛起已经势不可挡，或许他就是下一个帝颛顼，或许会超越帝颛顼也说不定，这个时候我们也该去为我们的盟友欢呼一下了，他已经有了值得我们合作的基础了！”

　　女玄躬身退下，向着宝库里匆匆而去，环佩叮当声中，谁也没看到她嘴角微微上扬形成的微笑。

　　人族帝都内，帝放勋看着逐渐远去的梧桐树，轻轻吐出了一口浊气，缓缓从天上落下，再度踏入到祭坛之内，抬头看着四方诸侯，睥睨四顾之间，将轩辕剑收回剑鞘！

　　“诸君！”

　　铿锵剑鸣声中，帝放勋朗声道：“诸君，今日之战我人族胜了！”

　　欢呼声如同海啸爆发一般在人族中爆发出来，无数人族喊的声嘶力竭。

　　人族，胜了！

　　面对两大四荒王的逼迫，他们还是胜了！

　　人族，万胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十三章 万胜（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 