    “且慢！”

    杨珍大声疾呼：“所谓劣等灵根，就是没有灵根！监院大人，灵根不及一寸者，才被认为是没有灵根。我灵根已过一寸，已是有灵根之人，岂能当做劣等灵根看待！”

    他早在一月之前，知晓自己灵根长度之后，便已研究过宗门的相关政策。关于劣等灵根的认定，宗门最初只有“任何灵根不足一寸者”这一句断言。

    只不过灵根总长短小者，基本上五系灵根都有，且总长越低，各系灵根长度越趋近于一致。故而加上总长小于五寸这条，以更方便记录而已。

    嬷嬷和杨珍都清楚这点，笃定杨珍进入郡观学堂毫无问题。否则以赵家的势力，岂能不帮助杨珍早做打算？

    然而此时的耿长策已经听不进这些解释。他恼恨的是，一个什么也不是的孩童，居然敢当庭置疑，让他脸面何在！

    “放肆！”他大怒道：“宗门规章，岂是你一个黄口小儿也能置喙的！王司书，你迟迟不动，莫非以为我管不了你！”

    他口中的王司书，正是记录杨珍灵根检测结果的那个年轻修士。按照之前的规矩，杨珍若是不合格，该由他来赶人。

    王司书心中一凛，知道这位新来的上司动了真火，再也不敢怠慢，连忙从人群中走出，便要将杨珍拽出去。

    杨珍大急，碰上个不讲理的，他区区一个孩童，该怎么办？

    他正要抢在王司书到来之前继续理论，却见赵玥儿终于出声了。

    小丫头冷眼旁观两人的对话，早已憋了一肚子气。

    只见她抢先一步，拦住那王司书，大声说道：“王叔叔，监院伯伯不讲理，你别听他的。”

    王司书又好气又好笑，心说你一个小丫头片子，居然来命令我？

    不过耿监院不认识人，他却是知道这一组检测的乃是赵家子弟。这小女孩粉雕玉琢，衣着精美，头上的玉簪更是他想都不敢想的宝贝。这一看就是赵家金贵的人物，他又岂敢得罪？

    他不敢直接将小丫头推开，只得饶了半圈，想从她身边过去。

    然而小丫头这几年的乌园步也不是白练的，她一个闪身，再次挡在王司书身前，同时利用这个时间，已经从身上掏出一物。

    “王叔叔，监院伯伯不讲理，咱们喊山长爷爷来。”

    说完，小丫头那物放到嘴边，猛地吹了起来。

    那正是一把哨子，郡观专门用来示警的法器。

    这种示警有两种，一种是向所有可接受到声音的修士报警，比如当年涫江边的那种。还有一种是向某个特定的人示警，小丫头手中这个便是。

    她这个哨子，是学堂的山长专门送给她的，让她有事时可以叫他。这是赵家特地拜托他的事情。

    赵玥儿做为赵家未来的希望，资质最好的后辈，赵家怎么可能不在学院中找人看护她？而最强大的保护者，当然就是山长大人。

    就在下面闹成一团时，耿长策眉头也深深挤作一团。他同样察觉到不对劲。

    尤其是刚出场的这个小丫头，一身的富贵气是怎么也掩饰不住的，他同样看得明白，这必然出身郡中某个大族。

    再加上小丫头一身的灵动资韵，他几乎立刻就认出了她的身份，赵家的赵玥儿！

    在上任之初，就如贾雨村会打听当地的护官符一样。这个世界，同样需要弄明白当地的势力大小，人脉关系。

    赵玥儿单灵根的资质虽然还没有传的人众皆知，但有心的都大致心里有数。他作为学堂的监院，当然也是清楚的。

    如此说来，这个桀骜的小儿，也是赵家的重要人物，否则怎会如此猖狂！

    他犯难了。

    赶这小孩走，白白得罪赵家这一本地大族，何其不智！

    不赶他走，自己言而无信，白白惹人笑话。

    就在他左右为难的时候，门外响起一声轻咳，一个穿着深蓝色道袍，面目慈祥的老者走了进来。

    见到此人，一众司书皆躬身行礼：“见过山长大人。”

    在高台上的耿长策很不自然的从台上一跃而下，拱手道：“见过山长。”

    老者正是郡观学堂的山长，名袁澄，道号黔庵。

    袁山长矜持地朝众人点点头，转头看向赵玥儿，脸上已是笑眯眯的。

    “玥儿丫头，怎么一副气鼓鼓的样子，可是有人欺负你？”

    小丫头口齿伶俐，三言两语把事情讲述一遍。

    “我弟弟明明有灵根，监院伯伯不承认，还要赶他走。”

    山长顺她手指，瞧见站在殿中的杨珍。他这段时间屡次拜访赵府，对这个经常和赵玥儿一同出现的男童，自然也是认识的。

    杨珍的资质，他早就一清二楚。

    他已经明白是怎么回事，心中暗暗得意。

    耿长策身为学堂监院，是他的副手，两人却是从未有过交情。

    事实上，在原来的山长林文任职靖安科主科之后，耿长策这个宗门空降的内门弟子，原本是冲着山长的位置去的。

    只不过他谋定而后动，中途突然截胡，将山长收入自己囊中。

    其间当然费了一番功夫，这里就不赘述了。

    所以他和耿监院，不仅没有交情，两人之间还相互敌视。

    在了解杨珍的灵根资质后，他便安排人唆使耿监院清退劣质灵根，原本只是抱着试一试的想法。

    想不到这个二愣子果然入套，还真以为这是个快速树立威望的好办法。

    他心中有数，表面不动声色，捻须问道：

    “耿监院，实情可是如此？”

    耿长策在小丫头叙述原委的时候，已经差不多弄明白是怎么回事。

    他居然遇到了一个只有一寸长的单灵根，这种奇葩的资质可谓旷古奇闻。

    这种灵根该不该算做劣等灵根？他一头雾水。

    不仅是他，恐怕宗门的金丹真人也未必能说清楚。

    既然谁都没见过，宗门肯定会要求他将此子录入学堂，看看会有如何的表现。

    所以他今天无论如何，也不能将杨珍清除出去，否则便是不称职。

    他并非笨人，从山长镇定自若的表情中，隐隐明白自己恐怕是被人坑了。

    只是他刚才一再声言要将他赶出去，如今若是收回自己的话，岂不是出尔反尔，让人不齿？

    所谓羞刀难入鞘，不外如是。

    现在他该怎么办？

