    莫远山跪在那，面颊铁青，羞愤欲死。

    像霜打茄子一般蔫儿了。

    众人心绪翻腾，噤若寒蝉。

    很震惊。

    也很惘然。

    在他们莫家，莫远山的辈分极高，在座那些大人物大多都是他的晚辈。

    可谁也没想到，为了苏奕这样一个外人，那位老祖宗会毫不客气勒令莫远山下跪！

    甚至，不惜以死亡为要挟！

    这完全出乎人们意料。

    黎钟艰难地吞了吞口水，内心控制不住地颤栗。

    他已判断出，那一位勒令莫远山下跪的声音是谁。

    莫星临！

    莫家那位人间仙！！

    “这其中，定然有我无法得知的隐情，否则，以一位仙人的身份，何须这般向苏道友示好？”

    黎钟内心喃喃，神色都变得恍惚。

    莫清愁明显如释重负，唯有她清楚，星临老祖为何会雷霆震怒。

    苏奕……的确不是他们莫家可以得罪！

    “苏道友，族人愚昧，冒犯尊威，还望海涵。”

    莫星临那威严的声音再次响起，带着一丝歉意，“老朽尚无法离开祖地，否则，定会当面跟道友致歉。”

    大殿众人皆愈发震惊。

    星临老祖，竟都在道歉！？

    而跪伏在地的莫远山也都懵了，意识到不对劲，以星临老祖的身份，何至于此？

    苏奕想了想，道：“些许争执，我自不会介怀。”

    “哈哈，如此最好，如此，我心中也踏实了。”

    莫星临的笑声响起，如释重负。

    莫清愁也暗松口气，走上前笑说道：“苏道友，我已为你安排好歇脚之地，在你和洪飞官对决之前，可以暂时在我族清修，我保证，再不会有人叨扰道友。”

    苏奕颔首道：“多谢了。”

    当即，莫清愁带着苏奕离开了大殿。

    直至目送两人的身影消失不见，众人这才如梦初醒般，皆长吐了口气。

    而后，神色皆变得复杂起来。

    因为，直至现在他们都无法明白，自家星临老祖为何会那般重视苏奕，简直……匪夷所思！ 

    “今天的事情，莫要泄露出去。”

    莫星临下达命令，“远山，你且起来见我。”

    ……

    凝翠仙山。

    半山腰处，一座清雅简朴的楼阁内。

    这是莫清愁为苏奕安排的住处。

    “苏道友对这处地方是否满意？”

    莫清愁浅笑道。

    她身姿曼妙绰约，女扮男装，在夜色灯影下，自有一种灵动明秀的美丽。

    苏奕微微摇头。

    他随意坐在位于凭栏处的一张软榻中，拿出酒壶，饮了一口，道：“我心中颇为困惑，以你们莫家的底蕴，远不止于要这般对待我，能否告诉我其中缘由？”

    莫清愁轻抿晶莹的唇瓣，眼神微妙，道：“道友想听实话？”

    苏奕笑道：“这是自然。”

    莫清愁不再隐瞒，道：“这是我族星临老祖的命令，他老人家曾了解过一些和红云仙子有关的事情……”

    不等说完，苏奕挑眉道：“和红云真人有关？”

    一个称呼仙子。

    一个称呼真人。

    但彼此都知道，说的是同一个人。

    “不错。”

    莫清愁一对明眸泛起异色，自嘲道：“以前时候，我也没想到红云仙子的来历会那般特殊和神秘，只当她和我一样，乃是来人间避祸的仙人后裔。”

    “可现在，我才知道，她的身份远非我可以比拟，甚至……我族的一些先祖，怕都很难和她相提并论。”

    一位曾受邀前往中央仙庭主殿参与蟠桃宴的存在，其身份怎可能是寻常？

    须知，当初他们莫家那位先祖，都不够资格进入中央仙庭的主殿宴饮！

    苏奕怔住了。

    万没想到，莫家之所以那般敬重自己，竟都和红云真人有关！

    这实在出人意料。

    莫家是仙界的仙君世家，可按照莫清愁的说法，连莫家的一些先祖，论身份都不如红云真人，这让苏奕都不由吃惊，意识到自己以前还是小觑了红云真人！

    “道友呢，又和红云仙子是什么关系？”

    莫清愁轻语，星眸中透着难以遏制的好奇。

    苏奕道：“我和她……只有数面之缘罢了。”

    数面之缘？

    莫清愁一呆，“以前根本不认识？”

    苏奕点头：“不错。”

    莫清愁明显难以置信，道：“当初在紫霄台一战时，她可是亲自驾临，帮了道友一个大忙，寻常之辈，怎可能劳驾她亲自出动？”

    苏奕不以为意道：“是她自己出现的，我可没向她求助。”

    莫清愁：“……”

    她愈发糊涂了，甚至有些懵。

    以红云仙子的身份，竟会不惜主动去帮忙？

    这又是为何？

    难道这苏奕身上，另有不为人知的秘密，以至于红云仙子也对他另眼青睐？

    一定是这样！

    想到这，莫清愁看向苏奕的目光愈发微妙了。

    遥想当初，她第一次得知苏奕的存在时，还曾欲图将其收在身边，为自己所用。

    现在想来，才发现当初的自己，着实想的太简单了，差点就酿成大错！

    忽地，苏奕说道：“若是可以，我希望你们莫家能帮我一个忙。”

    莫清愁顿时清醒，浅浅笑道：“道友但讲无妨。”

    “我敢确定，裁缝如今就在飞仙禁区。”

    苏奕道，“不管你们莫家是否能找到他的下落，在我和洪飞官对决之前，必会帮你们莫家举霞境人物解除身上的诅咒。”

    莫清愁星眸明亮，道：“好！”

    当晚，莫清愁便行动起来。

    ……

    莫家禁地内。

    那座道台之上，莫星临的身影盘坐在一块玉石内。

    道台前，莫远山跪伏在地，内心惴惴不安。

    他深呼吸一口气，主动解释道：“伯祖，我这次并非针对苏奕，而是为宗族上下考虑，想着万一他在和洪飞官对决中遭难，我们莫家之前付出的心血，必将付之东流……”

    不等说完，莫星临已打断道：“从一开始，你便错了！”

    莫远山浑身一僵，惊疑不定。

    “苏道友从不欠我们什么，无论是这次为他和洪飞官之间的对决作保，还是我下达命令，释放善意，皆是我们主动为之。”

    莫星临声音威严，“哪怕他不帮我们莫家解除诅咒力量，都没有任何指摘之处。”

    莫远山神色阴晴不定，低声道：“伯祖，我们这么做，难道不就是为了让他帮我们？”

    莫星临冷笑道：“看得出来，让你跪地道歉，内心兀自有怨气啊！”

    莫远山默然。

    莫星临冷冷道：“我叫你前来，就是告诉你，这苏奕背后，站着的是红云仙子！”

    “这位红云仙子的来历无比特殊，也很神秘，可以用深不可测来形容，我可以明确告诉你，似她这等存在，根本不是我们莫家可以得罪！”

    一番话，让莫远山如遭雷击，整个人傻眼。

    原来，这一切竟都和红云仙子有关！！

    他明白了。

    怪不得伯祖都亲自发声，迫使自己跪地，这一切并非是因为苏奕，而是因为苏奕背后，站着红云仙子！

    “四天后，苏道友将和洪飞官对决。”

    莫星临道，“届时，注定有许多不开眼的老东西蠢蠢欲动，他们或许不会掺合这一场对决，但在对决落幕后……势必会发生风波！”

    莫远山连忙道：“老祖的意思是，到时候我们莫家全力去保苏道友？”

    莫星临点头道：“必须尽力！哪怕被其他势力引起针对，我们莫家的立场，必须坚决地站在苏道友这边！”

    莫远山肃然道：“明白！”

    “到时候，由你和清愁一起前往，就当是将功补过。”

    莫星临道，“哪怕就是大打出手，也在所不惜！”

    ……

    当晚。

    苏奕抵达的消息，传遍了飞仙禁区，引发各大太古道统和仙道势力瞩目。

    一时间，暗流涌动。

    “终于来了吗？好！”

    仙人后裔符东离眸子中爆绽神芒，杀机腾腾。

    “这一次，一定要让他有来无回！”

    神玄剑斋，掌教化青海声音铿锵，斩钉截铁。

    金霞神山一战，苏奕斩杀他们宗门的卫长甫和阮采芝，早已被他们视作不死不休的仇敌。

    而类似的一幕幕，也是发生在天隐仙门、幻剑仙楼、黄泉魔山等等太古顶尖势力中。

    这些仇视苏奕的大势力，皆曾在紫霄台一战和清月山一战中吃过大亏，也因此把苏奕恨到了骨子里。

    当然，更重要的是，谁都清楚，这是捕猎苏奕，获取轮回力量的一个绝佳时机！

    同一时间，洪飞官率领一众老怪物，斩杀黄泉魔山一批强者的消息，也在当晚掀起莫大的轰动。

    这件事，让所有大势力意识到，洪飞官是认真的，无法容忍其他人在对决之前，擅自对苏奕动手！

    敲山震虎，便是如此。

    也正是这件事，让那些蠢蠢欲动的势力只能选择隐忍，不敢再轻举妄动。

    起码在洪飞官和苏奕对决之前，没有谁再敢去找苏奕的麻烦。

    也是当晚。

    莫家的力量出动，号令依附在他们宗族麾下的一批太古道统，开始全力搜寻老裁缝的下落。

    山雨欲来风满楼。

    苏奕则像没事人似的，饮酒至酩酊，便酣然入睡。

    人生自在常如此，不胜人间一场醉。

    ——

    ps：晚上10点前还有一更。

    

