
　　等陈大头坐下后，众人才彻底清醒过来，这是几个意思啊？这还是身价几亿的大老板吗？这怎么看着就跟那街边的小贩差不多呢？这也太卑微了吧？

　　“那大脑袋真是金江国际贸易的陈董？”二伯母一脸难堪，小声问了一句。天籁小说网

　　虽然声音不大，但这一左一右还是能听到的，其他人其实跟她也一个想法。

　　老二高爱国脸色难堪的点点头：“应该是，我以前见过他，不过…有点记不清了！”

　　他心里明知道对方就是陈董，可碍于面子又不得不这么说。

　　“切…我就说嘛？这大老板能像他那么卑微？又是单膝下跪，又是九十度鞠躬的，啥玩意吧。”二伯母冷笑一声，感觉这大老板也不过如此啊。

　　“行了，别废话了！”老二高爱国皱眉训斥了一句。

　　他到现在还有点窝火呢，刚才那陈董明显没给他面子，连话都懒得跟他说一句，反倒是对那个新进高家大门的白头小子挺热情。

　　这搞什么飞机呢啊？难道是因为童杰跟他有生意合作？可这也不对啊，她那个小公司，怎么可能攀得上金江国际贸易这条大船！

　　他是越想越古怪啊，而且不光是他，老大高建国和老三高胜国也是一脑袋问号，毕竟在场见过陈大头本人的，就只有高爱国自己！

　　一听说这陈董他也叫不准是真是假，众人心里都在合计，这该不会是高卫国和童杰演的一出戏吧？

　　“大哥，那陈董镇定自如，难道还真是冒充的？”老三低声问了一句。

　　“不清楚，老四和童杰应该不会干这种事，不过…”

　　他看了一眼不远处吊儿郎当的洪峰，当下冷笑道：“那姓洪的小子可就难说了，搞不好就是他雇人演的这出戏呢，这小子一看就不是省油的灯！”

　　二伯母瞄了一眼童杰手里的红包，嘴欠的问道：“童杰，这位陈董给你包了多钱的红包啊？”

　　童杰手中的红包很薄，给人的第一感觉就是没几个钱，不像其他人的红包，都鼓鼓囊囊的，衣服兜都装不下，得用皮包放才行！

　　“这就是一点心意，多少都无所谓。”

　　童杰用手一摸，大概就在知道红包里有多钱了，估计也就一两张，顶多不超过三百块钱。

　　她突然想到，这位金江国际贸易的老总，会不会是假的啊？难道是小峰为了怕家里丢人，特意安排的一场戏？但不应该啊，就算演戏也不至于这么卑微啊。

　　“别介啊，拿出来看看么，咱们又不能要。”

　　二伯母明显是找事呢，她一看那红包就知道，这位陈董啊，八成是个冒牌货！

　　小姑父张作也插话道：“就是啊四嫂，你就打开让咱们看看呗，好歹也是个大老总，总不能太寒酸吧！”

　　“你别多嘴，这跟你有啥关系！”

　　小姑拉了他一下，悄悄打了个眼色，洪峰的小姑一直是老好人，不参与任何争斗，总之就是两边都不得罪！

　　“算了吧二嫂，咱们还是别勉为其难了，童杰是怕咱们嫉妒，是不是啊卫国？”

　　三伯母也眯着眼睛怪声怪调，显然是在讽刺二人呢。

　　高强和高尚等人都抿嘴偷笑呢，那扁扁的小红包，最多也就几百块，真是有够丢人的啊。

　　只见洪峰挑眉一笑：“妈，打开吧，没事的！”

　　“这…小峰，那个陈董…”

　　童杰脸色一阵红一阵白的，这原本就已经很丢人了，这里面万一真是一张红色钞票，那估计全场都得哄堂大笑。

　　“打开吧！”

　　洪峰又说了一句，童杰最后把心一横，丢人就丢人吧，反正都已经这样了。

　　当她慢慢打开红包，伸手一摸里面的钱时，立刻整个人就沉入谷底了，果真就是一张啊，这一下可难堪到极点了。

　　而二伯母等人一看童杰那青绿色的脸，就知道肯定要丢大人了，正在她等着看笑话的时候，童杰把红包里的钱给抽了出来，可周围的人楞了一下，并没有笑场！

　　“这是…支票？”

　　高婷一眼就看出来了，这就是一张银行的现金支票。

　　童杰也是一愣，心道居然是一张现金支票，可等她看清那支票上面的钱数时，她整个人都凌乱了，愣是一句话也说不出来了！

　　白小南凑到旁边看了一眼，也彻底傻了，瞪着一双大眼张大了嘴，左右看了看，都不知道该说啥了。

　　“不就是一张支票么，至于么！”

　　小姑父不以为然的冷笑一声，他伸头看了一眼童杰手中的支票。

　　而当他看清楚那上面钱数时，顿时大喊一声：“卧槽？不是吧？八百…八十八…万？”

　　“啥？多多多…多少？”

　　三伯母一听这话，整个人差点从椅子上摔下来，八百八十八万，这简直就是个梦幻般的数字。

　　她家今天收到的最大个人礼金，无非也就是几万块现金，全部加起来也就是这张巨额支票的零头。

　　二伯母也一愣，忙问道：“什么？八百多万？你开玩笑呢吧？八百八十块钱吧？”

　　打死她都不相信，人家会送你这么厚重的礼金，这根本就是一种胡扯，他家目前也就收到百八十万，跟这八百多万相差甚远。

　　“我又不眼瞎，不信你自己看！”小姑父将支票拿了过来，直接就扔给了二伯母等人。

　　“我的天啊，真是八百八十八万啊？这…这也太吓人了吧？”

　　“这陈董出手也太大了，什么关系啊，一出手就是小千万啊。”

　　高家众人和旁支都在小声议论着，这可是将近一千万啊，难道就因为老爷子过八十大寿吗？显然是不可能的，可除此之外，还有什么原因呢？

　　高卫国一个出狱不久的失业中年，童杰一个公司破产重建的中年女子，白小南也没什么背景，难道会是因为洪峰这个新进高家的小青年？那更是不可能了！

　　而洪峰一听是八百多万，他勾起嘴角轻笑了一下，还算是比较满意。

　　这陈大头靠第一批洗髓丹赚的钱，估计应该都拿出来了，人情也做到了，面子也做到了，果然是社会大佬，很会办事！

　　可这时候大伯母却撇嘴摇了摇头：“童杰，就算没人来给你们捧场，可也不至于干这种事啊，造假造的也太明显了吧？八百多万？你认为谁会信呢？”

　　童杰也一时无语，确实如此，连她自己都不相信，高卫国更是一脸难堪，感觉还不如不人来呢，这一下更是丢大人了。

　　“你怎么知道是假的？”

　　洪峰这时一边倒茶，一边低声问道。

　　“小峰，你敢说这支票是真的？”

　　高尚话一出口，高强等几人也纷纷较真了起来，非要验证一下这张支票的真假！

　　这时候一个戴眼镜的中年男子拿过支票仔细看了看，然后微微点头道：“这张现金支票绝对是真的，我就在这家银行工作，错不了！”

　　这位先生是高胜国的朋友，是华国工行，顺天分行的一个主任级领导，他没理由帮童杰圆谎，既然连他都说是真的，那就千真万确了。

　　这一下众人全都闭嘴了，如果不是真正的陈老总，谁能送这么重的礼金啊。

　　这可叫小千万现金啊，什么叫老板，什么叫富豪，从这一点就能深有体会，那些送个几万十几万的人，跟人家陈董一比就是小巫见大巫了，纯纯的小老板和富豪的差距！

　　此时大伯母和二伯母，还有小姑父等人脸色发黑，心中是又气愤又嫉妒，自己这边来了这么多客人，就算礼金全加在一起，也顶不上这八百多万。

　　此时陈大头坐的位置离洪峰他们比较远，自然不清楚这边发生的事情，要是让他知道有人胆敢怀疑这支票的真假，他非得再拿出来八千万把大伯母等人砸迷糊不可！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第458章 千万支票免费阅读。https://xs.23sk.com 