    

    林柏文一听是关于苏星钏的，顿时来了精神。

    “老大，你算问对人了。我问你，你知道这个苏星钏是什么人吗？”

    侯齐没好气的说道“什么人？她压根就不是人，她是狐狸精，是妖族。要不是还想着她能提供关于中央星域的情报。我早就，，”说着做了一个割喉的动作！

    林柏文听了侯齐的话后直翻白眼，“老大，你这样的话，为什么不直接搜她的魂，那样的话不就可以得到你想要的情报了！”

    侯齐直接说道“你以为我不想吗？可是这个狐狸精的精神力极强，我师傅和她一见面的时候就试过了。可是连师傅都不行的话，我就更不行了！”

    林柏文想到苏星钏的那个自带魅惑的精神力，也知道迷魂的难度。不过还是笑道“老大，其实除了用强之外，其实还有更好的办法！”说完后，一脸神秘的样子。

    侯齐见他不说了，催促到“你到是赶紧说呀！”

    林柏文见到侯齐如此的着急，说道“老大，你要有这个认识，不管她是人，还是妖族，她都着情感，最重要的是她是一个女人。只要是女人最终都会败给一样东西。爱情！”

    说道这里，侯齐已经知道林柏文要说什么。

    “你是不是想说，只要是女人都逃不过你的手掌。那太好了，你还别说，以你的相貌和气质！应该能拿下苏星钏！”

    侯齐也是开了窍，“是呀，她骤然的从中央星域，来到一个完全陌生的星域，虽然经过了那么多年，不过从她一直想要回去的心态来看，她肯定特别的空虚。正好适合你施展！”

    林柏文赶紧摇头，摆手的说道“这个，这个苏星钏我是不行的，我这个人对待女人的定力太差，尤其这个苏星钏的魅惑之力太强大，我在不知不觉中就会中招。别的女人可以，她还要老大你自己上。”

    侯齐一听手一指自己的鼻子，诧异的说道“我？你不行，我就更不行了，长那么大，我连和女生说的话加起来都不超过三句。你让我去和苏星钏谈情说爱，还不如杀了我！再说我对于爱情有洁癖，我不可能喜欢上一个狐狸精的！”

    林柏文听后，哈哈的大笑了起来，说道“老大，你真是个直男，可是我怎么听贺兰说你抢了他的女神，就是梦悠然。你们两个人还经常的当着他的面打情骂俏的。你说你和女生说过话的不超过三句，难道梦悠然不是女人？”

    侯齐一听心中的火顿时猛地起来了，脸色涨红的寒声说道“他还胡说八道什么了？”

    林柏文仿佛没有看到侯齐的脸色一样，继续说道“还说你倾尽了全力去帮助梦悠然，连人家的手都没有摸到，就被梦悠然给甩了。为了你难过了好久呢！老大，贺兰说的是不是真的？你现在对女人不感兴趣，是不是感情受过伤。我告诉你，女人就跟厕纸一样，用完后就赶紧丢掉，不然的话就会弄的自己恶心了！”

    他不看侯齐的脸色已经从红转到黑色了，自顾自的在那里说着！忽然一道闪电凭空出现，直接劈到了林柏文的身上，巨大的电流瞬间就把他击趴在了地上。

    “这是贺兰说的，又不是我说的，老大你劈错人了！”然后干脆的昏了过去。

    侯齐站起来说道“你也不是什么好东西，你以为我不知道你再煽风点火吗？”说完后，愤愤的走到了山洞口。

    他的手里电光闪烁，往下看去，见到贺兰正在突破。恨恨的冷哼一声，转身又回到了洞中。

    朝着林柏文的屁股上踢了一脚，说道“别装死了，赶紧起来继续说呀！”

    等侯齐坐下后，林柏文才起来，悻悻的说道“老大，你也太狠了！我现在确定贺兰说的不完全是假的。”

    侯齐抬起头来，说道“你知道什么，那个时候我刚刚被侯家赶了出来，一个人住在离海边很近的地方。猛然的碰到了梦悠然，而我又知道她和侯传江刚刚回了侯家，当时我只是想利用她罢了。不过后来，我们也只是好朋友罢了，你以后不要听贺兰瞎说！我们来说说正事儿！”

    林柏文说道“老大，关于苏星钏的事情，现在明摆着，我们没有别的办法知道她说的是真还是假的。想要知道的更多，就只能剑走偏锋了。而且我想来想去，也只有你能胜任这份艰苦的工作了。你想，谁能保证和苏星钏相处久了，不受到她的影响。再说你现在是联邦年轻一代的第一人。我看她前些天的表现。她是对你有好感的。”

    侯齐说道“那是她对我身上的雷霆晶米感兴趣。就没有别的办法了吗？”

    林柏文心道“送给你个天大的便宜，你都不想要。真是直男！”不过还是摇了摇头，“虽然她现在看似落入了人族的手中，可是她却利用了自身的优势，让自己更加的安全了，开始的时候如果老大你没有发现她的身份，她是不会主动暴露的。她已暴露就已经把你们最想知道的情报说的迷糊不清的。”

    侯齐一想，然后说道“你是说她说的关于中央星域和我们这里的修炼方式，和对于空间法则的领悟的事情吗？”

    林柏文说道“是的，这不是你最关心的问题吗？你现在迫切的想知道，我们这里得人得修为到底和中央星域相比到底怎么样？至于其他得一些问题，都是无关紧要的！”

    侯齐站了起来，说道“行呀，你说的对，因为自从发现苏星钏是异族后，我的心中就没有平静过，因为我有种预感，中央星域的生灵有一天一定会来到我们这个星域，到时候不知道来的是什么样的生灵，是敌是友。所以我想迫切的从苏星钏的口中知道他们确切的情报，这样的话我们到时候，也不至于太被动。”

    “现在想起来，我感觉自己好像一直被她牵着鼻子走，真是狐狸精呀！”

    随后对着林柏文说道“好，就按你说的，我先取得她的好感再说，不过我具体要怎么做？”

    林柏文拍着胸脯说道“老大，你别着急，我现在就传给你我的泡妞三十六计！保证你能把她降伏的！”        

