
　　陈洛阳选择继续补刀发育，并没有表现出特别的进攻性。

　　当然，Theshy的艾克也没有主动上来对拼的意思，他要是敢上来的话，肯定会被刀妹有E技能控住，然后被反打，血量上肯定是要亏的，所以只能先利用Q技能找机会消耗。

　　很快，两人都升到三级了。

　　导播的画面一直停留在上路，期待两人打起来，结果发现这一场似乎都没有对拼的意思。

　　长毛见状解说道：“上路还是没有动手，感觉双方都有点过于谨慎啊，虽然英雄选得是比较奔放的，但是打法非常保守。”

　　记得：“可能是因为觉得谁先手先吃亏吧，所以都想让对面先手。”

　　“现在厂长的人马在往上路走，似乎是想配合刀妹，但是现在刀妹是满血，他没法利用E技能留下艾克，这波GANK最多就是把艾克的血量打残。”

　　比赛场上，EDG这边，厂长已经在发信号了。

　　陈洛阳看了一眼小地图，见厂长的人马已经靠近，便开始找机会。

　　趁着艾克里面Q技能清兵线，陈洛阳的刀妹，突然利用小兵做踏板靠近艾克！

　　与此同时，艾克的Q技能返回来了！正好擦到了刀妹！

　　这艾克Q技能返回来的伤害其实很低，刀妹就掉了一点血皮，但不管怎么样，刀妹是掉了血的，而艾克还是满血！

　　于是刀妹反手一发E技能把艾克控住，然后平A输出。

　　艾克被白A几下，所以在控制效果消失之后，选择果断利用E技能反打！同时让自己脚下放出W，这样一来刀妹如果想硬拼到底的话，他是完全不虚的。

　　而如果只是打一套爆发就拉开，作为艾克自然也不亏。

　　然而，在艾克E技能出手，即将近身刀妹的瞬间。

　　刀妹利用Q技能往回拉，艾克直接别带过来了！

　　把艾克带回来之后，陈洛阳选择继续平A输出，同时厂长的人马开启疾跑和E技能，已经从侧面冲过来了！

　　艾克这波被刀妹带回来，不仅仅是让自己的位置变得非常尴尬，也让W完全空了，瞬间尴尬无比。

　　艾克在刀妹身上打出三环，然后利用三环加速跑路。

　　但他三环的加速，在人马明前就不值一提了。

　　厂长的人马绕到艾克身前，假装要被艾克直接踢回去。

　　果不其然，艾克果断交出闪现。

　　于是厂长再次绕到艾克身前，一脚把艾克踢回来。

　　陈洛阳的刀妹Q技能跟上，两发平A带走艾克拿到一血！

　　长毛见状惊呼道：“我的天，这波是什么操作？刀妹竟然利用了艾克Q技能，先让自己掉血这样E技能就能控住艾克了，我们刚才还在说没有控制这波GANK肯定会失败。”

　　记得：“这就是教主啊，他这思路感觉一般人不可能想得到，包括Theshy估计都没想到还能这么的玩的。”

　　“艾克交了闪现还被抓死，这波就有点伤了。”

　　两人话音刚落，导播连忙把镜头转到了中路。

　　中路这边，妖姬和辛德拉的血量都不到一半了，很明显两人一直在换血，谁也不服谁。

　　这波宁王的盲僧已经来到中路，似乎是对小学弟的妖姬有想法。

　　Rookie没有表现出进攻性，而是假装只是补刀。

　　一发Q技能收下一个近战兵之后，他开始围绕这个Q技能释放的黑暗法球调整位置。

　　在小学弟的妖姬上前准备补刀的瞬间，辛德拉反手一发推！

　　这黑暗法球精准命中妖姬，辛德拉上前给W和点燃表示这波杀心已定，妖姬的被动触发了！

　　这妖姬被动触发之后，进入短暂的隐身，这时候假身是可以移动的，但真身还是处于被控制的状态。

　　宁王的盲僧从侧面摸眼靠近，天音波先挂上，他虽然不能直接看到妖姬真身的位置，但能通过之前的位置猜测到。

　　天音波挂上之后，盲僧选择果断E接闪现近身妖姬，先出平A输出把伤害打足。

　　而妖姬则是在控制结束之后，闪现接W拉开。23sk.Com

　　盲僧的回音击已经跟上来了，落地直接接平A直接把妖姬给秒了！

　　“对面打野没闪现。”这波被抓死，小学弟也是无奈，他们想到宁王的盲僧这么果断，真把他给秒了。

　　而此时，官方直播间内，不少人已经被IG中野这配合给吓到了：

　　“我去，这盲僧感觉有两下子啊。”

　　“这么果断？不怕杀不掉吗？”

　　“这队伍感觉未来可期啊，中上野的操作都很强。”

　　“就是下路差了点，要是换个牛逼的下路，说不定真的可以赢EDG。”

　　比赛时间很快来到六分钟，陈洛阳的刀妹已经升到六级。

　　拿下一血之后，他在上路的优势就很明显了。

　　不过，因为英雄属性关系，他还真不好动这個艾克。

　　在刀妹血量更高时候，就没法利用E技能把艾克控住。

　　而你所以艾克只需要第一时间不着急还手，稍微拉卡一点距离之后，反手给到Q技能减速，陈洛阳就追不上了，反倒是要被消耗不少血量。

　　陈洛阳选择改变打法，想要快速推线之后，去其他路找机会。

　　然而，艾克这个时候不愿意了，似乎不想让陈洛阳能快速推线，选择上前来不断用Q技能骚扰。

　　看到艾克往前站，陈洛阳感觉自己找到机会。

　　陈洛阳选择故技重施，在艾克Q技能出手之后，利用Q技能做位移，靠近艾克的同时，吃到艾克Q技能返回来的伤害。

　　然后反手E技能控住艾克。

　　不过艾克也已经有经验了，在刀妹E技能出手的瞬间，艾克已经利用E技能往后拉。

　　虽然被最后还是被控住，但艾克已经拉开一定距离，刀妹跟不上输出。

　　陈洛阳选择果断Q技能近身，然后开启W输出。

　　这样一来，陈洛阳的Q技能就直接进入CD，失去了灵活性。

　　Theshy自然不会错过这个机会，在身上的控制效果消失之后，他选择原地给到W，同时回头和刀妹对A，先把三环打出来再说。

　　看到艾克W技能起手，陈洛阳开始调整位置，这个时候必须要提前预判到艾克W的位置。

　　这波艾克在且战且退，那他W位置肯定是往后面放的

　　陈洛阳选择主动往草丛的方向走，打算先和艾克保持距离。

　　很快，艾克的W落下来，和陈洛阳想的完全不一样，艾克的W是往前面放的！

　　很明显，Theshy也在玩反心理。

　　好在这波陈洛阳比较谨慎，也想到了有这种可能，所以选择往侧面走，没有进入艾克W的范围。

　　不过这波艾克似乎不太服气，在吃到了W的护盾之后，主动跟上来，想要利用Q技能打消耗。

　　眼看着陈洛阳的刀妹要被艾克Q技能挂到，刀妹的Q技能好了！

　　于是陈洛阳果断利用Q技能做位移，拉开距离，这波换血上大赚。

　　陈洛阳没有趁着艾克没技能就开始推线，下一波兵线马上就要过来了，现在推线只会让艾克把兵线控住。

　　等到下一波兵线汇聚之后，陈洛阳这才选择推线。

　　然而，艾克似乎还是不打算让陈洛阳推线，主动走上前来想要对拼。

　　陈洛阳这波有点犹豫，因为艾克着走位，有点像是打野来了。

　　但考虑到这个艾克的ID，陈洛阳又感觉不一定是，因为Theshy一直以来的打法就是这样的。

　　哪怕是血量处于劣势，只要还有操作空间，他就不会怂。

　　陈洛阳正犹豫着，艾克突然上前来打先手了！

　　只见艾克WI起手，然后E技能靠近，跟上一发Q技能给到减速。

　　陈洛阳选择先原地平A两下，估摸着艾克的W快要落下来了，选择利用小兵做踏板，拉开和艾克的距离。

　　然而，这波陈洛阳的Q技能刚落地，艾克就开启了大招！

　　与此同时，艾克W从天而降，这个W直接落到兵线上！也就是陈洛阳目前所有的位置！

　　陈洛阳也没想到，Theshy竟然已经预判到了他的想法！

　　既然艾克主动开大招，那肯定是打野来了！

　　没有时间给陈洛阳思考更多，他下意识地交出闪现到侧面，脱离艾克W的范围。

　　和陈洛阳想的一样，艾克W落下之后，宁王的盲僧从河道位置过来了。

　　这是一个六级的盲僧还带着红BUFF，陈洛阳意识到回撤是没法回撤了，这波除了反打没有其他办法。

　　于是陈洛阳选择先扔出两发大招，把兵线打残，血量也提上来一点。

　　不过血量上还是要比艾克和盲僧少，这样才能充分利用E技能。

　　宁王的盲僧摸眼靠近，E技能拍地板开始输出。

　　陈洛阳的刀妹也开启W技能，和盲僧先站撸，现在艾克手里没有技能，对陈洛阳来说有短暂的输出窗口。

　　然而这盲僧的伤害也不低，陈洛阳的刀妹血量来到一半。

　　于是他选择继续用大招，输出盲僧的时候蹭到兵线，再把自己的血量网上抬一点。

　　和盲僧站撸的同时，陈洛阳也在往后拉扯，保持和艾克的距离。

　　一套技能打完，宁王发现刀妹的血量就是没法进入斩杀线，他只能选择继续输出。

　　很快，艾克下一套技能CD转好了，再一次利用E技能上前来。

　　然而刚近身刀妹，Q技能出手的瞬间，刀妹已经利用残血小兵拉开距离，让艾克的Q又空了！

　　反倒是盲僧已经提前挂上了天音波，利用天音波跟过来。

　　结果落地就被刀妹的E技能控住，趁着这个机会刀妹疯狂输出，反倒是盲僧已经扛不住了！

　　没办法，盲僧只能选择在控制效果结束之后，一脚把刀妹踢开，避免被单杀。

　　刀妹血量来到四分之一左右，利用Q技能摸到残血小兵再次靠近盲僧。

　　然后跟上两发平A，一发Q技能收尾，直接把盲僧给单杀了！

　　长毛见状惊呼道：“这不太对吧，一打二完成反杀！而且刀妹现在还没死，不会真让他秀起来了吧？”

　　记得：“我的天，教主这波反打真的把我看傻了，这是躲了多少个技能的，估计IG上野都没想到，刀妹这么能打。”

　　“不过现在艾克血量优勢非常明星等到下一套技能轉好CD，艾克应该是能笑到最後的。”

　　看到盲僧被击杀，艾克没有着急上，而是等到自己W技能好了之后，W起手，E技能再次靠近刀妹。

　　和上一波一样，艾克刚靠近，刀妹就再度利用残血小兵拉开了。

　　不过这一次，艾克提前有准备，他E技能冲上来的同时，Q技能是往兵线这边放的，第一时间就跟上了刀妹。

　　不过这发Q还没碰到刀妹，刀妹已经用出第二段Q技能，再次拉开距离，同时往防御塔下的方向走。

　　艾克的W落下来，这W仍然是朝着兵线放的，预判了刀妹的行动，但刀妹已经更进一步，先拉开了。

　　没办法，Theshy也只能目送刀妹回到防御塔下。

　　“我去，这个刀妹这么能秀的吗？”被反之后，宁王表示有点无法接受。

　　Theshy则是提醒道：“你还是去帮其他路吧，上路你不好抓的。”

　　宁王应道：“那伱自己小心点。”

　　宁王开始把注意力放到中下。

　　中路这边，以为之前被GANK死一次，小学弟有点劣势，不过还能接受。

　　他和Rookie的补刀差距一直在十左右，算是很小差距。

　　而下路这边，那就是另外一番景象了。

　　阿水的德莱文把IG下路压在防御塔下打。

　　虽然从英雄来看，卢锡安倒也不虚德莱文。

　　关键是两人的操作上差距不小，那就没办法了。

　　比赛时间眼看就要来到八分钟，阿水的德莱文即将升到两级。

　　他开始指挥起来：“你多久到六级？我们可以六级先手一波，越塔。”

　　妹扣应道：“还有一波兵线就差不多了。”

　　“行，我推线进去，然后直接动手。”

　　两人简单的交流之后，下一波兵线过来。

　　阿水上前补刀，結果他们还没动手呢，中路再次传来噩耗。

　　小学弟的妖姬又被盲僧给抓死了，这一次妖姬的人头来到辛德拉手上。

　　看到盲僧在中路把大招都用了，阿水感觉自己的机会来了，现在盲僧大概率不回来下路，其实不动手更待何时？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百三十三章 惊为天人的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 