    “听着，我们四个必须要挺住，一定要坚持到睚眦大人的到来，届时，他们也不会有功夫再来理会我们。”

    在苏世杰他们都完成了血祭，完全表明了身份后，‘头鼠’不由满意的点了点头, 随后沉声说出了要求。

    “但只有我们四个，会不会人手不够啊……”

    苏世杰有些迟疑。

    “如果还有部分教友没被射杀的话，你们可以在不暴露自己的情况下，适当吸纳一些，毕竟绝大部分教友还是可靠的，但一定要以稳为主。”

    头鼠也知道只有四个人, 不可能什么事都他们四个亲力亲为，而绝大多数的邪神信徒本身，的确都是可靠的。

    不能因噎废食。

    “嗯, 我们会小心的，那现在的目的是什么？睚眦大人什么时候到？我们需要配合什么？”

    苏世杰又开始了三连问，毕竟他是刚刚从其他教区投奔过来的，不清楚很正常。

    “我们主要的目的，是为了大人的血祭，大人想要通过将附近所有庇护所一同血祭取悦神明，协助他突破超凡！”

    头鼠有些狂热的说到，这让苏世杰都不由心底一凝。

    想要步入超凡？这恐怕是一位进化阶九级！

    “本来我们准备很充分，按部就班最多再有半年，就能悄无声息的同时发难，不过我们重要的据点被解决，优秀的道具被毁了，现在只能大人亲自带着东西过来。

    “所以我们现在最主要的目的，就是搜寻江南城麾下庇护所的一切信息，细节上，你们可以灵活把握……”

    听到了这分配的任务，苏世杰又不由想到了当初了P-314庇护所。

    想到了自己利用曙光查询到的一些惨案。

    档案中冷冰冰的数字，代表的却是一条又一条鲜活的人命。

    “我知道了。”

    几人交换了一下隐秘信道的联系后, 便准备离开藏身处。

    而苏世杰和胡志，依然还是想帮着带那残废信徒离开。

    “我现在这样子，也没办法再正常回到岗位了，就由我在这里镇守圣源吧，留点营养膏给我就行了。”

    “好。”

    胡志看到他的样子也点了点头。

    而苏世杰也心中一动，那‘头鼠’虽然一直隐藏着身份，哪怕现在也丝毫没有透露给三人的意思，但他被打断了一条手臂却是事实。

    以他的身份，或许会有基因修补药剂使用！

    想到基因修补药剂，苏世杰也心中微动。

    “头儿，你这样不会有问题吧，修补药剂也需要恢复时间吧？”

    苏世杰有些担忧的说到。

    “放心，我自有方法。”

    “有需要我效力的地方就尽管直说。”

    苏世杰拍着胸脯说到。

    “你倒是提醒了我，我肯定是要恢复几天不好露头的，而你们三人已经通过了血祭考验，我会把你们的联络码转发给睚眦大人，如果睚眦大人有联系你们记住不要再试探了。

    “要是我还是被找出来了, 那你们三人就要肩负引导大人的重任。”

    在苏世杰幻术不着痕迹的简单暗示下，这‘头鼠’终于是想到了什么，给予重任。

    “我出去后就先联络一下大人，将你们的情况告知，再加上暗码，肯定没问题的……”

    苏世杰如今的幻术等级，再加上他使用起来很小心，只是以稳为住的引导，完全没引起丝毫察觉。

    因为这本就是‘头鼠’内心所想的一部分，他某部分念头提取的信息被自然引动。

    “药剂在城里吗？需要我们帮忙取出来么？”

    苏世杰关心的说到。

    “哈哈，我早就有想过今日类似的情况，我在外面有安排，你们放心。”

    “那我就放心了，到时候我们三人分开走吧，以免又被那操械师撞上……”

    ……

    “废物！”

    只有声音，没有影像，头鼠利用一台看上去都很是老旧的个人终端满头冷汗的低着头听着训斥。

    “我这边还有一些手尾要处理，两个月后会过来，你就算是死，也要把那些种子送入所有庇护所！”

    “是！保证完成任务！”

    头鼠作为一位变革阶九级的存在，此时却只能不断的点头。

    “剩下那三个值得信赖信徒成色如何？”

    那边又传来了声音，似乎也是担心这不靠谱的手下翘辫子，得找好备胎。

    “他们被追杀的很惨，还通过了血祭，肯定没问题。”

    头鼠肯定的说到。

    谷鲆

    “能力和优先序列呢？”

    还是那淡漠的声音。

    “胡志是老教友，一直都还在城卫所顶着，原本肯定最高，不过他最近快扛不住考核了。

    “要说能力，应该是从昌盛教区逃来的旭日兄弟，他之前就深受格列斯的器重，这次也展现了他的能力，否则，我可能就成光杆司令了。

    “最后的肥尸，现在只剩下一半身体，也就只能守守圣源。”

    头鼠冷静的说明了当前的情况，并一一做出了分析。

    “你思维太僵化了，既然通过了血祭，那信任肯定都是相同的，不能因为胡志是老教友就抬高他的地位，能力，才是最关键的！”

    冷哼声传来，让头鼠连连点头称是。

    “记住你的承诺。”

    伴随着最后的警告，通讯便就此结束，让头鼠松了口气，随后小心翼翼的将这破旧的个人终端进行了拆解，并将芯片都分开取下。

    完成后，便将这个人终端放入一个盒子里，就地进行了掩埋，随后迅速离开。

    然而就在他刚刚离开不久，熟悉的威胁感却是再次笼罩心头。

    是那名操械师！

    竟然还在！？

    可恶，我们在下面穿梭了这么久，怎么还能撞上他？

    靠念动力感知是很吃算力的，你一直都在搜寻？！

    只是他此时也没办法考虑更多。

    从天而降的射击，打断了他的所有想法，只能不断的狼狈躲避。

    高斯反器材狙击步枪，而且子弹还是灵能金属，这种冲击他刚换上的备用灵能合金的兵器都很难挡几次！

    之前就是因此直接被打断了一只手臂！

    然而这种完全封锁的攻击，他又不得不进行格挡。

    而且每次格挡的冲击力道之大，都能改变他重心，为后续的攻击进行铺垫。

    “这到底是什么级别的弹头？！”

    又一次格挡，看着手中长刀的巨大豁口，头鼠又惊又怒。

    作为变革阶九级，他的武器质量是没的说的，可现在才挡几次！

    而且锁定频率太高，太准了，和之前简直不像是同一个人！

    击断的树枝、根须飞溅。

    就连那粗壮的巨型棕铁树树干都能被击穿！

    这威能，让头鼠又惊又惧。

    如非他变革阶九级的实力，根本不可能抵挡这么久，这操械师之前藏拙了！

    否则，一个人都别想逃……

    呃……

    不知道想到了什么，头鼠不由表情愣了下，随后就看到了前方树枝上俯视着自己的旭日。

    这……

    忽然一股窒息的威胁感浮现，旭日竟已出现在自己面前。

    这是什么鬼速度？

    这怎么可能！

    可此时，头鼠所有注意力都只能放在这凌厉的一斩之上，只能抬手硬挡。

    噹~

    很轻微的触碰，完全超乎他意料的触感，让他有些不知所措。

    就这？

    而原本应该在自己面前和自己对剑的旭日，也已不见了踪影，直觉上告诉自己，他出现在了自己身后。

    怎么回事？

    啥能力？

    站在头鼠身后不远处的苏世杰，缓缓的将手中灵能长剑插回了史莱姆中。

    与此同时，从天而降的五条气道便将被逼停的头鼠撕成了碎片。

    “大人，时代变了。”

    甩了甩手腕，苏世杰背后的触须直接捅入了刚刚化作邪灵的头鼠体内。

    话都不让他说就在他瞪的滚圆的眼神中把人抽干……

    ————

    第二更~

