    既合作又防备。

    这是怡亲王和科尔沁之间现在的情况，原本就有仇的双方因为各自利益和局势的变化从而走到了一起，表面的亲近并不能掩饰双方之间的警惕。

    其实，这也是诺扪额尔赫图对怡亲王提出的所谓建议内心反对的原因，当怡亲王离开后，诺扪额尔赫图阴沉的脸再也没有丝毫掩饰，显露出心中无比的愤怒和不甘。

    可诺扪额尔赫图连自己都没想到，仅仅过了几日后他内心中坚决的态度就如同玻璃被打碎一般破裂了，因为当部日固德战败，伯都纳新城被明军攻占的消息传来后，诺扪额尔赫图简直如同五雷轰顶，整个人都傻了。

    “部日固德！”

    诺扪额尔赫图的面容扭曲着，发出了愤怒无比的嘶吼，近五千骑兵啊！就这么没了，就连伯都纳新城也落到了明军的手中，这样的结果如何能让他接受？

    假如部日固德现在站在他面前的话，诺扪额尔赫图肯定毫不迟疑地抽刀直接砍下他的脑袋。部日固德不仅损失了科尔沁的精锐，更丢掉了极其重要的伯都纳新城，这导致科尔沁一下子丢掉了北部草原和整整两个旗的力量。

    虽然从兵力上来讲仅损失了部日固德的部队，但伯都纳新城的丢失使得科尔沁右翼前旗和科尔沁本部切断了连接，这样一来北方科尔沁草原几乎易手，同时科尔沁本部不仅要承受来自东方和西方的压力，还要承受来自北方的攻击。

    愤怒之余，诺扪额尔赫图同时又惊恐无比，他根本没想到明军居然是兵分三路，除了东边的两路明军外，还有一路明军毫无预兆的在北方出现。

    原本，科尔沁面对现在的局势就已经很是危难了，在之前怡亲王向他提出西迁的建议时，诺扪额尔赫图之所以拒绝不仅是因为他不愿意这样放弃科尔沁的草原，因为那时候他内心中还打着实在不行直接向北撤退的念头。

    可现在伯都纳新城的丢失和惨败使得这条后路彻底被切断了，现在的诺扪额尔赫图心中涌起无比的恐惧，仿佛被一座大山压得透不过气来一般。

    生死存亡！没错！就是生死存亡！

    现在的科尔沁已经到了最关键的时刻，如果诺扪额尔赫图不做出决定的话，那么科尔沁就会彻底失败，从而连同整个部落在这世界上被抹去。

    冷静下来后，诺扪额尔赫图不得不重新考虑自己所面对的困局，最终他很是无奈的发现只有一个选择，而这个选择就是之前怡亲王所提的建议。

    为了部落，为了科尔沁的生存，这时候的诺扪额尔赫图再也顾不上其他了，他连忙让人去请怡亲王，决定按照怡亲王的意思去办，直接丢弃科尔沁草原，带领部落先击溃西边的蒙古各部，然后再西迁。

    科尔沁的动作很快，诺扪额尔赫图不是傻瓜，他很清楚面对现在的局势假如不快速击溃西边的蒙古各部联军打开西迁通道的话自己和整个科尔沁就是死路一条。

    在整顿兵马，准备开战的同时，诺扪额尔赫图还派出了手下得力人手带着金银珠宝前往联系西边的蒙古各部，虽然现在西边蒙古各部组成联军来打自己，但他们终究和自己一样都是蒙古人。

    蒙古人和蒙古人之间虽然有着利益和仇恨，同样也是有着千丝万缕的关系，科尔沁和其他蒙古部落也不是一点交情都没有，虽然这些联军同床异梦，要让他们真心联合有些困难，一旦打起来真能出力的恐怕没有几个。

    可不管怎么样，在这种时候拉拢几个蒙古部落终究是好的，这不仅能打破各部落之间的联合，同时也能为科尔沁西迁打开一条道路。在这种时候，诺扪额尔赫图是不会在乎一些金银的，只要能让科尔沁有一条生路可走，哪怕再多的金银他也是心甘情愿。

    科尔沁部和怡亲王部的动作都一一落在明军的眼中，虽然明军主力在进入蒙古后的推进速度并不快，可科尔沁的一举一动都逃脱不了明军的监视。

    董大山这一次出兵其目标就是科尔沁部和怡亲王部，力求一战而解决掉这个隐患，但是董大山并没有让部队进军太快，相反他还约束部队不要过于迅猛，因为董大山在战略高度上有着自己的打算。

    和北方的第八师不同，董大山并没有对贺大渊进行约束，所以第八师的进攻可以说迅雷不及掩耳，打了一个极为漂亮的胜仗。

    而贺大渊的举动也早就在董大山的计划之中，伯都纳新城的占领不仅切断了科尔沁部北逃的可能，而且还对科尔沁本部造成了极大压力。

    正是因为这样，诺扪额尔赫图和怡亲王才会有现在的举动，这同样在董大山的预料之中。

    而当得知敌方开始行动的时候，董大山命令部队坚决而缓慢地继续向科尔沁本部推进，从而给予对方更大的压力。

    说句实话，董大山的这个命令让下面的将领很是不解，许多将领觉得董大山过于稳重了，因为从现在的局势看来科尔沁几乎成了困兽之局，如果明军加快速度推进，并且依靠明军强大的战斗力和西边蒙古联军的配合，直接消灭科尔沁部和怡亲王部应该不是难事。

    可偏偏在这种时候，董大山居然变的如此谨慎，这实在是令人不解。

    在一些将领看来，董大山是否老了？又或者害怕大意战败从而影响他的军中地位？为此，将领们忍不住找董大山要求快速出击以建功立业，可这些声音都被董大山给强压了下去。

    当然，也有几个将领对于董大山的决定若有所思，他们隐隐看出了董大山这么做的真正用意，不过董大山既然不说，他们也仅只是猜测而已。

    其实他们猜的没错，董大山的确有这么做的道理，而他这么做的道理也很简单，那就是董大山不仅要解决科尔沁和怡亲王部，还打算顺手解决一下蒙古，从而通过这一战彻底让大明真正掌控蒙古。

