    第164章 心照不宣

    当他看到了自己兄弟的时候，对方已经从昏迷当中苏醒了过来。

    同时。

    对方脸上那异样的神色，如今也是发生了变化。

    变成了正常人的肤色。

    “兄弟，感觉怎么样了！”

    对方在听到了这些话之后，也是虚弱的点了点头。

    在听到对方脸上神色渐渐回复后。

    这名修士便已经能够直接确定。

    自己兄弟身上的毒素真的已经完全解了。

    可是。

    哪怕是这样，他依旧没有想到离开的想法。

    对方既然能够治好他的兄弟，医术自然极其了得。

    自己兄弟若是能够得到对方照顾定然能够更快的恢复。

    当这名修士将这个消息告知村民的时候, 所有人顿时哭丧起来。

    说实话。

    若是可以，他们自然是希望对方能够尽快的离开这里。

    尽管他们也是能够感受到。

    在见到小医仙能够救治自己兄弟之后，他的态度也是好了很多。

    但是。

    自己身边始终包围一群强盗人员。

    这样的事情，无论是发生在任何人身上，恐怕都是难以接受。

    尽管他们心中想要对方离开，却也是不敢多言。

    所有人在这几天的时候, 也是根本不敢出门，全部躲在了自己房间之中。

    小医仙则是将自己关注的点，全部放在了叶云身上。

    她心中也是非常担心, 外面的这些人员会突然的出尔反尔。

    可是。

    面对如今的这种情景，她也是无可奈何。

    反而。

    叶云在他心中的印象，变得更加重要！

    叶云既然能够在见了对方一眼后，就能够直接说出那种毒蛇的解毒方法。

    这样的情况。

    无疑已经直接证明了叶云的不凡！

    无形中，她将自己心中很多希望，也寄托在了叶云身上。

    可后面。

    她辛苦的将那些药材熬制完成后。

    也是发现叶云根本不在服用这些药材。

    见到完好无损的这些药材，她心中顿时勃然大怒！

    自己辛苦熬制出来的药材，对方竟然就这样对待！

    这样的情况，他心中自然是极其不快。

    当她怒气冲冲走到了叶云面前的时候，才赫然发现。

    对方竟然已经不知道在什么时候，已经彻底的昏迷了过去。

    小医仙快步走上前去，开始观察起了叶云的情况。

    随着自己观察，他也是忍不住皱起眉头。

    原本认为。

    叶云能够苏醒过来，情况定然是有了明显的好转。

    可当他此时观察起来。

    才发现并非如此。

    对方身上的伤势，竟然相比于之前而言，更加严重！

    叶云如今的情况。可以说是糟糕至极！

    甚至，她有些时候, 已经无法感觉到对方的脉搏。

    其实更为重要的还是。

    叶云自身的那种求生欲已经太低！

    若是这样继续下去，叶云的陨落已经成为了一件注定的事情。

    如今。

    她只能够强行让叶云将她认为有效的药材喝下去。

    在沉默了片刻的时间后，她直接捏起了叶云的嘴巴。

    接着，他就直接将自己手中得药材，全部灌了下去。

    可哪怕叶云已经陷入到了昏迷当中，也不是一个弱女子能够撬开嘴巴。

    无论小医仙如何用力，都是无法让叶云将这些药材喝下。

    这些在小医仙眼中极其珍贵的药材。

    全部都随着叶云的嘴角，滴落了下来。

    看着这些低落下来的药材，小医仙的眼中也是露出了不舍之情。

    要知道。

    其中的很多药材，他都是从那名修士手中得到的。

    这些药材若是他自己想要得到，恐怕是难如登天！

    可这些珍贵无比的药材，如今却全部被叶云白白浪费。

    这样的情况，她自然是心痛不已。

    看着手中的药材，他在沉默了片刻的时间后，眼中顿时露出了坚定地神情。

    只见他缓缓将药材端到了自己嘴边，随后轻轻抿了一口！

    外面的那些人在见到了这一幕后。

    心中顿时一怔！

    现场几乎所有人，都是产生了心照不宣。

    一个猜测，直接就出现在了他们的心中。

    在他们猜测之下, 画面中的场景，也是给他们做出了回答。

    只见小医仙缓缓低下了头颅，

    然后缓缓将自己口中的这些药材, 全部喂到了叶云口中。

    当这一幕发生的时候，外面已经哀嚎一片。

    “不是吧，难道魔帝就是这样抢走了我心中女神的初吻么！”

    “女神未免也太糊涂了啊，竟然就这样将自己的初吻送给了罪恶滔天的魔帝，简直不可饶恕！”

    “无论如何，今天也要将魔帝击杀，绝对不能够让他伤害我们心中女神。”

    “我敢肯定，这些家伙绝对是在故意而为！”

    对医皇女帝有好感的这些修士，已经全部都陷入到了疯狂当中。

    哪怕是其余的一些女帝，也是一脸诧异的看着医皇女帝。

    所有人都是没有想到，医皇女帝和魔帝之间，竟然还有着这样的故事。

    特别是已经幡然悔悟的玲珑女帝他们，此时脸色更是古怪。

    九幽女帝更是愤怒的瞪着眼前的医皇女帝。

    在知道自己误会了叶云之后，他心中便是一直充满了悔恨。

    若是能够将自己交给对方，或许心中也不会有这么多的遗憾。

    此时见到了医皇女帝直接达到了这一步。

    她的心中在愤怒的同时，也是有着几分异样的感觉！

    在他看来，医皇女帝这很可能是故意而为之。

    就是在见到了叶云比较帅气之后，才做出了这种行为。

    “没想到医皇女帝竟然也会做出这种事情。”

    “这明明就是在占患者便宜啊。”

    哪怕是已经被困在了法宝当中的龙皇女帝，也是直接开口。

    医皇女帝听着周围人员的调侃和愤怒，脸色也是多出了羞红。

    当初她也不知道为何，自己就突然做出了这这种行为。

    此时想来，这样的事情确实极其不妥。

    看着脸色羞红的医皇女帝，萧峰心中也是勃然大怒。

    事情的发展，再一次出乎了他的意料当中！

    这还没有见到魔帝作恶多端的场景，竟然率先看到了医皇女帝失去初吻画面！

    对方依旧还是他心中最为憎恨的那人！

    他心中如何不怒！

    ’

    (本章完)

