    时间，平静地过了些天。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿背上的伤，还有淡淡的暗青没消，但已经不痛。

    那一日，墨连城虽然离开，却不久就派人送来一盒上等的膏药。

    虽然曲檀儿心中有火在冒，却还是忍了下来。

    窝在雪院，一直不出！

    “镜心，现在是什么时辰了？”曲檀儿无聊地趴在桌子上，别人面前该有的温婉形象，此时破坏得极致。

    镜心走进屋来，把茶放下来，回话说：“离午膳还有一段时间。”

    “只是，我怎么觉得好像过了很长一段时间似的，有些错觉，一会吃的不是午膳，而是该用晚膳了？”

    “但确实是午膳的时辰还没有到。”

    “月拉她们呢？”曲檀儿有气无力地问着，对于这种生活，实在是郁闷得可以。

    待在八王府是比曲府来得好多了，至少不用天天看人脸色，但，再怎么一个好法，总归是离不开一个牢笼。

    一个小牢笼，再换到一个大牢笼来。

    “她们在厨房忙着，听说在学做什么点心的吧。”镜心回着。

    “她们倒是挺适应这里的。”曲檀儿有些不是滋味地撇着嘴，别人过得好好的，就她一个人干无聊了。

    “难道主子不喜欢这里？”

    “我只想着哪一天可以离开这里，去过我自己想要过的生活，我向往的是自由。”曲檀儿抬眼望望门外的天空，眼神更显无奈。就算真的回不到原来的地方，至于可以让自己活得快乐自在些，那就可以了。

    “主子都说了两年了。”镜心淡笑着。

    “就是说了两年，结果都没有实现，所以我才郁闷得要死了啊……对了，我几天前吩咐你做的事，做得怎么样？”曲檀儿突然想到什么，马上便问了出来。

    “奴婢差不多都去找过，王府里并没有主子画中的床。”镜心辛苦了好几天，还是无功而返。毕竟有些地方的床，不是她一个大丫鬟可以进去看，还得找着各种各样的借口。

    “墨连城的女人们呢？她们的床呢？”

    “没有。”镜心无奈地摇摇头。

    主子两年撞墙自杀没死后，醒来就有了一个怪癖，总是——喜欢找床！曲府里大大小小的，上上下下的，连同老爷和大夫人的床塌，她都一一看个遍。终于有一天，镜心忍不住问她是怎么回事，她就给出一张图画，上面画着一张古韵味极浓床样。同时嚷嚷着要找这一张床，直到死为止都要找！

    曲檀儿小脸极为失望。

    害她穿越的，就是那一张古怪的床。她一直想，既然自己穿越来这里，说不定这一个国家，或者京城内，就有那样的一张床，而自己为什么偏偏穿越在曲府？那这一张床至少也应该离自己不远吧，所以，她醒来的第一件事，即是找遍了曲府每一个角落的——床。

    可惜，除了失望，还是失望。

    就算来到八王府，曲檀儿还是想找找。

    只要有一线希望，她就会一直找下去，不然会觉得活着没盼头。