    第142章居然是狼

    宋锡愣了一下，心里冒出一股不好的预感，赶忙就往外面走去。

    此时，黑暗中正有无数双绿油油的眼睛盯着他们，似乎还有朝他们逼近的趋势。

    宋锡看到这一幕，心都凉了半截，他自小夜视就比旁人强,再说还有火折子在手，别人看不见的他都能看得一清二楚，居然是狼，而且目测数量不少。

    狼是群居动物，若是遇上，除非它们撤退,否则那便只能是死磕到底了,又或者是他们能够逃过去。

    但显然是不可能的。

    狼已经开始对他们发起了攻击,由于宋锡站得远，并未被狼发现，他就悄摸摸的朝狼群靠近，以偷袭来解救自己的同伴。

    二十来人对付几十头狼也实在够呛，而且这些狼各个看上去眼神凶狠，仿佛一方霸主，而他们就是那被吴闯进来的鱼肉。

    “噗呲”一声，是利刃刺入皮肉的声音，随着匕首的拔出，鲜血溅了宋锡一脸，但他手上的动作丝毫不停，疯狂的用匕首扎向那些意图围攻他同伴的狼群。

    很快，狼群发现了宋锡，无数狼直接转了攻势，朝他扑去。

    这个时候火折子就显得有些碍眼了，他将火折子丢到了地上，手中却多了捆麻绳，他右手拿着匕首挥舞，左手却也没闲,灵活的用麻绳将那些被他伤过的狼给捆了起来。

    也就两刻钟的时间，宋锡这边解决了不少狼，同伴那边开始处于弱势，直到宋锡出现，然后看到他解决狼群快速有利的法子后，各个都有样学样，拿着麻绳直接将这些解决不掉的狼给捆绑起来。

    没一会功夫，几十头狼都被他们给解决得差不多了。

    现在就要看麻绳的质量了，但不得不说，这麻绳真的很结实，而且就像是磨不烂似的，任由一些狼用锋利的牙撕咬都不断。

    一番打斗下来，不少人身上都挂了彩，他们记得赵夜宁说过，野兽的爪子有那什么劳什子细菌，容易感染伤口。

    所以大家商量了下，也不管这里是谁的巢穴了，先进去将伤口处理了，等明日一早再离开，否则他们身上都是血污,这样在外面更容易引来其他动物。

    可眼下没有食物，没有水源，又经过了一番恶斗，他们早就饿了。

    “你们先在这里休息下，来两个人跟我一起出去找吃的和水。”宋锡简单处理完伤口后，站起来跟大家说道。

    “我去！”

    “还有我。”

    话方落下，就有两个身上没怎么挂彩的人踊跃站了起来。

    宋锡视线落到这两人身上，见他们伤势不严重的样子，而且人也精神，就点头答应了。

    三人拿好自己的包袱，离开了山洞。

    回到方才打斗的地方，宋锡找回了自己的火折子，在看了眼被绑在树干上的狼群，这才放心的离开。

    他们并未走远，就是在附近环视一圈，找了些野果之类的来充饥，然后就是寻找水源。

    “那里好像有动静……”其中一人指着那边的大树，警惕的说道。

    另外两人也注意到了那边，三人对视一眼，然后慢慢朝那边靠近。

    “是兔子，而且有三只，够我们吃的了。”一人惊喜的小声道，生怕惊扰它们。

    宋锡视力好，一下就看出来了三只兔子中有两只明显腿部受了伤，而唯一那只没有受伤的应该是担心同伴，所以没有独自离去。

    兔子看到突然冒出来的三个人类，确实被吓到了，它匍匐在地上看着他们，仿佛在说求饶的话……

    当然，他们听不懂，但看兔子可怜兮兮的样子，其中一个准备要上手去抓兔子的人动作顿住了。

    “宋锡，要不我们……”

    “现在才第一日，不杀生的话，那往后呢？你想一直饿肚子？而且这森林里有多少危险我们都不知道，不吃饱怎么应战。”

    宋锡还没搭话，那人的话就已经被另一名同伴给冷声打断了。

    不是他们残忍，想要活着出去就必须要狠。

    宋锡原本还在犹豫的心思也顿时被这同伴给打断了。

    是了，梁方洲说得没错，现在不是仁慈的时候，而方才那个想要替兔子求饶的人名叫李云，他这才继续伸手去抓兔子。

    他们在附近的树上摘了不少野果，很快又找到了一条河流，水质清澈，三人蹲在旁边洗了把脸，然后李云就独自蹲在水边处理这些兔子了，而宋锡则挽着裤脚下水捉鱼，梁方洲却坐在一旁用竹子编制了个简陋的竹篮，然后在上面铺了些叶子，就这样盛了一篮子水回去。

    一路上并没有发生什么意外，等他们折返回山洞后，里边的同伴还在有说有笑，很安全，看来这个巢穴的动物应该是外出还未归来，又或是出了什么事回不来了罢。

    大家看到兔子和鱼，都高兴坏了，虽然他们人数多，但就这些东西已经足够他们吃饱喝足，若是再来点小酒就更好了，当然这只是想想，有水解渴也已经很好了，再说了，宋锡等人还摘回来不少野果，咬一口下去，酸酸甜甜满满都是汁水。

    但是水，他们可不能乱用了，能省则省，主要是紧着那些伤势严重的人给他们清洗伤口用的。

    相比较他们这边，其他人就没那么好过了。

    有选择在树上过夜的，也有瑟缩在草丛里过夜的，甚至有的连过夜的地方都没有，直接被老虎追着跑。

    那人跑着跑着，心里都后悔死了，早知道就退出好了，逞强个什么劲，这下可好，进来直接和老虎赛跑。

    他也是倒霉，原本是和别人同行的，结果被突然冒出来袭击他们的老虎给打散了，而且也不知道怎么回事，这只老虎就跟着了魔似的，一个劲的朝他这边扑来，他只能拔腿逃跑。

    “吼……”

    老虎刚劲的叫声在漆黑的森林中响起，自然也吓退不少惧怕它的动物，但那人显然是已经快要跑不动了，气喘吁吁的呼喊着救命。

    因为他知道，他们进来的人不少，如果有人在附近的话应该能够听得见。

    果然，在听到他的求救后，原本爬到树上休息的几人赶忙就爬了下来，朝叫喊声冲去。

    (本章完)

