
    八大高手现身于秦隐对峙，这让全帝都的百姓都陷入了震撼之中，原来秦隐现身竟是为了这八人，这八人到底是谁？

    “这是怎么回事？圣上九五之尊，怎么会搭理这等人物？他们八人看起来好像非常不简单啊！”

    “你们是有所不知，他们八人都是武林中泰斗级别的可怕存在，每一个都已经消声灭迹多年，据说这次是为了至尊塔而来！”

    “他们想夺取至尊塔？哈哈哈，简直是可笑，可笑！”

    “确实可笑，圣上是什么人，天下就没人跟触他的锋芒，今日他们八人如能安然无恙的踏入至尊塔内，我就把帝都所有的夜香全都吃了！”

    “哈哈，兄台重口味，在下佩服佩服！”

    百姓议论纷纷，西门吹雪等人自然不会没有听到，但是他们都是真正的宗师级高手，每一个都修为精湛心思深沉，所以并不会被百姓之话语所触动。

    他们沉默不语，眼睛或冷笑或冰冷，或无情或渴望，除了打量着秦隐之外，他们大多数的时间都看向至尊塔。

    此时的至尊塔，光芒更胜！

    至尊塔上散发的可怕威严气息，让他们心惊胆战，也让他们无比的渴望，虽然他们是江湖之中的泰斗级人物，可是他们的武道修为已经到达瓶颈。

    他们可以凭借超级强大的天赋，以武道踏入先天之境，甚至自创某些可怕的绝招。但是他们全都是盲人过河全靠摸，万一走错路，万一修炼出错，却无人指点，这还是十分尴尬的。

    如若能得到传承，开阔自己的眼界，他们八人绝对会获得迅猛的进步，甚至不比秦隐手下任何一个人差劲，因为他们都是天之骄子。

    所以，他们对至尊塔的渴望比任何人都强！

    “乾帝！”张三丰收起笑脸，严肃的拱拱手道：“小道三丰，乃是武当山道人，一生追求武道极致却陷入瓶颈之中，无人引路无法寸进，还请乾帝赐予进入至尊塔之资格，让小道得以窥探到更高境界，小道将感激不尽！”

    “哦米拖佛！”达摩祖师行了个稽首，说道：“乾帝陛下，我等鲁莽打扰十分抱歉，但是还请原谅我等追求武道极致之心，我们要求不要，只要进入至尊塔内即可，无论成败我们都感激不尽，你有什么要求尽管说，我们一定尽力达成！”

    张三丰与达摩祖师，一个是武当山大佬，一个是少林寺大佬，两人的话语在武林之中分量是十分牛逼的，可是他们在秦隐面前说出这话，却让秦隐不屑的嗤笑起来。

    “尔等有进取之心朕十分欣赏，可是这与朕有何关系？”秦隐不屑的冷笑：“难道你们不知这是大乾帝都？这岂是你们想来就来，想走就走之地？至尊塔更是我大乾圣物，岂是你们想进就能进的？你们配吗？”

    秦隐一声厉喝，震的所有人脸色大变。

    早就听闻乾帝行事作风霸道凶厉，不近人情，大家今日一看果然如此，看来和谈是怕不成的了。

    张三丰等人脸色难看！

    达摩祖师更是脸色一变，眼眸深处露出一丝怒容，他冷声开口：“乾帝陛下，这至尊塔乃是上古之神物，它并不属于任何人，你今日把它据为己有，肆意妄为，难道就不怕天谴吗？”

    “天谴？可笑！”秦隐冷哼：“这至尊塔如若没有朕，根本就不可能重见天日。天下宝物有德者居之，朕才是这至尊塔的主人，尔等想踏入至尊塔之内？好啊，跪地臣服，朕也许还能给你们一丝机会！”

    “做朝廷的鹰犬？不可能！”叶孤城冷漠开口：“乾帝，我等可以为你做一两件不违背良心之事作为交换条件，你不要太过分。”

    “过分？哈哈哈！”秦隐怒极反笑：“过分的是你们吧？大老远跑到大乾帝都，贪心四起想要踏入朕的至尊塔，竟然还跟朕说不要太过分？这至尊塔朕想让谁进就让谁进，想不让谁进就不让谁进，尔等算什么东西？竟敢在此如此狂妄？还没搞清楚自己的身份吗？”

    “今日，我们必须进入其中！”西门吹雪冷冷的开口：“废话我们不喜欢多说，一切以剑说话！”

    嗡！

    西门吹雪的剑亮了出来，他的剑锋直指秦隐，浑身的战意已经彻底沸腾起来，仿佛随时就会爆发惊天动地的一击似的。

    “谈不拢，那就唯有战了！”

    “朝闻道而夕死，足以！与其浑浑噩噩过一生，不如轰轰烈烈战一场！”

    “就算有一线希望，我等也绝不放弃！”

    八大高手齐齐怒吼，他们各自拔剑出鞘，一个个身上气势惊天动地的散开，全城百姓都被他们震撼的目瞪口呆。

    “比人多？朕最喜欢！”秦隐大笑着怒吼：“你们还不滚出来迎战更待何时，难道要朕亲自点将吗？”

    “圣上恕罪，末将在！”

    “臣等在此，何人敢敌！”

    一声声怒吼从城中各处传出，大乾十八大猛将，八大文臣，十三大谋臣一个个全都飞窜而出，他们从四面八方出现，傲然降临此地，一个个身上气息澎湃如海，一瞬间就把八大高手包围！

    他们个个都是先天高手！

    他们身上的先天之气浓郁精纯，他们一举一动散发着惊人威慑力，比八大高手还让人敬畏，这就是获得传承之后的强者。

    大乾之底蕴，可怕的让人心惊胆战！

    一时间，全城哗然！

    本来想要动手的八大高手顿时脸色大变，他们每一个人都吓得头皮发麻，大乾高手竟然如此众多？而且个个比他们凶厉，这还怎么玩？。，,。