    青塘穷。

    至少比起西夏来说，家底要薄弱的多。

    既然李逵来了，这事就揽在他的肩上了。从进入青塘城的第一天开始，李逵就开始做起了圣人，他严令宋军任何一个人，不准在男主人不在家时候进入青塘人的家中，不准任何拿青塘百姓送来的孝敬。朝廷的犒赏，军功，还有军队获得的物资会按照先后发下去。

    当然两情相悦，年轻人要滚草地，他管不着。

    在一连杀了十几个犯禁的士兵和小校之后，宋军的军纪已经大不相同。

    这天，他来到青塘城内的府库，查看青塘的物资。

    堆积如山的破烂武器，马具，还有各种金属，甚至连铁锅都有，这让李逵对军中的府库管理非常不满：“为何这些破烂都往府库里搬？”

    李逵指着堆积如山的铁锅，对府库的看守询问。

    看守讪笑起来，讨好的对李逵道：“大人，你有所不知，铁锅在草原上是硬通货。一个铁锅能换一个少女。”

    “荒唐，本官没问你这些铁锅的价值，而是为什么将铁锅收起来，谁给你的权力？”

    “大人，这……”

    “小二，拉出去砍了！”

    阮小二说话间伸手搭在了对方的肩上，吓得府库看守噗通一下跪倒在地上，抱着李逵的靴子，不断求饶：“大人，小人错了！”

    “求大人给小人一条活路！”

    “活路有，可是你不愿走，怨得了谁？”李逵冷哼道，他自然明白这些府库看守并非是始作俑者，而是替人受过。

    可有些事情，他只能惩罚这些底下的人，指挥使级别的真要是动了，恐怕就要结仇了。

    府库的看守是积石军的人，这是游师雄带来的友军，真要是杀了也就杀了，但游师雄恐怕会不高兴。

    算了，总不能人走茶凉，李逵一副悲天悯人的样子，惆怅道：“算了，死罪可免? 活罪难饶。下去领二十鞭子? 让他长长记性。”

    “谢大人！”

    “谢大人恩典！”

    处理这些对李逵来说轻而易举，按照他的思路? 宋军来青塘是解救穷苦奴隶来的? 而不是连锅都给砸了的强盗。

    李逵扭头对种建中道：“你帮忙将这些破烂给发下去，尽量每个土司部落的份额都差不多? 让他们派人来领取。另外军中如果有铁的话，给他们打造足够的铁锅。老种? 对于百姓? 我们要拉拢，需要他们对大宋的归属感。”

    “武器也要发吗？”

    “都发。只要青塘人不敢用武器对我大宋士兵，就发下去。他们窝里斗咱们可管不着。”

    种建中心中悲凄，暗忖道：“这是个祸害啊！”

    种建中无奈? 早就知道这活会落在自己的头上? 他琢磨着李逵的话，觉察到些许迹象。

    归属感？

    这种说辞在大宋对外战争之中可从来没有提到过。

    大宋对外的作战，从来都是降伏。别看大宋以前对付西夏和辽国没太大的办法，因为这两个国家实力不差，大宋怼不过。

    可是真要是小国? 大宋兵锋所到之处，恐怕真没那么好说话了。

    和善一点的建立书院? 教化百姓。但这种事做的少，反而杀人之后? 拍拍屁股走路的多。

    可河湟之地对于大宋的意义太重要了，大宋不仅要占领河湟之地? 而且还要源源不断地给大宋提供优质的战马。从而提升大宋对外征战的能力。大宋因为主要军中是步兵? 在抵御北方部族的时候? 只能采取被动防御的政策。这对大宋在战略上非常不利。

    一旦大宋有能力组建一支成规模的骑兵，大宋对辽国的战略就能彻底扭转不利的局面。

    如今，西夏已经蔫了，只要加把劲，甚至大宋收复河套之地也不是什么难事。加上河湟之地的收复，大宋就能够腾出手来对付辽国。

    李逵琢磨着按照章惇的性格，将来不和辽国打一场，不符合他老人家的性格。

    燕云十六州，如果还在辽人手中，将永远是大宋士大夫心中最大的痛。

    所以，对付青塘，李逵有自己的想法。

    而且他还会将自己的想法原原本本的告诉种建中，他从童贯手里接到了情报，种建中留下来执政河湟之地的可能性很大。

    建立土司，分割青塘，这不过是经略河湟之地的第一步。

    李逵若有所思道：“老钟，你要站在执政河湟之地的立场去看待问题。这里的百姓是蕃人，他们连语言都和我大宋截然不同。王公当年想着建立书院，统一文字，奖励蕃兵，这些和同尘光的想法虽然很好。但是实现起来不容易。”

    “你是说想要控制河湟之地，百姓很重要？”

    种建中心头微动，他似乎感觉到了一些，沉吟道：“人杰，是否听到了一些消息？”

    “童贯很喜欢你！”李逵嘿嘿笑道。

    种建中嫌弃地撇撇嘴，童贯是个宦官，他不稀罕这货的喜欢。可李逵的话中有话，这让种建中心头有点别扭起来。低声问：“他想做李宪？”

    “一直想，只不过被我压制了这个想法。而且，只要李清臣和安焘这位在枢密院，他的这个想法也无法实现。如今他的身份，在西北，压不住刘延年、高俅，对老资格的游师雄也没有优势。可是对你就难说了……”

    种建中眉头微微蹙起，他真的不喜欢童贯，对于有野心的人，尤其是有野心的宦官，他老种家都是敬而远之。尤其童贯拉拢他的目的，更多的是童贯只能拉拢种建中。可种建中不这么认为，童贯是当年西军大总管李宪的门人，而他老种家和李宪可不怎么对付。甚至他大伯种谔对李宪的私仇也是公开的，这关系想要复合也难。

    拉拢李逵，童贯要是不嫌命大就去吧！

    看李逵削不削他！

    拉拢种建中，那么童贯更多的还想要立军功。西北如今初定，想要打仗的机会不多。童贯有野心，自然这个野心就要有针对的对象，种建中虽说是文官，但他在西军之中有影响力。而童贯的野心也呼之欲出，针对的是西夏。

    这货别看如今在李逵面前怂的很，但他也是有理想的宦官，他的信仰之火一直都没有熄灭。

    针对西夏，那么童贯肯定想着收服甘凉地区，这可要比收服河湟之地难的多。要是丢失了甘凉地区，西夏的河套地区就成了死地。难道西夏会愿意承受这等威胁？

    种建中迟疑了一会儿，耳目清明道：“人杰，我会和他保持距离。”

    “别啊，你们的事你看着办，我不管。”李逵咧开大嘴道：“我只提我的要求。如果你将来主政青塘，就要记住一个道理。”

    “还请人杰明示！”

    李逵正色，种建中自然也是附耳倾听。

    “很简单，拉拢大多数人，分裂少部分人，提携一小撮人。”

    “何解？”

    李逵自信抬手，大有指点江山的味道：“青塘最多的是曾经的奴隶，如今的平民。眼下青塘的贵族虽然被迫接受了这个结果，但是一旦大宋失去了对青塘，乃至整个河湟之地的控制，青塘还会走回老路。你如果执政，就必须要考虑这个问题。让自由的声音传播到每一个青塘人的心中，让他们明白，跟着大宋，永不为奴。”

    “此言大善！”种建中的施政水平很优秀，他是靠着政绩一步步走到如今的高度。他自然能听明白李逵此举的深意，以及对青塘的好处。

    只要百姓心向大宋，权贵们就翻不起浪来。

    李逵接着道：“然后就是说的分裂一小部分人。主要两部分，权贵为主，奴隶跟随我们攻打青塘城的首领；还有就是寺庙的僧人。这两部分人绝对不能同气连枝，要不然，会成为大宋控制河湟之地的隐患。”

    “具体如何做？”

    种建中认为李逵的水平肯定不止这么些，李逵打压人的手段他可是感同身受，明面上是锻炼人，实际上是差遣人。

    而真要是针对青塘人的手段，李逵能想出来的肯定要比种建中考虑的更加周到。

    李逵抬手伸出两根手指头，淡然道：“只要做好两点即可。拉拢老贵族获得土司这个的人，打压从奴隶或者平民起来的人。前者容易控制，而且如今实力大损，只要他们不反叛，河湟之地的控制权就永远在大宋手里。”

    “为何平民和奴隶首领获得土司资格的人不行？”种建中不仅反问道。

    李逵不屑道：“平民和奴隶，从什么也不是，变成了高高在上的地方土司。仅一条如何用家里的仆人都成问题，如何来管理一个偌大的土司地盘？没识人之才，没用人只能，加上突然给予的厚待，他们这些人会膨胀到无边无际。一旦控制不好，这些人反而是最危险的人。反而老贵族容易控制，他们很容易满足，从臣子的身份，转而变成真正的主人，他们知道谁给了他们这份富贵，是大宋。谁能保护他们这份富贵？还是大宋！”

    “只要大宋在河湟之地驻军，他们不敢有反叛之心。但是他们也有问题，进取心不足，当家之主缺乏杀伐果断的能力，容易被欺负。所以，保护好他们，就等于是保护了河湟之地的稳定。提携能力弱的老权贵，这些人成不了祸害，甚至还能帮你稳定地方。”

    “彞叔受教了！”

    种建中越听越有道理，种建中虽说施政能力不错。但这种不错是建立在州府一个层次上的才能。

    他修建防御设施，修建城墙，疏浚河流，体恤百姓等正常的施政水平自然是顶尖的。可李逵对他说的不是正常情况，而是区域谋略，是宰辅才会考虑的问题。

    李逵不是那种靠嘴炮的人，自然不在乎这些，摆摆手道：“我不过随便说说，你姑且听一听罢了。最后就是说的僧侣，我大宋对僧侣有很高的荣誉，但是在青塘我认为还不够。”

    “不够？”

    种建中惊叫起来，大宋对僧侣的管理非常严格，度牒发放每年都是有数的，庙里的和尚，虽说出家了，也不见得人人有度牒。

    但是对高僧，朝廷会给予优待，甚至崇高的荣誉。

    就像是苏轼的好友佛印，他就是大宋赐封的禅师，一手皇家法器穿戴起来，宝相庄严。

    而道教在大宋更是国教，很多文官致仕时候，会给予太乙宫使之类的荣誉官职。同时，知名的道士在大宋也是有官职的。

    种建中不解，李逵难道要让青塘地区的僧侣享受大宋道士的级别？

    可李逵自有主张：“不见得一定要给予官职。但是寺院的主持一定要陛下赐封才能作数，而河湟之地的百姓对寺院的依赖程度要更加深一些。寺院作为清净之地可以，但不能成为方外之地。这需要你想办法，大业寺和沐恩寺，不管今后如何，但是眼下必须要提振他们在河湟之地百姓中的地位。弱化土司的影响力。”

    种建中傻眼了，他对付百姓有一套，可是对付僧侣，他的能力也是有限得很。

    看看李逵，他似乎找到了方向。

    李逵在西夏将一群和尚糊弄地团团转，成为所有寺院的座上宾。如果他想不到办法，那么自己去琢磨也是枉然。

    想到这些，种建中有了请教之心，问：“人杰，至于大业寺和沐恩寺，该如何相处？”

    “打一棒子，给颗糖吃。关键是你不能动手，让他们之间动手，然后你做好人。尤其是在明面上，你还要做到公正。”李逵啧啧怪笑道：“很简单的，和尚单纯，很好糊弄。”

    “我……”

    种建中听完，心头哀鸿一片，他似乎找错了人。关键是听了李逵最后说的话，他觉得自己就像是个四处挑拨是非的小人。

    可他是堂堂君子啊！

    正当种建中在患得患失之时，童贯匆匆赶来，故意压着嗓子道：“不好了，打起来了。”

    “谁打起来了？”

    种建中急忙站起来，追问。如今，青塘城内，大部分人都归他管。

    一旦有人冲突，十有八九就是他的人。

    童贯却并不很着急，反而不紧不慢道：“是和尚，两波和尚打起来了。”

    “见血了没有，死人了没有？”李逵问道。

    童贯这才发现李逵也在，急忙收敛了幸灾乐祸的表情，心中腹诽不已。还是李逵这厮黑啊！都盼着人死，他要小心一些。

    童贯摇头道：“这倒没有，只是沐恩寺和大业寺的和尚们为了一笔黄金，在施主的家里打起来。格日勒和洛桑也在场，却控制不住形势。”

    李逵对门外的阮小二和鲁达喊道：“你们去抱一箱金子跟本官去看看这些出家人。”

    金子都是现成的，阿里骨身为青塘王，他再穷兵黩武，也不至于连压箱底得本钱都没有。王府搜查出来的黄金不多，但是两个不大的箱子还是能装地满满登登的。

    来到事发地，洛桑和格日勒见李逵来了，前者吓得想要躲，后者闭着眼睛装清高。可眼框上一团紫青色的痕迹，显然出卖了他高僧的底脚。

    噗咚

    哗啦啦

    李逵不开口，却将两口装满黄金的箱底打翻在地，对格日勒和洛桑道：“想要黄金，为何不找本官来要？”

    这话说的，像是来要了就能给似的。

    洛桑大和尚看到地上金灿灿的一片，眼圈顿时红了，哀嚎着来到李逵面前：“李大人，大业寺和尚欺负人呐！”

