    “白莲教已经攻下六座镇子、上百座村庄，各地叛民、山贼纷纷响应，与白莲教汇合，唐赛儿已经拥有兵马五万人，足以威胁到宛城。”

    高澄与慕容绍宗带兵三万，回到宛城，唐赛儿的白莲教起义军已经先后攻克六座镇子。

    高澄铺开南阳盆地的地形图，唐赛儿占领的地盘以伏牛山为起点，占据伏牛山附近的六座镇子，从西边威胁宛城。

    北齐高欢不得人心，白莲教高呼“均分田地”的口号，各地纷纷响应，白莲教扩张速度惊人。

    “虽说白莲军兵马五万，但绝大多数是面朝黄土背朝天的农民罢了。我们的三万人，却是百战精锐，以一当十，可破三十万白莲军。事不宜迟，尽早将其遏杀在摇篮之中。”

    高澄身为高欢的嫡长子，能力超群，与司马懿的嫡长子司马师的处境差不多。

    高澄与其弟高洋，关系和司马师、司马昭也差不多。

    高澄知道不能让白莲教继续做大，否则后果难以遏制。

    为了尽快镇压黄巾起义，东汉皇帝甚至让地方豪强自行募兵，还设立州牧，导致地方豪强割据。

    因为农民起义军一旦不尽快镇压，星星之火，可以燎原。

    高澄回到宛城补给过后，立即带兵扑向伏牛山，想要镇压白莲圣女唐赛儿。

    “唐赛儿给我们齐军造成了不小的麻烦，若是活捉她，必定五马分尸！”

    高澄对与北齐军为敌的唐赛儿感到痛恨。

    “世子殿下，据说这个白莲圣女唐赛儿冰肌玉骨，超凡脱俗。”

    “那就将其活捉，冲入东宫！”

    高澄对美女还是会手下留情，用另外的方式进行惩罚。

    三万披坚持锐的北齐将士，向伏牛山压来。

    原本宛城以西的地方，因为高澄、慕容绍宗的北齐军到来，从动荡不安到冷静下来。

    对于背叛的村庄，慕容绍宗直接夷为平地，烧杀抢掠，杀鸡儆猴。

    鲜卑名将慕容绍宗来势汹汹，让头脑一热的农民起义军稍微冷静。

    推翻北齐统治，均分田地，是一个很诱人的愿景，但他们需要翻越三万披坚持锐的北齐将士这一座大山。

    如果败给北齐军，白莲教徒的首级会被北齐军做成京观，以儆效尤。

    唐赛儿知道部分北齐军主力从前线调回来，于是主动退出占领的镇子，带领白莲军，向伏牛山退去。

    张华教会了唐赛儿“星星之火，可以燎原”、“敌进我退，敌退我进”等理论和兵法，让唐赛儿发动白莲教起义的水平有了质的提升。

    唐赛儿使用张华传授给她的游击战术，暂时放弃看上去令人垂涎三尺的六座镇子，主动退向伏牛山，决定利用伏牛山的地形，击败三万北齐将士。

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    唐赛儿默念张华传授给她的兵法口诀，坚定在伏牛山与三万北齐军周旋的念头。

    看上去唐赛儿主动放弃六座占领的镇子，这个决策很是不明智，但唐赛儿已经补充了兵马、兵器、粮草，保存主力，选择在自己熟悉的有利地形，与强大的敌军周旋，符合游击战术的精髓。

    许多农民起义军首领就是不明白这个道理，在打下一块地盘以后，舍不得离开，要么在平原被封建王朝的主力骑兵冲垮，要么被官兵围困在孤城，最终全军覆没。

    唐赛儿成为张华的徒弟之后，战略战术能力明显提升。

    张华有理论，而唐赛儿有实践，唐赛儿学习理论之后，也在成长。

    “丢失占领的村镇，不足为虑，重点在于消灭三万北齐军，那么宛城将会震动，各地望风而降。这个决策，相当明智。此人当真是一个村女？”

    临时担任白莲军军师的马良，对唐赛儿刮目相看。

    唐赛儿的用兵水平，已经有点游击战的味道了。

    丢失一些地盘没有什么，只要白莲军消灭北齐军主力，让北齐势力人心惶惶，白莲军反而可以势如破竹，直捣黄龙。

    不计较一城一池的得失，少有武将可以做到。

    “不过，统帅北齐军前来围剿白莲军的将领，可能也不是什么善辈……”

    马良没有放松警惕。

    高欢的时代，东魏、西魏、南梁三国鼎立，战乱不断，高欢、宇文泰这对绝代双骄，先后大战五次，互有胜负，中间还有无数小规模冲突，因为频繁的战争，诞生了不少名将，在东魏基础上建立的北齐势力，名将如云。

    这些从尸山血海中幸存下来的名将，没有那么容易对付。

    “吁！”凌统骑马回来，手中提着一个活捉的北齐军斥候，“我已拷问此人，带兵前来围剿我们的北齐将领，是高澄、慕容绍宗二人！”

    “高欢的长子高澄亲临？他真是看得起我。”

    唐赛儿以前曾经与北齐军交战，多次被北齐军击败，对北齐军各个武将的能力多少有些了解。

    高澄带兵的能力未必有多强，但高澄这个人，精通计谋，擅长政治，与司马师是一个级别的人物。

    真正带兵的武将应该是慕容绍宗，这个鲜卑名将，擅长用兵。

    凌统脸色少有沉重：“不仅如此，慕容绍宗已经亲自率领八千轻骑，连夜绕道至我们前面，截断了我们进入伏牛山的道路。恐怕，我们已经无法选择在伏牛山与北齐军周旋，还有被高澄、慕容绍宗围困的危险。”

    “高澄此人，太过阴险……”

    唐赛儿想要使用游击战术，在伏牛山击败高澄，高澄、慕容绍宗提前预判白莲军的动向，由高澄继续带兵正面施压，而慕容绍宗亲自带领八千轻骑兵，截断白莲军后路，将白莲军赶向高澄预想的决战地点！

    双方都想要利用合适的地形，而慕容绍宗抢先一步，令白莲军陷入被动。

    此时唐赛儿、马良、凌统等人，已经身不由己！

    能够在乱世混的风生水起的人物，没有一个是简单货色，各个老谋深算、尔虞我诈！

    唐赛儿的计划因为慕容绍宗的骑兵快速机动，已经落入下风。

    唐赛儿的白莲军几乎都是步兵，短距离机动，两条腿跑不过慕容绍宗的四条腿轻骑兵。

    慕容绍宗的八千轻骑兵，每个人有两、三匹战马，通过换乘来加快行军速度，将五万白莲军逼入绝境。

    唐赛儿立即铺开地形图，寻找可以躲避慕容绍宗骑兵的地方：“此处有片芦苇地，通过芦苇地，可以退入山林，这是此时躲避骑兵最好的方法了。”

    唐赛儿临机应变，重新选择交战的地方。

    白莲军在平地与慕容绍宗的骑兵交战，绝无胜算。

    这些骑兵不是封建王朝末年缺乏斗志和军饷的军队，而是在乱世刀口舔血、抢钱抢粮抢女人的老兵，镇压农民起义军，轻而易举。

    “芦苇地地形泥泞，确实可以有效阻挡骑兵，但在此地，也会有风险。只能冒死一拼，向死而生了。”

    马良认可了唐赛儿临时改变的计划。

    在伏牛山与北齐军交战，最能克制北齐骑兵。

    可惜后路被断，白莲军只能转战其他地方，芦苇地是一个备选。

    在芦苇地与北齐军遇上，会凶险万分，但总好过在平地与北齐骑兵交战。

    五万白莲军在唐赛儿的带领下，快速向芦苇地行军。

    战鹰在空中翱翔，监视白莲军的一举一动。

    慕容绍宗率领八千骑兵，拦住白莲军的退路。

    北齐军的战鹰部队，向慕容绍宗禀报白莲军的动向。

    “白莲军转移的方向，似乎是这里……这里是一片芦苇地。以为这样就可以逃脱我慕容绍宗的追击了吗？即使逃到了芦苇地，也难逃一劫！”

    慕容绍宗率领八千鲜卑骑兵，对白莲军穷追不舍。

    在慕容绍宗的军团天赋作用下，八千鲜卑骑兵其疾如风，对白莲军进行围追堵截。

    更后方，高澄收到白莲军转变行军方向的消息，也带兵跟上，与慕容绍宗将白莲军驱逐到芦苇地。

    “张华以为凭借唐赛儿这一个手下败将，就能攻克宛城？实在是不将我们齐军放在眼中。五万白莲军，无处遁形，岂能逃出我高澄的手掌？”

    高澄脸色阴沉，继续驱使大军，向芦苇地行军。

    五万白莲军、三万北齐军，八万兵马，在伏牛山附近的无名芦苇地聚集。

    唐赛儿的五万白莲军到达芦苇地，而慕容绍宗的八千轻骑兵，已经抢先一步抵达！

    “快，躲入芦苇地！”

    唐赛儿见到慕容绍宗的骑兵后发先至，大概推测慕容绍宗的军团天赋和快速行军相关，如临大敌，立即让白莲军进入泥泞的芦苇地，躲避北齐骑兵的铁蹄。

    慕容绍宗没有急于发动骑兵冲锋，而是耐心地目睹五万白莲军陆续进入芦苇地。

    慕容绍宗位于芦苇地西侧，而唐赛儿位于芦苇地东侧。

    “真乃天助我也，白莲教将在此地，全军覆没。”

    慕容绍宗看了看北齐军的旌旗，只见旌旗飘向东边。

    慕容绍宗抢先一步到来，已经提前占据天时地利。

