    

    队长听到陈招弟的话后更加愁的皱紧了眉头，他家里倒是还可以挤两个人，可是知青院有十多个人，他开口让谁去他家里住都不合适，因为没有住到他家的人都会说他处事不公平。

    正当他一个头两个大的时候，就又听到陈招弟开口问道：“队长，你是不是找不到地方安排我们去住啊？”

    “是啊，你们也看到了这几个仓库都已经住满了人，队里房子没问题的人家也安排人住了进去，实在是找不到地方安排你们住了。”

    知青院所有人在听到队长的话后嘴角都高高的翘了起来，而队长刚好在他们翘起嘴角的时候低了下头，所以没有看到他们的表情，不然估计他会气的直接走人。

    “队长，其实有个地方可以给我们借住的。”陈招弟开口说道。

    队长听到这话后皱紧的眉头松开了一些，他开口道：“陈知青，眼看着雨越下越大，你要是知道哪里还可以给你们借住就赶紧的说出来吧。”

    “队长，卢筱筱的家里还没有人去借住吧？”

    队长听到陈招弟的话后顿了顿，没有立刻回答她的问话，其实他之前就已经想到了筱筱丫头的家，不过他却没有想过要把这群人给安排到她家里去住。

    从筱筱丫头来到他们这里开始，他就知道了她虽然年纪小且看上去很好说话，但是实际上却不是这样的。

    筱筱那孩子其实是个爱恨分明的人，只要你对她施以一分的好，她就会还你三分的好，但是如果你对她施以一分的坏，她就会还你十分的坏。

    之前知青院这群人做的那些事可是把筱筱那孩子给得罪的透透的了，现在这群人还想住到人家家里去，那不是异想天开吗？

    陈招弟看到队长站在那发呆而没有回答她的问话，于是就开口道：“队长，刚才我说的话你听到了吗？”

    队长用眼神把知青院的人都扫视了一遍，才悠悠的开口道：“你们都想到卢知青那里去借住吗？”

    知青院的人听到队长的问话都没有开口回答，只有陈招弟那个没脑子的开口道：“队长，现在我们也没有的选择啊，整个队里就她家里还可以借住人。”

    队长听到陈招弟的话后深深的看了她一眼，然后开口道：“既然你们都想去卢知青家里借住，那我就带着你们走一趟吧。”

    知青院的所有人听到队长的话后都喜上眉梢，好像此刻他们都已经住进了卢筱筱家里似的。

    队长用怜悯的眼神看了一眼知青院的那群人，心想这群人是不是脑子被驴给踢过，不然怎么会送上门去找虐呢。

    队长顶着瓢泼大雨带着知青院那群人来到卢筱筱家门口，他用手敲了敲院子的门后开口喊道：“卢知青，我是队长，有事来找你商量，你出来开下门。”

    在堂屋的炕上坐着吃糖炒栗子的卢筱筱听到队长的声音后，立马拿了一把雨伞出去开门。

    当她打开院门的时候看到队长身后跟着的那一群落汤鸡差点没有笑出声。

