    “对啊马总，兄弟们跟着您混饭吃，自然是对您马首是瞻，但一下子把那些都扔了，咱们有些弟兄，就没法过日子了。”

    “马总，那些兄弟们没了赚头，生闷气，难免会做出什么冲动的事情啊！”

    几个手下纷纷劝马如龙。

    龙马集团给楚云汐，并没有什么影响。

    但那些灰色产业，可是养活了马如龙很多手下。

    如今马如龙突然全部出手，让许多手下都懵了，心里有怒气也很正常。

    而且，马如龙这个决定，竟然还都是因为萧南天几句话，这不胡闹么！

    “冲动？”

    马如龙面色顿时一寒，不屑道：“谁敢胡来，老子要他好看！”

    “雷子！”

    马如龙低吼一声，扭头看向雷子，沉声道：

    “要是真有人胡闹，就不用念旧情了！”

    “是！马总。”

    雷子恭敬道。

    雷子是最早跟着马如龙的一批人，最了解马如龙的性格和为人，他明白，马如龙对萧南天言听计从，必然有他的道理。

    再说，萧南天那实力，确实也足够让马总低头，光是身手就已经令雷子胆寒，他的背景，只怕更……

    雷子哪敢揣测，近些日子，一些挣快钱挣惯了的手下，突然没了生意做，没钱挥霍，自然心生怨恨，雷子都看在眼里，有些手下更是翻脸不认人，准备另投明主。

    “放话出去，谁要是敢忤逆马总，别怪我雷子不念旧情！”

    雷子冷冷道，一脸狠相。

    马如龙手底下，已是人人自危，不少人都准备自谋出路。

    而以前势力不如马如龙的地下大佬，此时都笑得合不拢嘴，他们哪一个都从马如龙这拿到了家伙，要么是上家，要么是销路，这些在他们眼里，就是真金白银啊！而且马如龙有些手下，也连带着被一起挖走，让他们势力范围又阔大不少。

    他们甚至还在酒桌上公开调侃马如龙现在是人财两空。

    马如龙手上的上家和路线，稳得要命，现在更是风平浪静，正是赚钱的好时候，马如龙简直见是把大把钞票送到了他们口袋。

    一时间，马如龙在地下的威严不在，成了地下势力酒足饭饱后的谈资，马如龙手下的人，一开始还相信马如龙，但风言风语听多了，内心也开始动摇起来。

    但没人感觉到，前所未有的狂风骤雨，将在滨海开始。

    一个星期不到，高层以摧枯拉朽之势，对滨海市整个地下进行整治，那些不干净的暴利产业，几乎被摧毁殆尽。

    前几天还洋洋得意的大佬，进去的进去，跑路的跑路，有几个愣头青仗着自己有人脉，还想对峙，当场被毙掉。

    一时间，滨海地下，人人自危！

    所有人，都羡慕起马如龙来。

    而马如龙也是惊慌不已，他若是再晚一步，下场比那些人，好不了多少。

    此时马如龙在自己客厅踱来踱去，已是夜深，但他激动地根本睡不着，嘴里不停地念叨：

    “对亏老大提点，多亏老大提点……”

    他消息灵通，自然听说了这次伏魔行动势头强劲，大鱼小鱼都不放过，连以前那些手眼通天，来去自如的混江龙，都逮了好几个。

    马如龙此时庆幸起来，现在看来，他当初抛售的那些产业，不是真金白银，而是悬在他头上的一把把刀子啊！

    “你们几个，还有什么意见要提吗？”

    马如龙冷冷扫视了几个还在后怕的手下一眼，声音骤然提高：

    “要不是老大提点，你们脑袋，早就不在脖子上了！”

    几个手下哆嗦着，头点得如小鸡啄米。

    这次，可真算是从阎王爷手里溜走了。

    “日后，老大的命令，谁敢再说个不字，我马如龙割了他的舌头！”

    “遵命！”

    一群人毫不犹豫地附和道。

    “此外，我们以后只干正经买卖，那些东西再赚钱，任何人也绝不能染指，否则，别怪我马如龙心狠手辣！”

    马如龙冷声道，颇具威严。

    手下们互相对视一眼，顿时不说话了马如龙冷哼一声，这些家伙心里在想什么，他很清楚，沉声道：

    “把集团交给楚家父女，是因为他们能带着你们发家致富，正经买卖干好了，一样挣钱，还不用担心掉脑袋！”

    “你们难道要想一辈子都活在夹缝里吗？”

    “人在世上，除了挣钱，还得对得起自己的良心！”

    马如龙清了清嗓子，接着说道：

    “大哥说了，要让你们变得体面，成为有尊严的人，但这些，都需要你们自己去争取，都记住了吗？”

    “记住了！”

    众手下齐声答道，小心翼翼地退了出去。

    马如龙松了口气，倚在沙发上。

    通过这件事情，他真正见识到了萧南天的能量。

    大到他无法想象！若不是手眼通天，萧南天怎么会提前知道这次伏魔行动，这次行动的发起人，那可是接近顶端的人物，难道萧南天老大也……

    马如龙深吸了一口气，不敢继续想下去，但他知道，自己赌赢了，以后他要紧跟在萧南天身后，去追求尊严，要让众人不再因为他的狠厉畏惧他，而从心里尊敬他！这几天，萧南天很清闲。

    楚立德和云汐都在忙集团的事情，刚接手集团，自然要切身去了解一切，把龙马集团做得对的地方继续发扬，做的不对的地方加以修改。

    他们以前做梦都想不到会有这样的机会，但萧南天给了，他们父女就要拼尽全力。

    俩人几乎是整日泡在公司，每天很晚才回来。

    此时，萧南天又站在大厦前坪，六十个人，一个没少，都留了下来。

    一个个不是包着脸，就是捂着胳膊，

    但他们眼里，还是有些愤怒和不服气。

    “你今天必须说清楚，怎么让我们更强？”

    领头的高手上前一步，质问道。

    “用我的办法，能让你们比现在强一百倍！”

    萧南天的话掷地有声。

    众人听了，交头接耳地讨论了一会。

    领头的人盯着萧南天，半晌，憋出一句话：

    “我，我留下来！”

    他表情虽然有些咬牙切齿，但心里，却是服服帖帖。

    他们跟萧南天交过手，知道萧南天又多强大。

    “我留下！”

    “我也一样！”

    “老子也要留下，直到强的能把你打趴下！”

    一个个高手都站了出来，个个豪气冲天。

    “不是你们说留下就能留下的。”

    萧南天看了这些人一眼，淡淡道。

