    

    
                第2723章

    
                因为他逃离的方向，将会受到阻碍。

    
                那样一来，想要逃走，就变得无比艰难！

    
                时间是现在最为宝贵的东西！

    
                “现在只能靠你了！”

    
                周元默默在心中祈祷一声。

    
                刀光跟对方充满气劲的拳头发生碰撞，好像什么都没有发生。

    
                周元有些失望，甚至马上就要停下脚步了。

    
                可是就在下一秒，让所有人觉得骇然的事情发生了。

    
                一声厉鬼尖啸，突然在空气中弥漫。

    
                根本分不清是从哪个方向传出来的，只是猛地发出一声尖啸，让所有人都神魂颠倒！

    
                实力最弱的清月，甚至有些头晕目眩，近乎晕倒。

    
                而挡在周元面前的那人，整个人都顿住了。

    
                他抬起头，凝望周元，眼神有些难以置信。

    
                进入这个世界后，他就得到了十分不可思议的加强。

    
                从一个普通八品，变成了八品境界的强者。

    
                他转头看向巫清霜，对方告诉，在这里他们是不会有对手的，可是现在发生的事情告诉他，巫清霜骗了他！

    
                “噗！”

    
                猛地喷出一口血，颓然倒下。

    
                直到此时，他体内的伤口才展现在其他人眼前。

    
                事情发生只在一瞬之间，没等其他几人反应，周元已经拉着清月往空缺出来的方向逃去了！

    
                “给我杀了他！”

    
                巫清霜看到自己手下居然被周元一刀砍死，想都不想就吼了一声。

    
                “锁月剑！”

    
                另外一道声音远远传来，而后浪叔身影从山上出现。

    
                他看到巫清霜身边一人腰间佩剑后，发出一声怒吼，直接放弃追逐周元，往巫清霜那边杀去了。

    
                “圣主？”

    
                “别管他们，追杀周元！”

    
                巫清霜猛地吼道。

    
                可是浪叔见到锁月剑后，就跟疯了一样，悍不畏死挡在那两人面前。

    
                其他长剑村的人，也是想都不想，包围了巫清霜等人。

    
                正是他们这样一番阻拦，让周元和清月得到了逃走的机会。

    
                双方战斗烈度十分之大，巫清霜最后甚至都不得不出手。

    
                至于最后的结果......

    
                浪叔身上布满伤口，他是死在他找寻了半天的锁月剑之下的。

    
                连带着其他长剑村的人，所有人的血肉，还有被周元杀死的那个人，全都被巫清霜毫无保留地给吞噬殆尽了！

    
                在场活人最后只剩下三个，巫清霜跟剩下两个伤痕累累的家伙。

    
                “圣主，我们两个快不行了。”

    
                其中一人在战斗结束后，试探说道。

    
                巫清霜望着周元逃离方向，冷哼一声。

    
                “这帮小偷，竟然还敢对我动手！”

    
                巫清霜盯着已经化为干尸的浪叔等人，十分不满地哼了一声。

    
                而后她抬手释放一道黑色气劲，钻入另外两人身上。

    
                那两人的身体，直接从伤痕累累的状态中恢复过来。

    
                在伤势恢复后，两人对望一眼，眼神依旧十分震撼。

    
                圣主不只是给了他们难以理解的力量，让周元这样的存在在他们面前都只能落荒而逃，而且还几乎可以让他们不死不灭！

    
                这就是先祖的伟力！

