
    第1539章解封，还是败！

    “啊！”

    一拳被轰飞，荆天擎发出一声嘶吼，俊美如妖的脸庞，彻底的阴沉了下来，他冷冷道“没想到，你竟然也是先天道体，不过，你以为如此，便可战我吗？我乃三小圣，十天骄下最强者之一！你一只蝼蚁，无名之辈，如何战斗我？啊？”

    “不。”

    苏浩再度出现，轻轻摇了摇头，与对方的疯狂相比，他轻描淡写，随意的说道“我可不是战你，而是……碾压！”

    声音落下的同时，苏浩的气息彻底baozha，他得到的好处已经足够多，没必要继续玩下去了。

    “找死。”

    被人如此轻视，三小圣之首，恨不得咬碎满口大牙，发出滔天怒吼，他右掌摊开，紫色的光华澎湃，带着万钧神力，向着苏浩怒拍而出。

    而……

    “叮！”

    苏浩伸出一根手指，轻轻一点，那按下的紫色巨大手掌，直接固定在虚空上，随之嘭的一声炸开。

    一根手指，碾压！

    这不是夸张。

    毕竟，苏浩再度突破，战力堪比七级仙人，而荆天擎则是压制了修为，与苏浩比，差距何等大？

    这一幕，一样是让得场下众人，倒吸冷气，呆若木鸡。

    强大的荆天擎，被对方一根手指，再度轰飞？

    这让他有股处在梦中之感。

    哪怕是荆天擎一样如此，咬牙切齿之中，再度发出怒吼，双掌摊开，像是风轮般，不断的怒拍而下。

    轰隆隆，轰隆隆。

    战台之上，气浪轰鸣，像是大海起波澜，浩浩荡荡，又如万兽在奔腾，地裂天惊。

    但，这般恐怖的声势，随着神色平淡的苏浩到来，手掌缓缓的按下下去，便是快速的平静了下来。

    他的手掌，像是碾碎了一切，掌控了乾坤。

    “啪！”

    碾压一切，他再度出现在荆天擎身前，手掌一甩，一道刺耳之声，快速传开，那人脸庞带着血印，飞了出去。

    “啊。”

    荆天擎名声在外，整个北仙域年轻一代都是如雷贯耳的人物，今日竟然被人完全掌控在鼓掌之间。

    他的怒火已经燃烧无边，他的杀机，达到有史以来的极致。

    但，苏浩一脚下，他还是倒飞。

    任他如何怒，如何狂暴，与苏浩比，都是差了太多，他强，苏浩更强！死死的压制他！

    这场战斗，真的是碾压之战，不过，却不是下方众人认为的那样，而是与之完全相反的另一种。

    荆天擎在苏浩手下，便如那婴孩一般，被随意的摆弄，连还手之力都没有。

    叶无极，云万峰，再无半分的嚣张，此时脸色铁青，像是被人按在地上摩擦，不断的抽大嘴巴。

    而那些叫嚣的弟子，全部浑身发冷，望着那不断出手的苏浩，带着数不尽的恐惧，太他么的可怕了。

    第七次倒飞，荆天擎也是深刻意识到自己与对方的差距，虽然不愿意承认，但不得不说，人家真的有本事！

    他眼神闪烁，动了歪心思。

    “解开你的封印，吞下你的丹药，再来。”苏浩似乎看出了他的想法，直言说道。

    事实上，在这之前，苏浩已经告诫过他，无需压制修为。

    只是他自己过于自信，忽略而已。

    脸色羞红，目中带着恼火，荆天擎感受到无边的屈辱，毕竟，之前是他自己压制的修为，甚至还要给苏浩丹药。

    如今，他却是要自己吃下自己说的话，那种感觉，对于号称一代天骄的他来说，绝对生不如死。

    “如若不然，我怕这场战斗，再无乐趣，也许下一刻便要结束。”苏浩的语气淡定从容，掌控了一切节奏，如那稳坐山巅的至强者，主导天下风云。

    同时，气息压制，给了荆天擎无边的威胁。

    “哈哈哈，某些人之前淡定从容，如今真的要自己吃下去自己拉的粑粑？”太苍山弟子大叫。

    “什么狗屁三小圣啊，原来只是浪得虚名，我苏师兄只是太苍山外门弟子，却已经碾压了。”

    “唉，别总说大实话，我太苍山虽然厉害，外门弟子便足以横扫他们的精英，但我们可不要学那些不开眼的家伙，到处炫耀。”

    “我不欺负你，我压制修为，与你同级一战，我给你丹药，让你恢复体力，与我公平一战，哈哈哈，好可笑啊。”

    这些话语，不断的响起，像是一道道响亮亮的大耳光，抽打在那北冥山，灵云山的长老与弟子脸上，让得他们无地自容，恨不得找个地缝扎下去。

    而当事人荆天擎，更是脸庞火辣辣，咬牙切齿，胸疼起伏，如要baozha一般。

    “逼我，是你们逼我的，啊……”

    他发出嘶吼，长发飞舞，状若魔王，恐怖的气息从他体内汹涌的浩荡而出，大紫荆花再度盛开。

    他的气息不断的强大，仙人四层，五层……七层！

    他打破封印，展现所有！

    全力以赴！

    “杀！”

    爆喝一声，他在紫荆花包裹之中，呼啸而出，眼神带着鲜血，死死的盯住苏浩，吃了他！

    一股无边的威压横扫，无尽的冷气弥漫，让得场下的弟子，全部寂静下来，不得不说，这小子也是真的有本事啊。

    “杀了他，杀了他！”

    灵云山的弟子，全部大吼，实在是太压抑了，他们恨不得立刻看到苏浩粉身碎骨。

    云万峰狠狠握拳，整张脸都扭曲了起来，给我灭了他，立刻灭了他！

    “倒！”

    却在此时，苏浩的声音，像是白日惊雷，轰天盖地，响起的同时，伴随着他的拳头，像是一座山峰般，狠狠的压盖了下去。

    无量天山！

    轰！

    一道巨响炸开。

    风浪再度熄灭。

    苏浩傲立在苍穹上，而那下方，一道染血的身躯，不断的颤抖，双眼睁开，带着无尽的耻辱。

    满场寂静。

    雅雀无声！

    解开了封印的荆天擎，依旧是败！

    一拳挡不住！

    像是死狗一般倒在了台上。

    原来，从始至终，他都只是一个跳梁小丑而已，人家根本不曾正视他。

    他所谓的淡定，所谓的自信，如今想来，简直是可笑，可笑到了极点！
