听西蒙念出危险女人的名字，四周围观的高手吓得纷纷往后退去。

　　红毒蝎贝洛娃，暗榜排名第二十八，以战斗时释放致命毒素而出名，据说这个冰冷的女人，全身上下，没有一个地方是不带毒的，而她最厉害的毒，就是红毒蝎之毒。

　　围观的高手，有很多人实力在贝洛娃之上，但却被她吓得后退，就是因为太过忌惮贝洛娃的“蝎毒”。

　　要是不小心被“蛰”上一下，再厉害的高手都会在几段时间内殒命。

　　只见贝洛娃面色冰寒的道“西蒙，你的暗榜排名比我低九个身位，又被库兹消耗那么多体力，你知道自己该干什么。”

　　“贝洛娃，我已经答应保护这位陈先生，能否给我一个面子，不找陈先生的麻烦”西蒙尽量挤出一丝笑意。

　　只是他的双脚，却在悄悄的往后挪去。

　　他宁愿碰上比贝洛娃排名更高的暗榜高手，也不愿意碰上这个毒性致命的女人。

　　“给你一个面子西蒙，你什么时候变得这么愚蠢了我从来没有给过谁面子”

　　贝洛娃说着，向陈轩欺近了一步。

　　西蒙苦笑道“红毒蝎，我想陈先生应该没有得罪你吧他只是买了一些华夏文物，而你上船的目的，应该不是这些文物。”s11

　　“不，你错了他白天拍走了一件我最想要的华夏文物，那件文物对我非常重要，你给我让开”贝洛娃说着，双手不知不觉间多了两把短匕。

　　短匕上泛起的寒芒，得围观的高手们，背后有点发凉。

　　距离最近的西蒙，想也不想，冲着陈轩喊道“陈先生，快跑我掩护你下去”

　　“让开吧。”陈轩最终还是决定不再隐藏实力。

　　不露一手给这些人，今晚还会有更多不知好歹的家伙，源源不断找他麻烦。

　　西蒙听到陈轩的话，愕然之下，还没反应过来，陈轩就绕过他走到贝洛娃面前。

　　这一幕，把所有人都呆了。

　　在场有很多人知道，陈轩白天出手教训鼠面男子的事情。

　　但那个鼠面男子的实力，他们根本不放在眼里。

　　而红毒蝎贝洛娃可不一样，暗榜排名第二十八，致命蝎毒连排名更高的高手都非常忌惮。

　　陈轩敢和贝洛娃靠得这么近，无异于自寻死路。

　　“完了”此刻西蒙内心只有这一个想法。

　　他知道自己绝对无法阻止贝洛娃出手。

　　贝洛娃很满意的着陈轩，冷然道“如果拍卖会结束后把我想要的那件文物交给我，我今晚可以放过你一次。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“滚”陈轩无情一喝，震得贝洛娃瞬间面色惶恐、双眸瞪大。

　　还没动手，仅仅说出一个字，就把贝洛娃给镇住了。

　　在场的高手都不敢相信自己的眼睛

　　不过贝洛娃好歹是成名高手，很快反应过来自己除了丑，恼羞成怒之下，她双匕一划，朝着陈轩脖子大动脉刺来

　　浓浓毒气，裹挟于双匕之上，只要稍微沾染一下，后果不堪设想

　　但是陈轩只是随意的伸出手，虚空一揽，就把贝洛娃的双匕抓在手掌之中

　　“不可能”贝洛娃惊叫出声。

　　陈轩单凭肉掌抓住她的毒匕，皮肤肌肉应

　　该瞬间溃烂才对。

　　但陈轩的手掌却毫发无伤

　　这一幕，让众人更感震惊

　　贝洛娃惊骇过后，双手松开短匕，右脚往后上踢，脚尖处弹出一把新匕首，以一个倒勾的姿势朝陈轩刺去。

　　这把新匕首上的剧毒，就是她最厉害的毒素

　　不过陈轩只是淡淡摇头，不再给贝洛娃机会了。

　　贝洛娃的踢脚快得只剩下残影，但陈轩比她更快

　　一只大手，覆盖住贝洛娃的额头，众人只到虚影一晃，贝洛娃已被陈轩抓住脑袋甩飞出去，摔在栏杆边不省人事。

　　恐怖

　　太恐怖了

　　西蒙得差点下巴都要掉下来。s11

　　陈轩随手就收拾了大名鼎鼎的“红毒蝎”。

　　这得起码暗榜前十的顶级强者，才能办到吧

　　但是西蒙从始至终，都没出陈轩是暗榜前十中的哪位强者。

　　突然之间，原本一个普普通通的年轻富豪，在他眼中成了一个彻底的谜。

　　而陈轩轻松收拾掉红毒蝎之后，周围观战的一些高手，悄无声息的退去，很快隐没在黑暗中。

　　知道自己不是陈轩的对手，这些人一个走得比一个快。

　　但还是有上百个高手留了下来。

　　有人观望，有人伺机而动，也有人跃跃欲试。

　　到其中不少人眼中泛着杀机，西蒙知道，这个危险的夜晚，才刚刚开始

　　很快，其中三个高手对视一眼后，一起走了出来。

　　到陈轩收拾红毒蝎的手段之后，还敢站出来，这说明他们有把握对付陈轩。

　　“陈先生”

　　西蒙正想提醒一下陈轩，因为他感觉得到这三个人，每个人都比红毒蝎都强，只是他不出三人的身份。

　　但陈轩摆摆手制止他继续说下去。

　　周遭空气骤然炸开爆响，三个高手以石破天惊之势、一齐向陈轩攻来

　　一出手，就是必杀手段

　　观战者们，在这一瞬间瞳孔紧缩，气氛紧绷到了极点

　　“嗤。”

　　陈轩一声讥诮，周身无上仙气突然澎湃鼓荡，然后，他出手了

　　先是一记鞭腿，扫飞第一个攻到面门的高手，那高手根本接不住陈轩这一脚，被踢飞出去后撞破甲板围栏，摔进海中。

　　紧接着陈轩鞭腿往回一扫，来了一记回马枪，第二个高手被踢得身体弓成虾状，撞进了白天的会场大厅里，生死不明。

　　第三个高手跳到半空中准备给陈轩致命一击，却没想到两个同伴瞬间被秒，他惊骇之下，收招不及，被陈轩伸出的右手五指扼住喉咙，抓了个严严实实。

　　咔嚓

　　陈轩冷酷无情的扭断对手脖子，随手甩到地上，见者心寒，闻者胆裂。

　　瞬间秒杀三个比红毒蝎更强的高手，陈轩展露的这一手，让那些极度危险的气息，都迅速消失在顶层甲板上。

　　西蒙得彻底的呆住了，而后眼中浮现出狂热的崇拜之色。

　　今晚的黑色巨轮极度危险，但西蒙万万没想到，原来陈轩才是最危险的那个人