
　　轰轰隆隆……

　　天空中，很快出现滚滚雷霆。

　　这些雷霆，开始对着洛千千轰击。

　　成为天人之后，每晋升一次，都会引发雷劫，一共要经历九次雷劫。

　　这也是天人九劫之说的由来。

　　以往在大罗上界，武者们的说话，是这是神明降临的劫数。

　　但之前，洛千千与凌云交谈过。

　　凌云对此极为不屑，告诉了洛千千真相。

　　神明哪有空，注视天人级别的武者，对于神明来说，天人就是蝼蚁，没有谁会刻意为给蝼蚁降临劫数。

　　所谓的天人劫，是武者自己强大到一定量级，引发天地磁场变化，这才导致雷霆降落。

　　很快，洛家众人就发现，洛千千的雷劫，比寻常武者强大太多。

　　即便是洛茜茜这个天才的雷劫，威力也比不上洛千千的十分之一。

　　这让洛家众人脸色再度变化。

　　他们反应过来，原来洛千千不仅是修为被提升，本质也得到了改变。

　　顿时他们眼神更是炙热，对洛千千也羡慕到极致。

　　但他们不知道的是，即便是凌云，也没有改变一人本质的能力。

　　洛千千的天劫会这么恐怖，完全是洛千千自身命魂的原因。

　　九天洛神觉醒，本身就这么可怕。

　　不过，即便是这种雷劫，也奈何不了洛千千。

　　一个时辰后，洛千千成功渡过九次雷劫。

　　“在这里我宣布，今后千千的资源待遇，上升到河洛圣地最顶尖。”

　　洛清远道。

　　其他家族高层，没有一个表示反对。

　　他们已经想明白了。

　　洛千千肯定就是那神秘黄金身影的弟子，否则后者不可能这样优待洛千千。

　　那么，他们讨好不到那神秘黄金身影，就只能讨好洛千千。

　　这相当于，是曲线结交那神秘黄金身影。

　　而且如今的洛千千，即便不是那神秘黄金身影的弟子，也值得他们这样去培养了。

　　洛千千现在是九劫天人，通过雷劫的威力来看，战斗力肯定也很强大。

　　在河洛圣地年轻一辈，洛千千已是当之无愧的第一人。

　　同一时间。

　　浮屠城外的荒野外。

　　凌云睁开眼睛。

　　睁眼后，他就低头看向自己的身体。

　　此刻，他的身体，已出现多出皮肉龟裂。

　　对此他并不意外。

　　只是残缺元神的压迫导致。

　　残缺元神太强，即便他现在肉身已经很强，也同样难以承受。

　　再持续下去，即便残缺元神的元神之力还没耗尽，他的肉身也承受不住。

　　凌云没有迟疑，快速吞服紫金丹修复自己。

　　同时，他对夏恒道：“外面情况如何？”

　　“凌云，已经有不少人，发现这里有异常，在外面查探。”

　　夏恒道：“不过，这大阵隔绝气息的功能很强，这些人并不知道，那黄金身影，是您施展的。”

　　他与凌云说话的语气，已发生变化，充满敬畏和炙热。

　　如今这大罗上界，除了洛千千与凌云自己外，就只有夏恒，知道那黄金身影是凌云释放的。

　　现在，凌云在夏恒的眼里，变得愈发神秘和伟岸。

　　“我们离开这。”

　　凌云果断道。

　　接下来，他毫不犹豫，将周围的沐家宝库，收入虚空戒里，然后就和夏恒暗中离开。

　　除了大阵，他发现这附近，果然有不少武者。

　　不过这些武者，都没有发现凌云和夏恒，两人悄无声息的就走了。

　　这也能看出，凌云在这布置小须弥大阵是何等的明智。

　　没有这个大阵，这里早就被那些真正强者发现，而不是只来一些附近的小武者。

　　凌云直接回到仁心阁。

　　仁心阁内，虽然已经没了人，但暂时被凌云用来当栖身之所还是可以的。

　　进入仁心阁后，他发现这里面，已是一片狼藉。

　　明显，有人进来过。

　　凌云对此并不意外，显然是丹心阁的人又来过，想要找到新的九参丹和青灵丹丹方。

　　但他们，显然是徒劳无功。

　　毕竟，他早就有了准备，让仁心阁里的人带着一切转移。

　　丹心阁的人来，只能是扑空。

　　凌云来到顶层阁楼。

　　他首先做的，是查看沐府的宝库。

　　这次他动用了残缺元神，可谓失去了一张巨大底牌。

　　如果没法从沐府的宝库中，得到巨大好处，那他心神真的会滴血。

　　好在，沐府不愧是千年级顶尖豪门，没有让他失望。

　　沐府宝库中，仅仅是灵晶就有三十五万枚。

　　这无疑是个惊人的数字，相当于三十五万亿灵石。

　　可以说，整个浮屠圣地加起来，都没有这么多灵晶。

　　浮屠圣地与沐府相比，可谓弱小的太多。

　　当初牧九尘这个浮屠圣主，咬牙之下也就只能挤出几千灵晶给凌云。

　　除了灵晶外，还有价值三十万灵晶的药材。

　　最重要的，是二十二件虚灵宝物。

　　其中最强大的，就是件上等虚灵宝物。

　　本来沐府的镇族之宝，那镇妖黑盒是顶尖虚灵宝物，可惜被凌云给毁掉。

　　不过，这上等虚灵宝物，也同样不俗。

　　这上等虚灵宝物，是一只纸鹤。

　　它当然不是一般的纸鹤。

　　“灵竹之纸。”

　　在这世上，有一种先天蕴含灵力的竹子，为灵竹。

　　这纸鹤的纸张，正是用灵竹制造的。

　　若只是这样，它也不可能是上等虚灵宝物。

　　凌云仔细观察了一番，就发现了奥妙。

　　“这张灵纸竟无意间沾染了龙血。”

　　凌云暗暗一惊。

　　他对龙血很熟悉。

　　这灵纸上，分明有龙血的气息。

　　是真正的龙，而不是蛟龙。

　　“怪不得。”

　　凌云顿时释然。

　　怪不得这纸鹤能成为上等虚灵至宝。

　　“不错不错。”

　　凌云对于这件宝物很满意。

　　他将这纸鹤炼化，就发现这纸鹤，可以飞行，还能自如变化大小。

　　这意味着，凌云今后可以摆脱不是天人，不能飞行的烦恼。

　　他明明实力已比肩虚境强者，但就因为不是天人，所以不能飞行。

　　这是没法解决的问题，导致他每次要出远门，都要让夏恒带着。

　　如今有了这纸鹤，以后他就能乘坐纸鹤飞行了。

　　至于其他的虚灵宝物，凌云则打算留着，同样是将来留给白鹿宗的人。天籁小说网

　　可以说，有了沐府的宝库，今后的白鹿宗，无疑在很大程度上，解决了资源不足的问题。

　　现在，白鹿宗众人的实力不够，所以潜藏着。

　　等到将来白鹿宗众人的修为都提升上来，肯定要在大罗上界崭露头角的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第760章 沐府宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 