    俞慎离了长安，到了一处无人之地，便遇着了葛玄天师，这葛玄天师果然不愧是天师降下的化身，修为也达到了这个世界的顶峰，估摸着没有多少时间也会破界而去。

    葛玄见着俞慎，笑道：

    “恭喜谨恒完成心愿，这般盛世真是亘古少见。”

    俞慎笑道:

    “我不过出了些小力罢了，天师此来，可是为那瘟部叛逃之人的事情？”

    葛玄笑道：

    “然，谨恒在此界凝成元神，此去更佳，张道友已然调整世界，谨恒此去正合适。”

    俞慎听得，笑道：

    “也罢，为了我一己之愿，已然拖了许久，便处理了那瘟部叛徒后，再回家看女儿吧。”

    听得俞慎所说，葛玄笑道：

    “我等修道之人，十多年不过弹指罢了，谨恒修成元神，寿元当有五百之数，时间悠长，还需习惯。“

    俞慎微微点头，道：

    “确如天师所说。“

    葛玄接着说道：

    “谨恒接下来修行便需小心，修为再进一步，在许多天地便会降下天劫磨练，不可大意。”

    “多谢天师提点，谨恒定当注意此事。”

    接着，葛玄便又交代了许多，包括了俞慎要去的那一番小世界的情况，俞慎也都一一记下。

    最后，葛玄道：

    “那番小世界之道与我等这些世界不同，谨恒此去千万小心，也无需勉强，虽然此乃瘟部委托，但如若真遇着大威胁，弃了此事便是，以谨恒身负之异宝，要脱离世界也没人拦得住。”

    俞慎点头道：

    “多谢天师，我便先出发一步，有缘再见。”

    俞慎此时在这个世界已然没有什么遗憾，便直接要往下一个世界去，准备要帮瘟部完成大手任务。

    俞慎在系统中选取新的世界，这个世界名字叫做【黑暗瘟疫中世纪】，按照葛玄所说，这个世界样貌与欧洲黑暗中世纪类似，正处在席卷天下的大瘟疫之中。

    不过这个世界，跟俞慎所知道的历史上的欧洲中世纪来比，整体历史、国家组成等等各个方面又完全不同，算是一个类似欧洲中世界背景，但是架空的世界。

    这个世界有席卷天下的大瘟疫，也是那个叛逃的家伙转生到这个世界的原因，毕竟其人在瘟部当班不知道多少年，这番世界正适合他出手。

    选择穿越之后，俞慎辞别葛玄，在葛玄拱手道别下，俞慎从呆了十多年，颇有感情的【汉末三国】世界消失，转瞬便来到了另外一番世界。

    才落到这个世界，俞慎便感觉到一阵寒冷，周围也是冰天雪地的森林，天空还下着鹅毛大雪，而时间乃是黑夜。

    将神识铺开之后，俞慎发现这周近也是了无人烟，在远处则有个破败的村庄，但是其中已然没有活人，皆是被风雪冻住的尸体。

    此时，系统提示到：

    “因该世界情况特殊，故不提供主线任务，请自主探索。”

    说完，俞慎便知道了，这个世界跟【汉末三国】世界一样，没有主线任务，要靠自己触发普通任务。

    不过俞慎经过在三国世界十多年的历练，不但修为提升许多，心态也已然好了不少，没有主线便没有主线，也不碍着什么大事情。

    俞慎此时探查周围天地元气，这个世界的天地元气与之前俞慎所经历过的世界都不同，非常的活泼，浓度也几乎比得上【水浒大世界】。

    略微运转功法，发现自家功法、术法在这般世界也都可以施展，不过施展时候要略微小心一些。

    除此之外，俞慎亦可吸收此界的天地元气修行，不过修行时候要以功法将这个世界天地元气多为炼化，方才可吸纳。

    探查完天地元气情况，俞慎便全力运转【两仪抱一太极功】，炼化吸纳这个世界的天地元气，虽然略微麻烦一些，但是也无大碍。

    功法运转一些时候，俞慎便感觉到这个世界的上限要高过【汉末三国】，自己在【汉末三国】夯的无比扎实的元神，在一番修行之下，境界竟然有了突破的迹象。

    俞慎这如若突破，便可让元神更加强大，甚至长久出窍而行，直入炼神返虚境界。

    不过虽然境界有了突破迹象，但是真要突破还需俞慎好生修行，不是穿越个世界直接就可以一蹴而就的事情。

    收了功法，俞慎招来白虎，一跃便上了白虎背上。

    这白虎身躯已然大了一圈，也变的更加威猛，周色锐金之气蓬勃，整体成长了非常多，甚至修成了【白虎七变经】中，以锐金之气化作白色流光护体之能。

    此时的白虎，如若对上十多年前，也就是与左慈赌斗时候的俞慎，搞不好能给当时的俞慎造成许多麻烦。

    不过俞慎这十多年来也没有懈怠，修行不辍，还不断借着曹操统一天下的威势，获取了不少那个世界的好货，包括了大量的玉石、药材等等，但是比较可惜的是，没有寻到异兽之类的东西。

    十多年下来，俞慎也不断研究丹药、法宝炼制以及阵法布设，以当年张角留下的五面令旗，加入了一些后获得的材料，将五面令旗重新炼制。

    结合俞慎这些年对【五行生克之道】、【奇门遁甲】的研究，炼制成为一套颇为不错的法宝，号做【五行遁甲旗】，达到了5阶。

    借此宝，俞慎便可以布下【五行生灭遁甲阵】，阵法威力巨大，远超当年张角所布阵法。

    这套法宝也是俞慎这十多年下来，除却修为大进之外的最大收获了，有了这套法宝，俞慎来到【黑暗瘟疫中世纪】世界也更加从容。

    骑着白虎而行，白虎周身卷起一阵白色流光，挡下了天空降下鹅毛大雪，飞速朝着俞慎发现的那个村庄而去。

    以白虎的速度，不过多久便来到了那一处村庄，俞慎神识早就扫过，这处颇具欧洲中世纪风格，也会是非常落后、粗蛮风格的村庄中，早已没有活人。

    俞慎看着空荡荡的村庄，道：

    “欧洲古代如何能跟华夏比，这般村庄，便是汉末的华夏也好过这里。“

    吐槽了一句之后，俞慎便寻了一具被冻住的尸体，手一挥之下，一道微微的纯阳火精准的化开尸体表面冰冻，没有烧到尸体分毫。

    这般精准度也是俞慎这十多年的成长。

