    凌晨时分李逍却是精神抖擞的给一个硕大的合金大柜子，添加着超阵法回路。

    那是一个长3米，宽2米，高1米的大柜子，这个尺度正好可以放进第五层的储物空间。

    之所以打造这么个玩意儿，却是因为前些日子意外的发现了扩张时空的手段，经过这些日子的分析研究后，终于搞清楚的其中的原理，因此准备给那储物空间好好的扩张下。

    话说自从上次的意外发现后，经过成千上万次的尝试，终于把那种稳定态的时空膨胀现象搞清楚了具体的原理，成功的重现了当时的意外发现。

    那神秘珠子其实只是起了引子的作用，并不能直接造成空间大规模的膨胀，真正造成小范围内的时空大规模膨胀的原因却是因为自己的元神之力。

    至于让这膨胀的时空稳定存在的根本下原因，却是因为识海中积攒的信仰之光，如果没有这种能量的支持，膨胀的时空会转瞬间恢复原样。

    同时还搞清楚了超导体打造的强磁场信息屏障，即可作为这种神奇扩张空间和外部空间界线，甚至可以脱离原先的时空，移动到另一个时空中重叠上去。

    有点可惜的是，这种办法只能在三维时空内进行空间扩张，而且还必须是自己进入超导材料构建的磁场屏障内才能进行空间扩张，因此并不能直接把储物空间扩张万千倍。

    不过经过许多次的尝试后，却是成功的找到了另一种扩张储物空间的办法，因为扩张后膨胀空间只要体积合适，依然可以收进储物空间中，因此也就有了正在打造的这个超级大柜子。

    ……

    大柜子很快就打造完毕，竖立而起后，打开了门进入了狭窄的合金大柜子后重新关闭了门，那超导回路重新连接形成了屏障。

    随之取出灵玉石鼓坐下，直接向外展开了神识……

    狭小的储物柜子内，空间也是迅速的膨胀起来，片刻之后长宽高就扩张了11左右，这也是目前元神力可以造成的曲率空间膨胀极限倍数。

    （实际上这也是最近掌握的缩地成寸神通空间收缩倍数，因此现在展开缩地成寸的手段时，一步迈出可以达到正常距离的11倍。）

    空间膨胀达到了极限状态后，识海中的信仰之光迅速的引出，融入到那些超导回路形成的磁场屏障之中，最终彻底稳定了下来。

    再次睁开眼睛，原本极为狭小的空间却是已经变得非常的宽敞，将近11米的宽，22米的长，高度更是达到了33米，完全可以打造成一个可以随身携带的装束实验室。

    当然还可以存放大量的储备物资，虽说存放东西取出东西，不如储物空间那么方便，不过这存放的空间却是扩张了千倍不止，只能用聚划算来形容……

    打开那高达二十几米的超级大房门，稳定下来的融入了信仰之光的强磁屏障并没有消失，一步跨过那强磁屏障，瞬间就完成了空间转换。

    大柜子依然是原先的大柜子，外面的体积没有任何变化，关上柜门后，轻而易举的收进了第五层储物空间。

    完成了储物超级柜的打造后，也是迫不及待去了仓库，再次取出大柜子，打开了柜门，仓库里储备的重要物质一批批的转存到了超级储物柜中。

    多达二于百吨的珍贵矿场物资，竟然占据了大柜子不到十分之一的空间……

    “老板，您把仓库里的所有物资全都搬走了，基地后续生产无法维持的。”

    “知道，只是试试看。”说着又取出了一部分物资，然后却是急匆匆的收起了大柜子，激活了传送阵直接去了以前发现的一个比较有价值的金属矿场疯狂的开采起来。

    ……

    正忙着采矿时，却是突然感应到远处，异常的能量波动，好像有这个世界天象境以上的高手在远处交手……

    本来是不想管闲事的，只是有一道气息，竟然还有几分熟悉，貌似正是那位结伴同行了一段时间的赵宣素小朋友。

    这家伙为什么会跑到这边并不清楚，不过看起来和他交手的人实力好像很猛的样子，因此也是离开了矿场，展开了隐身术直奔张长而去。

    见到的场景可以说相当的怪异，依然是孩童模样的赵宣素，正在被被一位绝色美人追着打。

    那女的应该是大天象境的修为，赵宣素却是伪陆地神仙境，按照境界来说，应该比那姑娘厉害些才是，然而看起来根本就打不过对方。

    境界只是境界，并不能完全代表战斗力，不过更加让李逍意外的是，自己送给他的把飞剑释放出去后，竟然给被那女直接给抓住了。

    极限速度超过数十倍音速的飞剑，竟然可以徒手截获，这完全超出了李逍的认知范围，即便是李逍自己也不敢直接用手去抓，所以面对这种高手绝不能近身肉搏。

    当然赵宣素，也可以直接激活那飞剑上存储的一缕元神，让那飞剑自爆，那类似于微型核弹的自爆，还是有机会重创对方的。

    不过赵同学显然没有直接引爆飞剑的打算，而是直接激活了元神法相，准备直接和对方拼命。

    只是内力转化真气的过程中，无法完全的发挥出战斗力，当然即便是可以完全的发挥出战斗力其实也干不过对方。

    眼看着便宜徒弟小赵要被对方一箭穿心，李逍终于激活了布置在四周的天罗地网，阵法能量场内的空间瞬间禁锢，李逍也是一个瞬移出现在小赵身边，一把拉开了人。

    不过还是略微低估了对方的实力，天罗地网形成的空间禁锢，并没有对着女人造成太大的影响，转手就是一剑向着李逍刺来。

    速度之快即便是李逍那超强的动态视觉也没看清，只觉得寒光一闪，剑尖释放出的剑气依然逼到心口位置。

    不过那剑气虽然穿透了护体罡气，却终究还是无法穿透，精金战甲的防护，不过却在战甲上留下了一处凹陷，甚至那残余的冲击力依然震的李逍后退了十几米。

    不过这姑娘的战绩也是止步于此，想要再次闪身追上时，李逍已经带着人瞬移到了数百里开外，同时释放出去三十六把精金剑，也是瞬间接管了战场。

    在强大的元神操控下天罡剑阵，飞剑之间的能量场相互传递增援，飞剑如同幽灵般的到处闪现穿梭让人防不胜防。

    只是那女的战斗也确实是高，在天罡剑阵的攻击下，即便是王仙芝应对起来都会很麻烦，然而这女的应对起来，确实游刃有余的样子。

    不过去路已经被剑阵完全封堵，足可以把这女的精气神彻底耗尽直接擒下……

    “……多谢师尊大人救命之恩！”调息完毕的赵宣素赶紧的拜谢。

    “谢就免了，话说你的内力都还没完全转化成真气，没事出来到处晃干嘛？如果不是今日你的运气好恰巧我就在这附近，要不然你今日可能要死在这里了。”

    李逍的反问，让赵宣素有些无地自容，还以为已经完全的炼化了飞剑，即便是面对上王仙芝也有足够的自保能力，所以才准备出门寻找师尊大人请教些最近遇到的困惑。

    追寻着师尊大人遗留在这世间的一些气息最终到关外，万万没想到会遇到，北莽第一大魔头，更加意外的是这魔头的实力竟然比推测中的还要强悍许多。

    尤其是掌握的秘术中竟然蕴含侵蚀干扰一切法宝的浊气，污染了飞剑，让自己对那宝贝飞剑失去了掌控……

