    "那魔主跟楚后怎么办？"徐老问道。

    顾初暖潋滟生辉的眸子微微一闪，扛着温少宜转身离开。

    "他们暂时不会有生命危险，我们先撤吧。"

    若是被天焚族那些老不死的找到，只怕魔主跟楚后还没死，他们先死了。

    "是。"

    徐老在前方带路，领着顾初暖离开，几个速度都很快。

    隐隐约约间，他们感觉有什么东西一直跟着他们。

    "门主，您一直往前走即可，属下断后。"

    "要走一起走。这是命令。"

    顾初暖语气不容易置疑，徐老不敢违抗，只能加快速度继续往前。

    "咔嚓……"

    顾初暖脚底下忽然踩到一个凸起的东西，发现咔嚓一声。

    随即白光一闪，一阵漩涡出现，以极快的速度卷走她与温少宜。

    靠……

    这什么破地方？

    难不成还有传送阵？

    消失前，她看到徐老瞳孔瞪大，焦急的对她说些什么，还拼命的想抓住她的手。

    可惜，没有抓住。

    一阵天旋地转中，顾初暖也不知道被卷到了哪里去，身子重重摔在地上，发出砰的一声，疼得她倒抽一口凉气。

    最可怕的是，原本被她扛在肩头的温少宜摔在她身上，又一次狠狠砸了她。

    她都怀疑自己的肋骨是不是被砸断了。

    顾初暖艰难的推开昏迷不醒的温少宜，踉踉跄跄的坐起来，举目四望，这是一片荒山野岭，毫无人烟，也不知道是否还在天焚族。

    望着连绵不绝的深山万壑，顾初暖一阵头大，不知道得走多少天，才能走出这座大山。

    确定没有危险后，她拿出罗盘与三颗星形钥匙，将钥匙各自放在对应的罗盘上。

    罗盘闪烁，散发出金黄色的璀璨光芒以及乾坤阴阳符。

    阴阳符上出现一张地图，顾初暖迅速取出纸笔，将地图完整无缺的画出来。

    她的图才刚画完，罗盘砰的一声，陡然爆炸，碎成粉末，连个残渣都找不到。

    "原来你去魔族，丹回谷，还有天焚族，是为了集齐三把星形钥匙，寻找龙珠，我早该想到的。"

    更该想到的是，族里的那把星形钥匙，应该与龙珠有关，所以才会世世代代被奉为至宝，传承下去。

    可他们研究那么多年，却没有研究出来那把钥匙的作用。

    温少宜虚弱的声音不合时宜的响了起来，顾初暖偏头一看，凉薄道，"醒了最好，把这颗药吃下去。"

    "嗯……"

    温少宜尚未回神，下颌已被攥住，被强行喂了一颗药。

    "咳咳咳……你就不能温柔点。"

    "你第一天认识我吗？"

    "……"

    "怎么走才能在最快的时间内抵达这里。"顾初暖指了指地图上的三角形标记，问道。

    温少宜别过头，拒绝回答。

    顾初暖慢条斯理的将自己手腕上的碧玉九头蟒蛇王取了出来，在温少宜的眼前晃了晃。

    "小九儿最喜欢吃肉了，尤其是第三条腿的肉，你说，我要是把它放在你身上，它会不会以最快的速度钻到你裤里，再一口一口一口一口的吃光你的第三条腿呢。"

    看到她邪恶的微笑，以及她时不时努向他的身，下。

    温少宜才猛然醒悟过来，顾初暖说的第三条腿是指什么意思。

    "你真是女人吗？"

    "怎么，难不成你想试试？"

