    而在会所外面，丰扬原本是想要带着王琪琪回家的，可他在看到孟珊之后又改变了想法。仅此一夜的感情而已，他并不想带王琪琪

    回去了。因为她不想到最后跟王琪琪有任何的牵扯，所以丰扬直接将王琪琪带去了酒店。

    跟着丰扬来到酒店的王琪琪并没有察觉什么不对劲，反而因为刚进酒店时想到等下要跟丰扬两个人单独相处而变的紧张又害羞了起来。

    两个男女来酒店还能做什么，肯定是做一些暧昧的事情。

    一路上王琪琪的小心脏都怦怦直跳，又紧张又满怀期待。

    到达酒店之后，丰扬直接说：“晚上在会所里一直喝酒，满身的酒气，我们都去先洗洗吧。”他说，“房间里有两个浴室，你一个，我一个。”

    说着，丰扬率先脱掉了衣服，往一个浴室里走去。

    王琪琪看着丰扬如此光明正大的在自己眼前脱衣服，脸色更红了。她什么也没敢说，径自去了另一个浴室。

    说起来王琪琪心里虽然做好了准备，但是真实场景时候，她还是很害羞的。她心里也非常的紧张，脑海里都在脑补着以前看过的各种带颜色的电影。

    但是她在紧张和害羞之中有隐隐的有些期待，毕竟丰扬现在算是她喜欢的人了，丰扬在她面前像表现得非常的绅士，温柔又带着一丝阳光和脾气。

    这样的人，很轻易就能俘获像王琪琪这种女生的心。虽然王琪琪表面上对丰扬表现的非常害羞，但实际上她已经很喜欢风扬了，加上丰扬是个明星，有众多的粉丝，而在王琪琪认为即使丰扬被那么多人喜欢着，可是他心里只有她王琪琪一个人，王琪琪就觉得自己是特别的。

    要知道以前王琪琪也是丰扬的忠实粉丝，追他追了这么多年，而如今她喜欢的人此刻也喜欢着她，王琪琪觉得自己幸福极了。

    所以即便是跟丰扬做一些爱做的事情，也变得那么的幸福，已期待了起来。当她正在浴室里面一边沐浴一边想着各种令她脸红心跳的场面的时候，却听见浴室的门被人从外面咔嚓一声打开了。

    丰扬从门口走了进来，看着背对着他正在洗澡的王琪琪。白皙的皮肤，侧面看出她丰满的某处以及她的柳腰，翘臀。丰扬顿时就非常有感觉，他瞬间觉得今天自己做的决定是对的，不管因为孟珊的出现令他对王琪琪多么的导致胃口。但是也不妨碍他想要王琪琪这个人。

    丰扬贪婪的看着王琪琪的背影。他不受控制了，朝王琪琪走去，然后从身后抱住了她。当王琪琪正在洗澡的时候，就感觉突然有人从后面抱住了她，他立刻下意识的自我保护了起来，她大叫一声，“是谁放开我！”然后剧烈地挣扎起来，而丰扬低沉温柔的声音就在她身后响起，“宝贝，别动是我。”

    王琪琪整个人顿时僵硬了，她有些诧异。丰扬就这样就走了进来，可是当风扬的手抱着她，嘴唇在她耳边轻轻的跟她说话，叫她“宝贝”的时候，王琪琪的心又顿时都软了下来。

    这还是他第一次喊她宝贝。

    那沙哑富有磁性的声音，让王琪琪琪着迷极了，觉得就算丰扬想要什么，她都可以给他。

    尤其是丰扬此时已经很不老实的在她身上来回游走，而未经世事的王琪琪顿时双腿都软的站不住了。

    丰扬也看见了王琪琪的反应，他什么都没有说，直接将王琪琪打横抱起往外面走去……

    于是外面就是一张大床，丰扬直接将王琪琪丢进了柔软的床上……

