    就在这时，阿希嫂子提一大桶煮粉干，阿莺嫂子拎着一大篮子的碗筷走了进来。

    幺叔见了，连忙招呼雷鸿鸣说：“雷局长，吃点粉干填填肚子吧，都这么晚了！”

    郭金花心里藏不住话，冲着幺叔说：“幺叔，这话刚说半截，碜得人心里慌，还是先说完再吃吧！”

    幺叔故意白了郭金花一眼，说：“你就一个急脾性，不能边吃边说么？做事也得先吃饱吧？阿希嫂，替雷局长盛一碗来！”

    郭金花横了幺叔一眼，小声嘀咕着：“就你老想着吃吃吃！”

    张清燕见书记和村长斗起嘴来，开心地喊道：“呀，一只呆头鹅和一只母花鸡斗嘴啦！”

    众人被张清燕一句话全给逗乐了，嘻嘻哈哈地开着幺叔和郭金花的玩笑。

    幺叔一脸尴尬地连连挥手让大家停住，却没能办到，只得“嘿嘿”傻笑着接过阿莺嫂子端来的一碗粉干，顾自吃了起来。

    被手下人取笑，郭金花本来很生气，但一想跟将自己连着幺叔一起开的玩笑，心中不由一动，瞄了眼低头吃粉干的幺叔，“吃吃”地笑着说：“我们就斗嘴，怎么样？不服你们也跟幺叔斗嘴来呀！你们这班小淫妇！”

    张清燕借机起哄着：“是呀，我们都是小淫妇，全是跟你这大淫妇学的！哈哈哈！”

    大家被逗得更乐了。只因为大家把自己跟弓步捆绑在一起取乐，郭金花的心花都有点怒放了，故意板起脸来，围着会议桌追着打那帮女人，嘴里不停地笑骂着：“小淫妇！”

    张清燕等人一边躲避郭金花的追打，一边笑着连声叫：“大淫妇！”

    雷鸿鸣端着阿希嫂子递给他的粉干碗，目瞪口呆地瞅着正追逐着的庞村两委这一大班女人，直觉得有点不可思议！

    幺叔见雷鸿鸣呆呆地愣坐在那里，微笑着说：“雷局长，她们闹她们的去，理不过来的，我们吃我们的吧，饿死她们才好！”

    郑爽端起一碗粉干躲到门口外，边吃着边观赏这出“大淫妇”追打“小淫妇”的闹剧，不时漾起灿烂的笑容。

    待大家闹腾了一阵，幺叔边端着空碗去装粉干，边笑着说：“等我吃好了，谁还在吃谁就先回家去，不要再往下听了！”

    这一招还真灵，郭金花和那些嘻嘻哈哈追闹着的女人们，立即停下嬉闹，抢着来装粉干吃。

    雷鸿鸣见幺叔一句话，就把闹翻天的这帮女人给收拾得服服帖帖的，不由冲幺叔竖起大拇指晃了晃。

    幺叔“嘿嘿”一笑，不好意思地低声对雷鸿鸣说：“雷局长，你别见笑！我这可是久经沙场才锻炼出来的呢！”

    见大家安静下来了，郑爽手捧着粉干碗走到会议桌边来，坐在原来的位置上，低头吃起粉干来。

    郑爽感觉肚子饿坏了，连吃了三大碗，才伸手抹着嘴巴，冲着伸手向他要空碗的阿希嫂子摇了摇头，示意自己吃饱了。

    幺叔见县公安局长雷鸿鸣放下空碗不再去装了，立即将碗里剩下的几口粉干，连着“嘘嘘”几口咽下了喉咙，边抹着嘴巴边笑着说：“现在开始，已经放下碗的可以留下来继续听，不放下碗的，请端着碗到桶边是添满后端回家吃去！”——