    对于安老头所说的，林碌与阴灵真个斗起来，大约五五开的和稀泥回答，纪渊没怎么放在心上。

    无论那厮能不能降伏手爷的几头阴灵，这个机会实在难得，自己总要试一试。

    不然，即便他挣到武举人功名，成功补缺百户，最多与姓林的平起平坐。

    对方身后有个不知名姓的千户撑腰，如何痛快杀之？

    阴市是个好地方，更夫、窑姐儿、盐帮管事，以及北镇抚司总旗都死了。

    为何不能再添一条百户的性命呢？

    “安老头，去吧。”

    结束“审问”，纪渊像是养某种古怪的花卉一样，把魂魄瓶摆在背阴之地。

    尔后，对安老头招了招手。

    后者大喜过望，连忙拜了一拜。

    阴魂散做丝丝缕缕的灰暗气流，流入那只玉瓶里面。

    所谓冥器，其实就是随葬品。

    古语云，送死之器曰明器，明又通冥，故称冥器。

    它既为身份象征，又寄托了前人对长生不死、魂魄不灭的一种美好向往。

    经过长年累月沾染阴气、死气，使其能够作为阴魂的栖身之所。

    甚至是，充当温养魂灵的上等器物。

    “志怪小说，奇闻话本里的主角，都是什么田螺姑娘、美艳女鬼，实在差点，身边也养了个会变人的母狐狸。”

    纪渊轻叹一声，似是感到遗憾。

    “怎么轮到我了，就变成一个满脸风霜卖云吞的老汉了？

    这合理吗？这不合理。”

    封上魂魄瓶，纪渊吐纳导引了一会儿，消化了一些体内大药。

    随即吹灭那盏昏暗油灯，直接合衣睡去。

    ……

    ……

    雄鸡一唱天下白。

    南门胡同的喧闹声往往来得特别早。

    因为这块地方，乃是三教九流、各行各业杂居之所。

    扛大包的力夫、戏园子的帮工、卖唱的歌女、算命的相师、私盐贩子、帮派打手……

    诸般泥腿子，皆生活于此。

    所以起早贪黑，也就成了常事。

    天光微亮，左右邻居就传来了洗漱、起身、交谈、对骂的嘈杂动静。

    换做平时，纪渊会出门大吃一顿，补足身体所需。

    可昨日拙园之中，小丹会上。

    他一口气吞服了五十份大药，毫无饥饿之意。

    如今只觉得四肢百骸、血肉筋骨，藏着用不完、使不尽的气血精力。

    哪怕不吃不喝，饿上个三天三夜，应当也没有任何问题。

    “这就是五脏藏神，六腑化气的妙用。”

    纪渊立在院中，吞吐呼吸。

    陡然间，拉开架势！

    虎啸金钟罩催发出来，滚滚气血推动拳脚。

    其势之猛，其力之沉，

    带得气流粘稠，翻腾如浪，

    整个空地都充斥着“呜呜”风声！

    若有人闯入其中，定然会像置身于惊涛骇浪，难以稳住身形。

    “好家伙，这才多久的时间，你小子又有突破！

    竟然正式踏入服气，做到周身毛孔张合自如的地步了！”

    半晌后，一道铁塔般的魁梧身形忽然推开两扇木门。

    赫然是魏教头！

    他左手拿着几块煎饼，右手端着一碗豆浆，

    还未进门就有烈烈劲风打在脸上，那口络腮胡子如茅草般起伏。

    “教头大清早就过来，是有什么事么？”

    听到熟悉的声音，纪渊冷峻面庞浮现一抹笑意。

    他缓缓收拳，停住架势，气血似潮水退去，归于体内。

    顷刻间，院内风声消敛，气流散去。

    “我真怀疑下次再过来，你就要凝聚气脉了！”

    魏扬啃了一口煎饼，脸上透出掩盖不住的震惊之色，像是大白天见鬼了一眼。

    他也见过修行飞快的天才妖孽，可人家那是有资粮支撑，大丹、补药一概不缺。

    再不济，神功绝学、名师指点两个条件，总得占一样。

    当真没遇到过像纪渊这样，自学成才还能进步神速的怪胎！

    “借魏教头的吉言，我若凝聚气脉，别说武举人的功名，武状元怕是都能争一争。”

    纪渊淡淡一笑。

    他能有今时今日之进境，除了自身的努力，当然也与皇天道图的几次改易命数分不开。

    抹去【横死】之后，收益最大的进阶命数，应该是身、识这两类。

    一者关乎肉身内里的状态变化，一者作用天赋根骨的改易提升。

    可惜，仅剩的四百点白色道蕴并不足以撼动【龙精虎猛】和【钢铁筋骨】，让其变为青色命数。

    至于运、势，几乎不可动摇，犹如天意注定，需要投入巨量道蕴。

    纪渊目前还没这个能力。

    “武状元……那一步太难走了。

    倘若殿前大比夺得头名，被钦点为状元，

    不提那些赏赐和官位，仅可以进到中央武库选择一门任意品级的武功，就足够让绝大多数的武者为之疯狂。”

    魏扬既有感慨，也有憧憬。

    自景朝马踏江湖，破山伐庙，便收拢天下武功为己所用。

    那座浩如烟海的中央武库里，究竟装着多少门神功绝学、无上天经。

    估计，少有人知。

    “教头还没说，大早上过来寻我是为了什么事？”

    纪渊微微摇头，武状元暂时有些远了，先拿个武举人再说。

    “后日就是擂台战，想看看你心气如何。”

    魏扬眉头皱紧，面色沉了下去，轻声道：

    “还有，我刚从柴掌事口中得知，杨休他……凝聚出了第一条气脉。”

    纪渊眉毛一挑，并无任何的意外。

    早在前几天，杨休带人堵自己的时候便提及过此事。

    他笑了笑，语气如常道：

    “大树底下好乘凉，果然没错。

    国公爷的义子嘛，怎么可能会为资粮短缺发愁，

    几颗大丹可抵百日苦修，由服气一境踏入通脉二境，也不是难事。”

    魏扬眉头紧锁，沉声道：

    “你一定要小心些，别被杨休给激到了。

    四方擂是守战，一人当擂主，另一人攻擂。

    以那位凉国公义子的脾性，绝对是要第一个守擂，然后把其他人都给打落下去。

    就算杨休凝聚了一条气脉，体力、气力远胜服气境界数倍，可连着十几场守擂，消耗也不小……”

    纪渊心头微动，浮现出无奈的情绪。

    魏教头的意思很明显，让杨休打车轮战，自己最后上场占点便宜。

    这并不可耻，服气一境斗通脉二境，本就没有多少胜算。

    用点战术合情合理。

    “教头可别忘了，杨休是凉国公义子，天京城最拔尖的将种勋贵，我是辽东军户，北镇抚司的缇骑，一介泥腿子。”

    纪渊像是一点也不担心，脸上反而露出期待的笑容。

    “太安坊讲武堂内的其余世家子弟，兴许厌恶杨休其人，但那只算私人恩怨，

    杨休毕竟是‘自己人’，我才是‘外人’，

    像赵通、王二郎那等武官之子，会情愿看到我爬到他们头上去？”

    魏扬面沉如水，他也知道车轮战没什么戏。

    让杨休和纪渊在擂台上了结一切，才是将种勋贵乐于见到的一场好戏。

    “那九郎你准备如何？”

    魏扬低声问道。

    他想劝说纪渊知进退，若是真的不敌，认输并非丢脸之事，毕竟差着一个境界。

    可话到了嘴巴边上，却如鲠在喉吐不出来。

    “无非是分高下，决生死罢了，没什么好说、好想的。”

    纪渊面色轻松，不以为意。

    并非他轻视杨休，而是在退无可退的境地下，握住那一口掌中刀，趟过去便好。

    世恶道险，刀山火海，那么多困难阻碍，总有避不开、躲不开的。

    “好个纪九郎，好个辽东儿郎，我果然没有看错你！”

    魏扬胸中一腔情绪如块垒横亘，心神激荡不已。

    嘴唇张合几下，最后重重拍了拍纪渊的肩膀。

    他没曾想到，居然能在一个十五岁少年的身上看到如此豪迈洒脱之气！

    纪渊轻轻一笑，不禁想起前世常常念叨的那句话——

    事到临头须放胆！

    明日，林碌。

    后日，杨休。

    挨个了结！

    “服气一境就杀不得通脉二境么？”

