    “哦，这是卢姥爷呀？”王狗蛋一副恍然大悟的模样：“这是进化了吗？”

    李狗蛋呆呆的望着对方：“你....从哪里看出这是在进化？”

    “很明显呀！”王狗蛋一本正经道：“以前是坨翔，现在变成造翔的东西，当然是进化了，数码宝贝看过没？大便兽进化后就是装大便的垃圾桶兽，这屎变成装屎的都能是完全体，现在变成造屎说不定是究极体......”

    众人：“.........”

    “原来是这么解释的吗？”兮夜一脸懵逼，有种活到老学到老的感觉....

    李狗蛋捂住脸，不想和这家伙继续纠缠这个话题，在诡异思路辩解上，感觉王狗蛋已经是大师级了....

    “对了狗蛋，你来这里干嘛？”李狗蛋换了个话题问道。

    “找卢姥爷呀，老爸和一个玩家签下了进购海鲜市场的合同，想问下卢姥爷这个海鲜该怎么定价和开发比较好，对了你来这里干嘛呢？狗蛋？”

    李狗蛋顿了一下随即道：“我也是来找卢姥爷的，不过看样子，它现在似乎帮不了我们了，和你合作的海鲜市场的那个势力玩家是不是叫冰冠呀狗蛋？”

    “是呀！”王狗蛋顿时笑道：“怎么？你也认识她呀。狗蛋？”

    兮夜：“..........”

    这两人，上辈子是双胞胎吧？

    “狗蛋们，有什么难题为什么不试着问一下本领主呢？”兮夜慢悠悠道。

    关于两人的问题兮夜自然是知道的，对于那个叫冰冠的玩家，兮夜虽然不好直接出手相帮，但还是尽量想让对方获得成功的。

    因为对方的起家模式，有着很好的正面效果，小白菜当初在草原开辟了部落模式为玩家们开了一个范例，伊莎贝尔利用人类城市开启中驻点也为玩家们开启了新思路。

    现今，在大家都在热衷草原和城市探索的时候，却有玩家另辟蹊径，走航海路线，这种创新式的思路非常值得鼓励。

    现在大家目光都还在一个星球上，当后面进入宇宙时代，玩家们会遇到各种各样的境况，有着无穷的机遇也有着更强的挑战，这种情况下一味的按照别人的路子走是在浪费他们自己的潜力。

    只有越来越多的人敢于这般尝试，他设想的多元化势力才有可能最大程度被开发出来。

    面对兮夜这般温和的语气，两个狗蛋表情微微一愣，下意识的退了一步。

    上次这般语气的时候就是在忽悠他们去贷款.....

    “小狗蛋们哟，本领主可不是轻易能给人做参谋的哟，整个基地几万玩家，你们两狗蛋可能是第一例哟，错过了可不要后悔哟.....”

    两狗蛋互相看了看，一时间有些犹豫起来。

    卢姥爷虽然每次分析局势都比较准，但要说真懂局势的，恐怕眼前这个布局的大佬才是最权威的。

    犹豫了一下李狗蛋率先开口：“领主大人，冰冠让我加盟他们，您觉得我现在加入的话性价比如何？”

    “冰冠？那个在东海岸建城的玩家？”兮夜装模作样的调出了虚拟屏看了一下：“我看看啊，她势力如今一共有六人，自己占股百分之二十五、而后加入的花灵：【四叶草】占股百分之二十、雇佣了一个机械系的高等开发者玩家【小叮当】占股百分之二十，她姐也加入其中，但只象征意义的要了百分之五的股份，之后通过对外社招，雇佣了两个退休了的理科教授进来，一个物理系一个生物系，每人给了百分之五的股份，现今还剩百分之二十的干股.....”

    顿了一下道：“从干股的情况来看你是不划算的，作为基地唯一一个四级的风妖，你有很高的潜力，如果能一直保持优势今后创造的价值也是非比寻常，可加入这个势力后你的股份却只能屈居另外两个等级比你低的玩家之下....”

    李狗蛋听了眉毛一扬，对方一下说中了她心里的想法.....

    她之所以没立刻答应其实，就是因为这个.....因为一但答应，不就代表自己承认自己的价值不如另外两个？

    现实中很多人占据更多资源并不是因为他的能力比别人强，而是机遇比别人好，比如一家公司刚起步的时候你加入了这家小公司，而后公司发达了，你也跟着鸡犬升天，导致后面来的员工无论再厉害，都只能屈居你之下。

    这种事正当理由说起来其实是没错的，别人选择了那份机遇，冒着风险，最后收获了成果本就理所应当。

    但这不代表后来的人会服气呀，就像李狗蛋，进入了这个全新的平台，大家都是起步阶段，自己还是元老级别的玩家，而后要她屈居其他玩家之下，还不是因为实力而是运气差比别人慢了一步，怎么想也觉得不舒服....

    兮夜微微一笑，继续道：“如果不考虑这些，从潜力角度来讲，这个玩家的势力确实很有加盟的价值，因为一旦成功，她或将成为现在基地第三个超级势力，在今后对外也是很有竞争力的，而且也很符合你的目标，你不是一直都想去海上看看吗？”

    “可.....”李狗蛋面色一阵犹豫，正想说点什么的时候，突然智能提示她有私信来访，而私信的名字居然是他们正在讨论的冰冠。

    李狗蛋下意识打开了私信....

    李狗蛋前辈，您好，我是玩家冰冠，本名：洛羽心，请允许我再次诚挚的邀请您加入我们，我们这里是真的非常、非常需要您，我在这里承诺，只要前辈愿意加入我们，我一定保证您百分之二十的股份，请前辈一定相信我的诚意，认真考虑一下！！

    望着上面的内容，所有人都愣了一下，包括正想着引导一下狗蛋的领主兮夜。

    连他都没想到，这叫冰冠的小丫头魄力居然这么足的。

    他刚才说得股份情报是没有半分水分的，冰冠势力剩余的股份总共也就百分之二十。

    按正常情况，为了吸引后面加入的玩家，肯定要留股份稳定其忠诚度的，万不可能都给了狗蛋，而如今对方既然那么说，肯定也不是晕了头失去了理智。

    兮夜推测，这丫头是想用自己的股份，为李狗蛋补贴那不足百分之二十的部分！！

    这一点从对方私信里：我在这里承诺，而不是我们承诺就可以看出来....

    想到此兮夜心中一笑，暗道：这孩子倒是个成事而的人呢......

