
        这只绿毒虫额头上镶嵌着拳头大小的一块白色虫晶，正一闪一闪的散发着流光；

    “这是BOSS吗？”王颖有些兴奋道。

    “不是，只是一只普通的绿毒虫，只不过，是一只一星实力的绿毒虫。”许峰说道。

    “能干掉吗？”王颖有些紧张的问道。

    “危险，如果还有十枚合成药晶体的话，那我们可以没有任何危险的干掉它，但现在只有一枚……”

    药片还有许多，但血蓟草却全部用完了。

    “要不我们先上去再采集点血蓟草，然后再来打它？”看到许峰眼神闪烁着兴奋的光芒，王颖有些担心的问道。

    “呵呵，先试一下，如果实在不行的话，我们再去找血蓟草。”许峰活动了下身体，说道。

    “……”

    “你躲远一些，绿毒虫的毒液，只要沾上一点，就会没命的。”许峰说完，握紧斩骨刀，目光炯炯的盯着前面那只一星实力的绿毒虫。

    “可是，会不会太危险了……”王颖小说说道。

    许峰摇摇头，不再说话。

    “虽然可以很安全的杀死这些绿毒虫，但是，实在是有些太无聊了啊，我的骨头都有些发痒了，我现在，真的想要来一场畅快淋漓的战斗啊！”许峰眼中，露出兴奋的神色，变得跃跃欲试起来。

    “等它吃了合成药晶体后，你用技能把它往外引引，远离那片绿荧藻。”许峰低声说道。

    那只一星的绿毒虫只是舌头一舔，就将合成药晶体所在的那片绿荧藻舔舐干净，之后，绿毒虫发出一阵愉悦的低鸣，眼神也变得有些迷离起来，呆在原地一动不动。

    噗~

    一团绿色的光球砸在它硕大的身躯上，顿时让它从幻境中脱离，但这也让绿毒虫也变得暴躁起来，它猛的跳起来，直接将下水道的上方撞出一个大洞，然后跌落下来，发出一声惨叫。

    摇晃着被撞的有些晕沉沉的脑袋，绿毒虫油绿色的眼睛，望向了王颖这边。

    “继续攻击！”许峰说道，王颖一边使用技能朝绿毒虫身上丢去，一边慢慢的朝后退去。

    噗噗~

    这只一星的绿毒虫仿佛一辆重型卡车，踩着绿荧藻朝着王颖冲了过来。

    “好了，我来挡住它，你躲在后面，小心点使用技能就好。”许峰说完，握紧砍骨刀，朝着绿毒虫冲了过去。

    面对一辆重型卡车般的绿毒虫，许峰的举动颇有些螳臂当车的感觉，但从他身上散发出来的气势，却一点也不比绿毒虫差多少。

    面对绿毒虫的冲撞，许峰在他们快要撞到一起的时候，身体一旋，竟然直接从绿毒虫身体的一侧让开，同时手中的斩骨刀猛然划向绿毒虫的皮肤，一道一尺多长的伤口，出现在绿毒虫的身体上。

    紧接着，王颖的光球，又一次砸在了绿毒虫的身上。

    “去死吧！”许峰挥舞斩骨刀，使劲砍向绿毒虫的右后腿，绿毒虫的皮肤，看起来好似薄薄一层，但却异常的坚韧，许峰连续砍了几刀，也只不过划开了一道不深的伤口，除了加剧绿毒虫暴躁的情绪外，对它的伤害，微乎其微。

    此时，许峰对绿毒虫的伤害，还不如王颖，在看到自己造成的伤害实在太低，许峰朝王颖摆摆手，示意她停止攻击，然后独自一人围着绿毒虫硕大的身体使劲劈砍起来。

    王颖咬了下嘴唇，她知道，许峰这是为了保护她，以免绿毒虫认为她的威胁较大，朝她攻击，王颖可不认为自己和许峰一样，能够躲过绿毒虫的毒液攻击。

    唰唰~

    绿毒虫挥舞着好似铁钩一般的前爪，想要将眼前这个像跳蚤一样的人类撕成碎片，但许峰看起来对绿毒虫的攻击方式非常熟悉，每一次只用很小的躲闪幅度，就将绿毒虫的攻击闪开，而他手中的斩骨刀，却一次次准确的劈砍在绿毒虫的身上。

    对于绿毒虫的攻击方式，许峰可以说，闭上眼睛也能知道下一步绿毒虫会怎么做，这是成百上千次的战斗，积累下的经验。

    刺啦~

    一道淡绿色的血液飙射而出，许峰终于将绿毒虫的右后腿砍断，绿毒虫发出凄惨的悲鸣，朝着许峰所在的地方，喷射出一道黑绿色的毒液。

    这毒液散发在空气中，有一种浓郁的甜香，许峰只是稍微吸了一点，就感觉到了一阵头晕目眩。

    许峰使劲咬了下舌头，精神为之一振，往前一窜，钻入了绿毒虫的身体下面，这也是唯一可以躲过绿毒虫毒液喷射的方法。

    绿黑色的毒液仿佛浓酸一般，腐蚀出一大片地方，不一会的功夫，就将下水井道腐蚀出一个大洞出来，大洞散发着浓郁的烟雾，继续向外扩散。

    钻入绿毒虫身体下方的许峰也没有闲着，直接朝着绿毒虫的肚子劈砍过去。

    绿毒虫的腹部防御比起外面的皮肤，要差很多，只是两刀，许峰就将绿毒虫的腹部，划开一个十字型伤口。

    “给我去死吧！”许峰大吼着，左手戳进那处伤口，抓住绿毒虫的腹部皮肤，猛的往外一扯，哗啦一声，绿毒虫的内脏散了一地，顿时，下水道内散发着一股浓郁的腥臭味。

    “咕咕~”绿毒虫猛的朝前一扑，腹部的内脏顿时拖了一地，许峰在绿毒虫往前一扑的时候，也是闪身滚了出去。

    此时绿毒虫已经奄奄一息，趴在地上，身体微微一起一伏，看起来似乎马上就要咽气，但许峰却一点也不敢大意，攥紧刀把，继续在绿毒虫身后劈砍起来。绿毒虫虽然想要努力转过身体，但右后腿断掉，内脏也撒了一地，浑身的力量快速的从身体内消失，绿毒虫只是稍微挪动了一下身体，就再也无力动弹。

    此时，许峰已经踏上绿毒虫的脊背，朝着绿毒虫头颅和身体连接处的一个巴掌大的白斑处走去。

    似乎意识到许峰要做什么，绿毒虫变得慌乱起来，嘴里发出一阵“咕咕”的低鸣，似乎在向许峰求饶。

    许峰却丝毫没有停下脚步的意思，径直往白斑处走去。
  