    第3225章 态度

    唐洛懒得跟韩雨萱多聊，收起手机。

    他觉得也该为自己想想了，虽然白天的事，应该没什么。

    “媳妇儿，那就今晚征服你吧……”

    唐洛嘀咕着，盘膝而坐，进入修炼状态。

    很快，一个小周天修炼完成。

    嘀！

    手机屏幕又亮了。

    唐洛皱眉，小姨子是不是没完了？

    他拿起手机一看，是韩若冰发来的消息。

    消息只有简单的几个字：“今晚先不要过来了。”

    唐洛看着消息，愣住了，我靠，不至于吧？

    也是一天没回公司而已，以前又不是没这样干过。

    唐洛皱了皱眉，还想再坚持一下，说点什么，可又不知道该怎么回。

    这时，他发现对方一直是‘正在输入’状态，却迟迟没有消息发来。

    什么情况？

    就在唐洛想开天眼去看时，消息终于发了过来：“等明晚再过来。”

    唐洛这才松了口气，就说媳妇儿不会因为这点事生气。

    接着，他突然反应过来，露出笑容。

    因为他想到了前两天晚上两人的情景，没办法，二十多天没跟媳妇儿亲热，他各方面的表现，确实有些过分了。

    “那就是想休养一下了，呵呵。”

    唐洛猜测道。

    这样一想，他也就不打算再坚持了。

    他很善解人意地回复了消息，继续修炼起来……

    翌日。

    唐洛睁开眼睛，这一晚，他睡的还不错。

    等他从房间出来，来到厨房，韩若冰已经在了。

    “早啊，媳妇儿。”

    唐洛打过招呼，在韩若冰身后抱住了她。

    “你……”

    韩若冰被唐洛的动作吓一跳，不过她也没有立马将其推开，因为她已经发现身后的门已经关上了。

    “嘿嘿，媳妇儿，我昨晚是不是很听话，很善解人意，可我一个人睡的一点都不好。”

    唐洛在韩若冰耳边轻轻说着，有些委屈的样子。

    没办法，有时候还真就得口是心非一些……

    “我睡的挺好的。”

    韩若冰故意回道。

    其实，相比而言，她反而睡的有点不踏实。

    唐洛看着韩若冰的表情，心中跟明镜似的。

    就在两人温存着时，楼上传来声音。

    韩若冰这才有了动作，想将唐洛推开。

    唐洛笑笑，在韩若冰的脸上亲了一口，松开了。

    下一秒，厨房门便被拉开了。

    本来韩雨萱还有点纳闷，俩人一大早怎么都在厨房，还关门？

    是说什么怕她听到？

    我去……不会是在说她开车或者入股药业的事情吧？

    韩雨萱有点心虚，忙道过早安。

    与此同时，她也在观察着唐洛两人的表情。

    很快，早饭做好。

    吃饭的时候，韩雨萱殷勤了很多，一个劲说韩若冰瘦了，是太累了，叮嘱她多休息、多吃一点。

    唐洛心中暗笑，这丫头还能再明显一点吗？

    韩若冰也明显察觉到了什么，她看看唐洛，但也没有多问。

    吃过早饭后，两人从别墅出来。

    “小萱她怎么了？”

    路上，韩若冰疑惑地问道。

    “呵呵，你应该能猜到的。”

    唐洛笑了笑。

    韩若冰还有点奇怪，什么意思？

    “小萱是觉得你知道她开车和入股药业的事情了，呵呵。”

    唐洛笑道，这一切明明都是他误导的。

    韩若冰恍然，原来是这样。

    回想起韩雨萱昨晚和今早的表现，也露出了笑容。

    “媳妇儿，你的话在小萱的眼里，简直比圣旨还圣旨。”

    唐洛玩笑道。

    “我也是为了替父母尽责……”

    韩若冰说话间，认真了几分。

    “嗯，媳妇儿，我支持你，长兄如父，你这个姐姐那就是母亲了。”

    唐洛肯定地点点头。

    本来，他还有下半句的，‘他就是那个父亲’。

    可这话到了嘴边，他止住了。

    这要是说出来，那就是又在找刺激了……

    很快，车子来到公司。

    两人从车上下来，向里面走去。

    唐洛脚步放缓，想跟猴子他们吹会牛逼，也好趁机在公司门口看一波美女，接受一下问候。

    “你……今天还出去？”

    韩若冰见唐洛又落在她身后，停下脚步。

    “啊？怎么会，我今天什么事都没有，我要学习老林的精神。”

    唐洛暂时没什么计划，但既然韩若冰问了，那他自然要先拿出个态度来。

    “林少？”

    韩若冰不解，怎么了？

    “咳……老林他最近对药业的事情非常勤奋，我要向他看齐，呆在公司好好忙工作，呵呵。”

    唐洛陪着笑脸。

    “嗯。”

    韩若冰应声，对唐洛的态度还是很满意的。

    随后，她向里面走去。

    猴子他们见唐洛的态度，都憋着笑，尤其是听到他‘好好工作’的话，谁都没当真。

    “怎么，这都什么表情？”

    唐洛掏出烟，注意到猴子他们的表情，问道。

    “呵呵，没事。”

    猴子笑着，忙上前为唐洛点上烟。

    众人聊着天，看着公司来往的美女。

    “洛哥，你不太适合在这站太久。”

    猴子想到什么，一脸认真。

    唐洛奇怪：“什么意思？”

    是觉得他是公司副总，不该跟他们一样？

    “洛哥把我们的风头都盖过去了，你往这一站，大多数人的目光都在你身上了。”

    何林悠悠地来了一句。

    “……”

    唐洛这才反应过来是什么意思。

    “呵呵，还怨上我了？我说猴子，怪不得我看你有时候不是早班，也早早到了呢。”

    “哈哈。”

    听到唐洛的话，众人都乐了。

    “洛哥，人艰不拆啊，看透不说透，你还是大家的好洛哥。”

    猴子笑道。

    “得，你们的好洛哥，就不跟你们凑热闹抢风头了，走了。”

    唐洛捻灭烟头，向里面走去。

    他上了电梯，很快来到办公室。

    “洛哥，这是怎么了？回头是岸了？”

    孟雷笑着从外面进来。

    “滚犊子。”

    唐洛没好气。

    当着媳妇儿的面态度好点也就算了，这会可得找回点自信才行。

    “洛哥，大清早这么大火气可不好……来，喝点茶。”

    孟雷笑着，泡了茶。

    “你在我挺不客气啊。”

    唐洛对孟雷都有点没脾气了，甩出一根烟。

    出门的日子说长不长，说短也不短，现在回来了，生活节奏也变的慢了下来。

    跟兄弟们吹吹牛逼，也挺不错的。

    总不能整天跟娘们……哦，那样也很好。

    (本章完)

