    一旦下定决定就雷厉风行去执行，这是商戢一贯的风范。将与颍川士族沟通谈判的任务交给邓言后，商戢本人也没闲着。

    城主府，会客厅内，耿武、沮授接受了商戢的邀请，来叙叙旧情。

    “公与，文威，阳城一别已然近一年了，二位别来无恙呼！”

    见耿武与沮授两人携手走来，商戢微笑着起身，上前欢迎道。

    “将军挂怀，授（武）感激涕零，将军风采更胜往昔多矣！”耿武与沮授两人对视一眼，齐声说道。

    “来来来，二位快坐。你我之间的情谊，哪里用得着这样的虚礼？来人，看茶，将本将大婚时陛下赏赐的好茶拿来，我要与两位故友品茗论道！”

    热情的请两人坐下，商戢对身后的仆从大声说道。

    刚刚坐下的耿武沮授两人闻言连忙再次站了起来，恭声道：“将军厚爱，在下惶恐！”

    “坐，快坐，两位无须客气，来到平州就当回到自己家一样，千万不要拘束。”商戢连忙摆手，示意两人坐下。

    两人闻言坐下，心中涌起一阵别样的情绪，虽然清楚的知道这只是商戢收买人情的手段，但两人心中不免还是暖烘烘的。

    不客气的说，这两人在冀州的境遇并不怎么样。

    之前说过，韩馥为人有点沽名钓誉同时又嫉贤妒能。耿武作为冀州长吏，本来就是朝廷任命的官员，在冀州的资质甚至比韩馥都要高。

    韩馥不像商戢，所有的势力都是自己一手缔造出来的，对下属控制力极强。在冀州，韩馥虽然是冀州牧，但命令并不绝对，耿武就是能威胁道韩馥统治的人之一。

    对于耿武，韩馥自然是百般防范。

    沮授因为名望，韩馥为了彰显自己礼贤下士的态度，也给了他一个骑都尉的官职，但却没有分配具体的实权。

    而且因为暗地里嫉妒沮授的声望才能，韩馥对沮授提出的各种建议统统置之不理。沮授在冀州就是一个好看点的花瓶。

    与冀州的冷遇提防相对比，热情真挚的平州可就成天堂了，再加上之前讨伐黄巾时建立的战斗感情，耿武、沮授两人对商戢好感度急剧飙升。

    “最近冀州在韩冀州的治理下节节攀升，民富军强，将来必然是讨伐董贼的中流砥柱。冀州能有如此盛景，二位功不可没，韩文节能有二位相助，可是羡煞本将啊！”

    三人品了品据说是皇室专供的香茗，续了续旧情，寒暄之后商戢突然提出了这个话题。

    随着商戢话音落下，大厅之中突然沉寂下来。

    过了片刻，沮授出声道：“冀州能有如此之态，全靠州牧明鉴万里，运筹帷幄。我与文威兄二人只是微末小吏，谈何功不可没？将军过誉了！”

    “哦？竟然如此？想不到冀州竟然如此人才济济，以公与与文威的能力，在平州一定是国之干臣，想不到在冀州竟然只是普通的小吏，本将对文节兄的运道可是羡慕至极啊！”听闻沮授的谦逊之语，商戢揣着明白装糊涂，感慨道。

    见二位突然沉默不语，商戢突然说道：“可怜我平州人少民贫，就缺少像二位这样的大才。不若我与文节兄修书一封，请文节兄将两位暂时借调到平州来如何？只要二位同意，想必以文节兄的为人，肯定会痛快答应！”

    耿武与沮授闻言顿时一惊，只听耿武开口道：“将军盛情，末将荣幸之至。然武久居冀州，故土难离，还请将军海涵！”

    “将军厚爱，授惶恐，然韩冀州知遇之恩不可不报。授虽微末小吏，韩冀州不弃授，授亦不离韩冀州！”

    耿武之后，沮授同样坚决的拒绝了商戢递来的橄榄枝。

    对于这个结果商戢并不意外，甚至他们两人的回答本就在商戢的意料之中。

    从历史上的表现看，尽管韩馥对沮授和耿武多有防范，但二人从始至终都没有主动背叛韩馥。

    在韩馥决定将冀州让给袁绍时，沮授苦劝无果后弃官而走，耿武更是会同关纯伏击袁绍，企图进行绝地反击。

    当然，最后伏击结果并不理想，耿武、关纯等都被杀害。

    至于沮授之后出仕袁绍，那就是另外一件事了，无论如何都不能说沮授背叛韩馥。

    而从之后沮授在袁绍阵营的表现看，沮授绝对可以称得上忠贞不二。

    凭商戢这点简单的言语挑拨，当然不可能让沮授与耿武弃韩投商。

    不过商戢也没期望现在就能将沮授与耿武弄到自己阵营之中。韩馥咋看起来拥兵两千万，麾下冀州国富民强，是逐鹿天下的劲敌。但在商戢眼中，他就是一冢中枯骨，冀州的大好局面也必定成为别人的嫁衣！

    拉拢耿武与沮授也是为将来做打算，冀州这么大一块蛋糕，绝对不能像历史上一样全部便宜了袁绍。

    唯一比较遗憾的是商戢的势力范围与冀州并没有直接接壤，这极大的限制了商戢切蛋糕的能力，要不然可以考虑直接将袁绍清理出局，自己取而代之。

    “那真是可惜了，戢万分希望能与二位有同僚之谊，可惜了造化弄人啊！”见两人先后拒绝，虽然早在意料之中，但心中不免还是有些遗憾，轻声叹息道。

    “将军此言差矣，将军在平州，授与文威兄在冀州，相隔万里，但我们同属大汉，都是陛下的臣子，如何不是同僚？”

    商戢微微一愣，继而大笑道：“是本将失言了，两位莫怪！”

    顿了顿，商戢换上一副悲戚的表情，沉声道：“天子蒙尘，戢身为一方州牧，却无力救助天子，实在有失人臣之道啊！”

    “董贼猖狂，挟持陛下把控朝政，幸亏有将军与韩冀州这样的国之栋梁，这才让董贼投鼠忌器，不然后果不堪设想。”

    不管是真心还是假话，目前对各地诸侯而言，怼董卓还是政治正确。另外对抗董贼匡扶朝廷也是他们割据的法理所在，虽然很讽刺，但耿武还是面不改色的说出了上述的一段话。

    反正只是打嘴炮而已，又不是与董卓真刀真枪的干，谁怕谁？

    至于到时候真的打起来了，那就参考历史上的讨董联军，真正将大汉朝廷利益放在心上的也就那么一个半个罢了！

    “韩公坐拥冀州，兵多将广，实力冠绝天下，将来讨伐董卓，还得靠韩公主持大局啊。二位回去不妨对韩公说，戢年少德寡，一旦董卓作乱，到时候必定以韩公马首是瞻，一会儿我修书一封，还请二位帮我带给韩公！”

    沮授诧异的看了商戢一眼，之后却什么也没说，只是轻轻地点了点头。

    之后三人就是完全的闲聊了，商戢谈谈离别后与乌桓、鲜卑、高句丽的几场战争，顺便向两人讲述一下塞外的风土人情。

    而耿武与沮授则聊聊冀州的人文趣事，一时间宾主尽欢，关系急剧升温。

    中午的时候，商戢留两人用饭。见商戢异常热情，两人推辞了一番之后也就是顺势答应下来。

    饭菜样式倒不多，但绝对可以称得上豪华。

    灵米为主食，果蔬都是百草园中产的极品，甚至不少本身都可以跻身天材地宝行列。肉也是各种珍惜的妖兽凶兽，董卓刚刚送来的天佑德青稞王也被商戢拿来招待二人。

    一段饭让耿武与沮授两人颇有种受宠若惊之感。

    饭后，商戢还分别赠送了一百斤灵米给两人。

    两人开始还不想接受，毕竟这个灵米的价格已经被炒上天了，一百斤灵米绝对有价无市。不过商戢以共同战斗的袍泽之情为托词，半强迫的塞给了他们。

    之后又亲自送别两人，一路将两人送回了宾客暂住的招贤馆。

    站在招贤馆门口目送商戢离去，沮授苦笑一声，对耿武道：“文威兄，将来咱们的日子估计更不好过了！”

    “啊？什么？公与何出此言？”

    正沉浸在商戢盛情招待中的耿武闻言一愣，脱口而出。

    “文威兄看看四周，这一幕传到韩冀州耳中，他会如何想？”

    耿武连忙抬头，见四周宾客那异样的表情，还有冀州同僚看叛徒似的眼神，耿武立即头皮开始发麻。

    “这可如何是好啊？”

    “唉，咱们的韩冀州啊！”沮授长叹一声，有些神色萧索的转身回到招贤馆中。

    耿武站在门口，脸色一阵变幻，最后同样长叹一声，向沮授追去。

    而发生在招贤馆的这一幕也很快就原原本本的汇报给了商戢。

    “传令下去，让千幻在冀州散布谣言，就说冀州长吏耿武与骑都尉沮授不满韩馥的轻慢，在平州牧商戢的拉拢下决定改换门庭。”

    “主公，韩文节虽蠢，但这么简单的挑拨离间恐怕不会上当吧！？”

    陈冠迟疑一下，出声提醒道。

    “当然，韩馥肯定知道我在挑拨离间，但那又怎样？难不成韩馥还能对耿武和沮授大加重用不成？他要真有这种心胸与魄力，那我甘拜下风！”

    商戢冷哼一声，不屑的说道。

    自古以来所有成功的挑拨离间都是因为君臣之间本来就有间隙，如果韩馥真的信任沮授与耿武，哪里会有商戢挑拨离间的空间？

