    第50章 回归

    “青，青丘妖国被灭了！”

    那追寻队之人的声音响起，带有无比的震撼。

    如果说，灭杀千妖榜上的妖族，让人惊讶的话，那覆灭一方妖国，就是让人震撼了。

    要知道，这样的难度，可以说是地狱级的。

    想到这里之后。

    目光就凝聚在了苏哲的身上。

    不敢犹豫，此时当即上前道。

    “拜见陛下！”

    他已经看出，苏哲是一位王者，自然是要用尊称了。

    虽然人皇殿出来的人，不管是在哪里都是蛮横非常。

    从来没有人，可以跟他们为敌。

    但是在苏哲这样，马上要获得功勋剑的人面前，却是要非常的小心了。

    而随着他声音的落下之后。

    苏哲的双目中露出了不解之色。

    然后缓缓的说道。

    “你是何人，孤王可没有见过你，不必如此的客气！”

    声音响起之后。

    那追寻队的为首之人连忙道。

    “陛下，我们是人皇殿之人，您击杀千妖榜上的妖族，为我人族立功。

    长老派遣我等前来寻找！”

    话音落下之后，就拿出一块令牌，这是人皇殿的标志。

    拿着手中的令牌，苏哲看了片刻之后点点头。

    这令牌不是假的。

    同时，心中有些惊异。

    没有想到，自己居然会惊动人皇殿。

    对于这个势力，他也是听说过的。

    据说这人皇殿的实力，可是非常的强大。

    她们几乎是人族的最高单位了。

    实力强大无比，而且也是为人族在万族之中发声的存在。

    每一个势力，对其都是非常的恭谨。

    没有想到，自己的做法，居然是得到了人皇殿的认可。

    而就在此时，城头之上的战斗，也在此时结束了。

    剩下的妖兵，根本就抵挡不住他们的进攻。

    在短时间之内，就被杀的一个不留。

    大周的军队，在里面寻找物资。

    要知道，这青丘妖国可是成立了无数年，他们的物资，丰厚到了让人不可思议的地步。

    如今，若是可以将之收入囊中的话。

    对于大周的发展，可是非常好的。

    就算是苏哲跟自己召唤出的强者，有系统不需要药物来提升。

    但是，大周还有其他人啊。

    如李毅等人，若是可以获得这些资源的话。

    修为一定是可以更上一个台阶。

    想到这里之后，这些物资当然是不能错过了。

    至于青丘妖国这位国主的尸体，苏哲准备带回去，在自己家人的墓前焚烧。

    让黄泉之下的他们可以安心。

    妖族的物资，真的非常多，当第二日的时候，才清点完毕。

    当苏哲拿着清单检查的时候，几乎是倒吸一口冷气。

    物资庞大的程度，超出了他的想象。

    很多的东西。

    就是苏哲都没有见过。

    看到如此的情景之后，他的脸上就在此时露出了一抹的笑容。

    然后，对着身边的大军道。

    “撤离！”

    既然已经得到了想要获得的东西。

    那自然是要离开了。

    他不可能在这里待一辈子。

    随着命令的下达之后，向着妖域之外走去。

    那青丘国主的尸体，也被抬了起来。

    而那追寻队的队长，此时也终于是松了口气。

    自己执事的位置算是稳了。

    想到这里之后，脸上就出现兴奋之色。

    跟随着队伍，向着外界走去。

    此次走出妖域，就简单的多了

    因为有青丘国主的尸体，上面散发出来的气息。

    足以让大多数的妖族望而却步。

    而且，苏哲他们的实力也是不弱。

    因此，一路之上，根本就没有人敢阻拦。

    半月的时间，当他们走出妖域的时候。

    看着人族的领地，还有那熟悉的城墙，苏哲松了一口气。

    其实进入妖族的时候，他的压力也是非常大的。

    毕竟，这么多的人跟随自己踏入了妖域，他必须的尽力将他们都带回来。

    而就在他们刚刚走出来的时候。

    那人皇殿的追寻队长就在此时小心的说道。

    “陛下，我的回去复命了！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    然后，那队长就在此时告辞离去。

    对于人皇殿的将领，苏哲并不会如何的上心。

    他现在最想要做的，就是进入自己的领地，看看过去的那些好兄弟。

    看着那追寻队的队长远去之后。

    苏哲就带领着大军向着风雷关行去。

    此时的李毅，显然也是知道了苏哲的回归。

    眼中露出了兴奋之色。

    带领着一队人马就在此时冲了出来。

    当来到苏哲面前的时候。

    当即就跳了下来。

    沉重的甲胄穿在身上，当他落地的时候，发出沉闷的声音。

    “恭迎陛下！”

    他声音响起的时候，带有几分的兴奋之色。

    而苏哲连忙上前道。

    “快起来！”

    然后，看着李毅，眼中同样是出现了一抹的激动。

    接着，就向着城中走去。

    不过，当李毅看到苏哲身后的大军时。

    却是不由的咋舌，光是青丘国主的尸体，就让他震撼了。

    就更不要说那排列整齐的大军。

    一个普通的战士，修为貌似都超过自己了。

    让他心中不由的感叹，自己貌似已经跟不上苏哲提升的节奏了啊。

    而就在他们进入风雷关的时候。

    此时在另一边的牧云皇朝之内。

    离王进入了大殿之中。

    看着牧云皇者道。

    “皇兄，刚刚得到消息，据说击杀千妖榜上妖族的那位天骄出现了！”

    随着他声音的落下之后。

    牧云皇者的脸色一变，然后连忙道。

    “如今在哪里？”

    “人皇殿中之人，似乎非常的重视对方，任凭我给多少的好处，都不肯在说半分！”

    听到声音后，牧云皇者的脸上，出现了一抹的无奈之色。

    然后继续道。

    “好吧，强求不得啊，被人皇殿给注意到，我们怎么会有希望！”

    说到这里的时候，自嘲的笑了笑。

    不过紧接着，那离王就再次道。

    “不过，上次在妖域中，圣心遇到的那个王者也出现了！”

    听到声音后，牧云皇者冷冷的说道。

    “哼，他还敢回来。

    这样吧，你亲自去一趟，将人给朕警告一番。

    朕的女儿，也是一个区区的王者可以染指的！”

    而得到命令之后，离王当然是不会怠慢了。

    恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后就退了下去。

    (本章完)

