    冰域上的元素一族，如一头被激怒的雄狮，咆哮狂怒，风雪变得冷冽极寒，皇者境的冰寒元素纷纷出击，寻找木萧这一个异族，唯一值得庆幸的是，帝境的冰寒元素并没有出手。

    帝境代表了一族的帝王，有至尊之威，没有心思放在这样‘小小的事情’上面。

    而且，帝王之下有这么多‘王者’‘皇者’以及无数‘战将’，如果都无法解决事情，那这些部下又有何用？帝王的意义又何在？

    统治者和服从者是天与地的差别。

    ……

    ……

    此时，冰域弥漫一股严峻紧张的气息，温度不断下降，足以冻僵战将境界的生命体，若不是生活在这里的怪物都习惯了这一种冰冷，很可能多了无数冰雕。

    冰域很大，冰寒元素只占了一半地盘，但想找寻一个异族，还是可以。

    只是木萧掌握了命运法则，又有起源之碑屏蔽了自身存在，让寻找木萧的冰寒元素，一个个无功而返。

    无形梭直接被木萧收入了空间戒子，捏断了给冰寒元素查找的线索。

    他收敛全身气息，独自一人在漫天风雪之中，千里潜行，极往冰域边缘的结界前去，在这里拖得越久，那被冰寒元素现的几率越大。

    “一路低调，不节外生枝的话，约半个月的时间，可抵达冰域边缘。”木萧默默赶路，意志融合在风雪之中，探测路上存有的异物，不恋战，不挑拨，专注前路。

    风雪呼啸，寒冷彻骨。

    木萧无视身体上传来的冰寒风雪，身心隐若在融入风雪之中，以这一股风雪推动自身度，同时将风雪变化成供应自身的能量，达成一个生生不息的运转。

    想获得力量，那就融入力量。

    他的无尽法则不断在推演冰域的冰寒法则，随着时间的推演，他整个人温度渐渐降的极低，好像成了冰域之中一股风雪，来无影，去无踪，在冰域越鱼鱼得水，身影变得飘忽不定。

    时间匆匆过。

    一个星期，木萧无尽法则蕴含了一丝一缕的冰寒法则，当法则加持在身，他整个人隐若跟冰域有了契合，他的度变成了一股带动他畅快飞驰的雪影。

    这一个星期时间，冰寒元素依然在查找木萧的下落，有好几次木萧遇上皇者境界的意念扫荡，不过木萧有着一个皇者灵魂，灵魂又有起源之碑，可提前现端儿，隐藏起来，并没有被现，一路算是有惊无险。

    然而，常在河边走，哪里有不湿鞋。尤其这里是冰寒元素的大本营，木萧又越来越接近冰域边缘结界，他被现的几率愈加大。

    因为冰域边缘结界不单止有冰寒元素驻守，还有风雪妖精、冰魅，食雪巨妖等等生活在冰域里面的种族，驻守在这一个边缘地带。

    冰域的边缘结界很巩固，只有不过十个出入口，但以防有外敌入侵，都有强大的种族进行驻守。

    木萧不太清楚冰域边缘结界有这样的事情，毕竟机械族只给出地图，指明了出口方位，但没有详细注明，有关‘驻守’的事儿。

    直至，木萧一路冲刺来临边缘出口时，才暗叫糟糕。

    “被机械族坑了！”

    木萧看着出口处，突然多了三头尖嘴、巨大、冰鳞、寒爪的阴寒妖物，顿时知道，这是冰域上的食雪巨妖，属于巨妖一族。

    几乎下一刻，木萧身后又多了两股暴戾寒风刮来，凝成了一样巨大无匹的冰雪巨人。

    冤家路窄，正是冰寒元素。

    最糟糕情况是，三头食雪巨妖之中，有一头皇者高阶，其余两头都是王者巅峰，而后面那两个冰雪巨人都是皇者初阶。

    一瞬间，三个皇者冰封了整片空间，木萧无路可逃，除非他打破这一个冰封的区域！

    “全力战！否则必死无疑！”

    木萧眸子一抹邪异黑暗，直接魔化增幅，本来寂静神血瞬间如火山般爆，一拳轰出，长虹赤练，破碎空间，龙炎神戟如一条火龙咆哮而出，张牙舞爪，轰去挡在路上的三头食雪巨妖！

    他起狂暴攻伐的同时，无形梭在虚空突显，炮火如一股光耀璀璨的群星陨落，庞大而又让人窒息的恐怖气息，铺天盖地，将周围的一切笼罩其中，风雪一瞬间荡然无存，诸多元素瞬间溃散，空间扭曲成一个个破碎口子。

    轰隆隆！

    木萧先制人，掌握先机，一念之间，与无形梭配合无间，全力出手，轰得那冰雪元素和食雪巨妖一下子凝聚不上力量。

    冰寒元素和食雪巨妖一直待在冰域，几族之间有摩擦，但少有生死战斗，毕竟漫长岁月的累积，种族之间存有一个默契，哪里像木萧这样经历了无数生死战斗。

    而且非我族类，木萧没有任何顾虑，加上冰寒元素的仇恨，根本没有可能挽回，所以一开始，木萧捏准这一个空隙的机会，起猛袭。

    “不宜恋战！”

    木萧非常清楚，若不立刻破去眼前这一片冰封的空间，一旦这里出现的骚乱，被其他种族注意上，特别冰寒元素一族，那自己真正无路可逃了！

    龙炎神戟轰散三头食雪巨妖的拦阻，去势不减，轰去面前一个冰寒大幕上，轰然一股巨音回荡，大幕激起剧烈的水波涟漪，但还未破碎！

    木萧猛地一踏，大地冲起一股熔岩般浆火，化成浓郁暗红的海浪，冲击而去！

    轰！

    整个冰封大幕破碎，但破碎一瞬间，冰寒巨人和食雪巨妖全体反应过来，咆哮大吼，震天动地，本来破碎的大幕又有凝固的趋势！

    “时间逆行！”

    木萧冷哼一声，周身飘起无形波纹，冥冥之中，虚空凝成了一个时钟，冰寒大幕寸寸消融，无法再次凝固！

    这时候，无形梭突然变换成一个金光灿烂，犹如天神下凡的巨人。

    这是融合了战神车，同时拥有了战神车最大武装力量——战神巨灵！

    战神巨灵有皇者力量，又有当日在隧道里捞取的神源，完全可以匹敌两个冰寒元素化成的冰雪巨人！

    战神巨灵手中神源变化成一口巨大的黄金光剑，猛然往冰雪巨人一斩，刹那之间，煌煌耀眼的剑芒，汇聚成了长龙金虹，剑气纵横，天地辉煌！

    轰！

    冰雪巨人凝结了沉重无匹的冰山，砸去抵挡眼前浩大一片金光的剑芒，两者撞在一起，爆出如海浪滚滚一般的巨大音波，周围风雪被肃清一空，大地冰雪也消融，造成深深一个冰窟窿大坑！

    如此同时，木萧和三头食雪巨妖也战成一团，无视掉冰寒元素和战神巨灵的战斗，木萧一身冷戾死寂的负面，宛若一道黑暗雷霆，轰得两头食雪巨妖节节败退，若不是有那头皇者境的食雪巨妖，木萧就早灭掉了两头王者巨妖了。

    龙炎神戟有神性，木萧用意念就能掌控，激其中威能，不断对冰域边缘结界的进行攻击，强行将通往外界的传送口打破！

    战神巨灵拦住冰雪巨人，木萧缠住三头食雪巨妖，龙炎神戟才有这样的机会。

    “……异族……死！”

    皇者的食雪巨妖狰狞变化，意念透出了极寒杀意，本来巨大身躯又壮大了一圈，散出一股暴戾、疯狂、嗜血、残酷的气息，碾压四面八方！

    木萧心神不动如山，不被那极寒杀意动摇心神，他已身处黑暗炼狱，又何尝害怕恐惧，唯有掌控恐惧，那才无所畏惧！

    杀！

    木萧的负面魔性，沸腾如一轮黑阳烈日，邪恶又炽烈，神血和灵魂合一，战斗力瞬息暴涨皇者程度，拳头蕴含无尽的恶意、欲望、净灭……是救赎，又是绝望！

    一时之间，暗无天日，寒风如乱刃！

    两头王者巅峰的食雪巨妖在木萧的恐怖拳意面前，直接被负面入侵，灵魂丧失，成了一个空壳躯体，那皇者食雪巨妖嗜血暴走，一爪碎裂虚空大地，猛烈迎上木萧的拳头！

    嘣！

    周围数千丈空间被崩裂，冰晶大地一片龟裂弥漫！

    木萧整只手臂被崩断，那食雪巨妖也好不了哪里去，半边身体被崩碎，冰白色的血肉清醒可见，同时有一股一股负面源泉，如恶鬼般不断腐蚀其血脉能量！

    机会！

    木萧体内神血一转，断臂如肉眼可见的度生长出来，不用一个呼吸时间，木萧手臂完整无缺，力量处于巅峰，半点影响也没有。

    他有完美血肉再生的神体，又有丰富神源做底蕴，根本不会有虚弱期。

    反之，食雪巨妖有皇者重生之体，本来也可以极快修复身体，可惜木萧的攻击蕴含了负面本源，不断入侵，吞噬血肉能量，让食雪巨妖恢复不太正常。

    木萧趁这一个机会，爆时间法则、空间法则，越过食雪巨妖，抓住龙炎神戟，意念神力叠加，透支生命神源，凝炼恐怖一击，猛烈刺破冰域的结界！

    碎裂的清响，回响整个冰域！

    突然，一道、三道、五道、十道……无限恐怖，深不可测，惊秫寒意的气息，无穷无尽的涌来，如此之多恐怖的意念，跨越虚空而来，足以压垮木萧的灵魂！

    “……如此多帝境！——走！”

    木萧心中大寒，透支封存在身体里五成神源，激无尽法则，演化出一个无尽领域，起源之碑也察觉这一个绝大危机，一股起源力量灌注去木萧的领域，抵挡一道道深寒的帝境意念，在一瞬间的机会，冲去了传送口。

    无形梭也频激一般神源，消失在传送口。

    当一瞬间过后，一道道帝境意念震碎了无数冰川雪山，冰域上所有生命体都颤颤抖抖，如若世界末日来临一般！