    深夜雅园小区口，一个老人站在路边，身材有些消瘦，脸色有些黑。

    正是无相人脸早已经带好的时千。

    已经有些入秋，却丝毫不觉得冷意。

    时千浑身气息收敛，就算是崩坏者亦或者厉鬼附身者经过也感受不出来，这个平平无奇的家伙，会是一个厉鬼附身者。

    顶多看上去也就是一个稍稍瘦了些的老人而已。

    之前手机上传来的东西他已经看过了，并且被记忆体记在了脑子里。

    时千发现自己的记忆功能就像是一个储存器。

    不仅仅关于记忆可以储存，一些关键信息也可以随时调用。

    这个大脑，要放在前世，怕是会被称为超级计算机。

    不过时千倒是始终坚信一点，计算机永远比不过人的脑子，尤其是我的脑子。

    【你的大脑十分满意这波自夸，亢奋程度提高！不过由于长期的自夸，这波亢奋提高有限，大脑似乎有点觉察到你的画饼行为了！】

    【但是你的全身器官，似乎有些免疫了，尤其是你的右脚，长期懈怠摸鱼的他已经洞察了你的意图，并且悄悄告诉了大脑】

    【你的左脚有些鄙视右脚的行为，这跟小时候上课打报告有什么区别！简直是器官之耻！】

    时千：“……”

    看样子这个自我催眠，还有抗药性，以后得注意了，自我麻痹是不对的！

    尤其是这个右脚，躺平就躺平，还搞身体器官内部分裂是吧！

    迟早收拾你！

    不过古华传过来的资料当中显示，陈东波是在港湾区众多的其中一间夜色酒吧里，负责看管工作，也就是经理。

    这个家伙，本身也有个B+级别的崩坏者能力。

    算得上是一个稍强一点的狗腿子了。

    酒吧里的常客以及工作人员，都叫他波哥。

    显然夜色酒吧在普通人眼中，也是个比较大的势力。

    陈东波所在的这个酒吧，距离时千的雅园不算远，在一个商业集合地的后方，算是一个酒吧一条街。

    当然最火的还是夜色。

    就在时千思考之际。

    一辆黑色SUV径直停在了雅园小区门口。

    古华打开车门，看着路边站着脸色有些黑的老者，心中有些忐忑。

    要知道每一个执行者，都是无比强大的厉鬼附身者。

    当古华走下车时，他在这个人的身上感受不到一丝丝的厉鬼气息，就如同寻常的一个老人罢了。

    不过他断定，这个人就是李景辉口中所说的，强大超乎他们想象的苏老。

    “苏老，你好，我是港湾镇鬼部的古华。”

    时千看着下来的男子，果然，跟自己猜测的一样，并不是当时从鬼雾里出来看到的那个家伙。

    看样子，当时鬼雾的灵间外，穿着黑色休闲衣服的年轻男子，不是韩飞就是涂灵了。

    时千更偏向后者。

    倒是这个古华，他之前在崩坏者组织的小群里，见过他的社交头像。

    没想到Q版头像的他，现实中却是一个看起来比较军人气质的中年人。

    “你好，古队长，走吧。”

    简单的握了握手，苏老礼貌点了点头，随后坐上了副驾驶，虽然时千没有刻意泄露什么。

    但是就在刚才一瞬间的接触，古华立刻觉得自己的手都有些僵硬。

    “好家伙，这股冰冷气息，比韩飞的都要强上不少，这家伙的性子转变估计也十分严重。”

    看着古华发动车子，时千心中了然，面前的这个男子，跟伍铁山一样，也是军人出身。

    从他拇指内侧不规则老茧就可以判断出来，那是常年握枪才会有的。

    并且也是个强大的厉鬼附身者。

    那隐晦的厉鬼气息，可逃不过时千的感知，尤其是在跟自己的皮肤接触之后。

    人皮鬼，可不是吃素的。

    不过自己一样可以分分钟将他吞噬。

    对于别人的强，在时千面前，依旧很弱。

    古华开着车，眼神的余光依旧放在副驾驶的苏老身上。

    刚才接触的瞬间，他感受到了恐怖的寒意，但是此时这个人坐在距离自己不过十几公分的位置，却如同一个普通人一样。

    要是韩飞那个家伙，自己都要被冷死。

    “这个苏老，气息控制的这么猛吗？直接接触皮肤也能隐隐感受，不是说，厉鬼越强大，对人的气息以及性格影响越大吗？”

    “自己离得这么近，竟然都丝毫感受不到。”

    “至于性格倒是很像韩飞，也是个话少的家伙。”

    话越少，人越狠。

    古华相信这句话。

    很快，车子停在了夜色酒吧的门口。

    跟往常一样，尽管已经是深夜，此时的酒吧前，依旧排起了长队，男男女女，奇装异服，都是过来寻开心或者释放压力的。

    不过大多数都是普通人。

    时千微微感慨，这些人想必也不知道，这里明面上看上去是一个酒吧，其实。

    也就是个酒吧。

    没搞错，凌天印开的交易中心，并不在这里，这里就单纯的是个酒吧罢了。

    因为陈东波在这里负责这间，时千这一次的目标也是单纯的找他而已。

    只可惜，没能到凌天印的交易中心大闹一番，带着古华也是相当于一份保险。

    毕竟镇鬼部明面上的人，夜色酒吧幕后就算再厉害，也不敢直接动的。

    两人下了车，来到队伍侧面。

    在不远处看门的黑衣壮汉身上，时千跟古华都感受到了崩坏者的气息。

    只不过这气息很淡，对普通人也没有什么影响。

    时千看这家伙的体格以及气息，估摸着也就是个一两倍增幅的力量型崩坏者。

    不过这家伙这么壮，崩坏以前原本的力量也不会小，即使增幅一两倍也不是普通人能承受的。

    用来看大门当保镖，正适合不过了。

    两人自然没有排队，径直走到大汉的身边。

    周围的青年男女，看着这对中年加老年的组合，纷纷投来怪异的目光。

    “现在大叔跟大爷都这么紧跟潮流了吗？大半夜不在家洗洗睡，还来酒吧玩？”

    “这你就不懂了吧，现在网上都说，最会玩的就是大爷了！”

    “你两个少放点屁吧，人家有钱，为什么不能来玩，你看看那个大叔的体格子，怕是你两个加起来都不如他呢！”

    “你个小烧货，我们两个对付你一个你还不知足？”

    “切~”

    周遭人的议论，加上两个人径直朝自己走来，也引起了把守通道的黑西装壮汉注意。

    见到两个人已经来到自己的面前，大汉立刻出声。

    “你好两位，请按秩序排队，谢谢。”

    黑色壮汉伸出止步的手势，墨镜下的眼神不断地打量眼前的怪异组合。似乎有些不解。

    中年人他见过不少，但是这对中老年组合，还真是头一次。

    尤其是那个大爷的消瘦身子。

    这进去了，真的顶得住吗？

