    田小丁因为炸炉赶超大师姐，而名震天阳宗。接着又因在任务堂低价售卖下品圣元丹而再次引起轰动。

    一时间，开阳峰有个名叫田小丁的外门弟子，手中有低价下品圣元丹出售的消息，传遍了整个宗门。

    小丁所炼制的那二十六颗下品圣元丹，以二百积分或者下品灵石的低价卖给同宿舍三人九颗，在任务堂里，他又以五百积分或者下品灵石的价格卖出了十一颗。要不是他限售每人只能买一颗的话，他手上剩下的那十七颗，一个也不会剩下的。

    同时，他在任务堂还以一百积分或下品灵石的价格，卖出五十颗下品初级灵气丹和四十颗下品初级回元丹。

    带着剩下的六颗下品圣元丹，和十四颗初级灵气丹以及十二颗初级回元丹，返回到开阳峰宿舍。

    很快就有不少宗门弟子闻讯赶来，争相要购买小丁手中所剩下的丹药，没用上一时三刻，小丁手上剩下的那些丹药便尽数售完。

    最终，小丁收获到了一万八千积分，和五千九百下品白色灵石。

    这白色灵石也是最低级的灵石。天昆星大陆上的灵石，按照颜色划分，也是有白、蓝、黄、红、紫，五种等级的灵石。同样，也是紫色灵石等级最高，里面蕴含的能量最多；而白色灵石最为低等，所蕴含的能量最少。每种颜色的灵石也同样是按照其质量好坏，分为上中下三个品阶。

    就在小丁几人乐颠颠地数着灵石和查看着玉牌里的积分之时，忽然宿舍外面再次来了人。

    “田小丁，你给我出来！”来人语气强横，声音有些嘶哑。

    小丁一听就知道这是秦太宝的声音。心中早已料到，这小子肯定会来找自己的。

    门外来的人，也确实是秦太宝和他的那四个跟班。

    原来，自从那天秦太宝答应帮他的这四个跟班买下品圣元丹后，他倒也没有食言。回到首阳峰后，他就立即飞鸽传书给自己的家族，让家里人再次通过找关系，来高价买四颗下品圣元丹。

    结果，秦家的门路倒也真管用。今天早上，秦太宝家族的人就已派人把高价买来的四颗下品圣元丹，给送到了天阳宗。秦太宝也收下四个跟班的每人五千中品灵石，并分给他们每人一颗下品圣元丹。

    这四个跟班一拿到下品圣元丹，立即就高兴得眉飞色舞。他们忍不住拿着丹药跑到同门跟前去大肆炫耀。

    本来，他们还以为可以在同门面前洋洋得意一番呢，结果没想到，他们的同门师兄弟们，好几个人，也从怀里掏出了刚从小丁手中买来的下品圣元丹，竟然与这四个跟班手中的丹药一模一样！

    这四名跟班一见，大吃一惊，好奇问道：“难道你们也是花了五千中品灵石，从秦师兄那里买来的？”

    这四人的师兄弟们却是哈哈大笑，说道：“我们又不是傻子，谁会花那么多的灵石去买，我们只是花了五百下品灵石或者五百积分而已。”

    这四人一听，刚才还自鸣得意的心情，立即便感觉不那么美丽了，手里拿着的丹药，似乎也感觉不那么香了。

    经过打听，这四人终于明白，原来同门师兄弟们手中的下品圣元丹，乃是从任务堂那里的一个外门弟子手中买来的，只花了五百积分或者五百下品灵石，要比自己手中的下品圣元丹，便宜很多倍呢。

    于是，这四个冤大头，呃——，四名跟班，立即就去首阳峰找秦太宝去了。

    秦太宝得知此事之后，立即带着四名跟班，风风火火地赶到任务堂。

    可是此时，小丁已经返回了开阳峰。秦太宝在任务堂一打听，这才知道，低价售卖下品圣元丹的人，原来就是那个新来不久的外门弟子田小丁。

    这下子可把秦太宝气坏了，本来就看这田小丁不顺眼，现在他却明目张胆地来跟自己抢风头，这也太气人了！

    于是，秦太宝就带着四名跟班来到了开阳峰。

    可惜，他晚来了一步，小丁刚刚把手中的所有丹药全部卖完，他这才赶到。

    听出是秦太宝的声音，小丁慢吞吞地收起玉牌，和那一大堆下品灵石。慢慢走出房间，口中漫不经心地说道：“我当是谁在我们门口大喊大叫呢，原来是你这秦丑鬼啊，说吧，你过来有什么事？”

    秦太宝一见小丁那副对他爱理不理的神情就来气，又听见小丁管他叫秦丑鬼，更是被气得险些炸了肺。

    他本来是个英俊潇洒的翩翩贵公子，却没想到被赤背蜈蚣的毒给毁了容。对于毁容这事，他曾一度耿耿于怀，不肯接受现实。后来好不容易认识到自己已经不是当初的那个风流潇洒的纨绔公子哥了，但却也不愿意听见别人说他丑。

    小丁一见面就说他是丑鬼，他听了怎能不生气？

    不过，在这天阳宗之内，却是有门规明确要求：同门之间，不准刀兵相残。如若违犯，是会按照门规进行处罚的。

    秦太宝尽管修为比小丁略高些，但他却不敢在宗门之内动武。于是，只得恨恨地说道：“姓田的小子，你休要在我面前猖狂，我来问你，你所售卖的下品圣元丹是从哪里弄来的？”

    小丁则是不以为然，根本不当做一回事地说道：“当然是自己炼的了，你难道没听说，有个擅长炸炉的外门弟子吗，那说的就是我。”

    关于这个传闻，秦太宝昨天还真的听说了，只不过他没有想到那炸炉的是小丁罢了。现在听小丁自己说起，他倒是也不怀疑，而是继续接着问道：“既然是你自己炼的，那么，你那里还有多少颗，我全都买了。”

    小丁翻着眼睛白了秦太宝一眼后，淡淡说道：“可惜，你来晚了一步，我的丹药，都已经卖没了。”

    秦太宝听了却是不信，怀疑问道：“你怎么可能卖这么快？你一定还有剩余，我可以出你价格的十倍灵石来买你所有的圣元丹，你可愿意？”

    小丁再次不耐烦地翻了翻眼皮，说道：“都跟你说了，早就卖没了，你来晚了，现在一粒丹药也没有了。”

    要说小丁一粒丹药也没有，那其实也是敷衍之词，他实际上还有一枚中品初级灵气丹和两枚中品初级回元丹的。只不过，这三颗丹药，小丁不打算卖而已。

    秦太宝见小丁态度坚决，不像还有私藏的样子，便继续问道：“那你什么时候再去炼丹？你下次再炼多少，我都包下了，给你十倍的价格。”

    小丁侧头看了看秦太宝的那张已经面目全非的骇人丑脸，说道：“我下次再不练这圣元丹了。炼这东西太容易炸炉，我还想多活几年，可不想因为炼丹而被炸死。”

    “你……！”秦太宝一阵哑口无言。

    他来到这里，本想把小丁手上的丹药全部收购过来，然后转手加价卖掉，立马发大财。谁想小丁却是早把丹药卖没了，而且还说不再继续炼了，这可让秦太宝一点办法都没有。

    “怎么，你还有别的事吗？没有别的事，你可以走了。我还有事情要忙，没空搭理你。”小丁再次下了逐客令，说完转身就要回屋。

    “你……！”秦太宝又一次被人撵，却没有任何办法，只得再次恨恨地说道：“好，姓田的，你等着，等你哪天落到我手上的……”

    说完，秦太宝便带着四个跟班，灰溜溜地转身走了。

    小丁正待转身回屋，忽然就看见苏兰兰蹦蹦跳跳地朝着他这边跑了过来。

    “小丁哥，我有个有趣的事情要告诉你。”苏兰兰看到站在门口的小丁，还没走到跟前呢，就开始叫喊上了。

    来到近前后，苏兰兰盯着小丁的光头，惊讶说道：“小丁哥，你怎么又把头发给剃光了呢？”

    小丁不好意思地挠了挠光秃秃的头顶，尴尬地笑着说道：“这不是马上夏天了嘛，剃光了头，凉快。”

    “哈哈，小丁哥，你真逗，师傅说修真者不畏寒暑，小丁哥你怎会怕热？”苏兰兰捂嘴笑道。

    小丁不想跟义妹提自己炸炉的糗事，便转移话问道：“兰兰，你刚才说有件有趣的事情想跟我说，到底是什么事情啊？”

    苏兰兰又咯咯笑着说道：“小丁哥，你不知道，我们姮阳峰的程师姐，昨天去炼丹，又炸炉了，弄得全身上下一团漆黑地返回到衡阳峰。更有趣的是，听说还有一名外门弟子，昨天炼丹也没少炸炉，有人说他得到了程师姐的真传，呵呵，小丁哥，你说有趣不？”

    小丁一听，又是一脸黑线。

    本来不想在义妹面前提炸炉的丢人事，结果苏兰兰自己说了起来，还边说边笑。小丁只好尴尬地劝道：“兰兰，咱们自己好好练功就是，咱不跟着别人八卦。”

    “八卦？什么八卦？”苏兰兰来自于小丁当初穿越的那个大宋国时代，并不明白后世里“八卦”一词的另类用法。

    “呃——，八卦，意思就是别跟着别人胡说八道。”小丁解释道。

    “啊，原来如此。小丁哥，我没有跟随别人胡说八道。我说这事是真的，听说那炸炉堪比程师姐的人就在你们开阳峰，小丁哥，你知道那人是谁吗？”苏兰兰一脸天真地问道。

    小丁脚底一滑，一个趔趄险些摔倒。他调整了一下表情，说道：“兰兰，你说的那人，其实就是我。”

