    感谢书友：‘苏纳米TSUNAMI’的万赏！

    感谢书友：‘代表人民的名义’的万赏！

    ......

    眼前的湖水荡漾，小舟空荡荡的在湖面上飘着，晚秋的风吹过，吹的人俗念尽消，只想仰天长啸。

    目光收回来，方醒看着水榭里的人，淡淡的道：“有人说朱门酒肉臭，路有冻死骨，本伯不信……”

    “兴和伯！”

    水榭里有人惊呼道。

    范金起身，满脸堆笑准备去套近乎。

    方启元也是满脸堆笑，但却不敢出声。

    徐庆有些愕然，随即懊恼。

    至于那些读书人，大家想起方醒此时深受朱棣一家子信重的情况，不少人已经在心中转过不少攀附的念头。

    心动，则行动！

    这，就是知行合一。

    于是乎，矜持变成了微笑，甚至是谄媚。

    方醒看着这些脸嘴，突然生出了尘世滔滔，举世皆浊的感慨。

    “你等今日所为何来？”

    方醒的身后只有辛老七和小刀，可负手而立的他却让水榭里的人生出了巍峨之感。

    这，便是权势带来的威势！

    范金走出水榭，堆笑道：“伯爷光临，小的不胜荣幸。今日我等在此举办文会，还请伯爷赏脸。”

    方醒不置可否的笑了笑，就在范金心中欢喜的时候，他问道：“今日出了什么好文章？出了多少钱？”

    目光扫过，无人敢于对视，包括那个号称不是探花就是状元的夏铮。

    风吹过，吹动了方醒的青衫，也吹动了那些商人的心。

    “多少？”

    方醒淡淡的问道。

    “三……三万三千贯。”

    徐庆满头大汗的说出了数字，方启元这才后知后觉的发现情况不对了。

    “助学？还是缠头？”

    方醒的话就像是一巴掌，直接打的那些读书人脸上生疼。

    五陵少年争缠头，一曲红绡不知数！

    商人们在方醒的眼中成了嫖/KE，而读书人们自然就是那些莺莺燕燕。

    奇耻大辱啊！

    方醒的目光一扫，冷笑道：“你们谁家过不去了？说说，本伯马上掏钱。”

    水榭中的读书人都忍不住羞辱，面上通红。

    开什么玩笑？

    寒门子弟，家里揭不开锅的那种，哪有时间来这里？也不会有人邀请他们来这里。

    而今天在场的人都有了功名，就算是以前穷过，可此时也是小有身家，和寒门扯不上边。

    “学了文武艺，货与帝王家，你等不体察世情，不埋头苦读，在这卖唱呢？！”

    方醒鄙夷的道：“三万三千贯，好大的缠头！”

    “时近初冬，北平城内外多少人家饥寒交迫？你等却在此高谈阔论，不知可有心得？本伯也作了首诗，你等可品鉴一二。”

    方醒很少作诗，传出来的几首虽然不见华丽，却辛辣。唯一一首正常的，也就是送姚广孝的那首送别。

    “话说蒙元时期，一商人，一书生，一地主，一樵夫，四人同在庙里躲雪，商人提议作诗，先来了一句……”

    “大雪纷纷坠地。”

    “书生一心想考功名，接了第二句，都是皇家瑞气。”

    打油诗啊！

    众人皆偷笑，方醒却面带讥讽的继续说道：“地主家中颇有钱钞和粮食，就来了一句，再下三年何妨。”

    这句不对味，相对熟悉方醒的徐庆暗自苦笑，而那些读书人却都在发呆。

    这什么狗屁诗！

    “樵夫家里都要揭不开锅了，就等着雪小些好上山砍柴，他说了最后一句。”

    方醒冷冷的道：“放你/娘/的狗屁！”

    秋风渐冷，以方醒为中心的范围内，鸦雀无声。

    方醒转身，在辛老七和小刀的簇拥下远去。

    水榭里的人呆若木鸡，良久，不知道是谁嘀咕道：“他有本事也去修桥铺路啊！在这里说大话谁不会！”

    “对啊！站着说话不腰疼，我辈读书人……”

    “伯爷每年都有捐赠，施粥从不落人后，至于修桥铺路，伯爷造出水泥，最早就在地方上用了，所以，若论慈善，谁也别和他比。只不过他从不宣扬罢了！”

    徐庆说完就随意的拱拱手道：“今日惭愧，居然做了意气之争，徐某告辞了。”

    徐庆当先，南方商人们都纷纷跟上。

    “徐掌柜……”

    范金突然觉得自己已经深陷泥潭，他急着想抓住一根救命稻草。

    可徐庆没有回头，随即方启元也起身唏嘘说道：“今日方某错了，同样姓方，伯爷的境界比在下高出百倍，在下愧姓这个方啊！告辞了。”

    范金拉着方启元的袖子，惶恐的道：“方掌柜，兴和伯会不会……”

    “嗤！”

    方启元毫不犹豫的撕下了袖子，和北方商人扬长而去。

    “这是割袍断义啊！”

    有人惊呼道，同时敏锐的人自然察觉了不对劲，于是纷纷告辞。

    “钱呢？！钱呢！”

    一个读书人站在水榭里，想着本有一笔能让自己变成小富豪的钱就这么不见了，不禁跳脚喝问道。

    “钱？你想被削掉功名吗？想想吧，赶紧走！”

    转眼间，除去自家的奴仆之外，范金的眼前再无一人。

    “这是为何？莫名其妙的这是为何？”

    ……

    而孟瑛也不知道为何，到了诏狱后，他被关进了单间，等发呆结束后，才发现自己的隔壁有读书声，而且声音好似有些印象。

    “杨溥？杨大人？”

    隔壁的读书声停顿了一下，然后传来了杨溥的声音：“保定侯，且读书吧。”

    读书声再起，孟瑛好歹也是一心往儒将上攀爬，所以一听就知道是大学。

    这人莫不是疯了？

    孟瑛心下骇然，杨溥入狱好些年了，居然一直在读经史？

    “杨大人，你这是……”

    读书声依然郎朗，丝毫不乱。

    这位当年是因为汉王进了谗言，被殃及池鱼，入狱多年，居然还能这样。

    可怖！可怜！

    诏狱中阴森森的，孟瑛收敛心神，慢慢的想着朱棣为何要收拾自己。

    时光流逝，当孟瑛因为想不出来而有些焦躁的时候，方家迎来了一堆访客求见。

    木花站在边上，看着方醒在给大虫和小虫洗澡，这是亲近的一种办法。

    “爹！大虫要咬你了！”

    土豆在边上浇水，平安在给小虫揉搓，父子三人其乐融融。

    方醒拍开大虫的脑袋，然后把手中的皂角水抹在它的身上，一搓就好些泡泡，土豆看到了喜的去帮忙。

    平安只是笨拙的给小虫洗澡，而小虫也是很安静的坐在木盆里，不像大虫时不时的抖一下身体，溅的方醒和土豆一身水。

    等给两只狗洗完澡，方醒让土豆和平安慢慢的用毛巾给狗擦干身上，他拍拍手，去了前院。89