    巨大的危机感包围了顾青山。

    他不知道蕾妮朵尔会做什么，但潜意识的察觉到了某种不妙。

    蕾妮朵尔消失的瞬间，就已出现在顾青山面前。

    ——很明显，她已经准备好发动某种恐怖的能力了！

    电光火石之间，顾青山和她互换了位置。

    移形换影！

    蕾妮朵尔一顿，手上的术法失去了目标。

    在她身后，顾青山回身便刺！

    “——身法，我也会。”

    蕾妮朵尔喝了一声，两人的位置又换回来。

    这下变成顾青山刺了个空。

    但位置换回来的瞬间，顾青山已多了一丝转圜余地。

    他没有半点犹豫，双剑转了个弧度，立刻催动了新的剑诀。

    ——天剑霜锋，地剑离火！

    一蓝一红两道长芒在剑身上暴涨不休，瞬间已至蕾妮朵尔的脖颈。

    虽然蕾妮朵尔掌握了顾青山的一切能力，但从个人的战斗决断上来说，她还是比顾青山差了数筹。

    面对这样两式汹汹神技，蕾妮朵尔不敢抵挡，身形化作一阵白雾，从原地消失。

    她出现在数十丈外，以困惑的神情打量着顾青山。

    弹指间，双方已经交过一次手，结果是谁都没奈何谁。

    顾青山有些动容。

    自己已经全力出手，却是这样的结果。

    在他对面，蕾妮朵尔开口询问：

    “有意思，这个‘雾界降临’是世界之术，可是法则巨兽都不在理会众生，你又如何能动用这种世界之术？”

    顾青山默不做声。

    他低头一望，只见那根缠绕在手臂上的深红丝线猛然散开，化作无数道丝线，彻底缠绕住了他。

    死亡丝线已经牢牢的困住了他。

    ——蕾妮朵尔到底还有什么后手？

    顾青山思索间，对面的少女已经开口：

    “我明白了，你的身上有命运的力量，你肯定拥有一种命运技!”

    顾青山张了张口，却马上止住了自己询问的念头。

    ——现在还不是时候。

    蕾妮朵尔也不管他问了没问，自顾自的说下去：“命运无法窥破命运，所以我只能用你的能力，现在还无法摸清你的实力到底有多强。”

    她的神情兴奋起来，急促说道：“但这也很好判断——我从未见过无法摸清实力的人，所以你一定非常强，甚至很可能你就是最强的人，所以——”

    黑暗在她背后展开，化作一张铺天盖地的网。

    “确定了，你是我必须吃掉的目标。”

    蕾妮朵尔的语气已经变得有几分疯狂。

    就像有生命一样，那张网飞速的动起来，很快就编织成一个没有面目的黑暗人脸，张开了巨大的口，对准了顾青山。

    顾青山心中警兆大起。

    那缠绕在他身上的深红丝线越来越密，越来越紧，近乎让他产生了一种死亡的窒息感。

    顾青山想动，但却发现自己已经无法动弹分毫。

    战神界面上飞快冒出来一行萤火小字：

    “你承受了命运梦魇，暂时无法移动。”

    顾青山一眼扫完，心念飞转，于电光火石之间突然说道：

    “你的实力确实让人惊叹，连我这个天下第七的剑客都觉得棘手。”

    蕾妮朵尔的能力发动在即，听了这句话却突然怔住。

    天下……

    排行第七？

    她盯着顾青山，慢慢说道：“你是天下第七的剑客？”

    “对，世界上一共有十大剑客，我的实力排在第七位的剑客，人称红鬼，乃是所有人都要仰望的存在。”顾青山面不改色道。

    蕾妮朵尔毫无顾忌的露出失望之色，喃喃道：“红鬼么？你确实很强，但我的目标却是……”

    蕾妮朵尔不觉停下了动作。

    沉默数息，她忽然问道：“红鬼，天下第一的剑客叫什么？他又在哪里？”

    顾青山深沉的道：“天下第一的剑客，人称魔罗天王，居住在极北之地。”

    蕾妮朵尔道：“可我听说极北之地荒无人烟。”

    顾青山接话道：“所以绝世剑客才喜欢呆在哪里。”

    蕾妮朵尔一时没说话，似是在考量顾青山所说的到底是真是假。

    顾青山却觉得她恢复了冷静，不再像刚才那样状若癫狂。

    甚至她背后的那张无面之脸也开始慢慢消散。

    这个女人。

    ——不，这个少女毕竟还太年轻了。

    ——她没有什么缺点，只是对世界了解不深，随便带带都可以带偏。

    也许这是她的唯一弱点，随着岁月的推移，连这样的弱点也会随之消失。

    一念及此，顾青山突然问道：“你明明只具备一种命运之力，为什么能释放刚才那种攻击？”

    问话的同时，他直接发动了“再见你一面”！

    这个能力非同寻常，乃是从祭舞之中获得的特殊能力。

    蕾妮朵尔神情一阵恍惚，说道：“双翼早已被撕裂，一半归我所有，另一半归夕。”

    “但这种撕裂，却让命运的力量发生了异变。”

    “我也不知道现在我所拥有的，到底是什么样的力量。”

    “它……很恐怖。”

    “我不敢轻易使用。”

    话说完，蕾妮朵尔立刻恢复正常。

    她盯着顾青山，后退一步，说：“既然你不是最强的剑客，我想我们没必要再打下去了，因为杀你会浪费我的力量。”

    顾青山没说话。

    ——山女，过来。

    他完全不能动，只在心中默念道。

    另一边。

    山女猛的抬头望向远方，若有所觉。

    “公子等我！”

    她冲上云霄，化作一柄秋水般的长剑，刹那间穿越无垠大地。

    噗——

    长剑刺入顾青山胸口，爆发出凌冽的剑芒。

    神剑断法！

    顾青山立刻恢复了自由。

    蕾妮朵尔失声道：“这不可能！命运法阵应该是最强的！”

    她浑身气势消失得干干净净。

    顾青山抽出六界神山剑，握在手中，轻声道：

    “没什么不可能，命运……也是可以改变的。”

    他轻轻一掠，带着说不出的优雅意味，朝蕾妮朵尔飞奔而来。

    蕾妮朵尔看着他，发现自己无论从哪里攻击，都无法奏效。

    ——对方的杀意越来越浓，正飞快的蓄积着力量，准备一次性爆发出来。

    如果是这柄剑，自己可能挡不住！

    蕾妮朵尔一咬牙，当机立断，身形朝白雾之中退去。

    然而顾青山早就防备着，岂会让她就这样逃走？

    刹那间，一道森冷的剑芒刺入白雾，将蕾妮朵尔整个人穿透。

    她发出一声痛呼，却神色淡然的道：

    “下次见面我一定要杀了你。”

    白雾变得更浓了。

    顾青山道：“你今天就要死在这里，我们应该不会见面了。”

    “是么？可惜我的术法在前——我先走了，此仇日后定报。”

    随着蕾妮朵尔的声音，一道身影走进白雾，从顾青山面前消失。

    顾青山看看那道身影，又看看自己长剑杀穿透的身躯。

    白雾散开。

    顾青山发现自己的长剑上，串着一具陌生的尸体。