    王晋又仔细的看了看，这不应该说是飞蛾扑火，而像身不由己的被一只巨兽给吸入嘴中。

    起源星系现在不止有星球，还有一颗漆黑的巨树屹立在星空之中，八段漆黑的根须分别向八个象限外延伸。

    此刻外围的八个点散发出巨大的引力将这些蜈蚣一只只吸入根须内部。

    进入内部的蜈蚣立刻便被无形的力场撕裂，留下的尸体被看不见的力场梳理成各种各样的物质化为根须成长的养料，还有大量的物质被根须内部建设的生物加工厂加工成各种物资。

    王晋立刻将图像放大, 直接显示出整个追光文明四区的疆域。

    此时两千多座行星系已被黑色的根须串联了起来。

    每一座边缘星系都遭受了蜈蚣的袭击，但这些蜈蚣不管来多少，都会都被树根散发出引力吸入内部撕裂，然后又被无形的力场组合成各种物资沿着根须输送到各个星系，为各个星系的建设添砖加瓦。

    王晋看到这便将光屏给关闭，一脸唏嘘的说道。

    “虽然知道我要面对的堕落者很弱，但这也太菜了吧？”

    洛天依翻了个白眼：“你真是得了便宜还卖乖，这群蜈蚣连十几年前的炮灰战舰都比不上，完全就是来送的。”

    盖娅这时想起了什么便说道：“老师, 伯顿星系也出现了其他的堕落者部队袭击我们的疆域，不过都被轻松的解决了。”

    王晋脸色又古怪了起来：“生存联盟现在不是还在扩张吗？”

    “是啊，星盟和晨光倒是没有受到袭击，就是艾尔虫族扩张到哪，哪就会出现堕落者，现在扩张都不用带太多的物资，直接以堕落者部队为原材料就可以就地生产物资满足扩张部队的消耗。”

    这感情好，现在艾尔虫族出征连补给都不用带了，全让这堕落者给包了。

    就是不知道那些被攻打的文明是个什么表情，一定很有意思。

    盖娅又说道：“生存联盟疆域内的母树之根因为有大量的堕落者提供物质扩张的也非常快，预计最多二十年母树之根就能密布整个B4悬臂与不落疆域内的母树之根合为一个整体。”

    王晋这时却摇了摇头：“不落族疆域的根系暂时不要和其他疆域合并，规模太大我怕控制不了引力参数，一个不小心就会发生灾难性事故。”

    “好的，我知道了, 我会通知坚木他们的。”

    这时王晋又打开了整个一区的战场星图。

    其中一小块区域被黄色填充非常的醒目, 这是蓝色帝国的疆域，此时蓝色帝国虽然不比追光文明这么轻松但压力也不怎么大，来袭的堕落者文明等级最多也就恒星2级。

    其他152个文明全部是红色区域遍布，堕落者生物等级全部是成年阶五段，对此，王晋一脸忧色，心里默默的祈祷，希望堕落者没事。

    此时这152个文明中还稍微有点抵抗之力的就只剩下一点联盟这群鸟人了，神陨星系除王晋一群人外，唯一一名集群进化生物是一点联盟的公民，等级成年阶五段。

    但面对一群五段的堕落者还是不够看，而且王晋还在一点联盟区域看到了永恒烈阳的标志，一点联盟估计要遭重，那名集群进化生物可能在外星系有分体，可以为一点联盟保存一些火种，但神陨星系的本土就别想要了。

    剩下的就是一些绿色斑点零散的分布在整个一区了，这是追光文明的疆域。

    至于两个悬臂的二区三区王晋没去看，他已经从日志里看到了，那里的堕落者文明等级清一色恒星3级，这些恒星2级文明不可能抗过去。

    王晋查看资料的时候盖娅在一旁补充说明：“现在整个神陨星系除了我们、蓝色帝国还有四区五区的那些恒星级文明之外，其他文明形势都岌岌可危，每天都有部分疆域沦陷，最多八十年就会被堕落者占据全部的疆域。”

    这时王晋忽然问道：“欧进文明呢？”

    “他们面对的堕落者也是恒星3级但有我们的帮助，暂时安全无忧。”

    这群佛系的草人憋家憋了八十万年，虽然科技水平非常的发达，但武德太松懈了，要是没有追光文明的帮助还真抗不过这一劫。

    质量之灾的具体运营机制王晋也从生命之母的记忆里得到了，一条条规则非常严密复杂。

    每个文明所需要面对的堕落者数量都不同，只需要扛过去就能渡过，神陨星系各个文明需要坚持的时间可能从数年到百年不等。

    可要是让堕落者掠夺了太多的物质话说不定还会出现边打边暴兵的情况，这部分新增兵力可不会算在自己需面对的数量之中。

    位于质量之灾爆发星系中的文明之间限制很宽松，可以互相帮助，没什么忌讳，但要是外星系文明主动插手的话就会引火烧身。

    像是追光文明在两个星系都有大片地盘的文明，也处于这一规则内，不仅神陨星系疆域会被攻击，伯顿星系的疆域同样也要被袭击，而数量与等级同样是根据提炼星尘的数量与文明诞生年龄来计算的。

    不过对于追光文明有个好处，相当于给自己套上了个刺猬壳，非神陨星系的文明或势力这时就不会轻易进攻追光文明了，不然一个不小心波及到了那些堕落者的部队，生物量子波动场会直接将攻击者的疆域也囊括进来。

    这时候自己要面对的敌人数量与等级可不是以追光文明的标准来计算的而是按自身的一系列参数计算。

    所以王晋根本就不担心无极剑派的报复，而且其他地方的分体根本就没有主动占地盘，所有地盘要么就是星尘银行的据点要么就是租的。

    菲米娅离开的时候也带走了蓝色帝国一批人留作火种，也并未立刻就在火苗星团插旗，暂时托庇在菲米娅母亲留下的势力之中，等质量之灾过后再在火苗新团建立一个蓝色帝国。

    王晋一边调出神陨星系各个区域的星图查看，一边思考着现在的局势，特别是这次质量之灾出现的三个神才是他关注的重点。

    永恒烈阳不用说，双方那是有你无我，还有其他两个红灵主宰与雷兽。

    这二位的本体一个是一只猫科兽人还有一个是一只红色的巨蝎，王晋并不关心他们的教义他只关心他们现在能够在神陨星系降临多少力量。

    托烈焰海盗团曝光的福，这是十几年来神陨星系一区霸主联合在了一起不仅顺藤摸瓜的找出了永恒烈阳大量的信徒直接干掉，连带着其他的几个神明的信徒也遭了殃。

    所以现在才只降临了三个神明，化身都只有一个成年阶六段，跟随降临的部队也就一千万兵力达到了黑洞1级的标准，其他的都是恒星3级。

    生命之母的记忆中，她曾经三次亲身降临质量之现场，哪一次不是几十个神同时降临，为了打击竞争对手互相之间的撕逼好不快活。

    现在只有三个神明降临让王晋为神陨的那群老牌文明点了个赞。

    其他神明的信徒都被杀的数量不达标了，也只有这三个神明的信徒才堪堪撑了下来，降临的力量也少的可怜，要不是质量之灾中生物量子波动场放宽了标准估计一个都降临不了。

    但王晋看着看着脸色又古怪了起来。

    “它们三个怎么没了？”

