    “是，主公！”

    鬼面谋士躬身领命而去。

    “还有.....此番我须弥山十大龙王折损其二，另有四位重伤，尔等需在江湖上再觅一些高手，不能与义薄楼差距太大！”

    转身，安禄山挥袖再道。

    虽说江湖势力与三十万铁骑比起来不算什么，但毕竟涉及河朔颜面。

    “是，主公！”

    ........

    潮起潮落，转眼就是数日，

    安禄山放出的风声很快就传遍了整个江湖，就连一些江湖路人都已知晓。

    吐蕃，皇宫，

    议事大殿，一位气度威严的中年男子端坐在主位上脸色阴沉，

    男子乃是吐蕃当代君主，德赞。

    殿中，文武分立两侧。

    吐蕃的武将们全身上下都散着一股狂野之气，看起来要比大唐的武将凶悍不少。

    “达尔汗，你是如何做的事？”

    片刻，德赞冰冷开口，望向大殿之中的一位武将。

    “大王，此事是属下一时疏忽！”

    武将急忙躬身。

    “一时疏忽？且不说此事是如何走漏的风声，先前送到大唐境内的三万套战甲怎么办？”

    德赞眼神一冷，杀气四溢。

    “启禀大王，大唐汝阳之事纯属意外，原本一切都已相安无事可偏偏大唐王朝那边突然冒出了一个江湖势力，大唐天子无意间又将这江湖势力中的一员派去了汝阳任职.....这才.....”

    达尔汗下意识地擦了擦额头上的冷汗。

    可见德赞给了他多大的压力。

    “江湖势力？又是江湖势力！”

    德赞冷哼起身。

    多年来，吐蕃苦心经营国力日渐强盛，如此自是不再满足当下疆域，便想东扩。

    暗中运送精良战甲本是第一步，不成想计划才实施到一半就出现状况，也就是及时听到了大唐江湖上那边传来的消息，

    不然，即将上路的一万套战甲也会落入大唐人手中。

    “大王，大唐王朝虽然内部日渐腐朽，唐王更是整日沉迷于美色之中，但江湖上却是有不少实力强悍的高手.....就好比这义薄楼，据说义薄楼麾下有两位九品武者，我吐蕃在不能动用大军的情况下，

    若是不先想办法除掉这些江湖势力，对我们的行事会很不利。”

    达尔汗急忙再道。

    若是真刀真枪地干，吐蕃未必就会害怕大唐，吐蕃的数十万铁骑更不是吃素的。

    可眼下一切都在暗中行事，吐蕃的人马又不能明目张胆地进入，江湖势力就成了绊脚石。

    “大王，达尔汗将军所言不假，大唐的那些江湖势力属实可恶，必须要想办法除掉那些九品武者。”

    达尔汗言罢，一位文臣站了出来，

    “至于先一步送入汝阳的那三万套战甲大王并不用多虑，那义薄楼只是一个江湖势力，要战甲并无大用！所料不差，那些战甲应该还在汝阳且消息并没有在大唐传开，只要灭了那义薄楼，定能拿回战甲。”

    顿了顿，文臣又补充道。

    “除掉大唐王朝的那些江湖势力？”

    德赞微微皱眉，

    “江湖势力大多分散，如何清除？而且大唐也有不少九品强者。”

    “大王，末将有一计，若是能成，不但可以光明正大的除掉大唐王朝的那些江湖势力还能扫尽大唐颜面。”

    站出来的文臣躬身再道。

    “哦？讲来听听！”

    德赞神色一动。

    “大王，大唐西有我吐蕃，北有突厥，东有契丹，三国民风彪悍，武林强者不少。只要我们三国联合凑齐十位九品武者，以挑战之名派出使团在长安城外摆下擂台向大唐王朝挑战，

    为了大唐颜面，那些江湖势力肯定不会坐视不理，

    大唐天子也不会充耳不闻，届时....我们必能大胜。”

    顿了顿，文臣说出了自己的主意。

    “嗯？”

    此言一出，议事大堂之上的文臣和武将小声议论起来，

    有些更是连连点头称是。

    “大王，海大人所言极是，据末将所知，大唐王朝明面上的九品武者也就六人而已，我们若是凑上十人定能将他们全部斩在擂台之上。另外....我国国师曲鹤大人更是九品巅峰，或他一人就能斩掉那些初入九品的大唐武者。”

    达尔汗亦是开口附和。

    “联合突厥、契丹在长安城外摆下擂台？有些意思。”

    德赞思忖片刻，微微颔首，

    挥袖，他当即再传命令，

    “好，那就依海卿所言，即刻给突厥、契丹两国传去国书，向大唐挑战。”

    “是，大王！”

    .......

    与此同时，

    汝阳，李默并不知道外围的这些算计，随着大批大批想要收购辣椒和采摘辣椒的商贾、壮丁涌入汝阳，汝阳已经有了繁荣之象。

    无论他们最后能不能找到，吃喝肯定都在汝阳县城。

    汝阳县的小商小贩们跟着赚了个盆满钵满。

    手里有了银子，小商小贩们也开始舍得花钱，甚至还有人到县衙那边问，汝阳啥时候能有勾栏之地。

    另外，

    第一批想要做抄本生意的商贾已经带着买到的抄本离开了汝阳，有了他们连带着城外的那些酒楼、客栈生意也变得好了起来。

    “主公，第一批粮食已经通过水路运送到北口.”

    大堂，黎哲躬身禀报道。

    王昌龄和李太白等返回洛阳后就开始大肆地从各处粮商开始买粮，清风赌坊赚的几十万两银子和柯义、胡罗等手中剿上来的银子全部砸了进去。

    这次，买的主粮足够百万人吃上三年。

    “运送到了北口？好！粮仓准备得怎么样了？”

    李默点了点头。

    为了囤粮，他又命人在汝阳北口和南口以及西口分建了三处囤粮之地。

    “主公，虽然三处粮仓尚未完全建成，但放置第一批粮食并没有问题，后续待其他粮食运送到汝阳，我们的粮仓应该已经建好。”

    黎哲再禀。

    这一段时间汝阳西口那边的关隘修建已经快接近尾声，故而匀出了大批的劳力。

    这些劳力依旧被县衙雇佣。

    而且看他们的样子很享受这种状态，所料不差，这些劳力很有可能最后会成为汝阳军的一份子。

    无它，

    每天干活的时候，这些壮丁劳力总会找秦方问东问西，在闲暇之余还会跟着秦方麾下的三百铁骑一起操练。

    尤其是看到秦方带着身着战甲的三百铁骑巡逻之时，眼睛都快直了。

    男儿志在四方，

    若是有机会，谁又愿意窝窝囊囊一辈子。

