
　　看着幼童不断闪烁的目光，秦明的心底也顿时显得犹豫，他也能看出来这件事情非同寻常。

　　虽然他和幼童接触的时间并不长，但秦明能感受到幼童的不同寻常，最起码了解的事情要超乎自己的想象。

　　不过如今都已经到如今这种时候，秦明自然不会轻易放弃，因此便抬头看着幼童。

　　“虽然我不知道你想要给我说什么，但根本没必要对我隐瞒。”秦明叹息着说道。

　　看到他的这幅模样，幼童并未多说，但那不断闪烁的目光也在说明他心底的犹豫，而且还将目光放在秦明的身上。

　　“我……”幼童犹豫。

　　“你现在的时间不多，外面还有人正等着我，如果你再不说，我也只能将你给交出去。”秦明皱眉，开口说道。

　　对于秦明这有些威胁的声音，幼童只好点头：“凡人界即将毁灭，而毁灭的根源就是我的陨落。”

　　听到幼童的解释，秦明倒吸一口凉气，虽然他知道幼童给自己说的事情估计并不简单，但也没想到竟如此石破天惊。

　　“你赶紧将实情说出，就算凡人界毁灭，但最起码也要让我知道为何毁灭。”秦明赶紧追问起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于他的强硬态度，幼童露出苦涩的目光，抬头看着秦明。

　　“看你的模样应该对当年发生的事情并不清楚，但因此我反而是有些困惑，如果你对当年的事情丝毫不清楚，为何会应答下来，并且还来到这里？”幼童皱眉问道。

　　看到他的这幅模样，秦明的眼神闪烁，心底也显得非常诧异。

　　虽然他不知道幼童为何会露出这幅模样，但秦明能明显感受到幼童的情绪有巨大的变化。

　　尤其是幼童的这幅模样，根本就不像在说谎。

　　“虽然我不知道你到底是在顾虑什么事情，但我之前就给你说过，这件事情就算我告诉你，但你或许都会不敢置信！”幼童叹息。

　　对于他的这幅态度，秦明也眼神闪烁，抬头看着面前的幼童。

　　虽然他并不知道幼童为何会露出这幅态度，但秦明也非常清楚，幼童的想法或许非同寻常。

　　想到这里，秦明叹息声后便将手掌放在幼童的脑袋上。

　　“不管你给凡人界到底有什么牵连，但你应该知道我不会眼睁睁看着凡人界遇到大难！”秦明笑着说道。

　　幼童点头，而后便抬头看着秦明。

　　他自然知道秦明绝不会眼睁睁看着凡人界遭逢大难，但这件事情可也并不是秦明说的算。

　　“只要我陨落，凡人界的下场必然不会好到哪里去，因此我也希望你能有所分寸！”幼童笑着说道。

　　对于他的这幅模样，秦明的眼神闪烁，但也并没有将他的话给放在心上。

　　虽然秦明并不知道幼童的底气到底是来源什么地方，但他说的话的确让秦明感到质疑的很。

　　按照幼童所言，凡人界可很快就会被毁灭，这在秦明看来根本就是不太现实的事情。

　　最起码如今的凡人界看起来可非常正常，根本就没有半点端倪的地方。

　　“我不知道你是否危言耸听，但如果真的按照你所言，你觉得接下来人类的希望在什么地方？”秦明赶紧问道。

　　幼童的眼神闪烁，但还是忍不住摇头叹息。

　　“凡人界虽然是一方世界，但给我可是联系到一起，只要我继续活着，凡人界必然会受到危险，这是避免不了的事情。”幼童叹息道。

　　对于他的态度，秦明的脸色多少都显得诧异，用古怪的目光看着幼童。

　　“虽然我不知道你到底哪来这么大的底气，但我觉得你说的也并不都全对！”秦明摇头。

　　虽然他不知道幼童为何会将自己的性命给凡人界联系在一起，但秦明总觉得事情没有那么简单。

　　“凡人界就算再差，但也绝不可能轻易毁灭，我觉得你有些杞人忧天！”秦明摇头说道。

　　看到他的这幅模样，幼童的嘴角则浮现耻笑，他的袖袍甩动间，秦明的面前便浮现一张虚幻的画慕。

　　画慕里的内容看起来都非常虚幻，猛然间看去就仿若虚幻的场景。

　　也正是眼前这正在迅速流转的场景，让秦明的心神显得古怪，嘴中传出倒吸凉气的声音。

　　画面内是人类的起源画面，从原本的爬行到后面能直立行走，短短半柱香的时间都仿若历经千万年。

　　“虽然我知道你的心底或许会感到非常的质疑，觉得我给你看的场景都是假的，但等会你就会相信我！”幼童继续说道。

　　对于他的解释，秦明的心底多少都显得诧异，但此刻也没有多说，而是抬头看着他。

　　“都是假的？为何会是假的？我是觉得真的。”秦明说道。

　　虽然他的心底被画面内的场景给狠狠冲击，但秦明可并没有觉得这其中的场景是假的，相反觉得非常真实。

　　听到秦明的话，幼童顿时显得诧异，但此刻他也没多说，而是笑着看秦明。

　　“你能觉得是真的就很不错，我最担心的是你不相信我，那才是最麻烦的事情！”幼童说道。

　　秦明撇嘴，但此刻他也没多说，而是用目光继续盯着幼童。

　　“虽然我不知道你为何会给我看这幅画面，但我知道你肯定是有所顾虑，但你到底是顾虑什么呢？”秦明问道。

　　这也是秦明想不通的地方，虽然他的确是对幼童的身份感到质疑，但也并没有他想象的那么夸张。

　　况且他都已经帮助幼童脱离封印，按照常理而言，他最不应该的就是对自己产生质疑。

　　看到秦明显得诧异的目光，幼童的嘴角微微抽搐，但他也没有解释，而是用目光死死的盯着他，“我知道现在告诉你并不妥当和合适，但这也是我在赌博！”幼童说道。

　　对于幼童的解释，秦明的心底多少都有些不满，用阴森的眼神看着他。

　　“你在赌博？赌博什么？”秦明摇头冷笑道。

　　经过刚刚的试探，幼童明显是放下对秦明心底的戒备，开始逐渐吐露心声。

　　“这件事情我也是尽可能的告诉靠谱的人，因此我刚刚最主要的目的就是为确定你到底靠谱不靠谱！”幼童说道。

　　对于幼童教训的语气，秦明自然是显得非常不满，但此刻他也已经懒得表露出来。

　　看着面前的幼童，秦明就抱着膀子，示意他继续将心底的想法说出来。

　　看到秦明的模样，幼童也不再隐瞒，直接将眼前的光幕给收敛起来，抬头看着秦明。

　　“我知道你心底对我应该还有很多不满，而我也没必要继续隐瞒你，你跟着我过来便是。”幼童说道。

　　看到幼童要带着自己离开这里，秦明的心底多少还是有些诧异，不过他也没有犹豫，跟在幼童的身后。

　　幼童带着秦明前往的地方是一处看起来尽数显废墟的地方。

　　这里一片荒凉，之前秦明根本就不敢想象这里竟还有这么一片地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1463章 废墟之地免费阅读。https://xs.23sk.com 