    

    看到楚云把所有的口红色号都打包了一个遍。

    叶倩倩的眼神中露出了十分惊讶的神色。

    虽然，叶倩倩家里也并不缺钱，

    但是，她也从来没有体会过这样的感觉

    一个男人，直接为她，把柜台里所有的口红色号，直接包下来了！

    这种霸道总裁的感觉。

    对叶倩倩这个年纪的女人，杀伤力是巨大的！

    要知道，即使叶倩倩的脾气很暴躁，

    平时显得和一头狮子一样

    但是，叶倩倩也毕竟是一个女人。

    有一个男人，愿意为了她，直接包下所有=的口红色号

    这是非常浪漫的事情！

    再加上，

    她本身对楚云的好感度就非常之高！

    所以，当这一幕出现的时候。

    她直接不能自已

    小嘴立刻就凑了上去

    直接和楚云 的嘴唇

    来了一个亲密的接触！

    “唔！”

    这个年头，当众亲吻的情况

    在酒吧虽然很常见

    但是在商场里

    还是比较少见的

    顿时间，不少人=就看向了这里

    女生看到这种情况，一般都是十分的向往

    虽然这个年头，风气还没有开放到像是二十年后一样。

    但是，不论是从电视上，还是从小说里

    女生们都是十分喜欢看这种桥段的！

    所以这个时候，看到两个人这样子

    不少女生又是羡慕，又有点想要和自己身边的男朋友尝试

    男人们的眼神自然也是羡慕，但是他们羡慕和女生的羡慕还不一样

    “我靠，这小子的艳福也太好了吧！”

    “是啊，这么一大美女直接贴上去！”

    “废话，你要是直接把柜台里那么多口红都包下来，也有这么大的美女贴到你身上！”

    不知道谁说了一声，结果，顿时在场的人直接就惊呆了！

    “什么！”

    “竟然包下了柜台里全部的口红！”

    “什么人，这么有钱！”

    “不知道啊，看着像是一个学生样子！”

    叶倩倩亲完楚云，又在楚云的耳边，轻声说道：

    “好弟弟，今天晚上奖励你！”

    楚云却是眉头一挑，嘴角带着一丝的笑意，眼神中露出了一丝的调侃：

    “哦？姐姐说的，是哪个弟弟？你今天晚上又是要奖励哪个弟弟？”

    叶倩倩听了楚云的话，顿时微微一愣

    一时之间，没有反应过来

    直到两秒钟后，才知道

    楚云说的是什么意思

    于是脸上微微一红

    一根手指轻轻把楚云的下巴挑起

    “你要姐姐奖励哪个，姐姐就奖励哪个！”

    楚云和叶倩倩两个人的对话，别人自然是没有听到

    只是看到了叶倩倩好像在挑斗楚云。

    一时间，在场的不少男人，见到这一幕，鼻子都是一热，

    大家都想要知道

    从楚云的视角看过去

    叶倩倩的样子是什么样的

    毕竟，那么高耸的山峰

    不同的角度看

    是不同的风景

    没听人家古人说。

    横看成岭侧成峰么！

    尤其是，这座山峰，好像是江北第一的高峰！

    只是，这样的景色，

    也就只有楚云能够看到了

    两个人又逛了一会，叶倩倩盯着楚云身上的衣服，

    不由摇了摇头，说道：

    “你这身上的衣服，可是有点陈旧了，而且，也不配你现在的身份啊！”

    说完，直接拉起了楚云的手，向着男士的衣服区走去、

    楚云撇了撇嘴

    这点他今天倒是注意到了，

    但是其实一出来

    他就给忘记了

    虽说，人靠衣装这句话是没什么错

    但是，楚云还真对衣服这东西

    没有什么执念

    毕竟，衣贵洁不贵华。

    自己的身份在这里摆着呢！

    但是，楚云玩玩没有想到的是

    衣服的威力是巨大的！

    叶倩倩帮他挑好了几套衣服

    搭配也是非常时尚，在加上楚云的身材

    原本是就非常好

    加上衣服的衬托，顿时气质就起来了！

    而且，看起来，也不在像是一个高中生了

    而是一个富二代的感觉、

    毕竟楚云的年纪在这里

    就算船上一身非常名贵的衣服，

    别人也不会把他当成是一个富一代的、

    挑完衣服，楚云从专卖店出来。

    顿时吸引了不少人的目光。

    “哇！那个男生好帅啊！”

    “是啊，穿这身衣服超级显气质的样子！”

    “我好像成为他的女朋友！”

    “你可拉倒吧，你看看人家身边的那位，再看看，能达到人家的高度！？”

    这句话顿时就把那个很平坦的女生给问住了

    她一低头，直接看到了自己的脚面！

    这样的高度……

    和叶倩倩的高度，确实是没有办法比啊！

    楚云继续和叶倩倩逛街，

    叶倩倩也是好久都没有买衣服了

    “我感觉我好像没有穿的衣服了！”

    叶倩倩的口头禅是这句

    但是，实际上，叶倩倩家里的衣服，早就塞满了她的衣帽间

    而且，几乎每年，她的衣服都会清理一批。

    而叶倩倩，因为工作的缘故，几乎是没有什么机会

    穿自己私人的衣服

    所以，她很多衣服，都是只穿过一次

    即使是这样，

    叶倩倩仍旧觉得，自己没有衣服可以穿

    想来，这个毛病，也不光是叶倩倩一个人的！

    现在，叶倩倩又开始逛街，挑选自己的衣服

    女生们挑选衣服的那种情况

    实在是非常恐怖的

    叶倩倩自然也是不能够例外

    这下楚云是没什么招了！

    因为，叶倩倩是要每一套衣服，都穿在身上试一试的

    而且，衣服和口红不一样。

    口红试一下，只需要打开盖子在胳膊上画一下

    而衣服，需要在走进试衣间。

    光是这个过程，就需要很久！

    没一会，叶倩倩在试衣间里叫到：

    “楚云，帮我一下！”

    楚云陪着叶倩倩走了半天，这商场的一半都没逛完呢！

    虽然楚云的身体强化过不少

    但是，依旧感觉有点累

    这种累是心理上的

    听到叶倩倩叫他，他叹了口气，起身去了试衣间外边

    听到楚云的脚步声，试衣间的门也开了

    一只白皙的手臂从试衣间里伸出来

    一把将楚云拉了进去。

    叶倩倩现在在试穿的

    是一个无袖的夏装，偏偏这个衣服，还是从后边拉拉链的！

    叶倩倩虽然练武，

    身体柔韧性不错

    但是这件衣服，对她来说，还是有点小

    所以后面的拉链，还是有点拉不上的。        

