
　　子时很快就到了，林绝换了一身飘飘欲仙的白衣便出了门。

　　来到山头上，嚯，好家伙，前面站着两个黑衣人。

　　不知道的，还以为有敌人潜入。

　　“你们这是打算劫狱吗？也不怕狱卒看到了直接拉响警报。”

　　这两个黑衣人不是别人，正是宋淳和玉狄。

　　这两个家伙，居然如此默契，都选择了穿一身黑衣。

　　“我是怕万一，万一要劫狱呢？

　　玉狄小声嘟囔道，不怕事多。

　　“快去换掉，我们是去探监。”

　　林绝对这个家伙很无语，一脚踹了过去。

　　玉狄一溜烟的跑了。

　　宋淳尴尬了笑了笑，将黑衣脱了下来，他只是在外面穿了件黑斗篷。

　　很快，玉狄也穿了一身雪白的长衫走了过来。

　　赵倩雅听到外面有动静，打开门一看，正好看到两人，还有说有笑。

　　主要是宋淳的衣服颜色暗沉，现在天色也不大亮，很容易就被忽略了。

　　她心里顿时抑郁了，将门关上，继续闭关去了。

　　三人沿着山路往下，很快便出了驻地，前往监牢。

　　外城的晚上，并不冷清，某些地方反而更加热闹。

　　远远的，三人就看到了街角，一座装点着粉红色花灯的六层小楼。

　　“林哥，上次有人在楼上约战，将事情办完后，要不要去应约？最近修为大进，应该可以鏖战三天三夜，真气依旧充沛。”

　　玉狄捏了捏拳头，信誓旦旦的说道。

　　宋淳表情一僵，看了一眼远处的粉红色小楼，又看了一眼玉狄。

　　这家伙居然能用懵懂无知的表情，说出如此无耻的话来？

　　当真是佩服至极。

　　林绝一巴掌拍在这家伙的脑门上，“那里是老虎窝，你爹不是说让你躲远点吗？”

　　“对哦，差点忘记了，要是被我爹知道了，铁定会打断我的腿。”

　　玉狄也拍了一下脑门，响起这茬来。

　　不过，他的目光时不时的就瞟一下粉红小楼。

　　半个时辰后，三人终于来到了监牢。

　　这是一片开阔的区域，周围被一圈围墙围了起来，升起的阵法光幕，也将里面的景物完全阻隔。

　　这是一个可以屏蔽神识和视线，还艰巨防御和攻击的全能阵法。

　　三人来到门口，宋淳将早已准备好的灵石袋悄悄塞进了守卫的手中。

　　这人接过后神识一扫，点了点头，转身带着三人走进去。

　　众人七拐八绕，进入到一处地下监牢中。

　　又走了大概一炷香的时间，打开一扇沉重的铁门后，这才进入关押闾豪的监牢中。

　　这是一个非常大的牢房，被划分出了至少二十个牢房。

　　“进去吧，你们要探监的人就在里面。不过，只能进去一个人。”

　　宋淳和玉狄都看向林绝。

　　他点了点头，走了进去。

　　沿着中间的过道，一路往里走。

　　这里面又潮湿，又阴暗，还有一股很浓的怪味。

　　很快，林绝就找到了闾豪。

　　这家伙居然在做俯卧撑。

　　之前带队的狱卒来到近前将牢门打开了，然后便站到一边，静静等待。

　　林钦没有去看这人，直接走了进去。

　　“闾豪！”

　　闾豪早就知道有人来了，根本没想去理会，肯定有事来逼问游龙枪的事情。

　　不过在听到身影后，身躯一震，整张脸都磕到地上去了。

　　哎哟！

　　林绝脸一黑，这家伙，还是这么不靠谱。

　　“林哥！”

　　闾豪从地上爬了起来。

　　林绝近距离扫了这个家伙一眼，便皱起了眉头。

　　身上多处暗伤，衣服也被抽打成了布条，一道道血口子清晰可见。

　　“你还好吧？”

　　林绝问道。

　　“好着呢？虽然修为被封，不太习惯，不过还可以炼体。我感觉这段时间，身体强了不少，不信你摸……摸……很……硬！”

　　“滚！”

　　林绝盘膝坐在闾豪身前，收起表情说道：“今天就是过来看看你，没几天，你就要去先锋营了。”

　　“不知道你有没有什么心愿，我可以帮你去完成。”

　　他的话说得很委婉，意思却已经表达清楚了。

　　那就是你小子给我把嘴关严实了，直接去先锋营报到。

　　如果嘴巴没把门，将我的事情说出去了，今天就可以交代后事了。

　　闾豪咧嘴一笑，“我这辈子都没负过人，也没什么心愿，林哥就不用代劳了。当然，如果遇到冯师姐他们，就让他们来牢里陪我好了，做一对难兄难弟，那我真的就会感谢你八辈……咳咳，那个啥，没了。”

　　林绝一巴掌呼在这个家伙的嘴巴上，“管好你的嘴巴，真是气死我了。”

　　说完，他起身，头也不回的走了。

　　闾豪趴在地上，披头散发，活像是一个刚刚遭受过暴力的小娘子。

　　狱卒看了地上的闾豪一眼，将门锁好，跟了出去。

　　等这人走后，闾豪才坐起身，嘴巴笑得，都快咧到耳根了。

　　嘴巴里就像是吃了跳跳糖，一只只千机虫散开，从嘴里爬了出来。

　　他身上有很多伤口，千机虫便从这些伤口处，爬进了血管中。

　　不一会儿，就全部钻入了闾豪的身体。

　　他抬起双手，感觉体内涌出无穷力量。

　　就连封禁修为的术法，似乎都有了松动的迹象。

　　强压下心头的激动，再次趴在地上做起了俯卧撑。

　　来到外面，林绝三人没有多做停留，开始返回驻地。

　　一路上，宋淳好玉狄两人斗殴没问林绝在里面做了什么。

　　终于将如意千机送出去了，也算是了却了一桩心事。

　　回到驻地，林钦便直接闭关去了。

　　这段时间，他要时刻压制如意千机。

　　毕竟，闾豪现在还没有将之炼化。

　　需要等到进入先锋营，解开身上的封印后，才能着手去做。

　　时间一天天过去。

　　终于，五天后。

　　宋淳得到消息，闾豪被丢到了先锋营，明天就会随军出发。

　　林绝时刻通过如意千机观察闾豪的情况。

　　发现体内的封印被解开后，便开始协助这个家伙开始炼化。

　　仅仅一天不到的时间，十万只千机虫就背闾豪掌控。

　　林绝便在第一时间收回了控制权。

　　至于这家伙能不能从先锋营杀回来，一切就要看他自己的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第59章 探监闾豪，进入先锋营免费阅读。https://www.23sk.com 