
　　下了课何薇并没有去王碑的办公室。

　　“不就是一个手机吗，我不要了，才不要去办公室被他训呢。”

　　说着看向乔燕，她正在收拾东西。

　　“你干什么去？”

　　“有事。”

　　“什么事？”

　　乔燕没有说去医院，而是说回家一趟，何薇瘪了瘪嘴，也没继续问下去。

　　离开学校，乔燕打了车去医院。

　　沈斯年正在吃午饭，鹿扬在一旁跟他汇报着什么，病房的门突然被人打开了。

　　两人抬头，看见来人齐齐一愣。

　　鹿扬看向沈斯年，只见他眉心微皱，一脸嫌弃。

　　站在门口的乔燕也是一愣，不过很快恢复了淡定。

　　没关系，他现在只是不记得自己了而已。

　　想着含笑走了进来。

　　“我给你带了鸡汤，从路上买来的，还热着。”

　　“我不喝鸡汤。”

　　乔燕一怔。

　　他不喝鸡汤？可是之前在虞家陪她吃饭的时候都把鸡汤喝光的。

　　看向鹿扬，只见他淡淡点头，肯定了沈斯年的话。

　　乔燕心里不舒服，把鸡汤往旁边推了推。

　　“那不喝了。”

　　沈斯年冷哼：“他们都说你是我未婚妻。”

　　乔燕看向他，他眼睛里的讽刺和不屑让她觉得无地自容。

　　她确实是他的未婚妻，可是连他不喝鸡汤都不知道，甚至连他喜欢什么都不清楚。

　　乔燕不敢直视他的眼睛，只听见他那方传来一声冷笑，然后是汤匙被重重扔进碗里的声音。

　　“不吃了。”

　　才刚吃了没几口。

　　鹿扬劝道：“你再吃两口，现在是养身体的时候，怎么能不吃东西。”

　　“没胃口。”

　　似有所指般看了一眼乔燕，意味分明。

　　乔燕呼吸一滞。

　　没有关于她记忆的沈斯年这么讨厌她吗？

　　这一世如果他没有重生也不会记得她，或许也会像现在一样讨厌她。

　　想到这种可能乔燕胸口闷地喘不过来气。

　　见她面无表情看着自己，眼里的情绪好像受了多大的委屈，沈斯年眉心不由一皱。

　　“别露出这幅表情，好像我做了什么对不起你的事一样。”

　　明明这话是自己说出来的，但是心里却有一个声音在告诉他不能这样。

　　这种被强迫的感觉让他很不舒服，沈斯年蹙眉，更想和心里的想法对着干。

　　“我不想看见你，别出现在我面前，滚。”

　　心口闷疼，沈斯年觉得烦躁：“还愣着干什么，滚啊。”

　　胸口疼得厉害，沈斯年面色惨白着捂住了心口的位置。

　　鹿扬吓了一跳，赶紧叫医生。

　　看着他这样子乔燕吓坏了，想要去帮忙可是不知道做什么。

　　医生匆匆赶到，给他检查了一下，面色严肃。

　　“病人情绪不能太激动，尽量不要刺激病人。”

　　鹿扬抿嘴，偷偷看了一眼乔燕的脸色。

　　作孽啊，明明那么甜的两人怎么突然就开虐了呢。

　　乔燕好像没有看见他的偷偷打量，视线一直落在病床上的人身上，他已经睡着了。

　　被所有人不喜欢她都不会觉得难过，可是这一刻，她好想哭。

　　沈斯年忘了她也就算了，怎么可以讨厌她呢？

　　医生跟鹿扬交代了一些注意的情况离开了，鹿扬看着乔燕犹豫着不知道怎么开口。

　　“大小姐，您最近还是不要来医院了，不然老是刺激他……”

　　他的声音越来越小，因为他看见乔燕的脸色正一寸寸变白，惨白到没有一丝血色，这样的乔燕让人害怕，更让人担心。

　　“大小姐……”

　　乔燕做了一个吞咽的动作，转身背着病床，把自己的所有情绪和表情藏了起来，只留给鹿扬一个单薄孤寂的背影。

　　“好好照顾他。”

　　虚弱无力的声音响起，不等鹿扬说什么她已经离开了。

　　看着被关上的房门，鹿扬重重叹了一口气，视线再次落在沈斯年身上，着急得直抓自己的头发。

　　或许大小姐不来对他们两个都好，不然只会互相伤害。

　　就是不知道沈少这记忆什么时候才能恢复。

　　鹿扬以为乔燕离开了，没想到出了病房，正看见她在门口的长椅上坐着。

　　鹿扬犹豫了一下走到她的跟前坐下。

　　“大小姐别伤心，沈少只是暂时把你忘了。”

　　“我知道。”

　　乔燕打断了他的话：“照顾好他，有事随时给我打电话。”

　　交代了一句乔燕起身离开了。

　　鹿扬看着她的背影消失在走廊，重重叹了一口气。

　　本以为她近期都不会来了，没想到第二天她还是准时到了。

　　“他吃午饭了吗？”

　　鹿扬颔首：“吃了，正在休息。”

　　乔燕淡淡颔首，却只在门口站了一会儿，然后离开了。

　　鹿扬摸了摸脑袋，转身进了病房。

　　沈斯年正在玩游戏，听见开门声抬起了头看了一眼。

　　“怎么，今天那个女人没有来？”

　　鹿扬眼前一亮：“您想起来她了？”

　　得到的却是他的冷哼：“既然老天冥冥之中让我忘记她，那说明她在我人生中也不重要。”

　　那您怎么知道老天不是在捉弄你呢？

　　鹿扬抿嘴，视线落在他的手腕上。

　　“您知道您为什么一直戴着这只手表吗？”

　　就连执行任务的时候都戴着。

　　沈斯年结束了一局游戏，顺着他的视线看向自己的手腕。

　　“不知道，就是想戴着。”

　　鹿扬暗暗摇头。

　　虽然没了关于大小姐的记忆，可是这具身体还是十分诚实的。

　　“这是你未婚妻送给你的手表。”

　　沈斯年蹙眉：“你说那个女人？”

　　鹿扬点头。

　　“她手上一直戴着的那条手链是你送的，还有那枚戒指，是你执行任务头一天晚上跟她求婚亲自给她戴上去的。”

　　沈斯年怔怔看着他，似乎不相信他的话。

　　“我跟她求婚？”

　　随即冷哼：“不可能。”

　　说着视线在次落在手表上，眉心微蹙。

　　那个女人送的东西？

　　想到那双满是受伤的眼睛，沈斯年眉心皱得厉害。

　　他以前很喜欢那个女人吗？

　　喜欢一个人是什么感觉？

　　沈斯年皱眉，弄得脑袋发疼也没想起来。天籁小说网

　　“不管以前我是什么样的人，但是现在我就是我，我不喜欢那个女人。”

　　说着把手表摘了下来，扔给了鹿扬：“给你了。”

　　鹿扬看看手表看看他：“你确定？”

　　沈斯年有些不耐烦了：“没心思跟你开玩笑。”

　　说着视线再次落在手机上，看也不看他了。

　　鹿扬觉得手表就是一块烫手山芋，根本不知道怎么处理。

　　还是明天还给乔大小姐吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第256章 好虐啊免费阅读。https://xs.23sk.com 