    

    修开口道：“没想到你李海还有这种野心，竟然想要培养一个王，你现在的实力都已经可以排在第三，就连那个小丫头都只能排在第四，而且你还有有着巨大的进步空间，不是没有希望跻身王下最强。”

    李海呵呵道：“等到那个时候，这片大陆的人族早就被灭了，你们与我都不例外。”

    文摇头道：“不，龙腾的隐藏实力不是我们能够想象的，要是突然冒出一个王级我都不意外，谁不会藏点实力，现在龙腾仅仅是表面的实力都能够稳站第一不落下来，而北玄的隐藏实力还有你和我们这些魔法师吗。”

    “难道灵魔就没有隐藏实力吗？灵魔的高阶实力本就比我们多，更不用说哪些低阶了，一亿变两亿，人有多少它们就有多少。”李海见孟滔有要醒的迹象，就给释放了一个魔法，然后孟滔又睡了过去。

    文平静道：“先不说这些，每五年一次的学院友谊战就要开始了，本次我们要选择三十名去王城参加，所以我们在院内再举行一次选拔赛吧，要是突然有黑马呢。”

    “每次都是倒数，还去参加干什么。”李海无奈的摊起手来。

    “这不是还有你徒弟吗，一个灵法师出面还拿倒数，干脆就别学灵法师了，丢你李海的脸，好了，该弄的弄完了，讲也没什么讲了，滚回去上课吧。”文一个传送魔法把李海和孟滔给传送走了。

    李海被传送前还破口大骂起来。

    “你奶奶的，只有我传送别人，我还没有人能传送我！”

    操场，李海看着还在睡觉的孟滔，恼火的给了一个爆栗。

    孟滔一下子就醒了过来。

    “师傅，我怎么感觉我头有点疼啊，感觉被人打了一样。”

    李海扶了一下眼镜道：“你这个是治疗的后遗症，过个一天就好了。”

    “师傅，我肚子饿了，去吃个饭？”孟滔不断的朝李海眨眼暗示。

    李海白了一眼孟滔道：“吃什么吃，要上课了，随便买一桶方便面吃算了，刚好我有事要对你们宣布。”

    孟滔一下委屈了起来。

    “那你吃什么口味的泡面。”

    李海一下诧异起来道：“你吃又不是我吃，我在家里早就已经弄好了饭菜，不过只有我一个人的份，就委屈你吃泡面了。”

    然后李海一个传送魔法就消失了，只留下孟滔一个人站在原地发愣。

    “死李老头，你是真的狗！”

    孟滔买了一桶泡面回到公寓吃了起来，一边吃一边看理论知识，完全把芙朵丽雅给忘了。

    而约翰克家族大厅里，杰斯和芙朵丽雅就这样大眼瞪小眼，谁也看不惯谁。

    训练室，众人站在一起听着李海讲话。

    “五年一度的学院友谊战又要开始了，到时我们就要与北玄所有的魔法学院进行对战，今年的参加人数一共有三十人。”

    “而我刚刚也收到消息，总榜将会重新排名，到时总榜的前三十就会被选入参加名单，而二十一到三十名就会被当成替补。”

    “接下来就是奖励，每次友谊战都是单人积分榜，可是我们亚克力魔法学院已经近五十年没有人进入过前百了。”

    “无论替补还是主力，一开始都是五十金币，参加一场比赛十金币，胜利就是五十金币，若是进入前百就会获得荣誉学员，享有导师一样的待遇，要是进入前五十将会多加一项副院长的七日辅导奖励，进入前十就可以被副院长收为记名弟子，第一的话，你就是院长的亲传弟子，享有副院长一样的待遇。”

    “明天总榜大比开始，一共持续三天，想要参加的可以来我这报名，接下来开始自由练习吧，不懂的在问我，孟滔跟我来。”李海讲完朝孟滔招手示意跟自己过来。

    孟滔点了点头，跟着李海又来到了角落。

    李海直接开门见山。

    “我已经替你报名了，你不想参加也得参加，还有你的初始魔法都学会了吗？不打算刻印了？你的刀也不打算刻印了？”

    孟滔把手放在后脑勺尴尬的摇头道：“我都没有做，一直在恶补理论知识，还有你不是说要学会一百个三阶魔法才能刻印魔方吗？”

    李海气的拍额头。

    “有我在你还怕刻印不成功吗？至于理论知识，你才刚刚认证初级就想着中级了，你先把该刻印的都刻印了，该学习的魔法学习了，拿出你的刀，我现在辅助你进行刻印，一次性刻印完。”

    孟滔把蓝焰召唤出来，然后李海这次没有施展浮空魔法，而是直接变出了一个锻造台。

    李海开口道：“你先自己刻印，等到你坚持不住的时候我在出手。”

    孟滔点了点头，然后把蓝焰放在锻造台上，刻画出疾风魔法开始刻印。

    疾风魔法在接触到刀身的时候速度一下子慢了下来，孟滔也是聚精会神的一点点刻印。

    虽然同样是三阶魔法，但还是比附加魔法轻松的多，以现在的状态，再刻印一两个还是没问题的。

    很快，疾风魔法就刻印了上去，而孟滔也是慌不择忙的开始了第二个魔法，毒系魔法，曼陀罗。

    孟滔的状态开始滑落，但还是轻松应对。

    而李海站在一旁观望着孟滔，这小子已经不错了，一开始刻印都是一个到一个的，一下子刻几个魔法阵也是为了接下来的刻印魔方做准备，毕竟魔方可不能刻一个就停下来休息的。

    曼陀罗魔法刻印完成，一瞬间刀刃上闪过一道绿芒，孟滔紧接着开始了第三次刻印，光系魔法，圣洁驱散。

    在魔法阵与刀身接触到一瞬间，孟滔开始吃力了起来，刻印的速度明显比之前的两个慢了许多，而李海并不打算出手，只是继默默的观望。

    现在的孟滔头上不断的冒汗，眼神也逐渐的模糊起来，刻印魔法本就是耗神耗力之事，神不聚集就会歪，力不足就会浅，导致魔法崩塌。

    孟滔的眼神已经开始迷离起来。

    好想睡觉，可就差一点了，不能睡，一睡就会前功尽弃，给我清醒过来！

    孟滔重重的咬住舌头，强烈的痛感使得一切睡意烟消云散，孟滔拼尽全力刻印完最后一点点魔法阵。

    孟滔虚脱的用手顶在桌面上，不断的喘气，孟滔咽了一下口水打算开始最后一个魔法阵，可是无论怎么刻画，都无法浮现出来，每次一到一半都会崩碎。

    突然，孟滔的身体一阵温暖，体力和精力正在缓慢的恢复，孟滔猛的看向李海，然后回过头来，开始刻画魔法。

    李海靠在铸造台边上道：“一个小四阶的恢复魔法，我不能一下子就把你给恢复到巅峰，是你在刻印，我只能适当的伸出援手。”

    孟滔点了点头，然后又聚精会神的投入到刻印里。

    刻印开始，孟滔并没有多快，而是比起刚才还要缓慢，李海的魔法恢复和他的消耗刚好达成正比，可是孟滔的舌头已经咬麻，无法再通过痛觉来强撑着自己。

    “啊！”

    于是孟滔做了一个决定，开始加快速度，现在刻印的速度比起刻印疾风魔法的时候还要快，孟滔扯开嗓子，大喊起来，引的其他同学都望了过来。

    一旁的李海笑了起来。

    这小子，真敢拼啊，用尽全力，哪怕接下来会发生什么也不管，现在只想着刻印完这个魔法阵。

    在魔法阵刻印完的最后一刻，孟滔晕倒了下去，而班里的其他人看到孟滔晕倒都围了过来，一脸担忧的看着。

    灵兵在感受到孟滔没了意识就变回了魔方飞到孟滔的身边。

    勇武问向李海：“李导师，孟滔怎么样了，你不会见死不救吧，你要是这样我一辈子都不听你的课了。”

    李海顿时嘴角抽搐，在你眼里我就是这样的人？

    “他只是疲劳过度，我也不想对他用什么恢复魔法，让他睡个一两天放松放松就好了。”说完，李海就画了个圈，把孟滔丢回自己的公寓里。

    然后李海招了招手道：“散了吧，要报名的在找我，勇武刚刚诋毁导师，友谊战要是拿不到前百就站着上课到毕业，不参加也站到毕业。”

    勇武一下子拉着个脸道：“学院五十年都没有人打进前百，你就觉得我能打进去？这不是故意整我吗，我看你就是想要我站。”

    李海就看着勇武，然后突然一笑扶了一下眼镜。

    勇武感到毛骨悚然跑开了。

    一个下午是时间很快就过去了，李海走在路上不断的思考。

    那个少女身上有一种东西在吸引我，究竟是怎么回事，趁着天色还没黑，去看一下是怎么回事吧。

    李海一个魔法就把自己给传送走了，周围的人就好像没有看见到一样，照常走路

    “孟滔呢？他去哪了。”芙朵丽雅死死的盯着杰斯。

    杰斯无奈的抓着已经成鸡窝的头道：“你都已经问了一个下午了，我也回答了你一个下午了，我不知道！我不知道他去哪了！我要是知道我早就把你送去他那边了，怎么可能还留你在这里折磨我！”

    芙朵丽雅一下子委屈起来。，眼泪汪汪的在眼眶打转。

    “你凶我～”

    看到面前的这个小祖宗要哭，杰斯连忙轻轻的拍自己两巴掌哄起来：“我错了，我猪嘴巴，你别哭了好不好，要是让孟滔看到，他不得扒了我的皮啊。”

    这时李海突然出现，杰斯一瞬间就好像见到了救星连忙道：“李导师，你快带走他吧，我头都要秃了。”

    李海坏笑道：“孟滔现在在睡觉，左抱一个右抱一个，他救你不过是萍水相逢罢了，等他玩几天后会过来找你说清楚的，你就继续呆在约翰克家族一段时间吧。”

    芙朵丽雅一下子哭了起来，然后不断的把眼泪抹在杰斯的衣服上。

    杰斯一瞬间崩溃了。

    有你这么坑学生的吗，而且还要在这里住几天是什么鬼，我命不久矣！        

