    “它对我没用了。”

    柳灵儿似乎是看出了他眼中的疑惑，在那里小声的说道。

    楚云怎么都没有想到，对方会回这么一句话。

    “没用了？”

    这东西能被羽族的那些家伙追着来抢夺，肯定是属于那种难得的宝物才是。

    尤其是现在的柳灵儿，身为四阶的楚云，在她的身上。

    明显的感受到了强大的压力，让他不由得有些惊疑起来。

    “灵儿，你是不是进阶到五阶了？”

    楚云沉吟了一下，才有些不确定的在那里问道。

    “嗯。”

    柳灵儿微微点头，在那里应道。

    “......你是怎么修炼的？这个东西？”

    楚云有些无语的看着她，突然举起手中的【传承之石】问道。

    “是它，也不是它。”

    柳灵儿有些感慨的看着他手拿着的璀璨星石。

    记忆回到了在那处空间内，一道娇小的身影融入自己的体内。

    将它的力量传承给了自己。

    “那是一个可敬的前辈。”

    柳灵儿说完这些后，没有继续说下去，而是岔开了话题：

    “不知道外面怎么样了。”

    她抱着双腿，坐在那里。

    “外面......希望我们能正常回归吧。”楚云默默的坐在她的身旁，将手中的【传承之石】收了回去。

    想着又从空间装备里，将一件科技感十足的金属物件。

    那是由一块块某种金属合金片组合在一起不过拳头大小的圆球。

    在那金属合金片上，一道道能量回路在上面闪烁。

    “空间传送引擎”是一件内含有地球坐标的传送装置。

    这是每一个进入秘境的人，都会派发的一件东西。

    用徐老魔当时的话来说，人可以死，但是这东西不能丢。

    如果丢了，人还没死的话。

    那就要做好一辈子留在秘境内的心理准备。

    “没有接受到可传送的信号。”

    楚云看着几个月来没有丝毫变化的“空间传送引擎”，有些失望的将其放了下来。

    “可能是空间潮汐还没有到。”

    柳灵儿见状在那里小声的安慰了一声。

    所谓的空间潮汐，就跟大海中的潮汐一般，有涨有落，遍布整个宇宙的空间能量薄弱大小不一。

    人类从遗迹中挖掘出来的技术里，有专门的空间技术。

    他们手中的“空间传送引擎”，就是居于这项技术，开发出来的一种传送装置。

    也是地球人类，探索各个星球位面穿梭来回的底气。

    为什么地球人类能在短短的十几年灾变时间里。

    重新在地球站稳脚跟，并且有余力在世界各地出现的空间通道内探索。

    “空间传送引擎技术”的出现，可以说是功不可没。

    ......

    同一时间，远在地球上的南海海域上空。

    巨大的飞船内，徐琅坐在高背椅上。

    在他的脚下，嗜血狂狼巨大的身体安静的伏爬在那里。

    几个月前，原本只有三阶的嗜血狂狼，此时气息浑厚。

    从那不断涌动的元气波动上来看，起码已经是一头五阶的幻宠。

    “呜~”

    嗜血狂狼发出一声轻微的呜咽声，无聊的在那里摆弄着前爪。

    “徐老，根据勘测，空间潮汐将在十天后迎来第一次的潮汐浪潮。”

    “十天？”

    徐琅微微抬起头，看着身前悬浮的投影。

    “是的，十天后！”

    身穿白大褂的研究员，操作着手中的平板仪，在那里肯定的说道。

    “咚咚咚~!”

    徐琅在那里轻手敲着椅子上，发出一声声的咚咚声。

    “传一道讯息，给其他的基地市。通知他们，十天后，我们将启动星门。接引秘境内的人回归！”

    “是。”

    白大褂研究员手指飞快的在平板仪上记录，迟疑了一下，在那里小声说了一句：

    “徐老，萧月导师那边......”

    “萧月那个丫头？”

    徐琅一怔，“她又要干嘛？”

    说起萧月这个家伙，徐琅就一阵头疼。

    在这里几个月，那个丫头在外面可是各种疯狂。

    也不知道她发了什么疯，带着梨池两人一起。

    在外面专门找那些羽族异人的麻烦，一时间，本来在南海海域这边。

    还有些根据的羽族异人，被他们师徒两人硬是杀得，都不敢露面。

    “萧月导师申请使用超星脉冲炮。”

    白大褂研究员有些迟疑的说道。

    “什么？超星脉冲炮？她想干嘛？击沉整个南海吗？！”

    就算是一向沉稳的徐琅，听到这话，当下也是被惊得失了形态。

    【超星脉冲炮】是什么东西？那是可以一炮轰沉一片大陆的超级武器！

    要是真的像萧月这般，朝着南海这边轰上一炮。

    不说别的，深处在南海区域的海龙基地市，肯定会被余波给牵连到！

    “......”

    边上的白大褂研究员看着暴怒的徐老魔，沉默的站在一旁。

    “让她改干嘛干嘛去！我拒绝她的请求！”

    身为神武学院的副院长，这艘超级飞船的舰长指挥者。

    徐琅有权利也有那个能力拒绝萧月的请求。

    在他的想法中，有梨池这个七阶的存在跟在对方身旁。

    不说横扫整个地球，但是在南海海域这边，起码横着走那是没有问题的。

    除了那头躲在海渊中的某头老东西，徐琅实在想不到有什么人或是凶兽。

    能伤到有梨池护着的萧月。

    他是知道，在前面的时候，萧月回归基地市时是负着伤的。

    “十王之一又如何，在这里还不是被压制的只能发挥出六阶的实力！”

    徐老魔很是清楚，为什么萧月会那么疯狂的出去狩猎那些羽族异人。

    如今带着自己导师这个七阶大杀器回到南海这边。

    以萧月的暴脾气，不去找对方麻烦，那是不可能的事情。

    “告诉她，超星脉冲炮她想都不用想！不过几发超速炮还是可以支援她的！”

    徐琅在那里想了想，对身旁的研究员说了一句。

    “是，我这就给萧月导师回讯！”

    身穿白大褂的研究员点了点头，手指飞快的在平板仪上点动。

    将这边徐琅的新指令，发送了过去。

    ......

    南海深处的一座海岛上。

    萧月踩着脚下柔软的沙子，在浪花的冲刷下悠然自得的享受着海水带来的凉爽。

    “哼，可恶的徐老魔！小气吧啦！高速炮有个屁用！”

    萧月看着手中智能腕表内传来的新讯息，在那里气呼呼的甩着手臂。

    她请求的超星脉冲炮，被对方无情的拒绝了。

    这让萧月很是恼火。

    “以为躲起来，我就找不到你们了吗？！”

    萧月眯着眼睛看向身后的海岛，根据蛛丝马迹，她发现这处海岛内部。

    肯定藏有一处羽族异人的隐蔽基地。

    “什么值之王，还不是在导师的追击下落荒而逃！”

    萧月想到早前将自己追击的狼狈逃离回海龙基地市的羽族异人--时之王。

    心中一阵不岔，虽然同时六阶，但是对方本体的实力肯定是不止六阶的。

    只是因为地球这边的元气压制，穿越而来的异人。

    实力上都被压制，只能发挥出六阶10级圆满的实力。

    不然，上次萧月也不会从对方的手中勉强逃了出去。

    要知道在他们了解的资料中，羽族的十王，每一名的实力。

    都是超过了七阶以上的存在。

    至于到底有多强，就不是他们可以揣摩的了。

    将脑海中的念头甩掉，萧月脸色一正，眼神中露出一抹惊人的煞气。

    一道道身影在她的身旁浮现。

    “嗷~！”

    白夜发出兴奋的龙吟声，扑打着那对巨大的龙翼，眼神中透着嗜血的光芒。

    “锵~！”

    一头身穿深黑甲胄的巨大类人身影出现在萧月的侧边。

    拔出一把跟甲胄一般颜色的黑色大剑。

    这是她的一头重甲黑剑士，是她的第二头幻宠。

    “律~！”

    一头踏水云驹发出一声轻吟，来到了萧月的身旁。

    “白夜，空中你守着。云浪，海底下你看着！”

    萧月在那里给自己的幻宠下达着指令，“黑甲，你跟我杀进去！”

    她眼眸中露出一抹杀气，掏出自己的那把长枪，朝着海岛的深处走了进去。

    “咳咳。梨池？”

    值之王--圣·执掌者·埃尔维斯嘴角流出一抹淡金的血液。

    尽管身受重伤，但是身为羽族十王之一的他。

    面容上依然从容平静。

    好似身上那可以要人性命的伤势，在他眼中，只是一道小小的伤口一般。

    “想不到，你们人类又出了一名7级的人物！”

    圣·执掌者·埃尔维斯语气平静的看着对面，面容俊秀的人类男子。

    “说完了吗？”

    梨池悬浮在半空中，一脸清冷孤傲的望着对面的羽族异人。

    “说完了就去死吧！”

    说着，梨池朝前伸出手臂，在半空中虚虚一握。

    一股强大而无形的力量在圣·执掌者·埃尔维斯的身周浮现。

    一把将他整个人给禁锢在了原地。

    “有点意思！你们太帝人族有着太多的优势！双职业者啊！真是身受创世神眷顾的种族......”

    圣·执掌者·埃尔维斯低声在那里感慨着，对于施加在自己身上的力量。

    不做任何的反抗，只见他突然抬起头，看向对面的梨池。

    笑了起来：

    “不过区区一道分身而已，送你便是了。以后，我还会再来的！”

