    一旁纳兰嫣然听着厅内响起的接连不断的嘲讽之声，也是不由转头看向萧玉轩，美眸中泛起一抹浅浅的笑意，问道：

    “除了你刚才说的萧炎表弟之外，在这大厅内的所有萧家族人，好像都不怎么待见你啊。”

    “嗯哼……”

    萧玉轩不置可否，淡淡道：

    “没办法，人太优秀了就是这样。”

    “到底是人太优秀，还是脸皮太厚？”

    纳兰嫣然轻笑着调侃了下，说话的声音忽然提高了许多。

    “你这人吧，虽然脸皮厚了一些，但性格还是挺好的。

    这样吧，若成人礼的那天你真的被逐出了萧家，你可以来云岚宗找我。给我端茶递水打打杂什么的，倒也不错。”

    “嘶……”

    纳兰嫣然话音刚落，在这萧族议事厅便陡然响起了一阵又一阵倒吸凉气的声音。

    “这……这废物到底有哪里好？竟然能得到纳兰嫣然的青睐，那可是云岚宗宗主的亲传弟子，未来能掌控云岚宗的人。”

    “说是打杂，可看纳兰嫣然刚才的反应，分明是想要帮萧玉轩的意思……”

    “难以理解，萧玉轩这个始终只有一段斗之气的废物，他除了长相比我稍微帅一些以外，还有哪一点能比得上我？”

    阵阵低语的话音在议事厅中不停响起，萧炎看着不远处的萧玉轩与纳兰嫣然，心中陡然生起一种极为怪异的感觉。

    现在是什么情况？萧玉轩这个狗东西，难道想绿了他哥？

    不过仔细想想，若萧玉轩真能跟随纳兰嫣然去到云岚宗去，倒也不失为一个极好的选择。

    那可是云岚宗啊，加玛帝国最强大的宗门，没有之一。

    “我与萧玉花了数年的时间，都没能找到让小轩子正常修炼的办法。如果是云岚宗的话，说不定有办法解决。”

    想到这里，萧炎看着远处的纳兰嫣然，心中泛起几抹淡淡的感激。

    “若她能帮小轩子彻底解决无法修炼的问题，那我倒也不介意答应她的要求，与她解除婚约……”

    可这样的念头才刚在萧炎的心中升起，萧玉轩接下来的一番话便让他恨得咬牙。

    “哎，这样可不合适啊。

    你可是小炎子的未婚妻诶，而我呢，又是小炎子的大哥。

    这样算下来，你也应该叫我一声哥哥才对。那么应该给对方端茶倒水的，是你才对吧？”

    “我艹，萧玉轩的脸皮是真的厚啊！”

    阵阵感叹的声音在议事厅中响起，就连萧炎也是一阵气急败坏，在心中暗骂：

    “萧玉轩这狗东西，还是让他当一辈子的废物吧！”

    “呵呵……”

    纳兰嫣然则是回敬萧玉轩一个礼貌地微笑，没有再多说什么。

    而萧玉轩嘛，却是完全没有在意众位萧家族人的议论，他的目光在议事厅中到处打量着，落在一位年轻人身上后，盲生他发现了华点。

    “哎，这位兄台的脸色好像有些难看啊，是身体不舒服吗？”

    “……”

    那位青年闻言咬牙，然后微微一扯嘴角，朝萧玉轩露出一个略显古怪的微笑，道：

    “这位兄弟见怪了，我一直都是这样……”

    “原来如此！”

    萧玉轩闻言点头，随后伸手拍了拍青年的肩膀，嘱咐道：

    “年轻人，还是得多吃点东西补补身子，一直都是这样的话，那代表你身体很虚啊……”

    ……

    白衣青年沉默着转头，他担心如果再跟萧玉轩这样聊下去，自己会忍不住动手……

    此刻的萧族议事厅内，几乎所有人的目光都聚集在了萧玉轩的身上。

    而坐于上位的萧战以及下方的萧炎，也因为萧玉轩一番搅闹，使他们心中的怒意降低了许多，至少眼睛里不再是一副想要吃人的样子。

    “机会！”

    注意到变化的纳兰嫣然心中一动，连踏几步去到萧战身前。

    恭恭敬敬的行了一礼后，她道：

    “萧叔叔，今日之事是嫣然考虑不周，嫣然在这里赔罪了。”

    说着，纳兰嫣然伸手在指尖纳戒一抹，便取出一个小巧精致的盒子来。

    “盒子里装的，乃是家师昔日赠予的聚气丹，便作为嫣然鲁莽行事的赔礼。

    至于我与萧炎的婚约，则另寻吉日，再作商议。”

    纳兰嫣然此话落下，大厅里立时响起阵阵倒吸凉气的声音。

    “又是一枚聚气丹！”

    “加上之前那一枚，这就两枚聚气丹了，这在咱们乌坦城可是有价无市的东西，云岚宗却如此轻易便拿出了两枚……”

    “云岚宗宗主的弟子就是大气啊……不过听她那话的意思，好像是不准备取消婚约了？”

    想到这里，众人看向萧炎的目光有了几分变化，在之前的讥笑与嘲讽中，多了几分忌惮之色。

    尤其是坐在萧战身旁的三位长老，此刻脸上的神色尤为难看。

    “若萧炎真与云岚宗有了这一层关系，那今年的成人礼想要将他逐出外围，倒是一件困难的事情了……”

    毕竟，就算如今的萧炎仍是废物，可如果他真能与纳兰嫣然结成一对，那这废物也将变得非同凡响。

    就是攀着云岚宗的高枝飞上九天，也不是不可能的事情。

    厅内众人的情绪不一而足，萧战怔怔看着那枚被递到眼前的聚气丹，一时不知该不该接。

    忽然间，位于角落处的萧炎站了出来，去到萧战身边后，“扑通”一声跪下。

    “父亲……”

    萧炎轻轻唤了一声，随后道：

    “孩儿与纳兰嫣然之间的婚约，可否让孩儿自己做主？”

    虽然不知萧炎做出这番举动是为了什么，但看到萧炎眼中那坚毅的目光，萧战还是缓缓点了点头，柔和笑道：

    “这本就是你自己的事情，自然应该由你做主。”

    “谢谢父亲！”

    萧炎重重磕了一个响头后站起身来，然后看着纳兰嫣然道：

    “我可以答应你解除婚约，这枚聚气丹我也不要，但我希望，你能答应我一个请求。”

    “什么请求？”

    纳兰嫣然有些疑惑，然后便见眼前的萧炎伸出右手，一把将旁边发愣的萧玉轩揪了过来，对她道：

    “解决他一直无法修炼的难题。”

