
　　许峰此时如一座冰雕一般，斜倒在霸阳洞的洞口。

　　身体僵硬，从脏腑到骨骼，血肉，全都被寒冰之力冻结，但偏偏精神，思维，意识都在，许峰可以很清楚的感觉到，自己身体的存在，以及周围的情况，甚至连强大的感知能力都没有消失。

　　只不过此时的他，就好像另外一个人，无法指挥自己躯体。

　　“这样下去，寒冰之力早晚能够浸透我识海，到那个时候，就算我是神祗，也要陨落。”许峰心中暗道。

　　此时他的身体被束缚，根本无法进入到神国之中，他现在所处的区域，还是白玉蟾蜍的领域范围，在这里，神力被压制。

　　许峰不知道的是，此时他的神国，外面那层浓郁的紫金色神国光幕，表面也开始出现了一层淡淡的白色冰霜。

　　几名属神一脸全都一脸担忧的站在神座之前，望着神国天空。

　　“这是领域之力！”暗影神眉头紧皱，身体表面灰黑色的雾气不断翻滚着，全身力量在凝聚。

　　“神主遇到危险，我们应该想办法搭救！”白狼神一脸焦急。

　　“哼，神主如果陨落，我们也好不到那里去，但是搭救，怎么搭救？我现在只到行星级九阶巅峰，出去也是死！”地狱神冷哼一声，眼中满是慌乱的神色。

　　“领域之力，不是我们能够突破的，只能静静等待，我们除了祈祷外，根本无能为力！”恒星级的暗影神低声说道：“可惜，再给我三天时间，我就能突破到系主级，不过就算达到系主级，对于领域之力，也毫无办法。”

　　“系主级？这么快？”白狼神和地狱神大惊失色，他们两个还都是行星级九阶巅峰的实力，想要突破到恒星级，都还需要一段时间。

　　“我原本就是系主级实力，现在只不过在重新走一遍过去的路而已。”暗影神脸上丝毫没有得意的神情，淡然道。

　　就在这时，神国一角突然爆发出一阵冲天气息，虫族母皇的身影慢慢漂浮起来，在她的身下，巨大的虫巢，也开始缓慢进化，猛然朝上空拔高了上百米，变得更加庞大。

　　虫巢前，数万名虫兵躯体开始慢慢溶解，和虫巢混为一体。

　　“牺牲虫兵，强行突破境界，母皇也是拼了！”白狼神惊讶道。

　　“哼，就算突破又有什么用，也只不过是恒星级一阶而已！”地狱神冷哼一声，似乎很是不屑，但眼底却闪现一丝羡慕的神色。

　　“你们手下也有神国英灵，可以学习母皇！”暗影神淡然道。

　　“我疯了，花费了这么多神力重新复活英灵，现在再消耗一空？”地狱神忍不住说道。

　　“随你！”暗影神盯着紫金色神国光幕，眉头紧皱，自言自语道：“能不能撑过这一劫再说吧。”

　　霸阳洞口

　　许峰能够感觉到，一根赤红色的舌头，慢慢的将自己卷了起来，朝着霸阳洞深处拉去，此时的霸阳洞，已经变成了比外面还要寒冷的冰天雪地，原本炙热的地面，已经堆积起了厚厚的一层冰雪，温度至少在零下一百多度。

　　“这就是域主级的力量吗，哪怕我实力没有压制，荡剑十三式威力达到大师级，恐怕也不是这只白玉蟾蜍的对手！”许峰心中暗道。

　　之前许峰行星级能够抵抗恒星级，达到恒星级时，就能够杀死系主级，原本以为自己达到系主级，对付域主级就算打不过，也能逃得掉，现在才发现，自己是在是太天真了。

　　域主级强者，领域之力一开，只要身处对方领域之中，就好似网中鱼，笼中鸟，根本不是域主级强者的对手。

　　很快，许峰被白玉蟾蜍给拉到了嘴边，一口咬住，然后慢慢朝着霸阳洞深处走去。

　　“它这是要吃了我，还是……”许峰虽然身体僵硬，无法动弹，但是意识还在，感知不断的朝着四面八方铺开，探查这一切。

　　很快，白玉蟾蜍走到一个霸阳洞深处，这里竟然有一处水池，水池清澈透底，表面散发着白色雾气。

　　白玉蟾蜍走到水池边缘，大口一张，直接将许峰扔到了水池之中。

　　许峰惊讶的发现，在池底竟然还有无数和他一样，被冻成冰雕的生物，这些生物大部分是人类，但也有很多其他生物，巨熊，狮子，许峰甚至还看到一条十米多长的巨龙，也被冻成了冰尸，沉在池底。

　　在往下看，这些被冻僵的生物中央，有三枚一米多高的白色冰茧，所有被冻僵的生物，身体中都有一丝丝活力被抽取，涌进了这三枚白色冰茧之中。

　　“这是白玉蟾蜍卵吗，这是在孵化后代，抽取这么多强者的能量，来孵化自己的后代？”许峰倒吸一口冷气，池底堆积了厚厚一层冰尸，这些冰尸有些已经彻底死亡，有些和许峰一样，属于活死人，给三枚冰茧提供能量。

　　这些冰尸之中，不乏强者，恒星级，系主级很多，甚至还有域主级的强者存在，许峰就发现了不止一位域主级强者。

　　“看样子，这只冰蟾即使在域主级强者中，也属于非常强悍的那种。”许峰心中暗自后悔。

　　感受到自己身体内的活力，被缓缓抽取，随着活力的抽取，寒冰之力侵蚀的速度更快，这让许峰再也顾不上观察四周，开始想办法怎么从这里逃出去。

　　“混沌炼体术能够吸收其他能量，不知道能不能化解这领域级的寒冰之力！”许峰心中暗道，此时他也只有这一条路走，利用混沌之力吞噬一切的属性，来化解身体内的寒冰之力。

　　要不然，等到寒冰之力侵入识海，许峰也就真正的陨落了。天籁小说网

　　全身冻僵，混沌炼体术慢慢施展出来，这就好像用一只蜡烛，去烤化一面寒冰之墙，速度极慢。

　　时间一点点过去，霸阳洞又恢复了平静，白玉蟾蜍又重新趴窝在了熔岩河的旁边，重新收敛气息。

　　不知道过了多久，霸阳洞内寒冰之力消散，四周的墙壁上，赤红色的矿石，重新绽放光芒，熔岩河也恢复了流淌，粘稠的岩浆不断翻滚着缓缓流淌，空气中，重新弥漫炙热的气息。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1088章 领域之力免费阅读。https://xs.23sk.com 