    姜卿卿没有防备，整个人都跌到御司廷温暖的怀抱里。

    而且，御司廷的手臂抬起她的双腿，弯腰将她的高跟鞋暂时脱下来。

    “不好看吧。”

    姜卿卿在他怀里没有拒绝，但是视线看着工作人员，还是有点顾虑。

    事实上，她没有力气拒绝御司廷，也是身体的疲倦没办法说谎，她的腰是真的很酸痛。

    “嗯？哪里不好看？我老婆从头发到脚趾都是好看的。”

    御司廷抬起姜卿卿的双腿搁置在沙发上，大手轻轻给她按摩小腿，知道她站得难受。

    倏尔，姜卿卿顺势俯身，就趴在御司廷肩背处休息。

    “今天好开心，全家福的意义真的很重要，是我的家人和你的家人，都是一家人。”

    “嗯，一切都是老婆的功劳，没有你，我也没有自己的家。”

    御司廷的声音和动作都是温柔的，给她继续按摩小腿。

    闻言，姜卿卿贴近他耳边提醒说道：“这句话可不能让奶奶听到，虽然你的生父没有参与到你的生命里，也不管那个女人怎样对你，至少奶奶把你接回到御家，你们就是一家人。”

    “老婆误会了，我说的是我的小家庭，也是我在御家的主动选择。”

    主动和被动的区别还是很大的。

    尤其是对御司廷来说，桎梏变成庇护，遮挡也变得了温暖。

    他承认自己可能还是有点不习惯，可是生活的每一天都在提醒他，这是真实的幸福。

    “哼，谁说你是主动的。”

    在这个时候，姜卿卿伸手捧着他的脸，故意刁难说道：“你和我结婚就是被动的，相比之下，在刚刚结婚的相处里，你还没有我主动。”

    “老婆是想和我秋后算账，这一点我是承认并且认错，所以我决定在余生岁月里主动爱你，很爱很爱你。”

    御司廷微眯眼眸，在拥抱的姿势里像是与她亲昵的交颈缠绵。

    这时，姜星珩和姜星宁发现爹地妈咪不知什么时候退场，眼神找一圈，看到他们抱在那里。

    “爹地妈咪，我们还有最后一个场景，拍完就可以休息吃饭了。”

    随后，众人的视线望过去。

    姜卿卿坐在御司廷怀里的姿势都来不及调整。

    此刻，御司廷回应小珩，再俯身给姜卿卿重新穿上高跟鞋，紧紧牵着她走过去。

    上午的全家福拍摄在12点前结束。

    因为没有睡好，姜卿卿就已经撑不住有些打哈欠，身体就像柔弱无骨地依偎在御司廷怀里。

    原本姜星珩和姜星宁还有挑选餐厅，沈老爷子和御老夫人有悄悄的沟通。

    “卿卿，你和司廷下午还要拍摄结婚照，听小珩说，有外景和室内，那估计要拍到很晚。中午这顿就简单吃点吧，我和老夫人先回去了，就不耽误你们的时间。你们早点拍摄完就早点回家，回头把照片用相框弄好送过来。”

    “爷爷，我们今天的安排确实有点拥挤，虽然没办法陪您吃饭，但是午餐不能随意将就。那就请您和奶奶去餐厅用餐，我们一家人就简单吃点，一会就换衣服继续拍摄。”

    姜卿卿的脚步走过去，叮嘱佣人照顾好爷爷和奶奶。

    同时，御司廷吩咐御家保镖去订餐送过来。

    虽然吃的是饭盒，但是来自高级餐厅的后厨，连同工作人员的午餐都一起准备了。

    甚至坐在休息区吃饭的时候，姜卿卿和御司廷也在询问小珩后续的安排。

    “妈咪，我给你挑了两套不同款式的婚纱，等会我们先拍摄内景，我和哥哥也要一起出镜。这套婚纱就简单点，等拍完后，我们再去海边准备爹地妈咪单独的拍摄，最后那套婚纱才是宁宁最期待的。”

    “嗯，听来听听，让妈咪也期待期待。”

    姜卿卿笑靥灿烂地看着女儿，母女俩的笑容都是相同的。

    此时，姜星宁煞是认真地说道：“在海边拍摄结婚照，当然就是要大裙摆的婚纱，蓝天白云还有大海，妈咪戴着头纱肯定超好看。这一场我和哥哥就不参与，这是要留给爹地妈咪的爱情照片。”

    “好，妈咪肯定会喜欢宁宁的准备。”

    “我也会很喜欢穿婚纱的老婆，想想都觉得期待。”

    在姜卿卿和御司廷的回应里，两个孩子的期待值也被推到最高点。

    午餐后，简单休息片刻。

    姜卿卿就带着女儿去换第二套衣服，同时妆容和发型也要调整改变。

    继而，御司廷和儿子也换了西装，大小版都是穿着白色西装，看起来就是英俊不凡的尊贵优雅。

    要说姜星珩和姜星宁还是有点小心思在身上的。

    第二套的婚纱，A字肩的设计展示着姜卿卿优越的肩颈线，没有任何夸张的设计，收腰的鱼尾裙摆更是落落大方。

    姜星宁也穿着一套白色连衣裙，牵着妈咪的手走出来，在化妆间里互相对视。

    此刻，周围的工作人员都忍不住感叹，这一家的颜值都太高了。

    “老婆，你还有首饰，我帮你佩戴。”

    御司廷想要亲自做这件事情。

    项链，耳环，手链，耀眼的钻石都无法压住姜卿卿笑容里的光芒。

    尤其是姜卿卿佩戴着钻石婚戒，和御司廷牵着手，这一对的标志就是甜蜜蜜的宣言。

    一家四口的第二套照片拍摄结束是2点多。

    离开摄影棚，御家的车辆和婚庆车辆前往已经安排好的海边。

    在路上的时候，御司廷知道时间紧迫，中途停车让小珩和宁宁换到前车去准备。

    “半小时的车程可以让妈咪换好第三套婚纱，所以我们夫妻俩互相帮忙，把空间留给我们就行。”

    “爹地，可是我和妹妹没办法一起换衣服，难道不是你跟我同车，妈咪跟妹妹同车才合理吗？”

    在车门的位置，姜星珩认真地仰起脑袋询问。

    御司廷轻不可见的眯眸，拒绝说道：“不行，宁宁没办法帮到卿卿，那套婚纱很难穿，一定要我亲自负责。再说了，小珩和宁宁好像忘记等会你们是不用出镜的，所以你们也不用换衣服，就穿着身上的礼服，到时候在海边拍点照片就行。”

    不得不说，御司廷的反应还真是迅速。

    两个孩子就这样被他说服，乖乖地换到前车去了。

