    哪吒看着巡海夜叉一斧向他斩来，脸上没有丝毫惧意，巡海夜叉不过也个小小的真相，手中大斧连后天灵宝都算不上，哪吒跟随六耳修道，修得乃是冥河的《神魔玄功》，肉身强大，就是任由巡海夜叉斩在身上，恐怕也不会受伤。

    不过哪吒可没有站着被打的习惯，而且若是一副被弄破了，他回去肯定会被殷氏骂的，以后再想出来玩就不容易了，最主要的是，哪吒虽然从六耳那得了这么多法宝，但却从来没有用过，如今正好可以试试它们的威力。

    见巡海夜叉一斧劈下，哪吒手中又现出另一样法宝乾坤圈，一手持圈，直接迎向了巡海夜叉的大斧，可惜哪吒忘了，乾坤圈可是先天灵宝，至刚至阳，威力巨大，尤其是一件不入流的兵器可以抵挡的，更别提用它的不过只是一个小小的真仙而已。

    巡海夜叉见哪吒又拿出一件宝贝，顿时呼吸变重了许多，难道今日他真的是走大运了，只可惜，这也是他这一辈子见到的最后一件宝贝了，乾坤圈直接蹦碎他的大斧，顺带着敲碎了他的脑壳，鲜血四溅，这是他见到最后的景象了。

    哪吒也没想到，他只是随意的挡了一下，结果竟然直接打死了这巡海夜叉，看着巡海夜叉的尸体，又看了看乾坤圈上沾到的血，哪吒不由生气地说道：“你这畜生，想死就死远点，干嘛没事跑到我这来，朝我的乾坤圈上撞呢，把我的乾坤圈都弄脏了。”

    虽然是第一次杀生，但哪吒却没有任何感觉，好似稀松平常一般，这也许就是这个世界的通性，哪吒将乾坤圈放入海水中荡了荡，将上面沾到的血液洗去，看着干干净净的乾坤圈，哪吒的心情又好了起来，抬起一脚便将巡海夜叉的尸体提到了深海区，留在这平白影响他玩的兴致。

    而这一幕正好被另一个闻讯而来的巡海夜叉看见了，看着被哪吒踢飞的巡海夜叉师徒，这名巡海夜叉顿时潜入水中，飞速游动，向着某处赶去，不多时，这名巡海夜叉便来到了一处深海山坳，这里有一大堆虾兵蟹将聚拢在这里。

    巡海夜叉慌慌忙忙地来到虾兵蟹将的中央，只见一头顶龙角的青年正在那坐在珊瑚之上，他便是东海龙王三太子敖丙，出来游玩，正好在这里休息，敖丙见巡海夜叉如此慌慌张张，不由冷声哼道：“何事慌慌张张？”

    巡海夜叉赶紧禀报道：“太子殿下，巡海夜叉李艮刚刚在海岸边被一小孩给打死了。”敖丙一听，顿时眉头一皱，李艮虽然只是一个巡海夜叉，微不足道，但毕竟是他手底下的人，如今竟然被一个小孩打死了，还真是让他有些动气。

    敖丙冷声问道：“小孩？你确定你没有看错？”李艮虽然只是真仙修为，敖丙丝毫不放在眼中，但要说被一小孩给打死了，他还是不太相信，什么时候巡海夜叉变得这么弱了，连一个小孩都打不过，传出去的话不是徒被人笑话东海吗？

    巡海夜叉见敖丙不相信，便立马开口解释道：“小的看得真真的，那小孩有两件宝贝，一件是红色的绸缎，能够翻江倒海，另一件乃是一个金色的圈圈，那小孩便是用那圈圈砸碎了李艮的大斧，并且敲碎了李艮的脑袋，两件宝贝都发着宝光，比太子殿下长戟的宝光还要强。”

    先天灵宝？敖丙顿时眼睛一亮，他的长戟乃是他父亲东海龙王敖广所赐，乃是下品先天灵宝，宝光比下品先天灵宝还强，那至少也得是中品先天灵宝才行，而且一下子还是两件，敖丙顿时心动不已，立马一挥手，领着虾兵蟹将向海岸赶去，他可不想错过如此机会。

    来到海岸边，敖丙立马见到了正在玩弄混天绫的哪吒，见海面翻腾，便知道那是混天绫弄出来的动静，又见哪吒身上套着的乾坤圈，顿时两眼发热，真的是两件先天灵宝，不过他立马便想到这小孩可能大有来历，还是要先问清楚才行。

    敖丙骑着水兽，领着虾兵蟹将来到岸边，向着哪吒喝道：“小孩，你是何人，竟敢在我东海地界上兴风作浪，还打死了我东海巡海夜叉，你可知巡海夜叉乃是我东海龙宫的差役，打死了他，你便是得罪了我东海龙族。”

    哪吒一听，顿时说道：“小爷我乃陈塘关总兵量劫第三子哪吒是也，我在这玩得好好的，他上来就打，还往我的乾坤圈上撞，死了活该，你又是何人，竟敢管小爷的事。”虽然敖丙他们人多势众，但最强的敖丙也不过金仙修为，哪吒可不把他放在眼中。

    敖丙一听，顿时笑了，原来不过是人间一总兵的儿子，如此他也就放心，敖丙有些傲气地说道：“我乃东海龙王三太子敖丙是也，你打死的巡海夜叉便是我的手下，我本想给你一个改过自新的机会，但没想到你打死了人竟然还口出狂言，那就不要怪我手下无情了，小的们，给我上。”

    数千虾兵蟹将一拥而上，齐齐向哪吒杀来，哪吒见此，手中混天绫一摆，原本七尺长的混天绫迎风变长，哪吒挥手那么一甩，混天绫立时抽向了那些冲过来的虾兵蟹将，一时间，虾兵蟹将被打得满天都是，全数被抽飞出去。

    敖丙见此，大惊，他没想到哪吒竟然如此厉害，顿时怒道：“好你个哪吒，我原本只想擒下你，押你到你父亲来问罪，没想到你竟然还敢反抗，还打伤我数千部下，看来是饶你不得，就算我再次将你斩杀，你父亲也说不了什么。”

    敖丙从水兽身上一跃而起，右手长戟一现，飞向哪吒刺去，左手一挥，水面凭空升高数十丈，化作滔天巨浪巨浪向哪吒袭来，敖丙可是起了杀心，哪吒的法宝实在是太诱人，即便他是龙王三太子，可也只有一件先天灵宝而已。

    哪吒见敖丙杀来，顿时哈哈一笑，伸手取下身上套着的乾坤圈便掷了出去，正好砸在了敖丙的长戟之上，强大的反震之力让敖丙一时握不住长戟，长戟便被击飞出去，而还没等敖丙召回长戟，便见哪吒踩着两个火轮子，已经笑嘻嘻地来到了他面前，一脸坏笑地看着他。

    敖丙见此，大惊，他没想到哪吒竟然还有其他的法宝，而且速度还这么快，根本没有给他反应的时间，除了哪吒一脸的古怪笑容，敖丙只见到一只粉嫩嫩的脚丫径直踹在他英俊的脸上，敖丙一声惨叫，人便已倒飞出去。