    数刻钟前。

    大晋皇城，偏殿内。

    老皇帝倚靠在座椅上假寐。

    苏子由、信国公，和赶回来复命的卫国公也都被赐座。

    突兀间，一道尖锐的声音响起。

    打破了这份寂静。

    “内臣魏令孜，拜见陛下。”

    众人循声望去，只见门外站着道笔直的人影，等候宣召。

    “还不快滚进来。”

    老皇帝开口，心里憋着股火。

    手握大权四十多年。

    对待外臣或许还有些顾虑，但对待内臣根本不需要客气。

    更何况，今晚之所以闹出这么多事。

    全因魏令孜缉拿苏长歌而起。

    “诺。”

    门外传来一道恭敬的声音。

    随后房门被推开，身穿红色蟒袍的魏令孜走了进来，满头华发，白粉敷面，没有胡须，垂着脑袋，态度恭敬至极。

    全然没有面对手下时的霸气。

    而此时，还没等魏令孜说话，皇帝的呵斥声就传入众人耳中。

    “魏令孜，你好大的狗胆！”

    “朕命你调查皇孙落水的事。”

    “你却假借朕的名义，诬陷良善，枉顾王法，派锦衣卫上门缉人。”

    “陷朕于不义之地！”

    “你这贱婢，心里还有没有朕，有没有王法！”

    老皇帝面露怒容，眸子冰冷。

    此刻，他是真的怒了。

    东厂和锦衣卫不过是他养的一条狗，平常胡作非为也就算了。

    可他前些天才下旨赏赐苏长歌，结果魏令孜连禀报都没有，直接就上门缉拿，这跟扇他一巴掌有什么区别？

    听到声音，魏令孜垂着脑袋。

    一副乖乖听训的样子。

    老皇帝的反应，早在他的预料内，并没有感到特别惶恐和惊吓。

    他既然敢让人上门缉拿苏长歌。

    就代表手上有确凿证据。

    只是可惜，苏长歌竟有两位国公相助，否则他此刻还要待在天牢受苦。

    而苏子由想救他，只剩下敲响登闻鼓，或者串联百官求见皇帝，但不管是哪种，苏子由事后都会被皇帝责罚，或者因为苏长歌的案子被牵连流放。

    但这大好局面，都被卫国公和信国公给破坏了。

    很快，等到老皇帝发完怒后。

    魏令孜才抬起头。

    “深夜惊扰陛下，内臣罪该万死。”

    “但内臣受陛下之嘱托，管理东缉事厂，岂敢辜负陛下信任。”

    “诬陷良善，枉顾王法之事。”

    “内臣是万万也不敢做，陛下因此责骂于臣，臣实在是冤枉啊。”

    魏令孜开口，面露惶恐之色，语气中带着些许委屈。

    见他如此，老皇帝怒意更甚。

    “在朕面前，你竟然还敢狡辩？”

    “苏长歌与皇孙素来没有交集，他有何动机去谋害皇孙？”

    “况且皇孙落水时，苏长歌正与太子一起，魏令孜，你莫非把朕、太子，和满朝文武当成稚童来愚弄不成！”

    老皇帝开口，冷冷的盯着魏令孜。

    显然对他在自己面前还敢狡辩，而感到不满，

    “陛下。”

    “您千万莫被这表象蒙蔽。”

    “臣开始也觉得此事不可能，因此才没有禀报您。”

    “但就在昨晚，臣有了确凿证据。”

    “为防苏长歌趁夜逃脱，这才派遣锦衣卫上门缉拿，并再三嘱咐锦衣卫，不可对苏长歌用刑，要等陛下您亲自审理。”

    “陛下您若是不信，可召锦衣卫和苏长歌上殿，验明实情。”

    魏令孜开口，底气十足的说道。

    旁边的苏子由和老信国公见他这样，心中感到有些不妙。

    而此时老皇帝心中也起疑了。

    诚然，苏长歌表面看上，确实没有谋害皇孙的动机和时间。

    但若真是诬陷，魏令孜不可能愚蠢到到了自己面前，还不认错平息此事，除非真有能指证苏长歌的证据在手。

    想到这里。

    老皇帝瞥了眼魏令孜，又看向苏子由和国公，眼神闪烁。

    一边是内臣。

    另一边是文官和武勋。

    老皇帝原本的想法是魏令孜认错，惩戒一番后此事就算翻篇。

    毕竟苏长歌也没什么大碍。

    但现在魏令孜说自己有确凿证据，这让老皇帝不得不起疑，若真是苏长歌谋害皇孙，那苏子由、信国公等人是否知情，又是否参与其中，目的又是什么？

    又或者魏令孜胆大到敢蒙蔽自己。

    一时间，各种猜忌接踵而至。

    老皇帝沉吟良久后。

    缓缓说道。

    “谋害皇孙，事关重大，罪不容恕。”

    “既然你说你手中有证据。”

    “那两个时辰后。”

    “刑部大堂内三司会审，朕与太子听审，百官旁听。”

    “若是让朕发现你胆敢诬陷良善，枉顾王法，欺瞒蒙蔽于朕，辜负了朕对你的嘱咐和信任，朕绝不轻饶！”

    老皇帝开口，语气森寒。

    久居高位，王朝气运加身。

    即便魏令孜武道四品，依旧忍不住生出惧意，不敢直视老皇帝目光。

    而旁边，苏子由和老信国公对视一眼。

    知道事情变麻烦了。

    三司会审，百官旁听。

    若是真让东厂的人诬陷成功，苏长歌必死无疑。

    不仅如此，信国公府、卫国公府也会受到牵连，但比起作为亲兄弟的苏子由，他们这点牵连根本不算什么。

    毕竟陛下还需要武勋抵挡蛮夷。

    可苏子由的位子，只需要花点精力和时间再扶植一个就可以。

    但这次是东厂主动出手。

    关系到苏长歌性命，他们没的选，只能正面应对。

    就如此。

    老皇帝的旨意很快颁布下去。

    原本照例来上早朝的官员，听到这个消息后脑瓜子都懵了。

    卧槽！

    这一晚到底错过了什么？

    苏长歌谋害皇孙？

    这件事听起来就很不可思议，但东厂居然敢同意三司会审。

    这其中莫非有隐情？

    一时间，朝野上下一片哗然，文武百官都在讨论这件事。

    苏子由派系的忧心忡忡。

    武勋集体懵圈，不明白两位顶梁柱怎么跑去掺和文官和阉党之争了。

    而丞相的人则就差没笑出声来。

    “秦相，这可是天大的好事啊。”

    “苏子由与魏阉狗咬在一起。”

    “不管谁输谁赢，对我们都百利而无一害，只要稳坐钓鱼船就可。”

    几名太学院派系的官员，一同来到丞相秦辅面前低声说着，眉飞色舞，就差没把幸灾乐祸几个字写在脸上。

    而秦辅就这么听着，没有说话。

    此事他自然不会掺和进去。

    他所关心的是，卫国公和信国公怎么和苏子由搞到一块了？

    以前从未见过他们有交集。

    况且，以两位国公的地位和资历，苏子由就算跟他们两家有关系。

    那也应该是跟他们的晚辈才对。

    不过秦辅并未急着去调查，他现在的心思全都放在这桩案子上。

    苏长歌清白，那不管东厂是不是诬陷都要倒大霉，苏长歌罪名坐定，那东厂势力就会壮大，皇帝就需要自己去制衡。

    不管是哪种，对他都没有坏处。

    而很快。

    在皇帝的旨意下，文武百官浩浩荡荡的来到刑部大堂。

    皇都的百姓看到这阵势，想起昨晚街道上的叫喊声，一传十，十传百，纷纷跑到刑部外凑热闹，打听到底发生了什么。

    此时此刻，刑部大堂内。

    大理寺和都察院的官员各自坐好。

    大理寺执掌刑狱案件审理、定罪，坐在三司的主位。

    都察院执掌监察、弹劾、建议，也就是御史，负责监督案件的审理定罪是否公正，有没有滥用职权，贪污受贿。

    刑部主管刑罚，负责执行。

    就在这时。

    消失了一夜的太子也匆匆赶到。

    “儿臣拜见父皇。”

    太子开口，朝皇帝拱手行礼。

    “恩。”

    老皇帝点了点头，关心的问道：“淳儿可是醒过来了？”

    “回禀父皇，淳儿仍在昏迷当中。”

    “不过太医已经说了，淳儿身体无碍，应该很快就会醒来。”

    太子开口，面色看上去有些疲倦。

    昨晚他一直守在小儿子身边。

    直到早上听到有人禀报，才明白昨晚发生何事，于是立马赶了过来。

    随即，太子扫了眼魏令孜，有些不悦，苏长歌被他请到府上做客，就表明有交好之意，可这奴婢竟然还敢诬陷栽赃。

    这摆明是不给他面子。

    此外，就算苏长歌真有谋害之心。

    那也应该先禀报。

    由自己来决定如何处置，而不是由你一条狗先斩后奏。

    否则我养狗干什么？

    想到这里，太子觉得父皇对东厂太放纵了。

    养狗是用来听自己话咬人的，而不是主人还没发话，就胡乱咬人。

    随后，太子向老皇帝进言道。

    “父皇。”

    “儿臣已听闻苏长歌之事。”

    “依儿臣来看，苏长歌心思纯正，不可能会做出如此险恶之事。”

    “还请父皇明察此事。”

    太子开口，表明自己的态度。

    公堂上的魏令孜听到此话，心中顿时感到有些惊愕。

    他不理解，事关谋害自己子嗣的凶手，太子不暴怒就算了，竟然还向着苏长歌说话，这偏心眼也不能偏到这地步啊。

    而此时，不仅是他。

    就连苏子由都感到很不可思议。

    长歌和太子很熟络吗？

    就连涉嫌谋害子嗣，太子都能站出来替他说话，实在让人难以理解。

    但不得不说，这是倒是个好消息。

    皇孙无恙，苦主力挺长歌。

    即便罪名坐实，长歌也有机会逃过一死，改成终生圈禁。

    虽然会身败名裂，被万夫所指，但好死不如赖活着，只要熬到新皇登基，大赦天下，说不定还有机会解除圈禁。

    当然。

    这一切都要看老皇帝怎么处置。

    苏子由刚想到此处，老皇帝的声音就传入他耳中，

    “恩。”

    “有朕和百官在旁听审。”

    “必然不会冤枉良善。”

    老皇帝开口，面色稳如泰山。

    但在场都是聪明人，知道老皇帝已经倾向于太子。

    大理寺、都察院、刑部的主审官员，顿时心里有数，对视一眼后，大理寺官员起身问道：“陛下，可否开审？”

    “嗯。”

    老皇帝轻轻颔首。

    见状，大理寺高声喊道。

    “带苏长歌入堂！”

    话音落下。

    在皇帝、太子和百官的注视下，苏长歌被官差带入堂内。

    一袭锦衣，身姿挺拔，神情自若。

    没有半点众人想象中的狼狈。

    此时，苏长歌看着坐在上方，气势如渊，不怒自威的老皇帝，拱手作揖，朗声道：“学生苏长歌，拜见陛下。”

    他是老皇帝殿试钦点的状元，也就是天子门生。

    在老皇帝面前自称学生并不为过。

    “嗯。”

    闻言，老皇帝点了点头。

    而在百官席位中。

    苏子由见弟弟安然无恙，小小的松了口气。

    虽然有卫国公带来的消息，但没有亲眼见到，他总归有些不放心。

    就在这时。

    大理寺官员的声音再次响起。

    “苏长歌，厂督魏令孜指证你谋害皇孙，你可认罪。”

    大理寺官员开口，按老规矩走流程。

    “在下从未动过这等歹念。”

    苏长歌出声否认，并继续道：“此乃阉竖腐夫，蓄意构陷于我。”

    此言一出，文物百官怔了一下。

    他们没想到苏长歌竟然这么勇。

    当着无数人的面，直接骂魏令孜是阉竖腐夫。

    阉竖倒也罢了。

    没有卵蛋的竖子，大家平日都这么骂习惯了。

    但腐夫的含义可就不一样了，宫刑，丈夫割势，其创腐臭，不能复生子，如腐木不生实，世人皆掩鼻厌之。

    不只骂你没有，而且还腐臭。

    简直是杀人诛心。

    不过众人转念一想，阉党这都准备把苏长歌往死里整。

    苏长歌骂他两句怎么了？

    因此，老皇帝和太子都像没听见似的，面无表情，继续旁听三司审案。

    而魏令孜听到苏长歌的话。

    脸上多出几分怒色。

    换做平时有人敢这么骂他，早就被拖出去喂狗了。

    可现在，皇帝和太子就在面前，他就算再想把苏长歌碎尸万段，那也得先忍着，等罪名落定后再收拾苏长歌。

    随即，大理寺官员继续审案。

    “苏长歌既然不认罪。”

    “魏厂督，你手上可有何证据，证明此事乃苏长歌所为？”

    大理寺官员开口，转头看向魏令孜。

    “吾有人证、物证。”

    “皆可证明此事乃苏长歌所为。”

    “来人。”

    “把罪证和证人带上来！”

    此刻，魏令孜底气十足的说着。

    见状，苏子由的心一下提到嗓子眼，开始担心起弟弟。

    而苏长歌则是淡然自若，甚至有些好奇，想看看魏令孜能拿出什么证据来，这其中会不会有前身落水的线索。

    正想着。

    两道仙风道骨的人影走进刑部大堂。

