
　　女子肩膀微微颤动。

　　点着朱砂痣的眉心，被划伤。

　　王爷眉眼溢出怒色，瞧着女子逐渐出声。

　　“禀王爷，药并无问题，可能问题，是出在陛下身上，或者出现在棠息小王爷身上，也许是棠息把装有毒药的酒杯，当成无毒，自己喝下。”

　　说到这些。

　　女子微微垂着首。

　　王爷的母亲，是上任女皇的姐姐，王爷又是新任女皇的堂姐。

　　她并不明白，王爷与王爷母亲，为何想造反，两任女皇对她们极好。

　　思及这里。

　　女子纤密的睫微微发颤。

　　风韵犹存，容貌并不显老的女人，缓缓走到王爷身侧。

　　女王爷扭过头，目光触及风韵犹存的女人。

　　女人染着蔻丹的指，拍了下女王爷的脑袋。

　　微微侧过头，瞧着跪在地上的女子。

　　“没你的事了，退下吧。”

　　闻言。

　　女子立刻离开，哪里敢在这里停留。

　　女王爷转过身，跪在地上。

　　语气阴沉：“母亲，这次是我的错，不应该忍不住，让人毒杀女皇。”

　　女人坐在椅上。

　　把玩着桌上的茶盏，微微垂眸，看着跪在地上的女王爷。

　　下一刻。

　　茶盏砸在女王爷头上。

　　女王爷白皙额头被砸出血，伴随着破碎茶盏的温热茶水，流落在女王爷脸上。

　　女王爷攥紧拳头，一声不吭。

　　“女皇只不过是想要府中的侍妾，何至于因为侍妾，忍不住立刻毒杀女皇，你的那位侍妾招蜂引蝶，今晚，你必须杀了他。”

　　一向会装纨绔子弟的女儿，竟然因为一个侍妾冲动，侍妾留不得。

　　女王爷猛的抬起目光，看向女人。

　　眸光微颤，轻启唇瓣：“他是我很喜欢的人，求母亲，让我留下他吧。”

　　说到这些。

　　女王爷磕头，磕出浓烈血色。

　　血迹一点点，从额头蔓延脸颊。23sK.com

　　然而。

　　女人怎么会答应女王爷。

　　…

　　…

　　宫内。

　　漂亮女皇喂着棠息喝下药之后，盛了一勺蜜糖，投喂棠息。

　　棠息含着蜜糖，鸦色卷睫微颤。

　　直到太医与其他人，查出棠息那里的膳食有毒，且酒杯也抹毒。

　　漂亮女皇微微歪头，暗藏戏谑笑意，浮出暴怒阴沉之色，对视着微微攥紧被子的棠息。

　　半晌。

　　棠息听见突然出现的那些人，指证是他特意下毒给女皇。

　　莹白貌美的女孩，眼眶泛红。

　　目光无辜又慌乱，奶音急呼呼的解释着：“我没有这样做，陛下姐姐，如果我真的要害你，何必自己也吃了有毒的糕点。”

　　说到这里。

　　女孩眼泪啪嗒落下。

　　实际上，眉眼英气的女王爷，想派人下毒，就来蛊惑棠息下毒给女皇。

　　他只不过是将计就计，怎么能算是主谋。

　　思及这些。

　　棠息微微睁大眼睛，故作恍然的神色。

　　微微侧头，凑近女皇耳侧。

　　低声说着：“陛下姐姐，我想到啦，昨天堂姐突然找到我，说我想不想害死姐姐，我当时害怕极了，觉得堂姐疯了，立刻离开，有没有可能，是堂姐，”

　　说到这里。

　　棠息猛的捂住唇瓣，清透漂亮的猫瞳，浮出几分无害之色。

　　女皇微微蹙眉。

　　侧头，对着跪在地上的其他人与太医说什么。

　　闻言。

　　他们立刻去查这件事。

　　堂姐，也就是目前成年的女王爷。

　　片刻。

　　棠息抬眸，对视着回首的女皇。

　　掀开被子，从床上摔在地下。

　　站起身，又跪下。

　　眉眼精致，溢出认真，不似作假的神情。

　　深邃猫瞳，含着泪水。

　　“陛下姐姐，为了证明，我是清白的，并未下毒给姐姐与我自己，我请求陛下，彻查我的寝宫与所有奴婢奴才。”

　　说到此处。

　　棠息低首，未来得及磕头。

　　女皇下床。

　　伸出白嫩纤纤的手，抵住棠息的额头。

　　棠息抬眼，猫瞳氤氲着水色，注视弯腰勾唇的女皇。

　　女皇动作轻柔的抱起棠息。

　　唇瓣挨近棠息的耳，语气含笑：“既然妹妹这么说了，朕自然会让人，证明妹妹是清白的。”

　　棠息眼底闪过一抹冷意，面上故作温软的笑着。

　　…

　　…

　　翌日。

　　女王爷来到御书房。

　　漂亮女皇瞧着嬉皮笑脸，王爷吊儿郎当的模样。

　　微微蹙眉，语气阴戾：“你可知，朕单独叫你来，是因为什么？”

　　女王爷眼神微微一怔，眸底闪过不易察觉的暗色。

　　微微挠下脑袋，唇角依旧上扬。

　　“不知道，不过陛下肯定不会害臣就是了。”

　　女皇微微眯着鹿眸，注意着女王爷的表情。

　　下一刻。

　　女皇让人，把查到毒之事，编成获得王爷害人证据，告知王爷。

　　王爷猛的愣住。

　　瞬间跪在地上，颤抖着身子。

　　语气发颤，含着不安与惶恐。

　　紧张的解释着：“臣没有想害陛下，陛下，这些证据肯定都是有人故意陷害，臣把陛下当亲妹妹。”

　　说到这些。

　　垂着脑袋的王爷，眼眸闪过狠意与烦躁。

　　她不可能留下证据，这些证据，到底是别人故意制造，还是陛下制造证据，想给他治罪？

　　【亲亲宿主，目前不能杀王爷，我们不能用假证据治罪，毕竟王爷的母亲，可以想办法洗清罪名】

　　宝藏系统说到此处。

　　漂亮女皇并不搭理宝藏系统。

　　微微弯着眉眼，笑容温和绵软。

　　雪白软软的手，搭在奏折上面。

　　“朕是相信堂姐，才会得到这些证据之后，私下叫堂姐来这里，朕会重新彻查是谁下毒。”

　　…

　　…

　　回到王府。

　　王爷来到生母所在之地。

　　把今日之事，告知生母。

　　犹存风韵的女人，听着女儿的声音，指轻敲桌面。

　　良久。

　　女人轻勾唇角，笑意蔓延：“陛下一向信你，不必担忧。”

　　王爷本想出声。

　　她总感觉今日的女皇，与之前不太一样。

　　女人忽然又道：“那个侍妾，昨日突然逃跑，为娘派人寻，却得到掉下悬崖的消息，侍妾还真是可怜呢。”

　　闻言。

　　王爷咬紧唇瓣，心脏泛起疼痛与不甘。

　　昨日本想让人易.容，代替侍妾去死，却没想到，被母亲发现。

　　…

　　…

　　隔日。

　　女人悄悄入宫，与女皇的父亲见面。

　　父亲依偎在女人的怀里。

　　女人勾着女皇父亲的一缕长发，唇瓣凑近女皇父亲的脸。

　　守在寝殿宫门的宫人。

　　听见里面逐渐传来暧昧的声音，已经习以为常。

　　…

　　…

　　翌日。

　　身穿绯红色长裙，褪下龙袍的漂亮女皇，走在御花园这边。

　　瞥见棠息提着食盒，跑入这里的模样。

　　漂亮女皇侧身，坐在石凳上面。

　　通过最近知道的事，整理出原主大概信息，知晓别人觉得，原主宠爱棠息的消息之后。

　　棠息目光一亮。

　　看见不远处的女皇，急忙跑到这里。

　　对着女皇行礼，抬起脑袋。

　　猫瞳直勾勾盯着女皇。

　　女皇细白.奶软的手，单撑着下巴。

　　眼尾微上扬弧度，鹿眼瞧着棠息。

　　良久。

　　棠息落在女皇怀里。

　　仰着脑袋，拿出食盒里的糕点，投喂女皇。

　　奶音软乎乎，说着他第一次做糕点，可能不好吃的言语。

　　吃着糕点的女皇，似神游在外。

　　【狗统，原主心愿，也是要靠支线任务，才能获取到？】

　　宝藏系统语气欢快【是的哟～最漂亮的宿主】

　　棠息微微眨巴着猫瞳，注视女皇吃着糕点的模样。

　　女皇回过神。

　　垂着乌色鹿眸，对视弯唇的棠息。

　　棠息也吃到糕点。

　　早就准备好解毒药，并不会中慢性毒的棠息，眼底含着天真无邪的笑意。

　　片刻。

　　棠息双手藏在袖下，紧紧攥着拳头。

　　猫瞳透彻微亮，看着并未有其他动作的女皇。

　　心底松了口气。

　　他害怕眼前的这个女皇，会像之前一样，想对他不轨。

　　…

　　…

　　当晚。

　　女皇来到暗室。

　　躺在暗室里面，浑身蔓延伤痕，面容差点被毁了的少年，听见脚步声。

　　侧过头，勉强起身。

　　女皇走近少年身前。

　　端起茶盏，微抿一口。

　　笑盈盈的鹿眼，看着浮现警惕之色的少年。

　　逐渐。

　　少年得知是女皇，救了他。

　　微微垂眸，语气低沉。

　　“陛下为何救奴，奴只是王爷府中的一个侍妾。”

　　因为通过私库道具的预知卡，发现你是男主，也许有用处，才救你呐～

　　思及这里。

　　漂亮女皇开始洗脑术。

　　接连几日。

　　男主成功被洗脑。

　　宝藏系统并未想到男主这么好骗，心情复杂。

　　…

　　…

　　隔日。

　　女皇纳了几个男妃的消息，传到棠息耳里。

　　夜色朦胧，寝宫里面。

　　女皇微微弯着嫣红唇角，眉眼含笑。

　　身为男主的少年与其他男妃，故意发出勾人的声音。

　　棠息刚跑到这里。

　　猛的听见从寝宫里面，传来的声音。

　　顷刻之间。

　　棠息浑身僵住。

　　眼底闪烁着，连他自己都未发现的委屈与暴怒。

　　他并不知道，自己为何没来由的，心底难受，想杀人。

　　…

　　…

　　听到棠息来了。

　　女皇派人，叫棠息进入寝宫。

　　棠息袖下的小手，攥紧拳头。

　　寝宫的门合上。

　　棠息几步跑向床榻那边。

　　下一刻。

　　漂亮女皇纤白的手，掀开遮挡床榻里面的薄纱。

　　露出精致白嫩的容颜。

　　漂亮女皇身旁躺着几个男人，他们缓缓起身。

　　一副面红耳赤，衣衫不整的模样。

　　女皇细白脖颈泛着似被咬过的痕迹。

　　*

　　*

　　作者的话：已修改本章

　　之前的稿子审核也已经通过修改，可以倒回去重新看看(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百七十八章 养大恶毒妹妹(2)免费阅读。https://www.23sk.com 