    第109章 治不好的嗓子疼

    “如果被喊去后厨帮忙，装在口袋里会被汗水浸湿，这么珍贵的情书，我得好好保存，你等我一下，我回宿舍把这页情书夹到一本书里藏好。”

    石金阳小心翼翼地把秦款冬写给他的情书折叠整齐，转身准备上楼。

    “等等！”

    秦款冬喊住石金阳，从包里拿出一整本全新未使用的信笺，递给他。

    “啥意思？”石金阳有些疑惑地接过厚厚一本信笺。

    “我本来想让你每天都给我写一页情书，但是又怕给你造成额外的压力，会影响你学习中医。”

    “……”

    石金阳哭笑不得，每天写一页情书，恐怕根本坚持不了多久，便会灵感枯竭，很难再写出来。

    “一页情书不过一两百字，最多也就三四百字，并不难，毕竟很多网文大神，每天能都更新上万字的小说章节，还能坚持一年三百六十五天都不断更。”

    秦款冬话锋一转，又说：“但是情书和小说不一样，如果我逼着你像网文作家那样，每天都要写数百字的情书，估计过不了几天，写出来的情书就会失去真情实感，显得太假太做作。”

    “嗯嗯，我也觉得会是这个结果。”石金阳赶紧附和一句，他可不想被强迫着每天写一封情书。

    “但是……你应该也发现了，写情书也有好处，那就是可以把心里想说而又不好意思说出口的肉麻情话，全都写在纸上。”

    “嗯，没错！”石金阳也有这样的感觉。

    “所以，我给你准备了信笺，你不用每天都写，等到什么时候有想跟我说的话，却又不好意思说出口的时候，你就写下来，然后再给我，好吗？”

    秦款冬一脸期待地望着石金阳。

    石金阳不忍心拒绝，何况也不是强迫他每天都写，而是想什么时候写，就什么时候写。

    “好！”他爽快地答应了。

    石金阳拿上整本的信笺，迅速跑上楼，回到宿舍，专门找到一本比较晦涩难懂的中医典籍。

    他确信没有人会翻这本，然后把秦款冬写给他的那页情书夹在里面。

    他还有些不放心，又把那本书压在书堆的最底下，然后才出门下楼。

    晚上八点多，店里的生意火爆，大伙儿都很忙碌。

    冯叔和两个老友也在这里喝酒。

    过了一会儿，一位五十多岁的大娘，领着七岁大的孙子找过来了，冲着那个光头大叔就是一顿吼。

    “喝喝喝，就知道喝你那猫尿，你孙子都瘦了好几斤了，你还有心情在这大吃大喝？”

    光头大叔低着头，也不敢顶嘴，像个做了错事的孩子。

    冯叔赶紧在旁边劝，“嫂子，这事儿不能怪老刘，是我喊他来过来陪着我和老杨喝几杯的。”

    “我还能不知道，肯定是他自己馋这几口猫尿了，把小乐一个人丢在家里也要过来喝，咋不喝死捏？”

    “嫂子……你消消气……”

    “我能消的了气儿吗？啊？小乐都病了快一个月了，到现在都没好，又是嗓子疼，又是拉肚子，这都多少天没有好好吃顿饭了，你看看都瘦成啥样了，他这个当爷爷的竟然还能坐在这里大吃大喝……”

    “嫂子，孩子有病，你骂老刘也没用，赶紧去医院啊！”冯叔劝道。

    “早就去了，都去好几趟了，针也打了，药也吃了，就是不见好，我愁得都睡不着觉吃不下饭了，他倒好，还有心情在这儿吃肉喝酒。”

    这时，小乐一脸委屈地摇了摇奶奶的胳膊，声音虚弱地说：“奶奶，我想去厕所！”

    “你看看，出门前刚上一次厕所，又要上厕所，唉，愁死我了。”

    大娘嘴上报怨着，心里还是疼孙子，赶紧带着孙子去上洗手间。

    老刘直到这个时候才敢抬头，憋屈地道：“我能有啥办法？我又不是医生，再说了，医院的医生都没办法，我能有什么办法？”

    冯叔想了一下，问：“带孙子去看过中医吗？”

    “去了，给拿了两盒药，吃了也不管用呀！”刘老板无奈地说。

    “那肯定是没找对好中医。”

    “现在哪还有什么好中医，挂的牌子是中医院，挂的号也是中医内科，结果去看病，大夫也不把诊，也不开汤药，随手开两盒药丸子，吃了好几天都没用，还越吃越严重了。”老刘提起来这事儿就一肚子的火儿。

    明明只是简单的嗓子疼和拉肚子，又不是什么大病，结果反反复复地折腾着去了好几个诊所和医院，消炎药没少吃，就是不见好。

    “虽然很少，但是现在还是有好中医的，我儿子的股骨头坏死，就是小海这个店里的一个服务员给治的，虽然后面去找她妈挂的号，但是效果都不错。”冯叔说道。

    “服务员？”老刘以为自己听错了。

    冯叔却抬头扫视一圈，然后站起来冲秦款冬招手，“款冬，过来一下，有点儿事儿想跟你请教一下。”

    秦款冬走过来，好奇地问：“冯叔，啥事儿？”

    “有个孩子病了，嗓子疼，拉肚子，一直没看好，你能不能给瞧瞧？”

    “孩子在哪儿？”秦款冬问道。

    “上厕所去了，等会儿过来了我再喊你。”

    “好！那我先忙去了。”秦款冬说完，转身又去忙了。

    刘老板瞪着眼睛，难以置信地问：“你说的那个服务员，就是刚才那个姑娘？”

    “对！”

    “她会治股骨头坏死？”

    “不止会治股骨头坏死，啥病都会治，年龄虽然不大，医术却很高，我甚至感觉她比她妈妈医术都要好一些，她妈是省人民医院中医内科的主任。”冯叔极力称赞秦款冬。

    “真有那么厉害？”老刘仍然有些怀疑。

    “等你孙子过来了，让她瞧瞧看，反正你们也找不到能治好病的医生，让她试试，说不定真就药到病除了。”

    过了一会儿，大娘又领子孙子过来了。

    “嫂子，你别生气，我找个人给你的宝贝孙子治病，保证能治好。”冯叔自作主张地说着，然后又赶紧招呼秦款冬。

    秦款冬直接喊上石金阳，两人一起走过来了。

    (本章完)

