        一个学校办公室的领导找姜小白吃饭，姜小白当然也不会拒绝。

        虽然一头雾水，不过姜小白也没有什么怕的。

        等到了地方发展了王春芳，和另一个陌生的男生，姜小白顿时有些明白了，看向了学校办公室的领导。

        “刘副主任，您这是什么意思？”

        “姜小白同学，你先坐下聊，这不是我听说你和春芳同学有些矛盾，想着给你们化解一下。”

        刘副主任没有想到姜小白一点面子都不给，直接就开始问自己。

        之前就听说这个学生是个刺头，和中文系都干活，最后中文系不知道什么原因，还服软了。

        “行。”姜小白点点头坐了下来。

        王春华一直在打量着姜小白，眼神眯了起来，这小子要不就是真的有能耐，要不然就纯粹是个莽夫。

        “姜小白同学……”刘副主任又开口了。

        “让她自己说。”姜小白直接打断了刘副主任的话语，看着王春芳说道。

        “你……”王春芳差点没忍住就要发作，好在王春华给按住了。

        而一旁的刘副主任脸色更是不好看。

        “姜小白同学，我是春芳的哥哥，春芳年纪小不懂事，我替她给你赔个不是。”

        王春华举着酒杯看着姜小白说道。

        姜小白不吱声，目光依旧留在王春芳身上。

        “春芳。”王春华拍着肩膀不轻不重的喊了一声。

        “对不起。”王春芳想着自己要出国留学，终于是开口了。

        “行了，我一个大男人还能够和女生计较，这事就这么地了，”姜小白端起面前的酒杯一饮而尽。

        他和王春芳倒是也没有什么深仇大恨，只不过这女人让他气不过而已。

        “好了，刘主任，你们慢慢吃，我就先撤了。”姜小白拱拱手起身告辞了。

        “小王你放心，等毕业分配的时候，我非让他好看不行。”刘副主任也感觉没有面子，看着王春华说道。

        “没事，再说吧。”王春华摇了摇头说道，姜小白一走，妹妹王春芳就也起身离去了。

        加入了学生会，李思研也是忙的昏天黑地的，现在迎新晚会马上就要举办了，是当前学生会工作的重点。

        不过李思研却感觉到了学生会其他成员对自己的排挤。

        尤其是赵心怡，宋馨，刘茜这几个漂亮的姑娘。

        但是也没有太过分，只不过话语里一副公事公办的样子罢了。

        自己也是来学生会镀金，给出国留学加分的，又不是来交朋友的，也无所谓了。

        时间一天天过去，大兴玻璃厂生产出来的浮法玻璃也不愁卖，第一个月的纯利润就达到了三万块钱。

        把金国炎等人激动的够呛，一个月三万块，这一年就是三十多万，相比原来的每年十万块左右，整整翻了三倍啊。

        不过这个数字，姜小白自然不满意，大兴玻璃厂是国企单位，也没有什么需要低调的，当然是发现的越快越好。

        “厂子里销售科有多少人？”姜小白看着金国炎问道。

        “五个吧，一个销售科科长，一个副科长，然后有三个办事员。”金国炎想了想说道。

        “不够，这几个月排名最后的全部给下调令，调动到销售科。”

        姜小白说道。

        “全部吗？这几个月连续排名最后的，可是有30多人呢。”金国炎问道。

        “嗯，全部调入销售科，你顺便再把销售科的科长给我叫过来。”姜小白点头说道。

        “好，我这就去，对了，姜厂长，这是上次咱们报上去，要转正人员名单，上边全部都批下来了。”

        金国炎突然想起什么，把手里的名单递给姜小白说道。

        “好，我知道了，我看一下，然后下午开给会宣布一下。”姜小白点头接过了名单。

        这事他知道，往上报的名单也是他亲自看过，批准。

        全部都是在这一次引进浮法玻璃生产线过程中表现优秀的临时工，转成正式工人的名单。

        姜小白拿着名单看了一下，自己报上去的人，全部都批准了，一个都没有拉下。

        这也是因为大兴玻璃厂现在确实搞得不错，上次试生产的事情，也让领导破为重视。

        现在大兴想要转一批正式员工，你们自己开工资养人，一般上边都不会卡着的。

        姜小白正看着，金国炎带着销售科的科长走了进来。

        “姜厂长。”销售科的科长叫黄云鹏，是个年轻人，当然是相对于金国炎等人来说。

        一个刚刚三十出头的年轻人。

        “坐，黄科长，今天找你过来，是想和你谈谈，咱们大兴玻璃厂的销售问题。”

        姜小白直接了当的开口说到。

        “姜厂长，您说，早就想让您指导一下我们销售科的工作了。”

        “嗯，销售工作现在是咱们大兴的重中之重，你们那五个人肯定不行，我计划再给你补充三十个人左右，明天早上去和你报道。”

        姜小白第一句话就把黄云鹏镇住了，补充三十个人，他们原来一共才五个人啊。

        现在一下子增加30多个，那不是一下子扩大了五、六倍。

        “咱们大兴这个月的浮法玻璃销售我不满意，我给你人，给你钱，你把人给我撒出去了跑，我和上边保证了上缴利润的基数，我也给你订一个，三个月后，我要这个数至少再翻三倍。”

        姜小白开口说道。

        “这……这……”黄云鹏心里苦笑着，他能哪有这个能力啊。

        现在的销售成绩也已经是他们努力很久的结果，哪有能力通过三个月的时间，让销售的行李翻三倍啊。

        这不是人多人少的事情，而是市场就这么大，销售科就是人再多，也没有作用啊。

        黄云鹏心里连连叫苦。

        “放心。你也可以把任务再分配下去，别管谁完成不了任务，扣工资，处分，甚至你可以报上来开除都行。完成任务好的，奖金，编制，只要是你提，我都给你……”姜小白说道。

        “这个权利我给你，只要是销售范围内的事，你说我就全力支持。销售的范围也不止是京城范围，再往大扩大到周边，甚至国内任何地方都可以。”

