    弘治皇帝细细思量，还真是如此。

    弘治皇帝道：“就算涨了，那也是周坦之的能耐，此人……朕当初是看走了眼。”

    此时，方继藩见弘治皇帝一脸遗憾的样子，便喜滋滋的道：“陛下啊，所谓雷霆雨露，俱是君恩，这千千万万的百姓之生死荣辱，都在陛下的一念之间，陛下想要让他们安居乐业，他们自是安居乐业，同样的道理，陛下想让贼寇血流漂橹，便可使他们置之万死之地，阖族灰飞烟灭。此乃毁天灭地之能。这区区的交易所，也同样如此，陛下一念之间，其实可随时所掌握涨跌，万千臣民，不得不俯仰圣恩，只盼着陛下降下甘霖雨露，儿臣在陛下面前，也是时时战战兢兢，可又心生感激涕零之心，这正是因为陛下的圣威啊。那些什么养猪的，做买卖的，三百六十行，在陛下面前，都不过蝼蚁而已，因而，那区区周坦之，猪养的再好，已是超越了千千万万的人，可与陛下相比，不算什么。“

    弘治皇帝闻言，舒心的哈哈大笑：“好啦，这些话，藏在心里即可，切切不可说出来。“

    方继藩这时便板起脸来，正色道：“陛下啊，儿臣在陛下面前，哪里敢有半分的私心，什么事，都需向陛下奏报的，这心里若是藏着事，尤其是隐瞒着陛下，儿臣会时常惶恐不安，便觉得天要塌下来，吃饭不香了，睡觉也不踏实了，请陛下恩准儿臣知无不言，言无不尽。“

    弘治皇帝觉得有理。

    方继藩这样的性子，挺好。

    总比那些口里说的客客气气，个个一副忠心耿耿样子的人，却又人心隔肚皮，朕也不知他们在想什么。

    方继藩有时确实口无遮拦，可这并非是坏事，反而是好事，直接说不定反而少了许多猜疑。

    这时，弘治皇帝想到一件事，便道：“朕想起一件事来，奥斯曼国，又有大量的儒生将要西行了，v这些人到处宣扬奥斯曼国国主如何礼贤下士，如何敬重儒生，还说奥斯曼四处都在设立孔庙，朕很清楚他们是什么意思，他们是觉得在大明没有出路了，借奥斯曼讽刺朝廷，讽刺朕。又有人没有了出路，便索性，投奔奥斯曼去，你看，朕该如何处置。”

    方继藩却是一点犯愁的意思没有，甚至听着眉开眼笑：“陛下，这是天大的好事，儿臣不是早说了吗？儒生们与其留在我大明，不如放眼四海，就如那周坦之一般，若是他不养猪，他如何知道自己养猪养的好呢？”

    顿了一下，方继藩继续道：“至于那奥斯曼国主苏莱曼，此人对太子还有儿臣，倒是颇为客气，他屡屡修书来，自称为弟，说是能与太子殿下和儿臣结交，乃是他的幸事，儿臣自是回了书信，这是没办法的事，一切都是为了通商嘛。”

    弘治皇帝点了点头。

    方继藩又道：“这苏莱曼，还作诗呢，将这诗词命人送了来，请儿臣品鉴。“

    弘治皇帝不禁讶异，随即动容道：”什么诗？“

    “打油诗！“方继藩回答的斩钉截铁，唇边带着笑意。

    弘治皇帝：“……“

    好吧，他不好继续再问下去了，那等打油诗，没得污了自己的眼睛。

    于是弘治皇帝道：“朕也是这个意思，儒生们若是向往奥斯曼，朕也拦不住，不如索性放他们走，礼送出去。“

    方继藩笑着点头。

    弘治皇帝又道：“是了，卿家还记得那个谋刺你的刘辉文嘛？“

    听到这个问题，方继藩眨了眨眼睛，很随意的道：”儿臣早忘了。“

    弘治皇帝一愣：“忘了？他可差一点要了你的性命。“

    方继藩叹了口气道：”儿臣时刻伴驾在陛下的左右，受陛下的教诲，方知这世上，冤家宜解不宜结，就算有人想要杀死儿臣，儿臣却又何须咬牙切齿呢，一个君子，自要有大海一般广阔的心胸，儿臣是个三观……不，儿臣时时告诉自己，要像陛下一样，做一个有广阔胸襟的人，莫说是有人想要杀死儿臣，便是他想将儿臣至亲至爱的弟子们统统碎尸万段，儿臣也定是一笑置之。“

    弘治皇帝觉得这家伙又开始鬼话连篇，便板着脸看他：”厂卫这些日子，依旧不肯松懈，此人虽已伏法，可是锦衣卫却发现，此人入狱，三司会审之时，这朝中曾有人想要营救此人，朕在想，刘辉文是真正的真凶嘛？又或者，他也不过是一枚棋子，这背后之人，方才是可怕啊，或许，他就在朕的左近，是朕的左膀右臂，他藏匿的如此之深，令人毛骨悚然，朕已下旨，命厂卫继续彻查到底，凡有任何的蛛丝马迹，都不可放过。而你………也要小心一些。“

    方继藩便慎重的点头道：”儿臣明白。“

    方继藩心里很认真的想着一个问题，这样说来，他是不是该再给自己加派百八十人了？

    弘治皇帝转而微笑道：“好啦，时候不早，朕该回宫啦，至于这个周坦之，他既有了大志向，此人现在所为，于天下也有莫大的好处，你能帮衬，也帮衬一些。“

    方继藩自是连连称是。

    于是便恭送了弘治皇帝圣驾回宫。

    另一边，交易所已经疯了。

    这一点，便连那老谋深算，以为自己大赚一笔的刘文治，竟也没有想到，他本以为，此时收割一批，已是大赚，而事实上，新股的行情，确实是稳定下来。

    可哪里想到，陛下前去西山，亲自探望周坦之的消息传出来，紧接着又听说陛下下旨，鼓励周坦之养猪，扬言朝廷要予以一些恩惠。

    如此……交易所沸腾了。

    皇帝亲自关心此事，这还了得，往后这新的养猪作坊，未来前景甚好。

    于是……股价竟开始了新一轮的涨幅。

    周坦之已经不在乎股价如何了。

    他心里知道，现在自己要做的，就是拿着这数不清的银子，去做一件亘古未有的事。

    万事开头难，所有人都选择了自己，那么……自己便放手去做。

    因而……他拉着顾氏的手，不断的嘱咐：“那送来的宅邸，还有仆从，你不必客气，该要的便要，两个孩子，一定不可荒废了学业，若能进西山书院读书，那是家门之幸，你要竭力的支持，更要让他们安下心来，大子为人颇为老实本分，不如学农；二子性子好动一些，从商也好，学文也罢，都由着他去。至于为夫………“

    说到此处，周坦之的脸色，格外的凝重起来。

    他后退了一步，突然作揖，身子长长的弓了下去，随即道：‘至于为夫，只怕此后残生，都要交给这些猪了，今日起，除了鞠躬尽瘁之外，已无其他念想，你在家中，不必挂念，年节之时，为夫十之八九，不能回家，享这阖家之欢，一年四季，你我夫妇，也恐难相见，只是……这苦了你。“

    顾氏便泪水涟涟，她自知夫君这话是什么意思。

    其实当她进了屋舍，看到这短短数月，满屋子的书籍和文稿时，她便知道，自此之后，自己的夫君，便不会将心思放在他处了。

    她取了帕子，轻轻擦拭了眼泪，露出了温和的笑容：“夫君有大志向，妾身岂有不知，我不过是妇人女流之辈，别的大道理，也不懂。只晓得，男儿志在四方，有德之妇在家教子，操持家业，此古之皆然。夫君放心的养猪便是。“

    于是红着眼睛，被周坦之送上了车，隔着车窗，遥望着道旁的周坦之，周坦之显得消瘦憔悴，背有一些驮，他勉强笑起来，朝顾氏挥挥手。

    于是，再一次的忍不住，泪水便又如潮水一般在顾氏的眼里落下。正如这车马身后的斜阳，斜阳西下，带着点点的昏黄，洒落在道旁，于是天地金黄，人已断肠。

    周坦之擦了泪，而后，他鼓足了勇气，随即前去拜见方继藩。

    虽然之前很讨厌这个周坦之，不过方继藩心肠软，终究见了他。

    周坦之却是拜下道：“齐国公，此前多有冒犯之处，还望恕罪。”

    方继藩倒没有惊异，乐呵呵的道：‘我是个以德服人的人，胸襟也广阔的很，你见我方继藩何时与人计较国？从前冒犯的事，我已忘啦，不过你这狗东西，想不到竟是否极泰来，倒是令人意外。“

    以往的周坦之，听了这些话，少不得羞愧无比。

    可今日，他面上没有表情。

    什么清流啊，都养了猪了，斯文扫地，早已不在乎这个了。

    于是周坦之认真的道：“这些日子，正因为养猪，方才从中学到了许多的大学问，这些学问，是此前所没有的，现在细细想来，竟是发现，这不就是新学的主张吗？因而，这数月养猪的过程，便是学生蒙受齐国公教诲的过程，至今日，学生方知道天下的道理，并非是靠嘴皮子说出来，而是真正做出来的。“

    ………………

    今日第一章送到，第二章会在十二点前发出来。

