    这次闭关十余年，这小城怎么就……变成凤黎门的地盘了？

    王升记得，自己买小院时，这处城镇还是归属一个名为‘通林仙宗’的仙道势力所有，如今街上的商铺大多换上了凤黎门的‘神凤展翅’表示，通林仙宗的痕迹已经完全被掩盖。

    被凤黎门吞并了？

    在市集入口找了个雅致的茶楼，王升悠然坐在那，喝茶吃点心，听散修们闲聊，很快就得到了确切的消息。

    通林仙宗并入了凤黎门。

    这场已经持续了数十年的仙道势力倾轧，其实也是大派兼并小派的过程；只是因为天风门太过强势，所以成为了被其他宗门下意识敌对的‘众矢之的’。

    凤黎门趁此机会表面联合、暗中渗透，吞并其他小势力，也不失为以战养战之法。

    王升推算了一阵，觉得这场争斗会渐渐沉静下去，不会真的有什么高手陨落。

    天风门当‘老大’惯了，拉不下脸皮对小宗门伸出橄榄枝，但自身实力底蕴确实足以称霸古战场十三星。

    仙道势力发展到了天风门这种程度，也有自己的考量，也必须注重自身的名声，要注意‘人心’这种事。

    不然，就算天风门统治了七八颗星辰，散修们却纷纷转去其他星辰生活修行，天风门也不过是圈地自赏，没了继续发展的土壤。

    凤黎门显然有取天风门而代之的野心，只是不知道这背后有没有更高层次的算计——比如北河剑派这种高阶仙门。

    ‘现如今的仙道势力中，有哪家是可以收服的？’

    王升如此捉摸着。

    本来，王升看通林仙宗就很顺眼，只可惜它已经成为了凤黎门的一部分。

    “也是没缘吧。”

    王道长手指转动着白玉杯，品着其中的香茗。

    他这些年一直在安静闭关，除了最开始点了把火，后面便没了任何异动。

    那无名剑仙的‘传奇’偶尔还被人提起，但现如今被人提起最多的，便是那位天风门少门主，北河剑派的高徒，李天耀。

    李天耀拜的是北河剑派，自然也是一名剑修，据说实力已是在真仙境，身负‘北河无影剑’等诸多精妙剑法。

    他已在天风门逗留四十余年，据说是请门内两位天仙境高手回天风门坐镇百年，估计当年被李星君击伤的那些高手，此时尚未完全恢复。

    星君生前，到底猛到何等地步？

    灵识扫了眼乾坤戒中的那把宽刃大剑，王升这五十年一直没去动过；除却自己不擅用这般宽刃巨剑，也是想专注于修为境界的突破，不想分心在适应新的剑法上。

    大剑有灵，承载着亢金星君的道承，也能算作剑道。

    又在这里呆了一阵，王升刚起了心念起身离开，却听护城大阵的出入口传来了少许噪杂的人声。

    灵识扫过，王升却是挑了挑眉。

    外面有几名仙子踩云而来，身后还跟着二十余身穿浅绿色盔甲的仙兵。

    这几名仙子居中一人却是王道长的熟人……凤黎门采薇仙子蓝慧琳。

    王升略微摇摇头，略微转过身，坐在那继续喝茶。

    这女仙被自己师父差点坑死，现如今还在为凤黎门卖命，所谓愚忠也是不过如此。

    一些散修口中，凤黎门的掌门简直就是个‘灭绝师太’，还是没什么清规戒律的‘灭绝师太’，行事不择手段，出手狠辣、杀人不眨眼。

    当然，这应该也是被天风门扭曲之后的版本，王升没跟凤黎门掌门接触过，也不好下定论。

    但这位女天仙门下，都是清一色漂亮可人的女弟子；而这些女弟子就是凤黎门招揽各路散修高手的关键，这是凤黎门怎么也没办法洗白的污点。

    王升其实不知，蓝慧琳之所以会被派去调查血矿，就是她违抗师命，没去跟一位真仙巅峰境的高手畅聊人生。

    而蓝慧琳如今又得到重用，跟那个当年和白骨一起毁了天风门血矿的‘无名剑仙’，有密不可分的关系。

    数来数去，都是算计。

    凤黎门一行人从茶楼下路过，几位仙子散出各自修为，妆容端庄、面色严肃，自有一番威严。

    散修们大多都是看热闹叫好，也没人找死这个时候说凤黎门的闲话，更不会有人在街路两旁围观，顶多是给凤黎门这一行人让个路。

    蓝慧琳莲步轻摇，走过茶楼之后，秀眉轻轻皱了下。

    她停下身形，身旁几名师姐师妹投来关切的目光；而蓝慧琳略微扭头瞥了眼茶楼的方向，目光透露出了一丝丝疑惑。

    但随之，蓝慧琳想到了什么，立刻道：“这茶楼的地界刚好，不如将此地来凤阁的位置悬在此处。”

    “采薇师姐您说笑了，”一名面容妩媚的女仙轻笑道，“来凤阁自然是要藏的越深越好，这里……未免太过招摇。”

    后方的那些仙兵也露出些许笑容，蓝慧琳轻轻点头，不着痕迹的收回查看茶楼的仙识，道：“那继续找吧，早点选好来凤阁的位置，咱们也好早点回去修行。”

    有仙子轻声抱怨：“采薇师妹你自血矿脱困后，当真是对修行有了执念一般，害得我们总是被师父数落。”

    蓝慧琳笑了笑，并未解释什么。

    几位凤黎门的仙子说笑几句，带着仙兵慢慢走远。

    茶楼上，将这些话语收入耳中的王升，此时也不由略作思索。

    蓝慧琳应该没发现自己，刚才的那一眼，应该是直觉之类的吧……

    想到自己已经百般伪装气息，竟然还有暴露的危险；闭关四十多年只出来走动过两三次，还会碰到蓝慧琳这个‘狱友’……

    这运气，也是当真没谁了。

    起身，王升离了茶楼，在市集中逛了半圈，确定没人关注自己，这才回了较为清净的‘住宅区’。

    一眼望去，各类防护阵法大多都是半球状，这处城镇的一角像是长满了蘑菇一般。

    回到属于自己的那个小院，开启阵法，闪身没入其中。

    收拾收拾东西，连夜走人还是吧；风陌星上有不少城镇、市集，这里已经是凤黎门的地盘，自己最好还是搬去天风门和凤黎门势力范围之外的地界。

    谁都不能保证，这两家仙门会不会脑子一抽，突然搞什么仙口普查。

    当晚，王升就跑路了。

    跑的时候清理了一遍自己的小院，没有‘扛着高铁铺铁轨’，也没‘口中骂骂咧咧’，溜的十分平静。

    半个月后，在归属于‘星海门’的小城中，王升又买了个院子，安然入住。

    论家底丰厚，背靠小仙界的王升，其实算是实打实的仙道大户，富可敌仙国。

    就瑶云乾坤戒中的那些七彩仙晶的价值，他别说买几个小院子，如果不怕被人一天暗杀三百次，直接买下风陌星的所有地皮都不在话下。

    这次，王升低调了许多，一门心思钻研真仙之道，大门不出二门不迈，静待自家剑灵归来。

    但闭关刚两年，王升就隐隐体会到了自身‘真灵’之所在；这种感觉虽然有些缥缈，但切切实实是体会到了，相当于半步迈入了真仙之境。

    当年的紫韵，就是这般境界。

    接下来就是去不断体悟真灵，等他何时明悟了真灵不灭，何时就能成就真仙之位，在这无尽星空东天域的偏远之地，顶上‘高手’之名。

    心底欢喜之余，王升也取来酒水，将师姐的命魂灯摆在面前，在小院中独饮独酌。

    仙酿虽醇，却并不会醉人。

    王升兴致一起，便将乾坤戒中的那把星君所留宽刃大剑取了出来，平放在石桌之上，手指轻轻拂过剑脊。

    这把仙剑发出轻轻的颤鸣声，在对王升表达亲近之意。

    它的灵性其实已经完整，只是并未‘拟人’罢了；亢金星君陨落前，让它追随王升，保护十三公主殿下，这把仙剑今后自然也只会认王升为主。

    此剑的品质、材质，所能发挥出的剑招威力，其实都在无灵剑之上，但无灵剑并非任何仙剑可以替代，哪怕是什么传说中的先天灵宝、后天至宝……

    咳，那也不是不能考虑。

    将飞霞剑召出来，放在这把大剑身旁，飞霞剑顿时发出淡淡颤鸣声。

    就跟当年飞霞剑曾‘巴结’无灵剑一样，现在似乎也在做相同之事。

    大剑身子晃了晃，算是给飞霞剑一个面子，毕竟是在它之前追随新主人的仙剑。

    飞霞剑剑身之上泛起五彩仙霞，活脱脱一副‘剑生满足了’的表情……

    王道长想了想，决定今天就开始分一些心思在剑道之上；不出预料的话，李星君所留下的剑法，会成为他的第五道剑意。

    而这把大剑到底能在自己手中发挥出何等威力，王升其实也有些没底。

    收起飞霞剑，王升左手摁在大剑剑柄，心底顿时浮现出了一道模糊的人影，这人影开始缓缓挥剑，一套与王升此前所学截然不同的剑法，在他心底缓缓铺展开来……

    不多时，王升还沉浸在这套剑法中时，突听得三声悠扬的钟响。

    睁眼，循声看向了阵法之外，发现了空中站着的十多道身影。

    王升立刻起了警惕之心……

    这威压，陌生的天仙。