    甜心草莓是陈雪琪的微信昵称，王轩自然记得。他为何意外，因为那天自和陈雪琪互相加完微信之后，他和陈雪琪就没说过一句话。

    毕竟那天，陈雪琪说得很明白啊：她30岁之前并没有结婚的想法。

    在王轩看来，这句话就是用来拒绝他的借口，只是人家不想说得那么直白。所以王轩也不会自讨没趣，更不会傻傻地来一句“没关系，我可以等你到三十岁”。

    他虽然恰陈雪琪的颜，但也不是什么舔狗，因而在陈雪琪把话说明白之后，王轩也没找过陈雪琪说半句话，不想惹人烦，不想惹人误会嘛。

    反正王轩也不愁这辈子找不到老婆，对不？

    王轩还以为这辈子他和陈雪琪都不会说话了呢，直到哪天被陈雪琪删除好友。谁想陈雪琪突然就来了个信息。

    “他找我做什么？反悔了？看上我了？万一她看上我了，对我表白了，我是接受呢还是接受呢？”

    在内心给自己加了一段戏之后，王轩单手操作手机，啪啪啪地回了个信息：“在的。不好意思哦，我刚在洗澡，有事吗？”

    别看王轩话里加了个不好意思，但这话其实还是有点不礼貌，不礼貌在于王轩问陈雪琪是否有事之前并没有加上陈雪琪的昵称。

    正常王轩应该要这样问的：雪琪有事吗？

    只是王轩觉得他与陈雪琪的关系还没到直接称呼人家“雪琪”的地步。在陈父陈母面前还好，毕竟那是陈父陈母的要求。但私下里他就叫不出来了。

    可叫人家全名同样显得不礼貌，所以想了想，王轩还是不带昵称了。陈雪琪不是也没带昵称吗？

    另一边，陈雪琪穿着一件草莓绣花睡衣，上半身靠在床沿上，看到王轩的消息后抿了抿嘴。

    这家伙，不主动给他发消息真就没消息了呗？

    “有个问题想咨询一下你的意见。”想了想，陈雪琪发了个信息过去。

    “你说。”王轩回复道。

    “腾信游戏想请我当《Cross Fire》的代言人，不过我对这个游戏不算了解，你刚给这个游戏做完主题曲，觉得我该不该接？”

    “代言费多少？”

    “1600万两年。”

    倒还算财大气粗。1600万两年，其实已经是一线明星的代言价格，而且须得当红的一线明星才能拿到。不过想到陈雪琪的形象，王轩倒是觉得腾信游戏开出的这个价格是合理的。

    可以想象，当陈雪琪成为《Cross Fire》的代言人，并在里面拥有一个角色之后，会有多少男人会被陈雪琪吸引进入这个游戏。

    “这个代言费可以接。《Cross Fire》是很热血的一个游戏，如果能根除外挂，人气会很高，接这个代言对你人气提升是有帮助的，而且绝对不小。”王轩道。

    “可我没玩过《Cross Fire》....”

    “只是代言游戏而已，又不需要你会玩这个游戏。”

    “需要的，如果游戏代言人连自己代言的这款游戏都不会玩，那这个代言人显得也太不称职。别人我不知道，反正我自己拿那个代言费会有点心虚，心不安理不得。”

    “那就没办法了。”虽然陈雪琪看不到，但王轩还是摊了摊手。心道“三观倒是挺正的”。

    其实陈雪琪的三观和王轩的三观差不多。于王轩而言，他是绝对不会乱接代言的。打个比方，地球上，王轩爆火的时候，很多商家想找王轩直播带货，开出的价格很高，但王轩从来没接过。

    哪怕那些商家再三保证他们的产品是值得信赖的，可以先给王轩先用，但王轩也从来没接过。因为他明白，以他那种身份，他收到的产品肯定是好的，但其他人收到的就没法保证了。

    以次充好的套路，王轩见得多了。

    倒是一些农产品带货，王轩接受过。

    比如桂省某地的芦柑某年丰收了，产量很大，但滞销了，果农找不到销路，苦不堪言，王轩在去到当地实地考察芦柑的品质之后，给果农们直播带过一期货。

    但不是收费的，果农也付不起王轩的代言费。王轩是当公益来做的，提升自己的形象。

    “你会玩《Cross Fire》吗？”陈雪琪问。

    “不会。”王轩回道。

    “...还想让你教我玩呢。”

    王轩怎么可能不会CF？那都是他曾经的青春好吧。只是在陈雪琪问出那个问题之后，王轩就知道陈雪琪有这方面的意思，所以他直接说不会。

    陈雪琪既然对他没意思，那双方还是不要接触太多的好。万一接触太多他喜欢上了陈雪琪咋办？可不成了单相思？

    这种事情是有可能发生的，谁让陈雪琪是他喜欢的类型呢。

    王轩这波，叫做不立危墙之下。

    “你找别人呗，我之前真没玩过这个游戏，毕竟这个游戏是三年前出的，而三年前我还在一个小娱乐公司里当练习生呢，哪有闲情玩游戏。”王轩回复道。

    “这倒也是..”

    对话到这里迎来了结束。

    陈雪琪想来想去，最后还是决定接下这个代言。

    在和王轩聊完天之后，她查过《Cross Fire》的资料，发现这款游戏巅峰时期注册玩家超六亿，单单是华国就有1亿的注册玩家，曾创造过三千万人同时在线的记录。

    诚如王轩所说，接下这个代言对她人气提升是很有帮助的。

    第二天，腾信游戏就官宣了陈雪琪成为《Cross Fire》代言人的消息。

    陈雪琪的人气真的很高，清纯，靓丽，出道三年没有半点绯闻，也不炒作，就老老实实地拿作品说话，最主要是漂亮啊，也不知道是多少人心中的完美女神。

    因而，当陈雪琪成为《Cross Fire》代言人的消息一出，整个网络都轰动了。无数宅男，无数LSP喊着要回归《Cross Fire》，与陈雪琪并肩作战。

    王轩看着摇了摇头，他就知道会这样，陈雪琪啊，连他看了都心动，其他人可想而知。

    根除外挂，向他邀约主题曲，找陈雪琪当游戏代言人，不得不说，腾信游戏这波操作，真的强。能成为华国最大的游戏商不是没有道理的。

    总之，《Cross Fire》，真的要复活了。就是不知道能不能跟《魔兽争霸》争锋。

    王轩觉得还是有可能的。

    因为《魔兽争霸》要练级，做任务，下副本，太耗费时间精力了。而《Cross Fire》不需要，无论什么时候上线都是与别人站在同一起跑线上，这是很大的优势。

    反正《魔兽争霸》被抢占市场份额那是肯定的，就看龙头地位能不能保得住了。

    王轩估计，单机对战游戏《DOTA》应该很快就会出来了，《Cross Fire》的复活，势必会逼着《冰雪公司》开发出《Dota》，不然《魔兽争霸》第一网游的名头估计得拱手让人。

    反正是好事，对游戏发烧友而言是个福音。

    王轩非常希望单机版的《Dota》能够出来，这样他以后就不会无聊了。无聊的时候，开黑一把，坑人也能坑得欢乐。

    10月，就这样迎来了尾声。

    ......

