    

    那时。

    苏凝雪的房间里。

    时不时地传来鞭子声，还有闷哼声。

    那声音阵阵

    显得独特!

    那一刻。

    许凡站在一旁。

    他默默地看着，同时耳畔不断地传来系统的提示声:[提示:)

    [玩家引起苏樱的愤怒，友善值5.....

    [玩家引起苏樱的愤怒，友善值10.....

    [玩家导致苏樱获得特殊的享受，友善值81......[玩家获得苏樱......

    那一刻。

    许凡听着这系统不断地提示。

    他就眼睁睁地看着那友善值，犹如过山车一样，从73一路掉到50，再从50又奇迹般的逆袭上涨到71。

    整个过程，非常的惊险刺激。

    同时，

    那过程里。

    苏樱也是从原本对着许凡瞪眸，再变得收回目光，闷声不吭，再到最后，她拼命地紧咬着银牙，红着脸，喘起了粗气。

    变化很是剧烈!

    许凡看着。

    有那么一瞬，他都在想，自己要不要也去来上一鞭?

    不过最后想到妻子的洁癖，还有小姨子那疯狂的个性，许凡想了想，还是选择放弃了这次夫妻混合双打的机会，继续默默观看。

    半个多小时后。

    鞭声，终于落下。

    苏樱脸色通红的站到了一旁。

    苏凝雪坐着。

    她看着苏樱的神色有些清冷。

    她感觉，眼前的这位妹妹很明显是越打越兴奋了。果然!

    长大了的孩子，就是不可爱了。

    “以后，得用你的锤子锤。”苏凝雪显得清冷道。“....”苏樱身子一颤，小声道“那个太痛。’

    苏凝雪不想理会这妹妹了

    她只是转头看向许凡，道:“我没有时间了，你就乖乖在家等我，最多2、3天的时间，我应该就回来了。’

    许凡想了想，点头:“嗯。

    苏凝雪脸上露出了笑意。

    然后她的身体开始泛起了灰色，有些像是纸人被烧后的灰色，那时，苏凝雪看着眼前的许凡，腥红的嘴唇再度溢出血来:“老公

    “等我回来，你要穿上最美的婚纱，然后嫁给我!’

    “......”许凡。

    苏凝雪看着他

    她那红唇溢血的同时，整个身体彻底灰化，然后消失在当场。

    苏凝雪一走.

    苏樱立刻将目光盯向了许凡。

    她可没有忘记，刚刚是谁给苏凝雪递的鞭子，虽然，那鞭子她抽的很受用，但无论如何，许凡的举动是落井下石。

    所以，她要算账!

    苏樱走过去。

    她捡起掉落在地上的鞭子，然后笑盈盈地露出虎牙:

    “姐夫，

    “你要来一鞭么?’

    房间里。

    许凡并没有因为苏樱的话，显得惊慌，相反的，他显得很是严肃，他看着消失在眼前的苏凝雪，直接神色严肃道:“你想不想去找你姐。”

    “嗯?’

    苏樱有些困惑的眨巴着眼。

    许凡站着。

    他神色严肃的继续道:“刚刚你在门口应该听到了，你姐在镇上的婚纱店遇到麻烦了，虽然，她自己极力否认，但是从她的表现上来看，我觉得，她就是遇到麻烦了....

    “而且是不小的麻烦。’

    许凡神色变得严肃。

    苏樱听着。

    她放下了鞭子，眉头也是蹙了起来。

    许凡看着。

    他直接开始从两個方面，和苏樱剖析起来。

    首先。

    就是苏凝雪的实力。

    以苏凝雪的实力，正常处理一件事，根本用不了什么2、3天的时间，基本上一刀就搞定了所以能够让苏凝雪花费那么多时间，这本身就代表着麻烦，不是么?

    其次。

    是苏凝雪这次回来的举动。

    在许凡看来，如果苏凝雪真的有把握2天后回来，那她根本不需要浪费一个分身，提前回来给自己报平安，还顺带着告诉自己晚2天洞房。

    她完全可以2天后回来，再亲自和自己解释清楚。

    但是苏凝雪还是那么做了!

    这代表着什么?

    代表着，苏凝雪其实根本没有把握2天内能回来，但是她又担心，时间久了，许凡会忍不住去镇上找她，导致许凡也遇到危险。

    所以她就特地让分身回来报平安。

    “你确定么，臭肉。”苏樱听着许凡的分析，眉头深锁起来。

    许凡看着。

    他很想说，我确定，毕竟，你的姐姐可比你聪明多了，但是想了想，许凡还是改了口道:“有八成把握。

    苏樱听着。

    她握了握手中的鞭子，小脸认真:“那就去!’

    最终。

    苏樱和许凡决定，一起去镇上找苏凝雪。

    因为在苏樱看来，这件事哪怕许凡猜错了，她也不会有什么损失，顶多只是跑一趟，但是如果猜对了，结果他们没去，那就不是简单的损失能形容了。

    所以苏樱决定和许凡去

    许凡点头。

    不过，他清楚，既然是苏凝雪都觉得麻烦的事情，那么，一个苏樱还不够，他还得再继续忽悠几个，哦不，是继续请几个帮手。

    下一刻，

    许凡直接带着苏樱来到一楼，找到了汪玉珍和苏建远。

    然后，他没有隐瞒，将刚才所发生的情况，以及自己内心对整件事情的猜测，全部都告诉了汪玉珍和苏建远。

    汪玉珍听完。

    她陷入了沉思。

    苏建远则是变得更为狂躁，他眼眸满是血丝的拿着剁骨刀，拼命地往桌子上剁着:“该死的，都是该死的.

    苏建远拼命剁着，剁得那桌子木屑四溅，里面黏稠的黑血都是流淌出来。

    许凡看着。

    他感觉，苏建远暂时是无法沟通了，所以，他直接看向汪玉珍:“妈，你和我们一起去镇上找凝雪吧?’

    许凡清楚，在征求一个人意见的时候，用肯定的语句，会比用询问的语句，更容易让对方答应，这是他从心理学上学来的。

    只可惜。

    汪玉珍并非正常心理上的人。

    所以，面对许凡的话，她并没有直接答应，她只是用剪刀，剪进了自己的手掌，那鲜血溢出来的同时，她脸上带着渗人的狞笑道:“你们先去.

    “3天以后，如果你们没有回来，我再去找你们!

    汪玉珍说着抬起头看向许凡，眼里带着诡异的病态笑意:“我一定会去找你们的!!”许凡:

    他总感觉，今天的岳母似乎也很不正常。

    是因为和苏建远一样，听到苏凝雪出事情绪失了控?

    还是因为汪玉珍从他刚才说的话里，听到了什么重要信息，那信息让她情绪变得失控?许凡暂时想不通。

    而且，看眼下汪玉珍的模样，她也不可能会告诉自己，所以最终，许凡只能选择点头答应然后准备带着苏樱离开，继续去喊其他人。

    “等等。

    汪玉珍忽然开口。

    她喊住了走到门口的许凡，许凡听着，心中还有些高兴，他还以为汪玉珍反悔了，准备和自己一起走了、

    许凡转过身看向汪玉珍。

    “母亲。’

    汪玉珍走到许凡面前，她用那被剪刀刺破的流血左手，从怀里取出半张面具，递给了许凡然后满是诡异的病态道:“带上它!，

    许凡看了看。

    他下意识地伸手接过.

    [提示:]

    [发现未知型道具:深渊下的左脸!]

    [深渊下的左脸:这似乎是从深渊里那位恶魔的脸上，所扒下来的脸皮，它的皮拥有着浓重的恶魔气息，戴久了，或许，你将分不清自己是人，还是恶魔。

    功能:未知

    属性:未知

    效果:未知....

    [提示:玩家等级过低，请勿使用此道具，否则灵魂将会丧失。]

    [警告:玩家等级过低，使用此道具，将付出严重的后果，玩家的灵魂可能会丧失!再次警告，请勿使用此道具!!!]

    许凡听着。

    他那眼眸微凝。

    所以，又是一件不能用道具?

    也是此时。

    汪玉珍又从怀里掏出一个玻璃管子，那管子很小，大概和医院里抽血的管子差不多，而里面盛放着的是血色的液体。

    似乎就是血?

    “你要带它的时候，记得先喝它。”汪玉珍用一种满是病态笑容，看着自己手上那玻璃管里的血，脸上竟然还有种宠爱宝宝般的依恋?

    许凡看着。

    他心神微动。

    他下意识地伸手接了过来。

    [提示:)

    [发现岳母的血液:这是一种独特的血液，它拥有着很独特的力量，和十分独特的气味，同时，喝了它，你将有百分之五十的概率，得到那深渊下面具的短暂认可。]

    许凡,听着。

    他眼眸凝了凝，有百分之五十么?

    想到这。

    许凡抬眼看看手上的这一管血。

    下一刻。

    许凡抬头看向汪玉珍:“我敬爱的母亲，这液体看上去好美，我一眼就被它迷住了，请问能再来一管么?!”

    苏家。

    院子的外面。

    许凡的手中拿着三管鲜血的岳母血液。

    可以说。

    在许凡的认真努力下，

    汪玉珍再度给了许凡两管血液。

    所以现在，它一共拥有了3管岳母的血液。

    许凡看着。

    他很是心满意足。

    下一刻。

    许凡将黑色垃圾桶放了出来。

    然后，他将三管血液和面具，全部放到了物品栏里。

    眼下的物品栏里，在拿出黑色垃圾桶、手套和勋章三样物品以后，一共有了5个空格，所以，许凡将血液和面具放进去后，还能剩一个，足够。

    “喂，臭肉，可以出发了么?”苏樱看着许凡磨蹭了半天，有些不耐烦的催促，她现在真的想要立刻去找苏凝雪。

    “再给我半个小时。’

    “半个小时?’

    苏樱蹙眉，她并不想答应。

    她已经很急着想去找苏凝雪了。

    只是这一次.

    许凡却破天荒的坚决。

    他直接很是认真地看着苏樱道:“如果你想救你姐姐，那就听我的!”

    许凡神色很是严肃。

    苏樱站着。

    她很想生气。

    但是，她看着许凡严肃的神情，再想到了自己姐姐的警告，最终，她揉了揉自己还有点微疼的屁股，撇了撇嘴:“哦。

    许凡看着。

    他内心暗松口气

    他现在是真担心苏樱胡来，毕竟，他已经少了岳父和岳母两个强大战力，他不能再让自己这边的战力分散了。

    好在这次，苏樱还算听话。

    接下去。

    许凡没有迟疑

    他喊了上大黑狗，然后带着苏樱、黑色垃圾桶，直接朝着村道前方走去，他要去把善念、喜婆他们统统喊过来。

    他要带着他们一起前往天目镇，找妻子。

    同一时间。

    苏家的别墅客厅里。

    此时的苏建远，依旧呈现着狂暴的状态，他那手中的剁骨刀，拼命地砍着那木桌，砍得那木桌不仅僅流出了浓稠的黑色鲜血，甚至還露出了白骨?

    苏建远砍着，很是暴躁:

    “该死该死

    “当初，你们就不應该去镇上，不应该把那医院弄成这个样子，现在凝雪出事了，一定是他们注意到了，一定是他们

    “你这个该死又无知的女人!’

    苏建远砍着，砍的木屑四溅，他那眼里滿是血丝，神色显得狂躁而狰狞。

    汪玉珍坐在沙发上。

    她的手上依旧流淌着鲜血.

    她满是鲜血的手，拿着剪刀，在剪着自己膝盖上的所谓‘衣服’，她那脸上，时而哭，时而笑:“呵呵呵，你怕什么，这里离他们远的很，他们不可能会注意到

    “那群坐在深渊尽头的他们，怎么可能会低头，看他们眼中所谓的蝼蚁....

    “他们不会的，呵呵呵....

    汪玉珍笑得疯狂，直接将手上的衣服，剪的稀巴烂。

    苏建远闻言心情却依旧没有平息，

    他依旧疯狂地用剁骨刀，剁着那桌子:“不，那群该死的渣滓，他们偶尔也会低头!”他们只是坐在高处，但不代表，他们不会往下看看!

    汪玉珍听着。

    他却笑得更疯狂了:“呵呵呵，低头又怎么了，大不了，我们都把我们自己的碎片都找回来，大不了，我们再疯一次，再死一次..

    “呵呵呵，反正都已经这样了，你还怕什么?你个没用的男人。”

    汪玉珍疯狂狞笑，手上剪刀疯狂乱剪。

    苏建远听着这辱骂。

    他像是疯了一样，跑到汪玉珍的面前，和她扭打在一起，他疯狂地挥着拳头，打着汪玉珍的脸:“不，你闭嘴，你个该死的女人，你该死

    “哈哈哈，其实，你说的也对，都已经这样了，还有什么好怕的?”

    “不，你就是该死的女人，你该死。’

    那时，苏建远也像是疯了一样，时而疯狂暴躁的打骂汪玉珍，时而又疯笑起来，一副近乎扭曲的模样，

    汪玉珍躺在沙发上。

    她和苏建远撕扯的同时，也是有些扭曲的时而哭泣，时而疯笑:“对，我是该死的女人，切都是我的错，呜呜，

    “呵呵呵，错什么错，大不了，凝雪找回另外两个她，那时还有谁能阻止她..

    “不!凝雪不能找回另外两个她，那样她就不是她了，那样，深渊里的那群家伙，就会发现了

    “呵呵呵，深渊里的那群家伙?有什么好怕的，你别忘了，他们被你那口中的废渣，杀得现在都没法出来..

    “呵呵呵呵

