    “雨薇，你确定你给我的是泻药没弄错？”孙玲瞪她一眼，侧头小声问江雨薇。

    “我姐给我的时候还特意交代让少吃，应该不会错吧。”见陈丽姝迟迟没有反应，江雨薇也有些不确定起来。

    “同学，能请你跳支舞吗？”

    这一桌因为有陈丽姝和江雨薇两个美女，早就有不少人盯着，一听见可以跳舞了，立马围了不少人过来。

    孙玲看着这么多人竟然都是奔着江雨薇和陈丽姝来的，没有一个开口邀请她，心里不舒服，连同肚子都觉得有些隐隐作痛。

    没过多久，疼痛越来越剧烈，孙玲的整个脸都变得有些发白。

    “抱歉，我不会跳舞，你还是去问问别人吧。”陈丽姝笑着拒绝。

    江雨薇则是全程冷淡，根本连头都没抬一次。

    “同学，能请你跳舞吗？”有男生见请不了两人，退而求其次，纷纷邀请张雪和孙玲。

    孙玲看着面前邀请自己那人正是她一直仰慕的学生会主席，强忍着肚子的不适高兴的点头：“好啊。”

    然而，随着她起身，肚子突然传来一连串的‘咕噜’声，紧接着肠子好像被翻搅一般，一阵强烈的冲动袭来，顾不得其它，孙玲用力推了把李志伟：“你快起来。”

    “不就跟男生跳个舞，至于这么猴急吗？”李志伟故意跟她对着干，身体稳稳的坐着。

    “你起开，我，我肚子不舒服想上厕所。”孙玲捂着肚子，感觉好像随时都要出来了，又气又急，眼泪都快出来了。

    李志伟狐疑的看她一眼，见她神情确实挺着急的，同一旁的冯胖子说：“胖子，让一下。”

    “哦。”冯胖子扔下手里的瓜子壳，想要起身，可他那体型，本来起来就有些费劲，偏旁边还站着好几个男生，等他挪开的时候，孙玲已经疼的脸色苍白如纸。

    一路艰难的扶着桌子往外挪去，孙玲感觉自己随时都要虚脱的倒下去。每走一步都好像踩在棉花上，整个人都有些头晕眼花。

    “噗噗——”

    随着一串响亮的放屁声，孙玲好像突然被雷击中了一般钉在当场，整个人目光呆滞脸色煞白。

    周围的空气有一瞬间的静默，李志伟张了张嘴，又觉得这会儿自己还是别说话的好，把到嘴边的话又给咽了回去。

    “孙玲？”江雨薇轻轻叫一声，孙玲终于从呆愣中反应过来，“哇”的一声哭出来，抬手捂着脸逃也似的跑走了。

    “孙玲也太缺德了，这要不是咱们提前知晓，当时出丑的人就是你了。”现在想起来当时的场景张雪依然心有余悸。

    看孙玲的反应，药效绝对轻不了，她还从来没见过心思这么歹毒的人。

    “出了今天这事估计她也能消停一阵子了。”毕竟当着那么多人的面，就算脸皮再厚以后也能收敛些。

    两人一路回到寝室，发现孙玲和江雨薇没在，互相对视一眼，谁都没说什么。

    “怎么就你们俩回来了？江雨薇之前急急忙忙回来拿了一身衣服又跑出去了，我看神情挺着急的，是发生什么事了吗？”李贺从床上坐起来好奇的问。

    “她和孙玲先离开的，发生什么我俩还真不清楚。”陈丽姝笑回一句，弯身去床底下拿脸盆准备洗漱。

    李贺听见她这话不信的撇撇嘴，陈丽姝不说，她自己早晚也能问出来。

    江雨薇和孙玲一夜未归，两人都是本市人，陈丽姝猜测两人可能是连夜回家了。

    第二天一早，陈丽姝将已经过季的厚棉衣打包带走，回家之前她先去买了点菜，顺道又买了点菜种子，眼看进入四月份，家里的菜地也该翻一翻种上菜了。

    一路回到家里，打开门后竟然没看见‘大王’的身影，心想可能天气暖和又开始出去浪了倒也没太在意，先将棉衣收好，陈丽姝开始收拾屋子。

    先将家里的床单被罩都换掉洗了还有顾兴东脱下来没来得及洗的脏衣服，等到把所有的东西都收拾好，陈丽姝开始和面，晚上她准备包饺子。

    春分之后，白昼开始渐渐变长，顾兴东回来的时候天还没黑，老远就看见自家的窗前晾晒的床单被罩，知道是陈丽姝回来了，眼底闪过一抹笑意。

    原本周六没回来以为她这周可能不会回来了呢，没想到她竟然回来了。

    “你俩慢慢走，我先回去了。”

    吴铮见他动作，下意识朝他家窗前看一眼，顿时了然。

    “老顾两口子感情可真好。”周良一旁感慨一句。

    曾几何时他也跟顾兴东一样，一下班就着急往家奔，可不知道什么时候，竟然觉得家里还不如营里待的舒心。

    顾兴东到楼下的时候‘大王’不知道从哪个犄角旮旯钻出来，仰脸朝着他“喵喵”叫了两声。

    顾兴东吹了声口哨，示意它赶紧回家。

    “你俩怎么凑一块儿回来的？”陈丽姝正往出端饺子，看见一人一猫进来笑着问。

    “这小崽子精的很，平时你不在家它也待不住，一大早出去，晚上守着点再跟我一起回来。”顾兴东笑说一句，迈步去卫生间洗手。

    周良同吴铮分开后上楼，刚拿出钥匙要开门，听见房间里有动静，神色微动，拉开门后果然看见赵婧的身影。

    “今天怎么有空回来？”

    “刚结束一场表演，团里特意给大家放两天假，我回来取两件衣服。”

    “晚上还走吗？”

    “明天一早走。”

    “吃饭了吗？”

    “没有。”

    “你等着，我这就去做饭。”周良脱下外衣，先去洗了手，然后进厨房做饭。

    平时自己一个人在家都是怎么省事怎么弄，现在赵婧回来了，他特意做了两个菜，知道她喜欢喝汤，又特意熬了个汤。

    “怎么就吃这么点？”周良见她只动几口就放下筷子，开口问道。

    “下个月有个重要演出，得控制饮食。”

    周良张了张嘴，话头一转开口道：“赵婧，你觉得咱俩是不是应该要个孩子了？”

    院里像他这个岁数的孩子基本上都能打酱油了，有大的甚至都上小学了。

    赵婧皱眉：“我暂时还没考虑过这个问题。”

