    藤化元阴森的一笑，双眼露出滔天的杀机，心里暗道：“历儿，太爷爷来给你报仇了。”想起藤厉，藤化元忍不住悲从心来，藤家第四代中最为瞩目，天资绝佳的小辈，就这样突然的的被人杀死了。

    藤厉死后，藤化元曾详细的调查，最终明白了事情的缘由，除了王林之外，他把所有造成藤厉死亡的闲杂人等，全部记恨在心。

    此时，那仙风道骨般的修士，悠然一叹，说道：“藤道友，那人我之前已经给你算出，身处决明谷，你为何还要找其至亲之人呢？算了吧，藤道友，冤有头债有主，迁怒凡人，这种事情传出去，委实太过难听了些。”

    藤化元面沉入水，盯着修士，一语不发。

    修士苦笑摇头，摸着手中古镜，右手掐诀，轻轻一拍，顿时古镜脱手飞出，在半空中徘徊一圈，似在寻找方向，但过了许久，古镜左转右转，始终无法寻找到最终的方向。

    修士眉头一皱，心知这是可提供的线索太少，于是袖子一甩，右手一点半空中的古镜，那小镜子立刻重新回到修士手中。

    修士咬破指尖，飞快在镜面上画下一个符号，又是一抛，这次镜子迎风见长，立刻变大了几倍，镜面晶莹剔透，闪烁层层波纹涟漪。

    镜面一斜，照向藤化元。

    “藤道友莫惊，老夫这古镜需要吸收你与那人的诅咒之气，”修士表情凝重的说道。

    一丝丝黑色的气体，从藤化元额头散出，飞快钻入古镜之内，镜面的波纹越来越多，层层涟漪之下，一座大宅子，慢慢映入其内。

    藤化元目中杀机一闪，看了一眼之后，二话不说盯向那仙风道骨的修士。

    修士略一犹豫，轻叹一声，右手一招，古镜飘下，瞬间增大数倍，变成一人多高，修士苦笑一番，一脚迈入镜面之中。

    藤化元嘴角露出狞笑，跟了进去。

    二人进入镜面后，古镜迅速缩小，最终消失无踪。

    距离此地百里之外有一座小镇，王家在十里八乡间，算是一顶一的望族，据说族内有数名族人拜入了仙人门派，这在偏僻的小镇来说，可谓是人人皆知。

    王家是木匠出身，在镇子内拥有大大小小数间作坊与店铺，在外人眼里，王家几乎可以说是方圆几十里内，最大的家族了。

    整个镇子内，最奢华的，就要属王家的大宅子，这一日，天上的太阳，如同一个大火炉，烤焦着大地。王家祖宅的看门伙计，正斜靠在门栏上，拿着扇子不断的驱赶燥热。

    他身上的青布褂子，后背与前胸处，已经被汗水浸湿。

    “这该死的天气，热的不让人活了。”伙计解开褂子，用扇子狠狠的扇着。

    这时，宅子内一处偏房房门被推开，一个丫鬟打扮的少女，拿着一个青瓷碗，走了出来，在宅子内左转右转的，没过多久便来到大门处，看见小伙计后，扑哧一笑，说道：“哥，喝碗酸梅汤解解暑吧。”

    小伙计回头一看少女，顿时眉开眼笑，接过青瓷碗，一口喝干，顿时通体一阵清凉，叹道：“还是老爷们会享受啊，这冰镇酸梅汤，可真好喝，小妹，你出来的时候，没让浩少爷看见吧？”

    少女拿过扇子，一便给伙计扇风，一边笑道：“哥你放心吧，少爷没看到我，我是趁他不注意，才跑出来的，再说了，浩少爷人可好了，就算看到也没事。”

    伙计享受妹妹的扇风，点头说道：“那是，浩少爷可是仙人啊，哪能和咱们一般见识，小妹，你要多表现一下，要是能被浩少爷看中纳为小妾，那到时候你哥我可就算混出头了，给我个执事干干，我就满足了。”

    少女俏脸一红，白了她哥一眼，说道：“哥，你在王家时间比我长，听说一共有三个少爷被选为仙人，可我来这里都三年了，怎么除了浩少爷之外，就看到过一次卓少爷回来，没有第三个人啊。”

    伙计得意的说道：“这事我还真知道，那第三位少爷，叫做王林，与浩少爷他们没法比，听说是个……”他刚说到这里，忽然收口，呆呆的望着天空。

    只见一道长虹破空而来，眨眼间就落在地上，露出一个身穿黑衣劲衫的青年，这青年面白如玉，剑眉星目，生的颇为俊朗，一把宝剑背在身后，剑穗飘动，一副出尘之气，悠然而生。

    但若细看，则会发现他已然不再年少，眼角略带细纹，曾经的傲气此时荡然无存，略有一股沧桑之意。

    “卓……卓少爷。”小伙计结结巴巴的连忙弯腰。

    少女也被对方这从天而降的方式吓了一跳，慌忙的站在她哥哥身后。

    来人正是王卓，他皱着眉头，看了伙计一眼，说道：“你叫王涛吧？”

    伙计没想到王卓居然记得自己的名字，立刻精神一振，连忙说道：“卓少爷，小的正是王涛。”

    王卓略一犹豫，缓缓说道：“王涛，有关王林的事情，是谁告诉你的？怎么说的？”

    王涛心底一颤，连忙说道：“是……是管家他们说的，说林少爷估计是没脸回来，还说他当年是个废物，妄图与您抢夺修仙资格。”

    王卓沉默不语，许久之后悠悠一叹，似自语又似对王涛说道：“废物……和他比，恐怕我才是废物吧……”

    王涛一怔，他听到了王卓的话，心底立刻疑惑，就在这时，忽然从宅子内走出一青年，这青年虎背熊腰，仪表堂堂，站在不远处，望着王卓，平淡的说道：“王卓，好久不见。”

    王卓苦涩一笑，说道：“王浩，咱们有三年没见了吧，你变化好大。”

    王浩脸上露出惆怅之意，二人均都沉默下来。伙计王涛与他妹妹，站在一旁大气不敢喘，望着这两个人，王涛知道，他们就是王家的天之骄子，高高在上的仙人。

    “有王林的消息么？”王浩低沉的说道。

    “自从他随恒岳派离开后，就没有了任何消息。”王卓脸上露出复杂的表情，说道。

    “你现在什么修为了？在玄道宗，以你的资质，应该能被不少长辈看中吧。”王浩叹了口气，问道。

    “一言难尽，我现在是凝气期第十一层，这还是去年比试侥幸获胜后，进入后山才突破的，不知道他现在是什么修为了，想必最少也是凝气期十五层了。”王卓苦涩的说道。

    王浩沉默少许，自嘲道：“我现在才凝气期第七层，这才几年的时间，差距就拉开了。”

    王涛越听越是心惊，他虽然不明白什么凝气、筑基是什么意思，但从二位少爷的言谈之中，还是能听出的，这个王林，绝对不是管家说的那样，看这样子，绝对是个了不起的人物。

    就在这时，蓦然间整个天空一暗，原本燥热的气温，在这一瞬间消散一空，一个巨大的镜子，无声无息的出现在半空，镜面一阵波光闪动，层层涟漪之下，跨步走出两人。这二人其中一个拥有仙风道骨之气，另外一个则被阴森之意笼罩。

    一股旁大威压，徒然间从天而降。

    王卓与王浩，面色大变，气不敢深喘一下，王卓连忙抱拳，恭敬道：“晚辈玄道宗王卓，拜见两位前辈。”

    那仙风道骨的修士一怔，看了王卓一眼，说道：“玄道宗？你可有凭证？”

    王卓心惊肉跳，隐有不好的预感，连忙从储物袋里拿出一枚证明身份的玉简，修士大手一抓，玉简拿在手中凝神一看，随后扫了王浩一眼，说道：“你也是？”

    王浩本是精明，此时没有任何犹豫，点了点头。

    藤化元轻哼一声，袖子一甩，顿时“砰、砰”两声，站在王卓身边的那伙计与他妹妹，头颅立刻炸开，血肉四溅。

    两道黄色的烟尘从二人躯体内飘出，藤化元右手一挥，一把黑色小旗飘在半空，一卷之下那两道烟尘立刻被收入其内。

    紧接着，旗帜上露出两张痛苦的脸孔，正是伙计与他妹妹。

    “今日此地，鸡犬不留！”藤化元阴森的说道，一个踏步，越过王卓与王浩，向宅子内走去。

    再说王林，飞快的在决明谷内遁走，在他的身后，二男一女三人，一脸杀气的追寻。

    正奔跑间，忽然王林胸口一痛，仿佛有一股无形的锥子，正在狠狠的刺进一般，这种疼，不是肉体的伤害，而是一种飘渺虚无间来自灵魂的阵痛。

    一种莫名的惊恐与烦躁，自他心中升起。