    第108章 滚滚出血海，元始临森林（求订阅，求订阅）

    日升日落，春去秋来，很快，一千五百年过去了。

    这一天，血海一角。

    “嗡~”大片的金色曼陀罗花振动，然后，花瓣开始掉落，一颗颗细小的果子从花蕾中冒出，这是……结果了！

    站在群花前面的一头黑白相间，蒙着面的胖熊，看到这一幕，眼睛顿时就亮了起来，然后，赶紧转头大喊：“大神，弑神花结果了！”

    “嗖！”话落，一道血光闪过，一位容貌阴鸷，身体枯瘦的老者出现在了它的身边，看着眼前结果了的金色曼陀罗，冥河点了点头，笑道：“比本座预计的还要早三十年，看来，这是你照顾有方的功劳。”

    “大神谬赞了。”蒙着面，用以隔绝弑神花香气的滚滚，挠了挠头，有些不好意思地说道。

    这一千多年，它在血海怎么说呢……

    一开始确实过得不好，要举着石头，怎么也放不下来，但后面，它觉得它的日子过得还是可以的，从血海深处搬运血石，过程中能明显感受到有一缕缕精纯的生命之力涌入到自己的体内，让自己感觉非常舒服，就像是在泡澡一样。

    后面照顾这些金色曼陀罗，虽然有一定的危险，但有上品后天法宝绝尘面罩，加上冥河不时赏给自己的红色曼陀罗果，倒也接近于无，毕竟自己只是照顾，又不是要吃它们。

    有时给它们浇灌完灵水，用法术调整好一定比例的戾气后，时间有多，在这里睡一下，系统还给了自己一些比平时丰厚很多的奖励，所以滚滚觉得，这千余年……嗯，过得也还行吧，连带着，不知不觉对冥河的感官也好了不少，觉得他不是那么惹熊讨厌。

    顺便一提，十二品业火红莲，滚滚实在是找不到机会开咬，这血海里有冥河四亿八千万个血神子，冥河不骑着它的时候，周围也至少有他几百万个分身守着莲台，让滚滚完全没有下口的机会。

    说来，这也是让熊很无奈的一件事啊！

    “好，结果了，缘分也该结束了。”突然，冥河淡淡说道。

    “啊？”听到这话，滚滚整头熊一愣。

    “臭熊，你可以走了，后土祖巫在血海边上等你，拿上这个。”没有理会滚滚的那声‘啊’，冥河继续对它说道，然后张开手，一道神光闪过，一株金色曼陀罗苗出现在了他的手中，冥河将其丢给滚滚。

    见状，滚滚连忙将其接住，然后对冥河说道：“大神……”

    “走吧，回食铁森林和不周山，那里才是你的家。”冥河对滚滚说道，然后，迈步上前，伸手轻轻地摸了几颗刚结出来的金色曼陀罗果，喃喃道：“再有六千年就能彻底成熟了。”

    看着手里的这株树苗，再看着前面冥河的背影，滚滚嘴巴微张，一时间竟不知道该说些什么。

    这近两千年的时光里，冥河虽然一直凶它，但好东西确实给了它不少，尤其红色曼陀罗果，那可是先天灵果，虽然不如九千年的壬水蟠桃，但也就只差一点点而已，自己这些年吃了应该有五六十颗了。

    再加上现在手里的这株树苗，不管冥河有没有从后土那里拿到好处，又或者拿到了什么好处，滚滚觉得，自己都是占了便宜的一方。

    是的，累归累，那些再怎么说也都过去了，灵植却还被自己牢牢地抓在熊掌里呢，想着，滚滚有些别扭地后退了两步，将金色曼陀罗苗收进它随身的小世界里，然后给冥河作了一揖，说道：“那……小熊告辞了，大神保重。”

    “滚吧。”冥河回头瞥了一眼滚滚，淡淡说道。

    “是。”滚滚说道，然后，站起身子，朝血海外走去。

    “喂，臭熊。”刚迈出几步，突然，冥河又叫住了自己。

    “嗯？”滚滚转身望着冥河，只见冥河仍然在瞥着自己，见自己转了回来后，双眼微眯，片刻后说道：“百万年后……别死在了太一手中。”

    听到这话，滚滚脸上浮现出了一个憨厚的笑容，点了点头，说道：“大神放心，我活得肯定比东皇太一久，大神，保重。”

    “砰！砰！砰……”说完，滚滚转过头，大步朝血海之外跑去，每跑一步都让脚下的海面剧烈振动了一下。

    “呵，胡吹大气。”目送着滚滚离开，良久，冥河摇了摇头道。

    然后，对远在血海边上的后土说道：“后土祖巫，那熊的不要脸，我纠正不了，但懒散，这些年略有改正，它身上气运不低，修为亦不弱，如今又获得了部分血海命力，今后只要不被太一给堵住，大可放心！”

    “此番，多谢道友了。”后土对冥河说道。

    “客气。”

    “道友日后若有需求，可以随时开口，巫族能办到的，定不会推迟。”

    “好，若真有需要祖巫相助之处，我定不会和祖巫客气。”

    “那是自然。”后土轻笑道。

    ……

    几分钟后，一头在路上改跑为飞，并摘掉了面罩的胖熊映入到后土的眼帘，接着，砰的一声，双脚着地，降落在了血海的边上。

    “祖巫！”滚滚抬起头，对后土叫道。

    “滚滚，看来在冥河道友手下的这一千多年，你过得不错，整头熊看起来精神……”

    “祖巫你骗我！”后土正微笑地和它说话，突然，大胖熊握紧两个拳头，直接打断了她的话道。

    后土：“？？？”

    我什么时候骗它了？

    “你当初答应过，要放我十万年假的，你忘了吗？结果，我才睡了几天，你就因为女娲大神拜访不周山，让巫把我给叫了起来，之后，我回食铁森林，才清闲了半个月，你就又把我踢飞到了这血海里来，让我在冥河大神的手底下饱受折磨，我……我不干了，祖巫是个大骗子！”滚滚对着后土叫道，然后，整头熊腾云朝食铁森林飞去。

    “我……”后土想要说些什么，却见滚滚已经飞走了，这……怎么是我骗你呢？明明是你骗我，我这才将你踢飞到血海里来的好吧，你这熊，还恶熊先告状！

    后土先是一愣，然后有些气闷，下一秒，身形一闪，从原地消失，朝滚滚追了过去。

    ……

    与此同时，食铁森林。

    元始天尊法驾亲临，来这打算挑选两头坐骑，要求不高，一威武，一乖巧即可。

    ?  ?PS：费力照顾金色曼陀罗花的那些剧情，老梦写了，但写完后感觉很水，于是删了，大家觉得这样可以吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

