    又是一段又滑又长又黑暗的石道滑行，从天顶落入另一个石屋时，诺兰的尖叫荡起了阵阵回声。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她落地后顺力翻了两圈，最后整个人正面朝下趴在地上，嘴里嘟哝着词不达意的句子，八成是跟这个游戏的制作人祖宗相关。

    等到两人从地板上爬起时，他们现虽然又是一间类似的石屋，面前却多了一个人。

    那是一个姑娘，有着一头利落的金色卷，和浅蓝近白的瞳眸，五官精巧秀丽，身高大约一米六五样子，身材瘦弱如纸，看起来只有十八岁的模样。她穿着质朴的白色纱裙，光着脚丫，脚踝上挂着一串木质的珠子，那是浑身上下唯一的装饰。

    那女孩十分认真地打量从天而降的两个冒险者，诺兰和格林也不禁疑惑地打量回去。

    最沉不住气的诺兰自然第一个抢着开口问话道：“你是谁？”

    女孩不答反问：“你们又是谁？这是我的地盘，当然是客人先行自报家门了。”

    “我叫诺兰，他叫格林，我们是……两个冒险者，正在寻找前往彩虹谷地的道路。”诺兰想了半天，挤出这几句算作介绍了他们。

    “彩虹谷地？这么危险的地方——去那里做送死吗？”

    “我们打算前去虹月城堡找人，是正经事，怎么就是送死呢？……诶诶，我已经介绍了自己，可我还不知道你是谁呢。”

    “你这样简单一句也算做介绍？”女孩淡然将双手放到背后，开始光着脚在石板上慢慢背对两位踱步起来，“你还没有说你是来自圣修院的小牧师，是先知雪拉的徒弟，战歌行会的成员；而你的朋友则是白银骑士团的副官，也是战歌行会的副会长……”

    “你怎么知道？！”不等女孩说完，诺兰就惊叫询问。

    “这有何难？你们身上不都带着行会的纹身，白银骑士团的令牌，你的手上还有雪拉的星月戒指呢。”女孩说着俏皮地一个转身面对他们，眼眉中闪过一丝作黠，“而且，海魂鲸告诉了我一切！～”

    “海魂鲸？！——那只鱼居然会说话，那么神奇？！”诺兰夸张的大叫起来，立刻吃了格林一记敲头。

    “那不是重点啦！……”格林低头对诺兰轻言一句，然后抬起头来，认真地问女孩，“您为什么可以与海魂鲸那样的神物对话，难道……”

    “难道？”女孩侧头看他，“说出你的猜测，让我听听。”

    格林深呼了一口气：“难道，您就是虹月城堡……哦，不，是整个彩虹谷地的守护先知，艾尔夏吗？”

    女孩盯视的神色渐渐出现了几分更深的笑意，她轻拍了几下鼓掌，确认：“能够一下子就猜出我的身份，至少证明你还不蠢。那很好，让我感觉这次的助人为乐确有收获。”

    格林一听此话，立刻行了一个半跪礼，并说：“原来是先知艾尔夏大人救我们于危难，想必海魂鲸也是属于您的灵物，实在感激涕零，无以回报。”

    诺兰一看这情形，赶紧依样画葫芦地半跪了下去，却忍不住一脸好奇地继续打量艾尔夏。

    艾尔夏浅笑着对他们做了一个起身的手势，然后将眼神挪到诺兰这一边，与之对视：“怎么，这么仔细地看我——我倒要问问，我跟你师傅雪拉相比，谁长得比较可爱？”

    诺兰万万没有想到，艾尔夏居然会问她这个问题，一下子被难倒了半秒。忽闪几下大眼睛，诺兰说：“你们两个是长得不一样类型的可爱，很难比较啊！我师傅是那种凶巴巴的可爱，你知道有些小动物虽然长相非常乖，但是却有一种吃人的气势，就好像会跳起来咬人的长毛兔一样。你懂长毛兔吗？……而你是那种很有亲和力的可爱，就是可爱中最标准的最可爱了！”

    这番胡言乱语没想到引来了艾尔夏一阵大笑，笑得她眼泪都快出来了，那笑声伴着回声，在石屋里久久不绝，大约过了五分钟，先知艾尔夏才缓过气来。

    “雪拉要是知道你如此形容她，估计要将你逐出师门吧。”艾尔夏脸色涨红，明显还憋着笑。

    “我师傅她……应该不会知道吧？”诺兰则弱弱地回问。

    “谁知道呢。”说完这句，艾尔夏忍不住地又大笑了起来。

    -

    等到寒暄时间过去，先知艾尔夏终于调整回来了状态。格林也趁机开始问一些与他们接下来的冒险相关的问题，那些关于他们性命的问题——