    “回到刚刚所说的，我大军沿途而下，进抵雍城，待攻下雍城后，我军即行分兵！寡人只能给汝一千兵马！汝将率之，转而缓缓西行，进一步威逼咸阳。可将树枝绑缚于马尾之上, 造成烟尘滚滚之效，以迷惑秦王。一句话，务必令秦王深信，我军主力都在此处，不日便要攻打咸阳！”赵括指着舆图对李牧说道。

    “诺！”李牧立即应诺道。

    “如此一来，秦王必定继续催促函谷之白起大军回援！而我军则可趁机夺函谷而出矣！”赵括随即继续说道。

    “我王，如此，不是便宜了魏军了耶？”李牧有些不解地问道。

    “我军入关中之目的, 汝还记得吗？”赵括问道。

    “自然记得，一则搅乱关中之地！”李牧回答道。

    “此目的可曾达到？”赵括继续问道。

    “我军入寇关中，拔除几座城池，关中已然震动，虽非大乱，却也已然做到！”李牧略略思考后回答道。

    “嗯！还有呢？”赵括继续问着。

    “其二，挑拨义渠与秦国之间关系，减少秦国兵、马之来源！”李牧继续回答道：“我军自泥阳城而出，秦国自有聪明人能够发现我军是从义渠草原而来，自然会疑心义渠，而我军穿着秦军衣甲在义渠草原上进行抢掠，秦国也是百口莫辩。故此也已经达到。”

    “嗯！不错，其三呢？”赵括笑着说道。

    “其三，结束河内之战！”李牧继续答道。

    “然也！如何结束？”赵括问道。

    “末将不知也！”李牧老实的回答道。

    “若是没有我军出义渠而入关中，汝可知此战将以何等情形结束？”赵括继续问道。

    “嗯，依情报曰秦国兵力尽调于函谷，可见信陵君依我王之计应已破秦军于周王畿，却又未遵我王之名，止步周王畿, 方有此函谷之战。”李牧边分析边说道：“以秦魏两军兵力士气来看，应为魏国占优，然我王却不惜千里转战，故此战若无我军，必是秦军获胜也！”

    赵括点点头，心道：不愧是名将，就这么点点信息，就把自己花了大价钱搞来的模拟给猜测的几乎一毛一样！

    “魏军长期为秦国所欺，突然大胜，其心必傲，故寡人虽留言令信陵君不可西扣函谷，然以其心性，必以为此是吾为阻其西进而独取秦地之策也，必不纳之。”赵括侃侃而谈道：“而其不顾身后河内所遗之秦军而一意西行，便已注定其败矣！”

    “而于此战而言，若是我军出力不足，仅仅攻略河西，秦军最终大胜，只恐秦人大败魏军之后乘胜而攻我军，甚至兵至河内, 攻野王而断我军后路，我军若是不察，则必陷入包围，我军察之，则只能撤兵河西，龟缩上党、河东之地。”赵括说着指向舆图。

    “如此一来，秦军先败而后胜，以十万军尽取河内、周王畿等地，联军大败，恐魏、韩并楚三国再无抗秦之心，而我军即便撤退及时未有损失，却只能眼见秦军取利，更失三国盟友，此不败亦败矣！”赵括摇着头说道。

    “若我军出力过猛，则联军大胜，而我军必陷自身于险地，恐为联军，尤其是魏国火中取栗矣！”李牧随即接过话题，总结道：“故此战者，需要秦魏两败俱伤，方可收场也！”

    赵括点点头，又摇摇头，说道：“非两败俱伤，乃三败具伤也！若我军独存，则将盟友推向秦国矣！”

    “我王之意？”李牧有些惊讶地看向赵括。

    “为将者，一将功成万骨枯，切不可妇人之仁也。以不足一万之兵，换我大赵五年之休养生息，很划算！卿可明白？”赵括看着李牧缓缓说道。

    李牧闻言，惊讶被感动所替代，他明白，王上这是真的将自己当成了心腹中的心腹在培养了。非如此，不可将此机密相告；非如此，不得以为将之念相传也。

    “末将！”李牧感怀莫名，双手抱拳道：“明白！”

    于是雍城通往咸阳的大道之上，烟尘滚滚，而秦王不察之下，误以为赵军主力将要攻城，一时间，咸阳城人心惶惶！

    一份撤军的诏书也随即发出。

    ……

    泌水河北岸，一个不起眼的山坳中，简单而整齐的军营陈列其中，因为灯火管制的缘故，偌大的军营中黑压压的一片，几乎没有一点儿光亮。而整齐排列的营帐之中，一片寂静，若非偶尔几声鼾声传出，真以为是一个“死去”的营地。

    其中一个最大的营帐，也是为数不多点着灯火的营帐之一。

    外间数百亲兵将其围得是死死的，门窗都被厚厚的毡布封得死死的，只有帐篷下方的缝隙间隐隐约约地透着一丝丝的光亮。

    相较于军营中的幽暗与寂静，大帐之内，却是一片灯火通明的热闹景象。

    数名秦军的将领，围坐在舆图旁，为首的一人发须皆白，沉重的眼袋挂在一张疲惫的脸上，只有锐利的眼神中透露的阵阵杀气无声地宣示着自己的能力与地位——正是秦国上将军，武安君白起！

    “关上情形如何，魏军依旧连夜攻关否？”白起率先发问道。

    “回禀武安君：函谷关上仍在激战之中！看此情形，魏军今夜应当是在继续攻关！”一名校尉出班答道。

    “赵军骑兵可有了消息？”白起继续问道。

    “河内郡发挥消息：已经发现自周王畿退回之赵军万余人。”另一名校尉出班答道。

    “嗯。”白起闻言点了点头，随即看向了舆图。

    总算是找到这只赵军了！白起悬着的心总算是放下了。

    自打尾随魏军到函谷关外，自己就一直没有见到赵国的军队与旗帜，派出死士与魏军中的细作接上头，得来的消息是：赵军不愿意攻击函谷关，随即便与信陵君闹翻了，在周王畿便离开了大军。

    这倒也符合自己的想法，赵王括用兵维稳，当不至于弃河内而攻函谷，若说是与信陵君闹翻了，由信陵君统领全军倒是有可能。

    但吃过亏的白起不放心，若是赵魏失和是假，赵军藏兵是真，待大军交战之际从后方杀出，自己就真无力回天了。当然这样的可能性几乎为零，毕竟自己已经隐蔽多日，若是赵军在埋伏，早就对自己发动进攻了。

    即便理论上绝无可能，但白起还是广撒细作和探马，大有不找到这只赵军誓不罢休之意。

    也算功夫不负有心人，在大战的前夕，终于确定了这只可恶的赵军的位置！白起又细细端详着舆图，心中默默地将计划一一计算，应该没有问题了！

    白起威严的声音再度响起：“本君预计，明日巳时许，关上王龁的亲兵便至极限，而魏军必然出动其最后的精锐，企图一举拿下我函谷！届时，便是我军反击之时！”

    话音刚落，营帐中众将一阵的激动。

    “司马错！”白起随即点将道。

    “末将在！”坐在白起身旁的司马错立即起身答应道。

    “狼烟是否备好？”白起对司马错问道。

    “狼烟皆已备好，随时可以点燃！”司马错回应道。

    “明日巳时，听本君号令，点燃狼烟，随即由汝为先锋，率秦锐士并本部两千精锐，率先过河！记住：锐士开道，本部架桥！要快、要猛！要打得魏军猝不及防！”白起细细地颁布命令道。

    司马错也是仔细聆听，他明白，上将军以自己为先锋，是给自己机会做雪耻之用。

    细细记下军令，司马错双手抱拳答道：“诺！末将定不负君上之望！”

    白起点点头继续向其余的将领说道：“其余诸军，随本将一起渡过泌水，具体渡河顺序及渡河后攻击方向如下：……”

    就在白起对着一众激动的将领宣布着攻击波段之时，函谷关内的王龁也迎来了一次大考！

    秦王的王命到了！

    看着这份要求撤军的王命，刚刚从战场上下来的王龁陷入了苦苦的挣扎。

    没错，王命没有送到白起的手中，而是直接给了王龁。不仅仅是因为白起如今身在泌水北岸不便联系，恐怕更深层次的原因是王上怕武安君来个“将在外君命有所不受！”

    可是自己也不想奉命啊喂！王龁在心中怒吼道。

    函谷关如今本就风雨飘摇，若是自己一撤军，不仅是把泌水北岸的三万大军连带着函谷关给卖了，甚至魏军尾随攻入函谷，自己就是想撤都撤不掉。

    真不知王上为何会下如此乱命！

    王龁深深地吸了口气，稍稍冷静下来的王龁终于明白了自家王上的意思。

    王命还是得想办法送到武安君手中，而因为是自己送过去的，也就是告诉武安君，函谷关的守将已经知晓了王命。

    若是武安君不从，则函谷关的守将可能会依据另一份王命悄然撤退，于是迫于猜疑链，武安君未免陷入更大的被动，不得不想办法将三万大军运回函谷关，如此一来，函谷关中便能腾出至少两三万大军回援咸阳。

    王上到底是王上啊！

    可是，王上啊！您为何就不能再多等一两日吗？

    明日，明日恐怕就是决战之日了！在大军合围之下，对面那群土鸡瓦狗，甚至不需要一日，便能将其彻底击溃！

    一日！

    对，一日！

    王龁似乎想到了什么，随即又仔细观瞧了王命。

    良久，笑容逐渐爬上了王龁的脸庞——果然，王命诏书之中并没有说明具体要带多少兵马回援，更没有严格规定是否要一次性撤离。

    这应该是秦王考虑到前线的复杂性，给予武安君一定的布置空间，毕竟若是一股脑儿地撤下了，任谁也知道必受追击之苦。

    但，既然王上没有严格的规定，那自己就有了操作的空间。甚至自己还能将猜疑链的问题也给一举解决！

    没错！自己手中现在由一万精锐，那可都是久经沙场的老兵！武安君之命乃是反击之用，五千投入战斗，五千坐镇函谷。

    但以面前魏军的战力，自己从中调出三千兵力，余下两千兵力坐镇函谷足以，甚至不留预备队都问题不大。

    等明日收拾完魏军，自己再将王命呈上，武安君再带着大军回转，即便是战事迁延两日，也不算违背王命。如此既没有忤逆王命，又免去了功亏一篑之祸，可谓一举而两得也！

    想及此处，王龁不由得给自己点了一个大大的赞！

    随即不再犹豫，传令三千精锐连夜开拔，回转咸阳！

    黑夜里，被抽调的三千秦军精锐骂骂咧咧地上了路，而留下的七千精锐也仿佛嗅到了空气中弥漫的大战的气息，纷纷激动了起来。

    因为秦军是关内的悄悄行动，倒也没有惊动关外的魏军。

    临近子夜，函谷关上依旧灯火通明，秦魏两军也算是你来我往，只是其中似乎更多的是走走流程，双方都未尽全力，似乎都在酝酿着什么。

    而在联军的中军大帐中，信陵君也在跟麾下的众将军做着最后的动员，任谁都看得出来，关上的秦军已经是强弩之末。破关只在明日！

    函谷啊！那可是挡住无数枭雄的函谷关呐！

    明日就要在自己的手上告破，怎能不让人兴奋！即便大多数的将领已经持续十数日的攻击，无论身体或是精神都已经疲惫不堪，但一想到能够攻破函谷，这些疲惫仿佛否不算什么了。

    但，信陵君还是保持着一位统帅该有的“冷静”。

    “今之函谷，已成强弩之末，然秦军狡诈，其必然还有生力军未出，故明日能否攻破函谷，就看吾等能够经受住秦军最后的生力军的一波冲击！”信陵君对着众将严肃地说道。

    “君上多虑矣！连日来我军多方试探，秦军之精锐就此一只而已，若是仍有预备队，当不至令函谷关数次陷入险地也！”一名裨将颇有些不以为意地说道。

    “不！”信陵君很是肯定地说道：“秦军定有后招！诸君绝不可大意！越是靠近胜利，越是要小心行事！”

