    被人抱在了怀里，艾米虽然在大声尖叫，可实际上却并没有慌张，她只是在用尖叫来麻痹对方。

    果然听到了艾米的尖叫声后，那个戴着小丑面具的男人便急于扒艾米的衣服了，放松了对艾米的控制。

    砰！

    趁着这个机会，艾米用力向上一顶，直接撞在了面具男的脖子上。

    脖子上遍布迷走神经，被击打是非常疼的，用力过猛也有可能毙命。

    那男人脖子被艾米奋力一顶后，立刻惨叫了一声，捂着脖子便向后退了退，而艾米趁机将包包内的防狼棒给拿了出来，按了一下就传出“噼啪”的电流声。

    “妈妈……”

    芳芳明明知道艾米不是妈妈，但却不能自控的喊出了妈妈，她也不知道为什么会这样，但看到了艾米就像是看到妈妈的感觉。

    都说女人本弱为母则刚，被芳芳叫了一声妈妈后，艾米母性的光辉似乎就被激发出来了，向芳芳冲了过去。

    “你误会了……”

    阿唐却是立刻喊道：“这位小姐，我们不想伤害这个孩子，是她爸爸看李老心善，逼着李老买下她，然后李老也是看她太可怜就打算收养了做干孙女。”

    “那个戴面具的又是谁？”艾米将信将疑。

    阿唐说道：“是龙威的人啊，不信你问他！”

    “我就是龙威大哥的人，怎么了！”那个戴面具的男人大吼一声，就又要冲艾米冲过去了。

    可就在这时候，一个俊逸的身影冲进了库房，干净利索的一脚便将面具男给踢飞了。

    男人一脚过后还不让吹了下头发耍帅，然后才关切道：“艾米，你没事吧？”

    “赵杰？”艾米愣了下，说道：“你怎么在这？”

    “对不起，我又派人跟踪你了。”

    赵杰有些歉意道：“可如果不是我派人跟踪你，现在你已经被人给那个了，所以就算你生气，我也会继续派人跟踪你，因为我要保护你，不然你看看你都结识了什么样的人！”

    “谢谢。”

    艾米这一次没有生气，因为她知道如果不是赵杰及时赶到，那自己可就真的危险了。

    “龙威把这孩子卖了多少钱，我买回来！”

    赵杰心里一喜，这可是艾米第一次对他的态度有所改观，他便趁胜追击道：“阿唐，艾米很喜欢这个孩子，你跟李老说说吧。”

    “这个不需要说。”

    李老也是人精，一眼就能看出这是阿唐与赵杰临时演戏，便说道：“我买下小姑娘也是看她可怜，看她叫艾米小姐妈妈，我就知道她们感情很好，自然就要交给艾米小姐照顾了。至于钱，我也不缺，而且孩子怎么能用钱来衡量呢。”

    “您真是个好人。”

    艾米忙收起了防狼棒，对着李老鞠躬，然后跑过去将芳芳抱了起来。

    “妈妈……”

    芳芳且弱弱的喊了一声，可能因为难为情就钻进了艾米的怀里。

    “嗯。”

    艾米急着安慰怀里的孩子便就应了下来，一边向外走去，一边道：“妈妈带你回家，给你做好吃的，好不好？”

    “嗯。”芳芳藏在怀里回应着。

    可这时候，一路找来的龙威终于到了库房，他看着屋内的赵杰三人面色就沉了下去，但当看到艾米正抱着女儿后才算放松了一些。

    “你别过来！”

    艾米见到龙威却是像见到仇人一样，声音都尖锐了起来：“有我在，你别想再伤害芳芳！”

    “你在说什么？”龙威莫名其妙。

    而且赵杰等三个人明明是要害芳芳的，怎么艾米会跟他们在一起还安然无恙？

    “把芳芳给我！”

    龙威又上前一步，他能看出艾米是要保护芳芳，但他觉得艾米一定是误会什么了，也许还被赵杰等人给欺骗了。

    “别过来！”

    艾米不断的后退：“你再过来，我可就报警了，你连自己的女儿都卖，就应该抓你坐牢！”

    卖自己女儿？

    龙威看了看艾米，又看了看赵杰等人，很快就看到他们眼中闪烁着得意的神情，便也知道艾米是被他们给骗了。

    但龙威也不想解释，因为如果艾米真的信任他，就不会有这样的误会了。

    “女儿是我的，你没资格带走，如果你想报警也请便。”

    龙威看着偷偷看自己的女儿说道：“芳芳，快跟爸爸回家。”

    “我不要你做我爸爸！”

    芳芳用力别过头道：“你嫌我是累赘，都把我卖了，我才不要跟你回家，你也不是我爸爸！”

    这一番话，就像是千万根针一样刺入了龙威的头部，疼的他有了作呕的反应，甚至连呼吸都急促了起来。

    任何事情都无法真正刺痛龙威，只有女儿的这番话才能让他受到伤害。

    眼见龙威似乎发病了，艾米连忙抱着芳芳跑开了，可再路过龙威时，看到龙威那痛苦与不舍的神情，她就又觉得哪里不对劲。

    但出于对芳芳的保护欲，艾米还是直接跑开了。

    噗通。

    龙威摔在了满是尘土的地面上，荡起了烟尘弥漫，他挣扎着想要起身，可背上忽然传来一股大力，是赵杰又将他狠狠的踩回了地面。

    “跟我斗，你太嫩了。”

    赵杰缓缓抬起脚，又踩在了龙威的头上，居高临下道：“我很快就会把艾米丢在床上任我采摘，而你那个瘸腿的女儿也会被李老折腾的没有人样，而你什么都做不到，你只能眼睁睁的看着，因为你就是个随时会发病的废物！”

    “哦对了，我和李老回拍下视频给你看，你留着慢慢欣赏。”

    赵杰又丢下一句话后，便向库房外走去了，而阿唐在路过龙威的时候，更是嗤笑道：“看到了吧，这就是得罪我的下场，呵呵。”

    “再见，岳父大人。”李老更是诛心的丢下了一句话。

    被强烈的刺激下，龙威的头也越来越疼了，他痛恨自己无法克服心理障碍！

    因为这个世界并不是他不去惹事情，别人就不会惹他的！

    一定要克服着该死的心理障碍，不然就真的连女儿都保护不了了！

    而在另外一头，艾米开着车回到了自己的公寓。

    这里是黑岩科技为员工准备的公寓楼，所以整个小区都设计的很有科技感，管理上更是满满的黑科技，很多事情只能AI就能处理，会让人很有一种时代的错乱感。

    乘坐着电梯回到了家门前，银灰色的防盗门上立刻弹出全息投影，然后对艾米进行面部识别。

    滴。

    “欢迎回家艾米小姐。”

    一个低沉磁性的声音响起，这是只能AI的声音。

    原本艾米是很喜欢这个声音的，可她却想到了龙威的声音也是低沉充满磁性，便不由得皱起了眉。

    “艾米，怎么了？”护送着艾米回家的赵杰问道。

    “没事。”

    艾米走进了房间，对赵杰客气道：“今天的事情谢谢你，要不要进来喝杯茶？”

    “我是有些口渴了。”

    赵杰哪还听不出这是礼貌性的用语，但他却是要抓住这个机会，但还是很绅士的补充道：“如果你觉得不方便的话，我也可以不进去。”

    “没什么不方便的。”

    艾米其实不想让赵杰进来，但他毕竟帮了自己，所以不好拒绝。

    “芳芳，你在这里吃好吃的，我去换个衣服。”

    艾米带着芳芳洗了手后，便带着她坐在了沙发上，捏了捏她的小脸蛋说：“然后我们就去买衣服，喜欢什么就买什么。”

    “谢谢妈……谢谢阿姨。”

    不再那么害怕的芳芳忽然不敢再叫艾米妈妈了，可她真的想要一个像艾米这样对自己好的妈妈。

    “叫妈妈。”艾米温柔一笑，便向二楼走去了，却没看到赵杰正盯着自己的背影看，眼中满是贪婪。

    回到了卧室后，艾米脱掉了黑色的职业套裙，换上了一套请便的灰色运动服。

    就在艾米想要下楼的时候，她忽然响起了只能AI的声音。

    那声音与龙威太像了……

    声音像？

    艾米忽然意识到了什么，连忙拿出了手机，将从赵杰那里备份的视频打开，看着里面只有侧脸的龙威，听着那些根本不像是龙威说出的话。

    接着艾米长按了视频，便立刻弹出一对选项，她的手点在了解析上面。

    又是一个窗口弹出，大量的数据在快速的运算着。

    还不到一分钟，新的窗口弹出，上面出现了一行字：确系AR捕捉系统与AI系统合成！

    合成的！

    自己是AR系统的行家，竟然因为情感上的落差，被这种拙劣的合成视频给骗了！

    艾米心中一阵愧疚，她想要去找龙威道歉，更想痛骂欺骗了自己的赵杰！

    但是艾米又不是真的傻子，此时是不会激怒赵杰的，便整理了心情下楼，打算想办法先将赵杰给支走。

    来到了一楼客厅后，艾米却没有看到赵杰，只看到芳芳正在吃点心。

    “刚刚那个叔叔呢？”艾米走过去小声问道。

    芳芳看了看卫生间的方向道：“叔叔去卫生间了，已经去了有一会儿了。”

    可艾米看过去的时候，却发现卫生间的门没有关上，如果是上厕所的话怎么会不关？

    然后艾米就挪了挪脚步找了一个可以看进去的角度，面色顿时涌现出怒意，因为她看到赵杰正拿着自己昨天换下来还没来得及吸的贴身衣物在闻呢。

    像是感受到了艾米的目光，赵杰忽然抬起了头。

    四目相对下，艾米立刻感觉到了赵杰目光的变化，透着贪婪的欲望！

    “快走！”

    艾米忙跑到了芳芳身边将芳芳抱起，然后拼命向门外跑去。

    可是赵杰平时也跟保镖练过的，几步就追上了艾米，露出病态般的贪婪笑容说道：“艾米，我真的受不了了，我现在就要让你成为我的女人！”

    而此时的艾米也终于知道了，这就叫引狼入室！

