    学院联赛一共分为新秀赛和正赛两部分。

    新秀赛顾名思义，就是只限当年入学的一年级生参加的比赛。

    形式为单人淘汰赛。

    正赛则是所有学生都可以报名参加的。

    以学院为单位，采取团体淘汰制。

    学院联赛乃是全联邦所有御兽师，乃至普通民众都格外关注的大型盛事。

    如果能在比赛上取得优异名次，无疑对提升学院声望有极大的好处。

    所以众多御兽学院对此异常重视。

    宁江学院也不例外，每年都会派出最优秀出色的学院前往参加联赛。

    讲台上。

    班主任还在继续说着。

    “你们是一年级生，符合参加新秀赛的条件，新秀赛虽然规格不如正赛，但同样受到许多人瞩目，在比赛中取得好名次的话，说不定就会被军方、御兽师协会或者其他大型组织看中，倾力培养，对你们未来的发展大有裨益，所以你们也要为此好好努力才行。”

    话音刚落，就有学生出声道：“老师，那正赛呢？”

    “正赛你们就别想了，那是四年级生才需要操心的......”

    班主任话说到一半突然顿住，看了林泽一眼，话锋一转。

    “咳咳，总之，除了林泽外，其他人都只需要专注新秀赛，趁现在还有时间，努力提升实力，争取学期末能被选中作为学院代表参加新秀赛。”

    课室内其他学生也不由自主地将目光投向林泽。

    要说在场谁最有可能被选中作为学院代表参加新秀赛的，那毫无疑问肯定是林泽。

    然而与此同时。

    林泽也是学院首席，几乎可以提前确定必然会参加正赛。

    这就有些尴尬了。

    学院历史上还从没出现过同时参加新秀赛和正赛的学生。

    也不知道学院高层到时会如何抉择。

    不过学院联赛是几个月后的事，现在还来担心这个太早了。

    林泽没有在意。

    班主任也很快宣布起其他事来。

    ......

    在学院内风平浪静的待了几天后，林泽开始着手准备前往位面战场。

    按照高文柏的建议，他登录了御兽师协会的官方网站。

    不出意外找到了位面战场的相关资料。

    按照资料描述，异位面裂缝的出现毫无规律，哪怕是人口密集区域，也有可能出现异位面裂缝，从而导致位面重合地带的诞生。

    也因此，位面战场的分布十分散乱。

    恰好，距离宁江市七十多公里外的某处平原上，就有一个位面战场。

    烈度等级刚好是第一级，正适合林泽这种新手位面冒险者。

    值得一提的是。

    位面战场连接的另一端，是一个官方称呼为‘诺格斯’的文明位面。

    按照资料上的说明，诺格斯是一个奉行贵族封建体制的文明种族。

    有点类似于林泽上一世的欧洲中世纪国家。

    其作战主力则是一种名为骑士的战斗职业。

    在社会体系中的地位大致等同于御兽师。

    “崇尚肉体力量的战士系文明吗......”

    林泽微微沉吟。

    没怎么犹豫，他很快决定把诺格斯位面战场作为自己首次位面冒险的地点。

    “这样也好，一边提升宠兽成长度，一边还可以赚钱。”

    林泽自言自语了一句。

    下一次进化，四头宠兽需要的材料，加起来的价值已经过亿信用点。

    纵使是黄金御兽师，想要赚到这等数目的金钱也不容易。

    只靠荒野狩猎或秘境探险的话，估计要花很长一段时间才能实现目标。

    可换成位面战场，运气好的话，说不定几趟就能赚到足够的钱了。

    每年都不乏有幸运儿在位面战场上寻到宝物，或抓到大鱼，进而一夜暴富。

    作出决定后，林泽便毫不拖泥带水的开始准备物资。

    位面冒险可不是一天两天就能结束的事。

    在位面战场上呆上十天半个月是常有的事，必须先提前准备好生存物资。

    好在林泽拥有空间戒指，倒不用担心要带着大量行李前往位面战场。

    ......

    第二天一早。

    和关宁一起吃过早饭后，林泽便和女孩告别离开学院。

    一路来到宁江市外郊区，林泽这才召唤出凝石魔龙，骑乘着朝目的地飞去。

    但凡位面战场，附近必定有军队镇守。

    诺格斯位面战场自然也不例外。

    隔着许远，林泽视野中就出现了一个军事营地的轮廓。

    随着距离拉近，营地的情形很快映入眼帘。

    高大厚实的围墙。

    密集却有序的水泥建筑群。

    以及数以千计的驻守军士和进出不停的冒险者。

    与此说是军事营地，倒不说更像是一座小型的城镇。

    军士营地周围的空域有骑着飞行宠兽的军方御兽师在巡逻。

    林泽刚一靠近，几名巡逻军士就飞了过来，作手势示意他降落。

    见状，林泽耸耸肩，让凝石魔龙降落到地面，随后收起宠兽，迈步朝营地走去。

    首先映入眼帘的是一座建造在水泥基座上，虽然只有三层却占地面积惊人的建筑物。

    位于营地的左手侧。

    足有五米来高，三米宽的建筑大门旁，矗立着一块写有‘诺格斯位面事务中心’的巨大招牌。

    数以百计的御兽师从门口进进出出。

    林泽敏锐地注意到，其中有不少人胸前佩戴着一枚小巧的徽章，看上去像是铜质的。

    也有少部分人佩戴的是银质徽章。

    一边打量着，林泽一边朝门内走去。

    穿过大门后，就是宽敞明亮，足以容纳上千人的大堂。

    出乎意料，林泽原以为这个所谓的位面事务中心，会是和御兽师协会分部大厦差不多的简洁装修风格。

    没想到还挺奢华的。

    大堂两侧的墙壁上挂满了不断闪动信息的电子屏幕，以及用作装饰的，内容多为神话故事、山川风光的壁画。

    天花板上则挂满水晶吊灯。

    看上去颇为时尚。

    随着人流走动观赏了一会，林泽大致明白了大堂的构造。

    他随后迈步来到靠墙一长排摆着‘登记处’铭牌的办公桌前，随意挑了一个空着的位置，坐下来朝办公桌后的工作人员说道：

    “你好，我要登记成为位面冒险者。”

    “请出示御兽师执照。”

    办公桌后身着职装的漂亮妹子面带微笑的抬起头来，目光落在林泽年轻的面庞上，不禁怔了怔。

