    第459章她就是意气用事，怎么了？

    梁铭宇真的是头疼了，父王那边也不知道要怎么处理之前的事，现在北城那边的回信还没到。

    “锦王府是锦王府，珍郡主是珍郡主，时娘子你不用担心。”

    他劝说道：“而且你要是将土豆送去锦王府推广，我父王肯定会记你们一大功的，珍郡主也就没法再做什么了。”

    时卿落挑眉，“珍郡主没法再做什么，这话你自己信吗？”

    梁铭宇：“……”他确实不信。

    他那个嫡妹心眼更是比针尖还小，那天被呆呆咬了，又被时卿落挤兑，根本不可能放弃报仇。

    这会他忍不住又暗骂，真是成事不足败事有余。

    他笑着说：“这件事我会让父王给你和呆呆一个交代的。”

    只要父王脑子没进水，心里还是以大业为主，应该就不会再为梁铭敏的事为难或者对付时卿落夫妻。

    时卿落突然问：“锦王能让我当郡主吗？能让我鹅子当大梁御赐的鹅王吗？”

    梁铭宇：“……”

    他脸上的笑容僵了僵，“这个自然不能。”

    他父王要是能封郡主，那就不是王，而是皇帝了。

    御赐鹅王，自然也要皇帝才能做到。

    时卿落耸耸肩，“这不就得了。”

    “我之前可是在珍郡主面前说过的，我也要弄个郡主当了玩玩，这样她就没办法用身份压我，欺负我了。”

    “我鹅子如果是御赐鹅王，还有皇帝御赐的免死金牌，那珍宝郡主要是敢再杀它炖了的话，就是欺君罔上。”

    “这样我鹅子的生命也就不会再遭受到威胁了。”

    她又问：“世子，要是换成你的话，你会怎么选择呢？”

    梁铭宇：“……”这还用问吗？那肯定献给皇帝啊！

    呸，他怎么被时卿落带歪了。

    不过她说的确实太有道理了，这换成谁都会选送去京城。

    毕竟只有皇帝才能封她做郡主，封呆呆为御赐鹅王。

    他父王只要没有公开造反，那都不敢也没有权利对时卿落和呆呆册封。

    之前时卿落为皇帝出了那么多主意，还有进献玉米种子，都没有要什么恩赐。

    这次要送更高产的土豆回去，要一个没有实权的郡主之位和一个御赐鹅王，十有八九是没问题的。

    他这会真是后悔死，将梁铭敏带来河阳县了。

    “时娘子，我们……”

    梁铭宇还要劝说，却被时卿落打断了。

    “你不用再说了，为了我和我鹅子的命，实现我之前在珍郡主和大家面前说下的大话，这土豆肯定是要送去京城的。”

    这就是她的强硬态度。

    要送去京城，这个确实也是一个原因。

    她主要是想借此将高产的土豆在大梁推广，让绝大多数百姓以后都不再饿肚子。

    正好可以拿梁铭敏来当挡箭牌，她就是意气用事，怎么了？

    梁铭宇看到她一副油盐不进的模样，也想起了关于她的那些消息。

    时卿落这人别看是个村妇，但却非常胆大，天不怕地不怕。

    他是看出来了，时卿落非要将土豆送去京城，完全就是要为了梁铭敏意打擂台。

    看来是没法劝说时卿落了，只能想其他办法截留土豆。

    于是他一脸无奈的提出告辞，准备写一封加急信去给父王。

    梁铭宇离开。

    时卿落对萧寒峥道：“他肯定不会轻易放弃的。”

    萧寒峥点头，“锦王府不会愿意让咱们将土豆送去京城。”

    “所以咱们要出其不意，以最快的速度将土豆运出城去送往京城，打得他们一个措手不及。”

    时卿落想了想，“这次的土豆，我和呆呆护送去京城吧。”

    土豆要怎么种植什么的，还是她亲自去更能说清楚。

    而且她亲自去，也好和皇帝要封号。

    萧寒峥也知道小媳妇亲自前去是最好的。

    可还是忍不住担心她的安危，“这一路上肯定会很危险。”

    “不但锦王，还可能会有前朝和葛国的人出手截留土豆。”

    时卿落笑着说：“那咱们就弄一个障眼法。”

    她们之前就算不选择公开土豆是高产粮食，可只要派人或者亲自送去京城，那北疆这边的人都能猜到，这东西不简单。

    聪明人也能猜到，这可能是粮食之类的。

    所以遮遮掩掩的也是一样的结果，还不如公开，这样更好积攒他们的好名声，让河阳县的百姓，更加看重和护着鹅子。

    萧寒峥笑问：“什么障眼法？”

    时卿落回道：“你派一队人，明天或者后天护送土豆去京城，不过麻袋里全都装成土疙瘩。”

    “我今晚就带着真正的土豆和呆呆，偷偷离开河阳县上京。”

    “我也不雇人，就将土豆全都放在空间里，轻车简行的前往京城，这样就不容易被截杀了。”

    “等到了京城附近，我再去雇一队人马，将土豆装车一起进京。”

    她耸耸肩，“至于我们怎么躲过眼线将土豆换成土疙瘩，我又是怎么一个人带着呆呆将土豆运送到京城的，就让那些人自己去发挥想象吧。”

    “实在不行，还有我师傅顶锅呢，可能会有人认为是我师傅帮忙施法了。”

    一路上她也不准备暴露，每到一个地方，自己化下妆进城去买吃喝的，然后晚上就住在马车里。

    这样也就没人会发现，她是单独上路的。

    至于怎么将土豆弄到京城的，这就随意发挥想象了。

    反正谁都不会往她会有一个可以储物的空间上去想，只会更加忌惮她。

    毕竟这样一来，无论是哪方的人，都会觉得发生在她身上的事太神奇了。

    继续联想到她还有个老神仙师傅，敢对她下手的几率反而会变小。

    古人大多都信鬼神，加上她曾经做的那么多铺垫，所以相信她有个老神仙师傅的人越来越多。

    那些人也会担心，要是将她弄死，触怒了她背后的老神仙师傅怎么办？

    很多人都有一种心理，真是宁可信其有不可信其无。

    这样她和呆呆的安全，反而更能多出一层保障。

    她就是想搞神秘点，让大家不得不信，她有老神仙庇护。

    让大家也将她鹅子当做真正的仙宠鹅王，看以后谁还敢磨刀霍霍想向她鹅子下手。

    (本章完)

