    庄子比城中宅子四周宽阔。

    忽然起了夜风，吹得窗户响动。

    身边，温宴似是叫这动静吵着了，在睡梦中咕哝了两声。

    软糯又黏糊，根本听不出她在嘀咕什么，可霍以骁却觉得心安。

    没有那碗夺命药。

    它或许存在过，如他刚才梦见的那样，被温宴喝了下去，但现在，没有。

    黑檀儿睡在榻子上，温宴在他怀里，这是他现在握在掌心里的真实。

    将来呢？

    轻骑都尉哪怕成了飞骑大将军，猫儿的寿数都有尽头，它只能陪他们走一小段路。

    他和温宴会有孩子，等她身体再好些，年纪再大几岁，不至于那么辛苦。

    朱琥已经死了，那碗夺命汤药，还会出现吗？

    世上没有两全其美。

    铜墙铁壁与自在轻松，哪可能周全？

    可即便是为了周到、安全，在宅子里安置大量的丫鬟婆子仆从，也无法成为真正的铜墙铁壁。

    人心难测。

    是忠心的岁娘，还是爱财的盏儿，无人可知。

    那四面八方吹来的狂风，能顶得住一次两次，可能顶得住十次、二十次？

    霍以骁替温宴掖了掖被角。

    他的梦，只到温宴喝下汤药，再往后的事情，他不曾“见”到，但也能够想象一二。

    很糟，糟得不能去细想。

    后半夜无眠。

    直到天边渐亮，才多少有了些睡意。

    皇城外，上朝的大臣们陆续都到了。

    朱茂从轿子上下来，揣着手站了会儿，问项淮道：“怎么不见以骁？”

    项淮也不清楚，只能摇了摇头。

    待进了宫，见着朱桓，朱茂笑着问他：“以骁怎的没有来？莫不是睡迟了？”

    朱桓知道霍以骁行踪。

    昨儿下衙时，霍以骁就与他提过要出城去庄子上。

    这会儿城门未开，人大抵就没有回城，又怎么可能来上朝。

    他便道：“好像是去城外庄子了。”

    “上朝都不来？”朱茂挑眉，“不太好吧？”

    朱桓睨了朱茂一眼。

    霍以骁没来上朝，也不是第一次了。

    好与不好，有能耐跟父皇去叨叨，与他说有什么意思？

    早朝时，因着老大人们禀了些朱钰身后事的操办议程，皇上的情绪并不好。

    生死皆是大事。

    皇子入葬的规矩很多，祭奠也多，整个办下来，颇费时间。

    皇上听完，叮嘱着“好好办”，也就退朝了。

    恭送皇上离开金銮殿，朱桓本也要回千步廊，刚夸出殿门，就有小内侍过来说话。

    “皇上问四公子，”小内侍道，“殿下，四公子今儿……”

    朱桓道：“昨儿出城，我想他是没有赶上回京。”

    小内侍道：“四公子若是上午回了千步廊，还请殿下与他捎个话，皇上召他进御书房说话。”

    朱桓答应了。

    直到衙门里忙了一轮，霍以骁才姗姗来迟。

    倒不是故意拖延，他半宿未眠，天明时撑不住才睡着，温宴昨日往沧州跑了个来回，也是极累，等两人睡醒，就已经天大亮了。

    霍以骁听了朱桓的话，去御书房露面。

    吴公公出来迎他，低声道：“皇上不太高兴。”

    “就为了我没有上朝？”霍以骁问，“我还以为他都见怪不怪了。”

    吴公公梗了一下，才又道：“倒也不是，是为了四殿下。”

    霍以骁呵得笑了声：“既不是因为我，又何必迁怒我？”

    吴公公：……

    歪理一套一套的。

    这么个煽风点火法，皇上一会儿要是冒了火气，还要背个“迁怒”之名，真亏。

    吴公公引着霍以骁给皇上行了礼。

    皇上正批折子，闻声抬头，见霍以骁精神一般，便放下了笔，问道：“去庄子里换换心情，怎么还越换越睡不好了？”

    “认床。”霍以骁道。

    皇上的眉头皱成了一个川字，眼底满满都是不认同。

    这是什么敷衍的答案？

    这小子什么时候认过床？

    霍以骁看向吴公公，吴公公默默偏过了脑袋。

    假话说得这么没有诚意，还要怪皇上不信？皇上信了才匪夷所思吧？

    霍以骁道：“我梦见我娘了。”

    皇上的眼中满是诧异。

    “我不知道她什么模样，”霍以骁道，“但我知道她是我娘。”

    “她……”皇上顿了顿，问，“她在做什么？”

    “什么也没有做，”霍以骁自嘲地笑了笑，“她生了我就走了，她能做什么？唱曲、喂饭、哄孩子，她全都没有做过。”

    皇上呼吸一滞，叹道：“是啊，她什么都没有做过，什么都来不及做。”

    霍以骁看向皇上，问：“她、她是什么样子的？我想知道。我不想下回梦见她的时候，她就只站在那儿，朦朦胧胧的，我看不清她的模样。”

    话音落下，却没有答案。

    皇上沉默着，抬手扶着额头，久久的沉默。

    霍以骁深吸了一口气，让自己的语气不要太过急躁：“皇上是想不起来了，还是不愿提她？”

    皇上缓缓抬起眼皮子，沉沉视线落在霍以骁身上：“你不用激朕，朕不会忘了她，只是过去得太久了，很难去形容……”

    “我还以为我日日在您跟前转，您看着我就能看着她，”霍以骁哼笑着道，“听您这话，我和她不像？”

    闻言，皇上一瞬不瞬看了霍以骁一会儿：“不太像，只眉宇间有一丁点她的影子，你更像朕。”

    霍以骁问道：“您就没有她的画像？”

    皇上摇了摇头，片刻，道：“你先下去吧。”

    霍以骁没有停留，直接起身行礼告退，一气呵成，走得头也不回。

    长长的宫道上，除了脚步匆匆的内侍经过，再无其他人。

    霍以骁放慢了脚步，抬头看着宫城飞檐。

    答案已在心中，此刻不过是添一层印证。

    金老太太说，他与熙嫔娘娘没有一分一毫的相似。

    高老大人说，他更像郁劭。

    郁劭与郁薇是亲兄妹，他像舅舅，与母亲，也就只剩那一丁点影子。

    这是一种“幸运”吧。

    如果他和母亲是一个模子印出来的，沈家一早看出他的出身，他可能无法长到现在。

    可也是一种遗憾。

    他不知道母亲是什么样子，连缅怀，都只能是一个轮廓。

