    众人都在医院里，因为从游子敬的口中得知，唐仁修还有遗留之物留下。因为是唐仁修本人，又因为事关顾敏母子，所以在此刻都变得格外重要起来了。所有人都在住院大楼这边，在那一方电梯上来的厅里，等待着游子敬到来。

    他们想过很多东西，但是却没有想到，唐仁修最后竟然会送来这样的两件东西。

    怎么就会是视频！

    游子敬出了电梯，就看见他们都在，他已经清楚明白。

    游子敬上前走去，一一瞧过众人，也一一和他们颌首打过招呼。

    随即，游子敬道，“这里是唐先生的遗物。”

    众人听见他这么说，只见他从随身的公文包里，取出了两盒摄影机的录像带来。

    “这一份是给向宸少爷的，另外一份是给顾小姐的。”游子敬手里端着那两份录像带，他低声说道。

    众人也是低头一瞧，果然那录像带的侧面，用便贴纸贴着字迹。

    那是他亲笔写下的字迹。

    一行是——给宸宸。

    一行是——给阿敏。

    摄影机的录像带，还能有什么作用？那无疑就是视频！

    可是里面会有什么？又有谁会知道？

    唐仁修，他为什么要留下这样的两个视频，他究竟都说了什么？

    游子敬又是道，“这两个视频，唐先生吩咐了，必须是由他们两人亲自看。”

    只留给他们的，他们母子的视频，那第一次的机会，给予了他们，谁也不行。那仿佛是他一生所有的固执，哪怕是到了最后，也统统全都留给了他们。这样的他，这样固执的他。

    沈澈注视着那两盒带子，他开口道，“顾敏在这里，但是向宸不在。”

    “那我必须亲手将带子交到他们手上，我先交给顾小姐，再交给向宸少爷。”游子敬履行着自己的指责，不肯放松一步，不亲自交到手上，就好似亵渎了那使命一般！

    唐洛焕闻言，他立刻道，“那你先把带子给顾敏吧，然后我开车带你去向宸那里。”

    游子敬点了头，他同意了。

    于是，众人让开道来，由唐洛焕带着游子敬，就往顾敏的病房里走去。

    “她知道了二哥的事情，精神状况不大好。”唐洛焕没有多言，只这么一句，游子敬就全都明白了。

    事实上，这最后的遗物，依照唐仁修所说，不到最后时刻，不到万不得已，是不愿意让游子敬拿出来的，公之于众的。

    如今，他的死讯已经让顾敏知道，游子敬才将物归原主。

    那安静的过道里，和那间病房一样的安静，没有任何的生息。

    只是敲门而入后就可以看见里面的情况，顾敏昨天又是一个晚上没有睡，她的眼睑下方已经有了深深的阴影，这是这几天累积下来的疲惫和崩溃。纵然前些日子，陶思甜来看过她，但是情况也没有好转。

    今天她起来后，就开始洗床单被套。

    此刻正在洗浴室里，满手的泡沫，白色的泡沫，侵泡着那些东西。

    顾敏做事认真，所以洗东西的时候也是全心全意，根本就不会去注意其他。

    看护瞧见他们进来，她轻声说道，“顾小姐在浴室里。”

    唐洛焕走近一瞧，果然看见顾敏在浴室里面。

    游子敬有段日子没有见过顾敏了，自从陶思甜一案有了起色后，直至唐仁修的骨灰归来，他都没有和顾敏再有多过的接触。只是他知道，他们之间已经有了骤变，更是看见她在那世纪婚礼上，嫁给了唐洛焕。这其中的纠葛，到底是怎样，没有人清楚。

    此刻，游子敬清楚瞧见的是，顾敏的消瘦。

    她的背影很消瘦，比起之前更加的消瘦，让人看着更是不忍心。

    唐洛焕走了进去，来到她的身边，低头去瞧她，她的神情很是冷静的，只是眼底却紧锁着一抹疯狂。

    唐洛焕道，“顾敏，游律师来了，他有件东西要给你。”

    顾敏不理会，她拿着肥皂，在床单上揉搓着，干净地洗着。

    游子敬也是轻轻走上前去，两人都深怕打扰了她，只怕她突然又会变得情绪崩溃。

    游子敬道，“顾小姐，你好，我是游子敬，我们认识的。”

    顾敏好似一个丧失了听觉的人，她自顾自做着自己的事情，谁到来，谁离开，她全都不去在乎。

    唐洛焕瞧向游子敬，他摇了摇头，又点了点头，那意思就是让他只管说自己的就行。至于能不能够听得进去，那只能看她自己了。

    游子敬会意过来，他继而又是道，“顾小姐，我这里有件东西，是唐先生要我亲手交给你的。”

    这句话一出，顾敏的动作停顿了一下，但只是那么一下，太过微乎其微，没有人能够发现。

    游子敬说着，将其中一份录像带取了出来，他递到了顾敏的面前，“就是这个，唐先生让我给你。”

    顾敏只低头洗着东西，游子敬等了一会儿，等不到她伸手来接。他侧目一看，只得将那带子放在了一旁洗浴台的抽屉上。

    他放下的，除了一盒带子外，还有一只小型摄影机。

    游子敬道，“顾小姐，东西我已经交给你了，那我不打扰你了，我先走了。”

    该说的话，该转交的东西，全都说了，全都做了，剩下的，无能为力，全都只能由她自己。

    游子敬在放下东西后，他又是悄然离去。

    唐洛焕缓了一步道，“顾敏，我去送游律师，这东西，看不看，全都由你。”

    顾敏至始至终，什么话也没有说，她搓着床单，却都有了虔诚的感觉来。

    两人一前一后离开病房后，众人还等在外面。

    唐默雨急忙问道，“怎么样？她看了视频没有？”

    唐默雨是多么渴望能够知道视频里的东西，比起他们任何一个人来。因为在那里，她或许就能看见唐仁修，是她久违的哥哥，他最后都说了什么，念了什么，她能够见他一面。

    游子敬道，“暂时还没有。”

    “她没有看？”莫语谦诧异。

    唐紫陌沉默，却像是意料之中。

    沈澈已经走到一旁去抽烟了，好似事情到了这里，那是一局死棋，生死不计。

    唐洛焕幽幽道，“既然是二哥留给她的，那么她看不看，选择权都在她，我们就不用再说什么了。”

    “可是，她为什么不看呢？”唐默雨急了，“嫂子这么惦记哥，她应该很想看才对！”

    “逃避现实的人，都不会愿意去面对。”纪微冉轻声在旁说道。

    这样的感觉，她最是能够体会，那是多么深刻的领悟，曾几何时，她也是如此，逃避着一切。

    “那该怎么办？”唐默雨更是焦虑。

    本来还以为那是黎明的曙光展现，现在看来不过是昙花一现的光芒，如果说唐仁修是顾敏的药，那么这药倘若她不肯服下，又怎么能够痊愈？

    是她，是她自己不肯信服。

    纪微冉的声音愈发轻了，很是飘渺，“没有办法，只能看她自己。”

    众人的视线，又是一致地望向了那楼道尽头的房间，那扇紧闭的房门里，不知道何时她会看那视频。

    唐紫陌打断了那片肃静，她冷声道，“游律师，不是还要去向宸那里？”

    游子敬回过神来，“那走吧。”

    “我送他去。”唐洛焕道。

    唐紫陌顿了顿道，“我也去吧。”

    立刻的，他们三人辗转前往东园村。

    众人还等在外边，而那病房里面，顾敏依旧在洗着东西，那摄影机和录像带，安然地放在洗浴台的台上，静悄悄的搁置着，没有动过。

    从医院前往东园村，一路很是顺畅，很快的，耗费了一些时间后抵达了。

    赶到东园村的时候，已是午后。

    张姐就在顾家祖屋，这段日子里，她陪伴着向宸，细心照顾着向宸。

    就在他们决定移民后，向宸就没有去学校了。起先是因为要出国，后来却是因为发生了系列的事情，孩子虽然什么都不懂，但是却是那样的敏感。向宸不愿意去学校，也不愿意和孩子们玩耍，他变得沉默，不再爱笑爱说话。只是每天还是很乖巧，不吵闹，和张姐一起，静静待在祖屋里。

    向宸不问顾敏什么时候回来，他只说，他在等妈妈回来，他哪里都不去。

    张姐照料唐仁修那么久，现在看着向宸，就想到了唐仁修，更是难过。

    这么听话的孩子，现在没了爸爸，妈妈又病了，怎么会这样。

    唐洛焕几人进了祖屋，看见了张姐，张姐赶忙来相迎。问起了向宸，张姐指着楼梯的方向道，“向宸在楼上的房间里看书呢。”

    他们就往楼上走了去，祖屋的房子已经陈旧，墙壁都是斑驳，但是却透着一股莫名的温馨感觉。

    那房间，唐洛焕却是认得的，那是顾敏的房间。以前听顾敏说，她从小就住在这一间。

    门没有关上，只半掩着的。

    走近一些，就可以看见房间里的一切。

    此刻的房间里，那摆设全都没有变过，还是顾敏儿时的模样。家具都是深色的，用了那么多的年月，变得那样的富有历史的痕迹。

    木质的床，木质的书桌，木质的柜子，就在那书桌一角的墙角，向宸捧着一本书，安静地坐在地板上，他也是那样认真的看着书。这幅画面，竟然是神似顾敏，方才在医院里，顾敏也是这样的。

    一时间，三人竟然是不想去打破这份安宁。

    直到向宸抬头，看见了他们驻足的身影，“洛焕叔叔，紫陌姑姑？”

    唐洛焕等人清醒过来，他笑着道，“向宸。”

    三人进了房间去，向宸从地板上站起身来。

    唐紫陌生性偏冷，此刻却也是忍不住的温柔微笑，她走到向宸面前，轻抚着他的小脑袋，“向宸，在看什么书？”

    向宸道，“是妈妈给我买的。”

    小人儿拿起书来，献宝一般，要给他们看。然而他们哪里会仔细去看，只是孩子如此天真的模样，顿感心酸更甚。

    唐紫陌轻声应道，“向宸，我们先不看书了，因为，有件东西，要给向宸。”

    “什么？”向宸好奇问道。

    唐洛焕道，“爸爸有个东西，托这位叔叔拿来给你，向宸要不要看？”

    “爸爸……”向宸喃喃喊着，他的目光一转，望向了游子敬。

    游子敬紧接着道，“向宸，你爸爸有个东西，交给了我，他说要我亲自给你。”

    一边这么说着，一边将那东西拿了出来。

    “这是什么？”向宸问道。

    游子敬解释道，“这是摄影机，这是录像带，将带子放进这个机器里，就能放了。”

    “喔。”小家伙应了一声，“爸爸拍了带子给我看吗？”

    其实谁也没有看过里面的东西，谁又能知道呢？

    游子敬道，“应该是吧，那向宸要不要看？”

    向宸碰过了摄影机和带子，一双小小的手，却是小心翼翼地捧住，呵护住了重要的宝贝一般。他仿佛是在认真的沉思着，一瞬的沉默后，他注视着手里的东西，郑重点头道，“要！”

    唐紫陌将带子放入了摄影机里，又是教导道，“向宸，你按一下这个开关，就可以开始放了，会了吗？”

    “会了。”向宸乖巧应道。

    “那我们在楼下，一会儿看完了，你下楼来好吗？”唐洛焕又是问道。

    向宸再次点头，“好。”

    三个大人就这么退了出去，带上了那扇半掩的门。

    房间里面，突然恢复了原先的安静。唯有向宸，一个人留在那里，捧着那摄影机。

    向宸慢慢的又坐了下来，复又坐在那地板上。他将摄影机放在了椅子的椅面上，而后按下了那开关来。

    向宸看着那摄影机的屏幕，他一动也不动，等待着漆黑画面的跳转。

    一开始，画面里什么也没有，唯有一片黑暗。

    但是很快的，却是跳了出来，跳出了光亮来。

    但是里面却没有人的身影，只有一片蓝天，辽阔的蓝天，不知道是哪里的天空，怎就会蓝的那么灿烂！

    向宸正在找寻着，那画面里可能会出现的身影，可是没有，没有人影！

    又是突然，一道男声响起，男人喊了一声，“宸宸。”

    这声音熟悉到不行，那是唐仁修的声音！

    是爸爸！向宸在心里默默喊着，那张小脸上顿时呈现出了笑容，感到好高兴！

    向宸看着那视频里的蓝天，耳畔却是听到了唐仁修的声音，是低沉的，很有磁性的，却也是温柔的声音。

    唐仁修说，“宸宸，爸爸走了以后，你有好好吃饭，好好睡觉吗？”

    听着那问询，向宸不自觉的回答，“有。”

    “有每天早早起床，不赖床去上学吗？”

    “有。”

    “有每天喝牛奶吗？”

    “……”向宸心虚了，他最不喜欢喝牛奶。

    刹那，一阵笑声传来，是唐仁修的笑声，那么欢乐，带着宠溺，却也是一丝训责，“看来你没有每天都喝牛奶，不喝的话，又怎么能长高呢？妈妈又要生气了，你不乖。现在，你要向爸爸保证，以后每天都会喝，而且绝对不让妈妈催。”

    向宸立刻道，“我保证，从明天开始，每天都会喝，而且绝对不让妈妈催。”

    唐仁修又是道，“好，爸爸听到了，既然保证了，那就不可以说谎。妈妈，最不喜欢说谎的人了，其实爸爸也是。”

    “之前爸爸走的时候，听学校的老师说了，过些日子有家长会，爸爸让你去找洛焕叔叔，让他代替爸爸去参加家长会，你有打电话给他吗？”

    “我有啊！爸爸，我给洛焕叔叔打电话了，他有来哦！班级里别的小朋友看见了洛焕叔叔，都好羡慕我！可是妈妈说，洛焕叔叔好忙，不能一直给他打电话！”

    “我猜妈妈一定不让你给洛焕叔叔打电话，不过没关系，这个时候，宸宸可以不听妈妈的话，听爸爸的话就好了。”他微笑着，从声音里都可以听出来那份欢乐来，却还是不忘记叮咛，“不过，只有这个时候，才可以不听妈妈的话。”

    “爸爸，我知道的，我最听妈妈的话了。”向宸努了努嘴。

    唐仁修又是缓缓道，“爸爸知道宸宸是个好孩子，所以爸爸很放心。”

    谈话到了此处，那氛围却是不再欢乐起来，有一种莫名的忧伤在环绕萦绕，不断的散开再散开。

    整个房间里，好似到处都充斥着那份忧伤感觉。

    向宸盯着那屏幕，他的眼里全都是那片蓝天。

    “宸宸，你现在听爸爸说，要听好了。”唐仁修的声音变得有了一丝凝重，向宸也是刹那就定睛聆听。

    唐仁修道，“妈妈之前对你说过，有很多人都很喜欢宸宸，疼爱宸宸，像是紫陌姑姑，还有洛焕叔叔，默雨姑姑，语谦舅舅，大伯，三叔，还有爷爷，思甜干妈，沈澈舅舅，还有张奶奶，谢武谢文两位叔叔，还有纪阿姨……”

    “他们都很疼你，很喜欢宸宸，宸宸是个好孩子，也要听他们的话。周末空了的时候，就带着妈妈去找他们，一起去爬山，一起去烧烤，或者去吃饭去逛街，妈妈她喜欢去图书馆，就去找紫陌姑姑吧，紫陌姑姑她喜欢安静的地方，让她陪着你们去……”

    “如果是想买衣服了，那就找默雨姑姑，默雨姑姑是设计师，想要什么衣服，让她设计就行了。”

    “家里的电灯如果坏了，那就要找洛焕叔叔了，或者是大伯他们都可以。宸宸，以后也要向他们好好学习，学着坏了的东西怎么换，这样，以后宸宸就可以帮妈妈换了。”

    “纪阿姨很会画画，宸宸这么喜欢画画，就去学吧，她也答应过要教你，不是吗？带着妈妈一起去，不要让她一直都在家里待着，天晴的时候，带着画板去找纪阿姨吧。”

    “宸宸以后想当什么呢？是想当建筑师，还是当医生？如果是想建筑师，那就去找语谦舅舅，如果是想当医生，那就去找方扬叔叔。其实爸爸觉得，你当什么，妈妈都会很开心的。不过，只有一点，宸宸一定要记住了，不要离开妈妈，去哪里，都和妈妈一起去，不然妈妈见不到宸宸，她会着急的……”

    唐仁修叮咛嘱咐着很多很多，那太多太多的事情，莫要说是一个孩子，哪怕是一个大人，听了都会觉得絮叨。可是向宸听的很认真，眼睛都不眨一下。他不厌其烦的说了许多后，他才慢慢悠悠的停顿了下来。

    那声音一下静止，唐仁修问道，“宸宸，告诉爸爸，你能做到吗？”

    “我能做到。”向宸回答道。

    又是沉默，唐仁修的声音悠远而宁静，他柔声问道，“宸宸，现在是在找爸爸吗？因为看不见我，所以想要知道我在哪里吗？”

    向宸不自觉的点头，唐仁修不疾不徐说道，“其实，爸爸想要和你玩一个游戏。这个游戏，叫捉迷藏。”

    “从现在开始，爸爸藏起来了，爸爸等着宸宸来找我。如果宸宸没有找到，那么答案就在妈妈那里，等到宸宸满十八岁的时候，妈妈就会告诉你，爸爸在哪里。到那个时候，宸宸就带着妈妈，一起来见我。”

    “这个游戏的时间很长，宸宸现在七岁了，距离十八岁，还有十一年。”

    “爸爸开始倒数计时，看是不是要等到十八岁的时候才能看见宸宸。”

    “宸宸，敢不敢和爸爸玩这个游戏？就我们两个人知道的游戏？告诉爸爸。”

    他低沉柔声询问着，向宸应道，只回了一个字，“敢！”

    “爸爸想，你一定会说敢，所以我们就这么说好了。”他笑着，那样的开心。

    画面里那片蓝天在晃动着，依稀看见有云朵漂浮而过，向宸始终没有看见唐仁修，他的爸爸。

    只听着他的声音，是温柔的，是慈爱的，那样的怜惜，带着一丝小小的调皮宠溺。

    他说，“还有，宸宸一定不知道，妈妈其实是一个爱哭鬼。”

    “妈妈找不到爸爸，看不见爸爸，半夜的时候，她就会偷偷的哭。”

    “爸爸不在的时候，宸宸就要哄妈妈高兴，陪着妈妈。”

    “因为妈妈是爱哭鬼，所以宸宸就要做男子汉，答应爸爸，下次宸宸找到爸爸的时候，爸爸要看到妈妈是开心笑的。”

    “爸爸相信你，一定可以。”

    “宸宸，现在，游戏正式开始了——”

    听着那声音落下，向宸还盯着那屏幕，屏幕里的蓝天定格住，因为视频已经结束。

    向宸还瞧着那画面，却不知道怎么就红了眼眶，他坚定地说，“爸爸，我一定可以！”

