    【真的假的？真的有修复伤疤的药剂了?确定不是什么微商三无产品吗？】

    【有药品生产许可证的，而且还是跟各大医院合作，怎么可能是三无产品？应该不是骗人的。】

    【这个药剂是不是很贵？一天就得花好几万的那种？一个疗程下来十几万，能够治好的话需要几百万？】

    【听说一瓶药大概1000元，这个价格也很贵了。】

    【虽然一瓶药1000元，但实际上治疗下来不会很贵，大概一两万就可以康复了。】

    【真的假的，这个药剂效果这么好的吗？】

    【当然是真的，有使用过的人亲身证明。】

    【本人就是烧伤的患者，虽然后来活下来了，但留下了很大面积的伤疤。这些年也不是没想过去修复，但整容手术和植皮手术的费用太贵了，我们都在攒钱。没想到我还没攒够做手术的钱，就听到了这个新型药剂的消息。】

    【接楼上。我的情况稍有有点严重，大概半边身子都是疤痕，脸上也有不少的伤疤。这样的情况下，我大概用了十瓶左右的修复药剂就恢复了百分之八十多，医生说我再用一瓶左右就差不多好了。】

    【给你们看看我使用药剂的过程拍下来的图片。】

    那个亲身证明的人把自己的图片给发了出来，当然他的脸上一开始是没有打码的，网友们是可以确定对方就是本人。技术大佬也确认了照片并不是P的，这图片也记录了患者使用修复药剂的过程。

    从一开始的半边身子都是疤痕，再到后面只有一些浅浅的疤痕的模样，网友们也确信了对方说的是真的，这个修复药剂是真的有效果。

    【药剂是真的！这些疤痕都能够修复的话，痘印痘坑应该也可以吧？】

    【什么就只想着修复痘坑痘印？人家这些药剂要先紧着那些有大面积伤疤的患者。】

    【对啊对啊。】

    【这个药剂是真的话，那我表舅应该就有救了，他也是大面积烧伤，留下了不少疤痕。就因为我表舅有伤疤，他孙子看到他都吓哭的，不敢让他抱。现在好了，用了这个药剂我表舅就可以抱抱他孙子了。】

    【这个药剂真的很不错，希望以后多了，我们这些没有大的伤疤的人也可以用。】

    网友们都在议论纷纷，而陈温酒这边则是把修复药剂给家里的长辈们，这些人多多少少都会有一点伤疤。而修复药剂在外面大概比较难买，但在陈温酒这边却不是多么难。

    修复药剂卖出去她还有百分之十的利润，对于药剂赚的钱她还是挺满意的，然后她就从内部买了一些给自家长辈用用。

    最主要的还是她爷爷奶奶，还有她大伯母、她堂嫂她堂姐，这几个女性当初的妊娠纹什么的，也是可以用修复药剂修复。

    “真的可以连妊娠纹都可以修复吗？”陈佳玲拿到了药剂之后，有些不太敢相信地问道。

    陈佳玲当初怀孕的时候肚子是挺大的，她还一度怀疑自己是不是坏了双胞胎，结果孩子生下来就只有一个，孩子也没有太大。之所以肚子大，或许只是因为她胖。

    别说肚子上有妊娠纹了，陈佳玲的腿上还有肥胖纹呢，都是当初怀孕的时候太胖了撑开的。现在孩子都大了，陈佳玲肚子上的妊娠纹依旧还在，腿上的肥胖纹也还在。

    如果这个药剂真的能够修复这些妊娠纹和肥胖纹的话，那就太好了。

    “当然可以修复，这个药剂连烧伤烫伤的疤痕都可以修复，区区妊娠纹而已，很简单啦。”陈温酒保证道。

    陈佳玲点点头，高兴地对陈温酒道，“谢谢你了九九，这一瓶药是要一千块钱对吧？我先买一瓶试试。”

    陈佳玲每个月的收入也能够支撑她买这一瓶的修复药剂，能够消除她肚子上的妊娠纹，她怎么会不愿意花这笔钱呢？人为了美，那可是愿意付出很大的代价的，她只是付出一千块钱而已。

    陈佳玲这边拿了修复药剂回去试试效果，陈温酒也看到了网络上关于修复药剂的消息了，这个药剂和其他的两个药剂不同。止血药剂和治疗药剂更加适合医院内部使用，这个就不能随便给病人带回家用了，所以消息并没有修复药剂那么多。

    修复药剂因为它特殊的功效火了起来，现在除了羊城之外陆陆续续的，首都、沪市还有其他一线城市的医院也开始进了修复药剂。

    陈温酒看到了以后心情不错，只要药剂的销售量多她能够拿到的钱也多，账户上的钱多了起来她能够解锁的房间还有设施就多了。

    另一边的陈酌酒他们刚刚把三种药剂的事情给办好，结果就收到了他妹妹寄过来的生发药水和护发药水的样品和配方，希望能够从他们这边得到正规的出处。

    “真的能够生发？”陈酌酒同实验室的研究员，陈酌酒的师兄看到他手里的东西之后很是惊喜地问道。

    别以为只有程序员才是掉头发最严重的人，研究员们掉的头发也是不少的。就比如陈酌酒他师兄们，三十几岁的年纪，都快成地中海了。

    “师弟啊，你手里的这个东西是不是真的？它真的有生发的效果吗？”陈酌酒的一个师兄抓着他的肩膀问道。

    “李师兄不如试一试？”陈酌酒微笑着说道，“我看着一下配方，成分都是没有问题的。既然如此，使用可以先实验一下它的效果，到时候省了其他的实验了。”

    李师兄闻言觉得很有道理，既然都要实验这个生发药水是不是真的有效果了，那么就他自己亲自实验有什么问题？反正就跟陈酌酒说的一样，配方他们看过了，没有什么危害成分，不如就直接实验效果。

    “赵师兄，你要试一试吗？”陈酌酒看向另外一位师兄问道。

    研究所里面的研究员，无论男女都是掉了很多头发的，也就是陈酌酒他天生丽质、天生发量比较多，而且人的脑子也聪明，所以入职多年依旧头发乌黑浓密。

    可研究所其他的研究人员就不一样了，一个个的要么地中海要么光头，要么头发稀疏得可怜，不仅仅是男士们，女士们的头发也难逃一劫。

    现在这个生发药水的出现，倒是拯救了他们的头发。

    头发真的很重要，有些人天生丽质即使是光头也好看，但是有些人却需要发型来拯救颜值。如果狠得下心剃光头还好说，有些稀稀疏疏的头发在头顶上，那更加地难看。

    生发药水，真的太重要了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有二更，中午十二点见。

