
　　苏云沉默下来。

　　性灵，是人们凝聚起来的精神，神通，是性灵的映照。

　　秦武陵死时，他的精神还不够强，性灵依附于外物时只能成为妖、精或者怪。

　　韩君，也即是而今的薛青府将秦武陵的性灵送入他的笔中，让他化作笔怪，与其他妖怪并无不同。

　　其他妖怪，如花狐、青丘月，他们也都是灵士的性灵依附在狐狸身上所化。对于他们来说，并无前世，自己就是自己，自己与前世唯一的瓜葛，便是自己的记忆中会时不时觉得某件事很是熟悉，自己仿佛做过或者经历过。

　　有时候，他们也会想起前世的生活片段，但是自己早已不再是前世那个人。

　　笔怪丹青也是如此。

　　他被韩君卖给了年轻时进京赶考的岑圣人，岑圣人与那时的道圣和圣佛关系很好，点化丹青，收为弟子。

　　就算丹青觉醒了秦武陵的记忆，也与秦武陵无关，对于他来说只是一场人生阅历，便如而今的莹莹一般。

　　温关山说秦武陵已死，自己是妙笔丹青，原因便在于此。

　　“所以，老师，温圣人是怎么死的？”

　　苏云问道：“岑圣调查丹青之死，却自缢死在天门镇外，他又是怎么死的？我在你的书房中，看到了温圣人的尸体，还看到许多可怕的东西。你该作何解释？”

　　“你已经很接近真相了。”

　　温关山瞥了瞥他身后的影子，微笑道：“倘若我能活过这一劫，我会告诉你真相。倘若我过不去，那么这秘密便随着我一起埋入尘土。”

　　苏云挑了挑眉毛，目光落在他身后已经被冻成冰雕的少女尸体上：“老师与我相距只有两步，老师或许不用等着看是否能够度过这一劫，或许弟子现在便可以让老师化作尘土。”

　　温关山淡淡道：“凭你体内的应龙吗？孩子，在你掌握应龙之力之前，我便可以将你格杀，顺带杀了你灵界中的莹莹。”

　　两人沉默下来。

　　莹莹捏了把冷汗，紧张无比。

　　苏云起身，告辞道：“老师好生调养身体。”

　　温关山盯着他的影子，目光中有一抹杀机闪过，想动，却又按捺下来。

　　地上苏云的影子像是神话传说中的战神应龙，带着强大妖异的力量，让他有些捉摸不透。

　　“地上的影子，像是应龙，在某一刻，我以为他在骗我，用他粗浅的神通来糊弄我。但是这邪恶又强大的力量……”

　　温关山看着苏云的背影，心中惊疑不定：“这股深邃的力量，甚至超越了圣人。传闻上古圣皇遇到魔王肆虐，战不能胜，于是祷祝祈天，上天降下战神应龙。难道说，传闻是真的？”

　　“玛——哈——”他耳畔传来一个诡异的声音。

　　温关山听到这个声音，心中的杀意彻底散去。

　　苏云向外走去，待到他走出丞相府别院，耳边终于传来莹莹的声音：“终于活着走出来了。苏士子，我刚才还以为他真的会痛下杀手呢！没想到他竟然真的会被你的神通吓住！”

　　苏云也有些惊讶，道：“我也没想到。我原本预计他会有试探，谁知道连试探都不试探，便被我唬住了。”

　　“可能是他被相柳打得太惨了。”莹莹猜测道。

　　“我想也是。”

　　苏云很是自得：“四大神话之一的温圣人，被我打得有些心理阴影，也是理所当然。”

　　莹莹沉默片刻，突然道：“苏士子，谢谢你，了结了我一桩心事。”

　　苏云仰头望天，吐出一口浊气，笑道：“莹莹，不止是你了结了一桩心事，我也了结了莫大的心事，从此我的道心中再无窒碍。”

　　莹莹噗嗤笑道：“我还担心你因此堕落，坠入魔道，就像韩君，就像秦武陵他们一样，见到了黑暗，便化作了黑暗。”她说到这里，心中有些黯然。

　　温关山说他是丹青，不是秦武陵，但是在莹莹心中他还是秦武陵，还是那个英明神武的领队学哥。

　　“我怎么会变成他们那样？”

　　苏云失笑：“我只是被野狐先生欺骗了而已，但是我也从他那里学到了许许多多的知识，这是好事，何必往坏了去想？”

　　莹莹呆了呆：“可是，你经历的事情，比他们黑暗多了。”

　　她很难想象，像苏云这样，从小生活在一个莫大的谎言之中，镇里的人都是鬼神，名义上保护他，但实际上只是亏欠他太多。

　　他从小被这些他心中敬仰的长辈做惨无人道的试验，身边的其他孩童一个个被这种试验折磨致死，只有他一人存活。

　　他在眼盲的时候，又跌入野狐先生编织的谎言之中，野狐先生借助他来观测天门镇，探索天门镇的奥秘。

　　甚至连野狐先生的死，也是一个谎言！

　　韩君和秦武陵所经历的黑暗人生，比不上苏云经历过的黑暗，可是，苏云为何没有如梧桐所期望的那样，堕落成魔呢？

　　“大概是因为，有人给我的人生开了一扇天窗，让阳光可以照射下来吧。”

　　苏云想了想，幽幽的说道：“我被装进棺材里的时候，有人把我刨了出来。我在天门镇的时候，有人拨散了阴云，让阳光照在我的院子上。那时我还有很多朋友，像二哥，像小凡，像后来遇到的小遥学姐，还有你，还有左仆射，还有水镜先生，闲云道人……你们真的对我很好。

　　“我离开天市垣，虽然遭遇七大世家谋反一案，看到了世家的勾心斗角，相互倾轧，但也看到了认真治学，认真为民众谋福的人。”

　　他的笑容像是乌云密布的天空中投下来的阳光，笑道：“我还看到有人用一生的时间去让底层的士子有学上有书读，还看到有人为底层的人拼命。我的际遇虽然悲惨，但却看到了光明，拥有这些，为何要堕落成魔？”

　　莹莹有些茫然。

　　韩君，秦武陵，苏云，他们遭遇的苦难不尽相同，但都充满了黑暗，可是为何他们的选择不一样？

　　“人可以生活在黑暗中，但思想不可在黑暗中沉沦。拨开乌云，始见阳光。大概苏士子是那种经常拨开自己心头乌云的人吧。”

　　莹莹觉得，苏云这个大男孩有着令人钦佩的地方，他有着一颗真正强大的内心。

　　莹莹问道：“温关山说，他有劫将至，能够活着度过这场劫，再说旧事。你知道这场劫从哪儿来吗？”

　　苏云目光闪动，抬头向玉皇山皇城方向看去。

　　莹莹心领神会，有些忧心道：“那么他能否度过此劫？”

　　苏云收回目光，返回贤良院：“他能不能度过此劫，都与我们无关。”

　　莹莹顿时急了：“可是真相……”

　　苏云哈哈大笑：“他以为凭着一个真相便想拿捏我，真是做梦！他若是活不去，那他就去死，就让真相随着他一起埋在尘土里，我不稀罕半分！”

　　是夜。

　　三更天，丞相府别院，杀伐陡起，有贼人从正门入，意图刺杀丞相，闵望海、费红锦等弟子奋力杀敌，被引出丞相府别院，别院中只剩下一些护院家丁。

　　有些家丁急忙冲出别院，前去报官，只是迟迟等不到官差前来。

　　正在焦急时，天空中有红光飘来，护院家丁远远看去，却是两盏红灯笼，待到那红灯笼飞到跟前，才知不是。

　　那赫然是两只巨大的眼睛！

　　那眼睛主人有如魔神，双眼赤红，巨大无比，脸上长满了虬髯，如同幼龙扎在脸皮上，随之飞舞，闯入别院便吃人，将护院家丁吃了几个，其他人一哄而散。

　　那魔神般的生物闯入别院，走到温关山养病的院落前，正要进入院落，却见拱门上挂着一张金幡。

　　那古怪生物遇到金幡，不由大惊，急忙腾空而起，金幡也自冲天而起。

　　只见半空中两盏红灯与一面金幡飘飞来去，忽而空中雷声一动，两盏红灯熄灭，从天空中掉下来一颗巨大的脑袋。

　　那金幡飘飘忽忽，正要飞下来，突然空中又是一道金色雷霆闪过，如同箭光，击中金幡，将那金幡射出，不知飞往何处去了。

　　到了四更天，东都上空雷霆交加，下起磅礴大雨，东都一片黑暗，即便是劫灰灯也不如从前明亮。

　　雨夜中，一人头戴斗笠，压得很低，走入无人设防的丞相府别院。天籁小说网

　　拱门前没有了金幡，那人顺顺当当走入温关山养病的院子，来到病榻门前。

　　门前悬挂灵山降魔杵，突然光芒大放！

　　那斗笠人几个回合间，力压灵山降魔杵，将降魔杵镇压，钉在地上，随即推门而入。

　　待他来到病榻前，只见病榻床头挂着一口宝剑，正是温关山的另一宝，斩三尸道剑！

　　道剑铮鸣，跃出剑鞘，顿时剑光满室，在病房中交错如电。

　　又是三个回合，那斗笠人镇压了斩三尸道剑，道剑铮的一声插入剑鞘。

　　那斗笠人向病榻走去，病榻的帷帐之后，隐约可见温关山突然坐起。

　　那斗笠人手掌伸向帷帐，猛然手掌一抄，摘剑，转身，大步离去，没有去掀开帷帐。

　　帐后的温关山呆了呆：“厉害了，水镜先生！”

　　斗笠人来到房门处，将插在地下的灵山降魔杵拔起，一并带走。

　　温关山合身躺下，面色阴沉：“裘水镜在算计我，果然是人如水镜，滴水不漏！”

　　他原定计划是将千言幡、斩三尸道剑和灵山降魔杵这三大灵兵放在棺木中，以备第二夜的正主来袭，没想到的是，来人目标居然不是他，而是他这三大灵兵！

　　世上能够在智慧上比他多算一步，连他也算计在其中的，只有寥寥几人，裘水镜便是其中之一。

　　因此温关山立刻猜出背后主导局势的人是这位水镜先生！

　　“想要我死，没那么容易！”

　　五更天，雷雨过后，天色大晴，夜空通透，月朗星稀，突然便是哭喊声连天，丞相府别院传来噩耗，元朔四大神话之一，丞相温关山，染病不治，暴毙而亡。

　　东都的文武百官多数已经洗漱整齐，正在吃些早点，准备上朝，听到这个消息，不由慌了手脚，纷纷动身，直奔丞相府别院，既是吊唁，也是刺探消息。

　　从五更到白天，从白天到了下午，丞相府别院人来人往，络绎不绝，甚至连皇帝也亲自出宫吊唁，扶棺大哭。

　　御史裘水镜也前来哀悼，更是哭得喘不过气来，非要费红锦、曾真松等人开棺，要亲眼看看丞相的遗容。

　　“丞相仙去，裘某要与丞相同葬一室，死后追随丞相！”

　　裘水镜拔剑大哭，便要当场抹脖子，闵望海、费红锦等人慌忙阻拦，众人争执中，裘水镜失手一剑捅在棺椁上。

　　文武百官连忙上前，好言相劝，裘水镜这才慢慢的止住了哭泣，只是偶尔还抽搐肩头，显然内心的伤痛一时间难以消解。

　　到了这一晚，深夜，万籁寂静，别院停着棺椁，只有烛火幽幽，雅雀无声。

　　一个身影趁着夜色缓缓走来，来到棺椁前。

　　那人在烛火下缓缓抬头，从怀中取出一张面具，咔嚓一声贴在脸上，那张面具，顿时鲜活起来。

　　“领队学哥，你曾经救我一命，今晚我来还你。今夜之后，你我再不相欠，各争天下！”

　　————老友们，老友们，今天就是裘水镜的生日啦，点击下面作者的话，就可以进入水镜先生的页面，为水镜先生投票，领水镜的勋章！

　　还有，临渊行脑补怪的活动还在继续，关于临渊行的隐藏情节，未来的情节走势，大家都可以脑补一下，发在书评区，起点币奖励很丰厚哦！即使懒得动笔，也可以来看看别人的脑补，脑洞是否有你的脑洞大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百三十九章 裘水镜吊丧免费阅读。https://xs.23sk.com 