    施展这个时候才回过神来。

    他跟着罗峰朝着金家走了过去。

    走了没几步，施展皱着眉头说道：“罗峰，怎么感觉你这坐牢之后，整个人都不一样了呢？”

    罗峰转过头看向他问道：“有什么不一样的。”

    “感觉你更神秘，也更自信了。”施展沉吟着说道。

    有些东西是瞒不住的。

    罗峰笑了笑道：“不用在乎这么多。反正咱还是兄弟就行了。”

    “也是！”施展笑了笑，然后看着前方的大宅子说道：“可是这是燕京八大家族之一的存在，我们就这么上门去…”

    “今天之后！”罗峰微微的笑了笑道：“今天之后，燕京八大家族，要失去几家了。”

    李家已经没了，现如今梅花Q也交代了燕京的张家和金家与他们合作，燕京八大家族，自今天之后，便将不会存在了。

    他走到了门口，然后敲了敲门。

    不多时，一个中年人走了出来，他身上穿着管家的服饰，他上下打量着罗峰和施展，然后皱眉问道：“你们是什么人？”

    “我们来找金跃！”罗峰说道：“我们是他的朋友。”

    管家眉头紧锁，然后转过头说道：“我知道了，你们等一下。”

    说着，他转过身走去，冷笑一声道：“不知道少爷又去哪儿认识了一些狐朋狗友，居然敢找到家里了。也不看看自己是什么人！自己等着去吧！”

    他以为自己走远了，但是殊不知，罗峰的耳朵微微的动了动，他所说的话，全部都传入到了罗峰的耳朵之中。

    “恐怕我们等不到了。”罗峰说道：“我们直接进去吧！”

    “怎么进去？”施展皱着眉头问道。

    “你等一下！”罗峰开口说道：“我去给你开门。”

    施展还没回过神来，罗峰已经离开了大门，大概过去了一分钟之后，施展目瞪口呆的看着铁门后面的罗峰道：“你怎么进去了。”

    罗峰把门给打开说道：“别管了，跟我来就是了。”

    施展点头，跟随着走入到了房间之中，罗峰并未关门，对着远处的小青小红两人打了个手势。

    小青和小红两人对着罗峰点了点头。

    “就我们两个人吗？”施展看到没有人跟着他们进来，一时之间有些呆滞了。

    “我能打，放心吧！”罗峰说道。

    施展知道罗峰练过，但是他还是有些担忧的说道：“你能打是没错，金家在我们家搞那些，我们虽然知道，但是却没有任何证据，我们现在都已经算是私闯民宅了。万一他们报警…”

    显然，他有些担心罗峰因此再次的入狱。

    罗峰笑了笑说道：“放心吧，我有分寸，不会坐牢的。”

    施展欲言又止，但是他还是点了点头道：“好吧，接下来我们怎么做。”

    罗峰带着他，朝着房间里面走去，不多时，他们便抵达了一栋巨大别墅的前方，这别墅是独栋的，一共有着好几层，看起来如同城堡一样。

    此时正好是中午的样子，别墅之中，金家的人，正坐在一张大大的桌子上，正在那边吃着午餐。

    桌子上是满满的菜肴。

    罗峰透过窗户看了过去，心中诧异，这就是有钱人家里的午餐？

    不过…这也是他们最后的午餐了。

    然后罗峰推开门，带着有些忐忑的施展，推门走入到了别墅之中。

    ……

    同时，燕京，张家！

    此时在张家的外围，有着不少的逍遥阁暗线的人员，他们已经将整个张家的宅院给团团的围住了。

    而在门口，张翔正在和一个人交谈着。

    他跪在了地上，苦苦哀求着说道：“老爷子就是一步走错了，求求了，给个机会吧，让我和十三先生亲自沟通一下。”

    在他面前的人语气平静的说道：“沟通？怎么沟通？你可知道这次杀生堂在燕京做了什么事情吗？逍遥阁两个尖兵小队差点儿被团灭了，你们张家几个年轻人行事乖张，手上有着命案，张翔…”

    说到这里，那个人长叹了一口气道：“你是我们的外编人员，你这条命，也是当年十三先生救回来的。十三先生的性格你应该感受过，你觉得他会这么算了？”

    “你应该庆幸，这次来执行任务的人，是我。”那个人说道：“你回避吧，我要进去了。”

    房间之中，张浩躺在别墅的一个床上。

    他的双手被断，在医院打好了石膏之后，休养了一段时间，就回到家里静养了。

    此时在张翔的房间里面，还有着一个人。

    “爸，这个事情绝对不能这么算了，让爷爷把张翔那个废物给弄出家族去吧。”张浩说道：“还有那个罗峰和林瑶，把他们林家给弄破产。”

    “这段时间燕京不太平。”床边，一个中年男人说道：“张翔的事情，我已经给你爷爷说了，他也在考虑这个事情，让你双手都断了，这个事情肯定不能这么着就算了。”

    说着，他们听到外面忽然传来了一阵的脚步声，他走到房间的阳台看了过去，发现下方，有着不少的人进入到了院落里面。

    “怎么回事儿？”床上，张浩问道。

    “不知道为什么，来了不少的人，我下去看看。”他朝着楼下走去。

    ……

    另外一边，罗峰带着施展推开了金家的大门！

    “你们什么人！”房间里面，有人很快就注意到了罗峰和施展。

    金跃第一时间就认出了两人，他们的眼眸之中露出了一丝的疑惑。

    施展跟在罗峰的身边，罗峰没有开口，他自然也没有说什么。

    两人朝着里面走了过去，罗峰的目光落在了金跃的身上，而后嘴角微微一笑开口说道：“金跃，施展家里的那些死老鼠，油漆，是你安排人干的吧。”

    金跃看了看罗峰。

    而在那巨大的桌子上，首位的地方，一个老人眯着眼睛道：“施？看来是那个物流公司的人啊。”

    说完，他眼眸一动道：“是我们做的，你又想怎么样呢？”

    罗峰的瞳孔陡然一缩，然后他的眼眸淡淡的扫向了那名老人说道：“我想怎么样？很简单，主导这个事情的人，现在给施展道歉，并且赔偿所有的损失…然后我们再谈其他的。”

