    不过到了这个时候，再想离开这个鬼地方已经太迟了。

    因为谁也不敢保证营地外面是不是埋伏着支那骑兵？

    万一外面真埋伏着大群支那骑兵，他们这时候出去，岂不是自投罗网？

    于是藤原彦次只能下令加强戒备，同时命令整个中队的士兵不许睡觉。

    随时准备迎击可能来犯的支那骑兵或者...鬼怪。

    其实藤原彦次自己也怀疑，这里是不是真的有妖怪。

    ......

    那么，村子里边真的存在鬼怪吗？

    答案显然是否定的，这个世界上根本没有什么鬼怪。

    第一眼看到光子身后的黑影时，张默也是吓了一跳。

    然而当黑影张开嘴，露出两排白森森的牙齿嘶吼时，张默便立刻知道，这根本不是鬼，而是一个少年。

    所以，当黑影挥舞着利爪猛扑过来之时，张默并没有反击，而是一把攥住少年的手腕，将他拖入了后院拱门中。

    但是张默做的动作很有迷惑性，离远看不像是拖着别人，反而像是被拖着走。

    所以深井丙二这边就直接思密达了。

    从他的视角，黑影只是一爪就重伤了东光太郎，然后很轻松的将身高体壮的东光太郎拖进了后院的拱门。

    这个黑影虽然看起来矮小，但不仅拥有尖牙以及利爪，力气也大得惊人。

    如果是人，哪怕明知道不是对手，深井丙二也敢一战。

    但是面对这样一个怪物，深井丙二彻底丧失反抗意志，转过身就往外跑。

    为了能将恐怖气氛营造到极致，张默在被黑影“拖”进后院拱门之后，还特意发出了一声凄厉而又悠长的尖叫，声传数里。

    听到尖叫，深井丙二直接吓破胆。

    同样受到惊吓的还有被张默控制住的那个少年。

    只不过他并没有尖叫，只是在奋力挣扎。

    少年想要试图挣脱张默的控制，然后用他乌黑油亮的指甲去掐张默的脖子。

    就像刚才那样，他活活把一个鬼子给掐死了。

    少年想要为自己的姐姐报仇雪恨！

    尽管，他现在还只是一个孩子，一个仅仅连15周岁都不到的孩子。

    就在少年正在奋力挣扎的时候，抓住他的那个“鬼子”突然开口说话了：

    “嘘，不要动。”

    听到“鬼子”居然口吐华夏语，少年不由得一愣，顿时就忘了挣扎。

    张默见对方不在乱动了顿时松了一口气，然后压低声音说：

    “你别怕，我不是鬼子，我是八路军。”

    “你是八路军？”少年的眼睛瞬间就亮了起来：“你真的是八路军？”

    张默低声道：“没错，我是八路军独立团的作战参谋，我叫张默。”

    少年刚要张口，他突然想起了什么：“那你刚才怎么跟鬼子待在一起？”

    张默解释道：“我刚刚是想冒充鬼子打入敌军内部，可惜失败了。”

    “啊，这...”少年连忙道歉：“对不起，都是我破坏了你的计划。”

    他还以为是自己的原因，导致八路军的计划失败了。

    张默摇了摇头：“这跟你没关系，是我自己不够谨慎。”

    “肯定是我什么地方出了纰漏，这才会被小鬼子给识破的。”

    话刚说完，那个少年直接扑通一声就跪倒在地：

    “八路大哥，求求你帮我报仇吧！”

    张默眉头一皱，连忙低声道：“你快起来。”

    少年却是好像没有听到一般，只是连连叩头。

    额头撞击青石地面，发出咚咚的声音。

    张默连忙将其拉起来：“小兄弟，打鬼子根本不用你求。”

    “实不相瞒，我这次出来就是专门冲着这伙鬼子兵来的。”

    “就这村口的鬼子，有一个算一个，一个都别想跑！”

    “我们八路肯定会杀光他们，替枉死的乡亲们报仇的！”

    少年听到这话，直接哇的一声就哭了起来。

    过了一会儿，少年的情绪才稍稍稳定了一些。

    张默问道：“小兄弟，你怎么称呼？”

    “我姓陈。”少年抽泣道：“大家都叫我顺溜。”

    顺溜？张默听到这个名字直接就瞪大了眼睛。

    他仔细地打量着眼前这个少年的样子，隐隐的还真有点宝强当年的风采。

    张默正准备说些什么，突然远处传来了“啊”的一声尖叫。

    他顺着声音抬头望去，好像是从村口那边传来的。

    顺溜听到这个声音顿时又紧张了起来：“大哥，鬼子好像进村了。”

    张默却是摇了摇头：“不是鬼子，是我们的人。”

    虽然只是一声，但他已经听出来这是神剑班里的王根生的声音。

    张默转身说道：“你在这里呆着，我去看看。”

    少年却是直接跟在了张默的身后：“不，我跟你一起去。”

    之前满脑子都是报仇雪恨的念头，顺溜还不觉得有什么。

    可现在回过神来，他再也不敢一个人在这村子里走动了。

    ......

    村口晒谷场。

    魏大勇正在低声训斥王根生。

    “根生你个狗日的，能行不？几个死人就把你吓成这样？”

    “那是几个死人吗？”王根生小声反驳：“是几百个好吧。”

    “几百个又怎么样？”魏大勇冷哼道：“那都是让小鬼子残害的父老乡亲。”

    “他们就算变成厉鬼也只会找鬼子报仇，你个狗日的害怕什么？”

    王根生又嘀咕两句，但是魏大勇没有听见。

    魏大勇骂道：“不过这些狗日的也真是畜生，居然把一村子的人都给杀害了，连襁褓中的孩子都不放过！”

    王根生说道：“也不知道班长现在怎么样了？”

    冒充鬼子打入鬼子中间之后，张默一路上都留下了暗记。

    正是顺着这些记号，他们才找到这里。

    看到村口的鬼子营地后，魏大勇便自告奋勇的带着王根生摸过来搞侦察。

    而孙德胜和王喜奎则留在张默指定的集结点。

    王根生小声道：“咱们得想一个法子让队长知道咱们已经来了。”

    “你怕是个傻子吧？”魏大勇没好气道：“你刚才那一嗓子，十几里外都能够听到。”

    “班长又不聋，他一准能听见。”

    “十几里外都能听到？”王根生不服气道，“那鬼子咋没动静？”

