
　　王晴听说能和周芸一起吃饭很激动，马上跟着乔燕过来了。

　　“姐姐好。”一进门就跟周芸打招呼，语气里有紧张，期待和忐忑，周芸只以为她是见到陌生人紧张，并没有多想。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚还在谈论弟弟妹妹的周芸听见她这一声“姐姐”突然怔了一瞬，心里不知道怎么涌起一阵熟悉的感觉。

　　这种熟悉的感觉让她很贪恋，好想再听她叫一声，但是面对一个陌生人提出这种要求好像有些过分。

　　周芸很快反应过来，然后整理了一下心情，赶紧请她进来。

　　“快点进来。”

　　王晴手里还拿着东西，正是她自己做的甜点：“给姐姐的见面礼。”

　　周芸含笑收下，嘴上挂着笑：“你说你怎么这么客气，开就来呗，怎么还带东西。”

　　王晴直勾勾看着她，好像看不够：“应该的。”

　　两人好像很投缘，马上聊了起来，乔燕趁机去了厨房，和沈斯年交换了一个眼神，然后帮他一起做饭。

　　晚饭吃完，王晴恋恋不舍离开了，周芸一直把人送到门口，等到人家进了家门这才回来。

　　“这小姑娘真是招人喜欢。”

　　沈斯年挑眉看着她：“你喜欢？”

　　“当然了，我觉得跟她很投缘。”

　　沈斯年看了看乔燕，然后坐正了身体，认真看着她：“其实乔乔有件事骗了你。”

　　周芸怔了一下，看向乔燕，笑道：“乔乔骗我什么了？”

　　乔燕抿了抿嘴：“其实王碑和王晴找到他们的姐姐了。”

　　周芸脸上的笑容僵硬了一瞬，迎上两人认真的表情，脑海中已经有了猜想，然而她却不敢相信。

　　“你们两个别这样看我，有话直说。”

　　她脸上的笑容已经挂不住了。

　　乔燕：“王碑和王晴的姐姐就是你。”

　　周芸第一时间摇头：“不可能，我的弟弟妹妹早就死了，我亲眼看着他们葬身火海，怎么可能……”

　　“他们两个就是从火海里逃出来的。”

　　周芸还是摇头：“说不定只是巧合。”

　　乔燕把该说的已经说了，再多说就显得有些强迫她了。

　　见状沈斯年只好继续继续说下去：“乔乔已经调查清楚了，当年周泯和博格王串通一气，他们害死了你们的父母，然后分别收养了你们三个。”

　　周芸脸上一点表情也没有，直直看着他：“没有骗我？”

　　“证据确凿。”

　　说着走到她的身边坐下，表情严肃诚恳。

　　周芸一时之间有些难以接受。

　　“他们怎么可能是我的弟弟妹妹呢。”

　　沈斯年板正了她的肩膀，让她直视着自己：“你不是希望你的弟弟妹妹活着吗，现在他们真的活着，为什么不欣然接受？”

　　周芸摇头：“我害怕。”

　　“我以为他们死了，其实我是高兴地，因为他们不用受罪，他们还是那个被父母疼爱的小孩子，不用像我一样每天在煎熬中长大。”

　　“他们还活着，还是在博格王的手下长大的，这说明他们跟我一样，我这个做姐姐的觉得对不起他们，我竟然一直给杀害我们父母的人卖命，我竟然一直让他们跟我一样……”

　　“你想太多了，你的存在对他们来说就是活下去的希望，这么多年他们无时无刻都在想着找到你，你在他们心里一直是一个好姐姐，你是他们的亲人。”

　　沈斯年打断了她的自责，轻轻拍打着她的肩膀：“我知道你一时之间还不能接受，但是我知道这是一件值得高兴的事情，等你想通了，我帮你约他们见一见。”

　　周芸垂着脑袋：“他们早就知道我是他们的姐姐了？”

　　沈斯年颔首：“他们怕吓到你，所以一直在等机会。”

　　“不过和不和他们相认是你的事，我们尊重你的意见。”

　　周芸沉默，直到离开都没有给他们准确的回答。

　　目送她离开，乔燕和沈斯年对视一眼。

　　“阿姨的反应和我想象中的不大一样。”

　　沈斯年揉了揉她的脑袋：“别多想，我们只是做了我们该做的，剩下的就交给他们了。”

　　乔燕颔首：“差不多了，送我回学校吧。”

　　沈斯年把房门关上：“还有半个小时。”

　　“半个小时又不能干什么。”

　　“能干好多事。”

　　说着给了她一个意味不明的笑容。

　　另一边，吃饱饭的何薇正求着王碑送她回学校。

　　“求求你了，再不回去就迟到了。”

　　王碑很享受她跟自己撒娇似的恳求，心里觉得异常舒畅，只是面上不表现出来。

　　“求求你了，快点走吧。”

　　说着开始扯他的手，小小的手掌拽着他的手，不停往外拽着。

　　王碑终于有了动作，抬手看了一下手表：“现在回去可能也赶不及了。”

　　何薇脸色瞬间垮了：“早知道就不跟你回来了。”

　　“也是，在学校吃就不怕这个问题了。”

　　何薇：“……”

　　才不要在学校吃，因为那样会被同学看见。

　　“现在怎么办？”

　　何薇瞪着他，眼里满是幽怨。

　　王碑看着她这个模样心里不由一动。

　　以前她在自己面前总是一副小心翼翼，生怕说了什么话惹到他不开心，从来没有露出过这样的表情，十分放松，显然已经把他当做了十分信赖的人在撒娇。

　　王碑忍不住伸手把人拽进了怀里，何薇惊呼一声，已经坐在了他的腿上。

　　“呀，放开我！”

　　恼羞成怒的声音也别有一番滋味。

　　王碑的眸子黑沉，直看得何薇心里一咯噔，再也不敢乱动。

　　王碑把人按在怀里，恋恋不舍抚摸着她的脸颊。

　　“乖乖叫一声老公就送你回去。”

　　何薇抿嘴。

　　她叫不出口。

　　但是显然她不叫的话王碑就不松开她。

　　一直盯着她，一幅就等着她开口的表情，何薇抿了抿嘴。

　　“老……老师，求求你了，送我回去吧。”

　　虽然没有听见自己想听的那个称呼，可是软绵绵的声音贴在自己耳边，撒娇一般求着他，王碑瞬间身体紧绷，双臂收紧。

　　何薇坐上了回学校的车，只是脸色涨红，一直偏头盯着窗外，始终不敢正视开车的人。

　　刚刚……他们才谈恋爱没多长时间，如此进展是不是有些太快了？

　　偷偷看了一眼开车的人，他正目视前方一脸认真，好像刚刚所发生的是都是她一个人的错觉。

　　他怎么这么淡定？

　　可恶！

　　明显感觉到男人和女人在这种事上的反应差距，何薇心里莫名有些不服气。

　　凭什么她要娇羞不敢抬头他却好像什么事也没发生？

　　想着挺起了胸膛，轻轻哼了一声，做出了一幅“我被狗咬了，但是我不在乎”的表情。

　　王碑把她的表情看在眼里，唇角勾起一抹似有似无的微笑。

　　他的小朋友太可爱了。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第394章 小朋友免费阅读。https://xs.23sk.com  