
　　“你们那战皇，真的被赵丹尘打败了吗？”龙辰询问道。23sK.com

　　几个大汉无奈的点点头，道：“那赵丹尘实在是太厉害了，再加上老战皇年事已高，已经不是当年的战皇了，所以虽然是同一个级别，却不是那赵丹尘的对方，当然，赵丹尘击伤了我族长，身上也受了伤，不然的话，武盟会把杨凝锋派来支援吗？”

　　龙辰点点头，看到这赵丹尘真的很厉害，能够正面击败这种老一辈强者的人，又怎么会简单呢，他是神武圣朝最强者，武帝的唯一亲传弟子，可能已经全部得到武帝的真传，再过几年，恐怕就是一个新的武帝了。

　　“老族长受伤过重，前几天已经去世了，现在的新族长是雷震王子，雷震王子是少年天才，心底纯正大气，又和武盟有过仇怨，我们对他都很服气啊。”几个大汉感慨道。

　　赤魂的消息是真的，雷震还真的当上了战族的族长了。

　　龙辰还想和这几个大汉聊聊其他呢，就在这时候，前方有几个人过来，龙辰抬头看，正是姜无涯，剑尘，雷震，赤影还有蓝翎儿五个人，云梦泽一别，今天又重新见面了！

　　“七弟！”他们五个人发出了惊喜的笑声，此时已经出现在龙辰的眼前，那几个大汉见正主来了，他们连忙对雷震行礼，喊了一声族长之后，就退到了一边。

　　“七弟我来接待，你们几个先回去观察武盟的动静。”雷震吩咐道。

　　那几个大汉，连忙点头，然后再离开。

　　看得出来，经历了这样的大事之后，此时的雷震已经成熟了许多，当上战族的族长之后，他的一举一动，现在已经有了王者的气概了。

　　一段时间都没见，现在终于重逢，众人都非常开心。不过光看到龙辰一个人之后，他们眼中都有一闪而逝的失落。

　　“七弟，大姐没有来吗？”雷震有些无奈的问道。

　　“她弟弟被武盟抓住了，所以她着急着去看。”龙辰说道。

　　众人都点点头，此时姜无涯道：“月儿关系她亲弟弟的安危，没有过来，这很正常，不是她不管我们这些兄弟姐妹，只是她弟弟的情况，比我们危急得多，我们可不能怪她。”

　　“二哥，怎么会呢，我们几个在一起这么久了，对大姐的为人还不知道吗？没事，这一次我们战族的危难，我一定会挺过去的。”雷震点头坚定的说道。

　　“很多事情，我们一边走，一边说吧。”姜无涯点了点头，招呼上众人，朝着密林的深处，战族的大本营而且，来到这里之后，周围已经守护了不少战族的战士。可见战族的人，还是有不少的，甚至会比古魔域还要多，这么一股大势力，武盟不心生忌惮，想要处置而后快，那才怪呢。武盟恐怕早就想出手了，今天也只是一个契机而已。

　　龙月没来，他们就把注意力投到了龙辰的身上来，一番观察之后，他们惊喜的问：“龙辰，你到达地武境了？”

　　“嗯。”龙辰点了点头，道：“在离火神境当中，有大姐和皇甫家主的帮助，我到了地武境。还得感谢他们两个呢。”

　　“天啊，你才在那里面呆了多少的时间，就已经到了地武境？真是人比人气死人了！”蓝翎儿气恼的说道，几天不见，她仍然是一副男儿身的打扮，其漂亮程度，简直和小狼有的一拼。

　　”七弟天资纵横，非我等能够比较的，六妹你就认输吧，哈哈，不过七弟，赤帝印，到底谁得到了？”姜无涯认真的问道。

　　他已经听到了一些消息，现在也只是为了向龙辰求证一下而已。

　　龙辰就把当初的事情，全部都描述了一遍，当然他省去了自己得到赤帝印的那一段，从他的话语当中，众人都相信，无论是谁都没有得到赤帝印，更不用说那个神秘的礼物了。

　　“没有人得到，那就最好了，我们去抢五帝印，此时最害怕的就是五帝印被武盟收齐了，这样的话，武盟武帝的实力暴涨，整个神武圣朝就更会屈服在他的淫威之下了。”剑尘插话道。

　　雷震也点点头，道：“是啊，当初我们找青帝印的时候，一下就找到了，而玄帝印，我们在七重魔界转了半天，都没有找到，赤帝印也最终功亏一篑，现在看来，青帝印在我们手中，赤帝印谁也没得到，谁都不能得到五帝印，这样还更好呢，七弟，你还不知道青帝印在我们手中吧？”

　　“不知道。”龙辰摇摇头，其实他已经猜到了。不过五帝印的事情，他暂时还不想说，当然这并不是说他不当他们是兄弟。

　　现在最紧要的事情，是帮助战族度过这难关。

　　“对了，七弟，你还没有为我们介绍这一位漂亮的弟弟呢？”这时候，蓝翎儿看向了龙辰的身后，眼睛当中闪动着桃心，对龙辰问道。

　　龙辰笑了笑，把小狼拉到前面来，道：“忘记了吗？他们见过他的，他叫做莫小狼。”

　　小狼？

　　这个名字，众人好像有些印象。

　　雷震打量了莫小狼一阵，他不亏是从小和妖兽混在一起的，他最先反应过来，有些惊喜说道：“七弟，这……这是王级的妖兽？怎么会有忘记的妖兽，身上那妖的气息，如此微弱呢？”

　　说到忘记的妖兽，剑尘和蓝翎儿都想起了龙辰那头黑色的妖兽，此时蓝翎儿张大着嘴巴，惊讶道：“哇，这就是那黑色的妖狼吗？怎么化成人形之后，竟然如此漂亮？而且这妖兽，怎么会有如此大的进步空间，竟然从天阶，一直到了王级？”

　　雷震解释道：“很多强大的妖兽，并不是一出生就有强悍的能力的，这妖狼显然是变异妖兽，他到底是什么品级，恐怕我们也不知道，等到它成年的时候是什么品级，它就是什么品级了。现在而言，随着它年龄的增长，实力也会增长。”

　　众人点头，原来如此。

　　龙辰却知道不是小狼，噬日妖狼根本就不是什么强大的妖兽，龙辰能够到达王级，纯粹是因为他强大的吞噬能力而已。

　　认识了小狼之后，他们又询问了几句，龙辰这才把注意力，投到了现在战族的现状当中，看得出来，几位哥哥姐姐虽然和他说话的时候，脸上没什么，眉目当中，却有着一丝丝的忧愁。

　　尤其是雷震，恐怕此时都愁坏了。

　　他们原本有些期望龙月会过来，不过现在少了龙月，要对付两大武皇，确实相当难办。战族的未来，一片渺茫。雷震刚刚当上了战族的族长，心里的压力，那是相当的大啊。

　　龙辰便问道：“诸位兄长，现在战族的情况，到底怎么样了，我到了地武境，说不定也能够帮上什么忙。”

　　雷震摇头不语，姜无涯苦笑了一声，道：“还是我来说吧，现在的情况，相当的糟糕。”

　　“此话怎讲？”龙辰问道。

　　“几天前，老战皇去世，雷震执行遗嘱，当上了战族的族长，也承担了这巨大的责任。武盟赵丹尘和杨凝锋都来到了这里，随时都可能发动进攻，如果他们强攻的话，我们根本不是对手，不过，他们暂时不会选择强攻。”

　　“为什么？”龙辰问道。

　　“武盟虽然强大，但是若是闹得战族临死反扑的话，也能够让他们损失惨重，他们不得不考虑这些损失。当然他们对付古魔域和皇甫家族，是用强悍的实力，压迫他们归顺，成为武盟的一员，不过这一招对战族没用，战族的男儿，都是顶天立地，绝对不容屈服在别人的淫威之下，他们宁愿战死，也不愿意臣服！武盟不了解战族，现在他们还在为让战族臣服做努力呢，实在不行，他们才会动用武力，灭掉战族。”

　　龙辰算是明白了，简单的说，对武盟来说，战族每一个都是刺头，如果不消灭干净，将来每一个战族人，都可能成为武盟的隐患。所以他首先，还是选用强行让战族屈服的形式。

　　“昨天，武皇杨凝锋过来，和我们立下了一个赌约。”姜无涯神色深沉说道。

　　“什么赌约？”龙辰好奇的问道。

　　“一共三场战斗，采用三局两胜的形式，分别是，地武境第一重一场，地武境第二重一场，地武境第三重一场。地武境第一重的那场战斗，双方各自派出最强的一名地武境第一重战斗，第二重的那场战斗也是如此，如果我们胜了两局，他们武盟就从此滚出战族这里，一百年不进犯，但如果我们输了，战族就要臣服于武盟。”姜无涯说道。

　　一共三场战斗，分别是双方最强的地武境第一重一战，双方最强的地武境第二重一战。那地武境第三重？

　　龙辰连忙问道：“我们这边，不是没有地武境第三重吗？”

　　姜无涯还没说话，蓝翎儿就骂道：“武盟的人都是混蛋，这是他们欺压的手段，他们说，反正我们有地武境第三重，你们若是实在找不到，拿一个通天境代替也可以！他奶奶的，这三局两胜的战斗，还没打呢，他们就已经注定胜利一局了，这怎么算公平？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第588章 三局两胜【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 