    于是，一血是喻楚的。

    二杀三杀四杀还是喻楚的……

    她捡人头捡得不亦乐乎，队伍里其他三个人自然看出了端倪。

    聊天频道里蹦出了一行字。

    [小雪花]：小哥哥好厉害啊！

    喻楚瞥了一眼。

    这个小雪花用的是法师角色，正在从下单朝中单赶来。

    [小雪花]：小哥哥也带带我好不好嘛？人家也超级想捡个人头的~

    见对方半晌没回答，她便又撒娇地道：“小哥哥不要偏心嘛，我也是你的队友呀！而且我水平比她要好的！”

    喻楚顿时反感。

    游戏里经常见这种女孩子，撒娇求带什么的。一般的女孩子都会很可爱，男生也愿意带带妹子。但是眼前这个女生，话语太过于让人不舒服了。

    喻楚低哼了一声。

    江沈则是完全没留意聊天频道。

    他正淡淡地把最后一个人拉到残血状态，准备让女孩来捡五杀，但指尖还点在键盘上，他却听到对方哼了一声。

    少年下意识地转头看去，手下一个没留意，把那个残血的人头收了。

    他顿了顿。

    原本打算给她五杀的，这下倒等于自己截走了。江沈黑沉漂亮的瞳孔，瞥了眼聊天频道，也看到了小雪花的那几句话，明白了女孩为什么冷声。

    他眯了眯眼眸，打字。

    [沈sss]：抱歉我错了QAQ

    淡定的神色，雪白长指轻巧跳跃，不费力地敲出认错的话来。

    ——这句话从聊天频道发出来。

    直播室安静了。

    聊天频道安静了。

    旁边的喻楚也安静了。

    在游戏里的人看来，这个名叫沈sss的大神，也似乎是话比较少的那种。

    而且操作是真的太高端，让人忍不住猜测这是哪个职业选手。

    就算很明显在带人打游戏，他们最初也以为是徒弟什么的。

    可是大神手滑截了人头，却立刻在聊天频道认错，还卖……卖萌……

    聊天频道里有人忍不住问：

    “情侣？”

    那个小雪花早就不说话了。被无视了个彻底，而且大神直接表明自己宠女友，她的话一下子变得很尴尬了。

    直播室里，因为关了评论，两个当事人并没看到一片鬼哭狼嚎。

    最多的一条评论是：

    “江神！你居然卖萌！”

    江神在粉丝心里的印象很分明，就是高冷，非常的高冷，面对任何事情都没有反应，表情始终淡定冷然。

    他说“我错了”就算了……

    还用颜表情？！QAQ是什么鬼！！

    粉丝们顿时都感觉心脏中了两箭。

    一箭是男神居然对别人卖萌！

    一箭是，卧槽真的好可爱……

    喻楚也是一愣，从她接触小可爱以来，对方性格是挺冷淡的，突然间被这么一卖萌，她赶紧在频道安慰。

    [楚楚动人]：没事啦，摸摸~

    虽然这样回复似乎不太对……

    但是是大神先说了奇怪的话，喻楚实在不知道怎么回复才算正常。

    她打出这句话后，察觉身边的江沈转头，漂亮眼瞳看向了自己。

    她也回望过去。

    少年表情有些慵懒，盯了她一眼，就移开视线。

    唇角翘起。

