    至于为什么表面上看起来是这样的，因为那位大扑棱蛾子精在开洞拉人的时候，不仅拉了占据东瀛列岛的国津神天津神那样的妖怪。

    还把一些应该算是中立阵营的生物给拉了过来。

    比如……正版的中古战锤人类帝国、矮人王国、精灵王国、古墓王国等等。

    和鼠人过来的时候因为降临的区域位于中原地区，直接被世界意志还有某个在幕后看热闹的人皇插手下变成了“蜀人”不同的是。

    其他降临到欧陆以及西亚北非一带的正版，没什么太多的变化。

    顶多就是更符合本身原本的参考设定了，比如开始在西亚建国的精灵族，在北欧蹲下来的矮人族，以及占据了古罗马帝国地盘的人类帝国。

    相对于冒名顶替的极限战团，这些才是正版的。

    面对这些正版的中立阵营，遵循米杉的命令清理意外来客的人革联军队有些头疼该如何处理。

    不处理吧，貌似就违背了米杉的命令。

    处理吧……那些精灵古墓吸血鬼还好说，这个人类帝国是怎么会是。

    不要以为你改了个“西格玛”的新名字，人革联这边的身份识别系统就不知道你是谁了。

    不知道该怎么处理这件事的军团很果断的把这些事情给丢上面了。

    在大本营里知道这件事的米杉至少愣神了五分钟的时间。

    米杉不知道那位凭依小号西格玛降临这个世界的尸皇，是在扑棱蛾子精满世界开洞的时候偷偷过来的，还是在扑棱蛾子精翻车的时候才过来的。

    但可以很确定的是那只尸皇是利用的扑棱蛾子精的开洞能力过来的。

    他这是要做什么？太忙了所以给自己放假？还是觉得有趣所以干脆就把这个世界从全战三国变成了全战战锤？

    有些无语的米杉看着那些军团精锐汇报上来，可以用“全面战争：中古战锤DLC欧陆风云”来总结的情报。

    最后决定暂时不管这些家伙。

    反正就算这个世界最后从全面战争三国变成全面战争大杂烩，对于米杉这边来说也没什么。

    只要把被扑棱蛾子精丢进来的其他东西清理掉，再把满世界的洞给填上就行了。

    “老大，能不能收回这个命令啊？”佳佳叫苦道。

    “收回命令？收回什么命令？”米杉有些奇怪佳佳在叫什么苦。

    “我是说，把那些洞全部填上的难度实在是太大了。”佳佳说完后立刻说了一堆米杉听不懂的术语，什么象限、什么屏障波动。

    总之就是想把那些洞全部填上是不可能的。

    “……那有没有什么解决办法？”米杉问道。

    认真来说，这个世界被那位扑棱蛾子精钻一堆洞的主要原因是佳佳给这个世界打的那些MOD。

    给世界打MOD这种能力算是“第四天灾”的某些特权。

    月世界的始皇帝也是有给世界打MOD的能力的，但就打MOD的简单程度来说，米杉这边能靠着第四天灾的特权肆意妄为。

    其他人或者其他文明给世界打MOD的时候，一个前提条件就是对这个世界本身规则的完全理解。

    不是那种初步的掌控，而是完全的掌控才能开始打MOD。

    而且打MOD的时候必须小心谨慎再小心谨慎以免引起世界规则底层协议的冲突。

    大多数时候，对于有能力给世界打MOD的文明来说，有这个时间还不是重新创造一个新的符合自己想法的世界。

    佳佳这边打MOD就简单多了，有米杉的第四天灾特权在，不管有没有BUG先打上再说，出现了BUG再修复，用另外一个MOD来掩盖这一个MOD上的BUG是再正常不过的操作了。

    这些情况的结果就是，那只大扑棱蛾子精想开洞的时候，只要对着被各种MOD修改过的世界屏障钻个洞就可以了。

    但是佳佳想修补的话，首先就要回忆一下这个洞到底影响了多少自己打过的MOD。

    鉴于世界屏障，这个维持世界本身“存在概念”的东西，和世界规则里的底层协议联系最紧密，同样是被佳佳各种MOD还有MOD里的BUG重点关照的地方。

    佳佳已经记不清自己到底打了多少MOD在这上面，有多少MOD正在发生效果，有多少MOD已经处在废弃状态，有多少MOD只有一部分产生效果。

    如果只有一个洞的话，佳佳还可以组织人革联这边的神秘侧力量进行慢工出细活的折腾。

    但很显然当初那位扑棱蛾子精在戳洞的时候，从来没考虑修复者的感受。

    基本是这边戳一个，那边戳一个，这边戳大点，那边戳小点。

    这边连续戳出一大串，那边戳出一大圈。

    就如同熊孩子玩戳纸一样。

    面对这种情况，佳佳一听到米杉要她修复这些洞的命令，直接就跪了。

    “慢慢修的话大约要多久？”米杉听到还能慢工出细活，很平静的问道。

    “……”佳佳脸色一变，眼神有些飘忽不定的说道：“……千八百万年也许就可以了。”

    “……别说这些虚的。”米杉吐槽道。

    “至少一百万年起步！”佳佳这次很果断的回答道：“而且酌情还会增加时间。”

    “啥叫酌情增加时间？”米杉好奇道。

    “因为现在那些洞都是未知数啊老大！我根本不知道修复那些洞有什么实质意义！要不这样吧……”佳佳吐槽了一下自己面临的情况说道：“老大你给我几年时间，我重新创造一个新世界给您吧！和这个世界一模一样的，终身质保！”

    “……这么麻烦吗？”看到佳佳都这么说了，米杉才确定对方并不是想要摸鱼。

    于是米杉想了想后问道：“那有没有什么低配版的处理方法？”

    “低配版的？”佳佳愣了一下才反应过来米杉说的是什么意思后接着道：“倒是有一种方法可以解决老大你的要求。”

    “哦？”不知道是不是错觉，米杉好像看到佳佳的脑袋上闪过了一个电灯泡。

    “老大你不就是希望把那些洞堵上，以免让继续让那些乱七八糟的玩意出现在这个游乐场里吗？”佳佳问道。

    “这也许不是游乐场，而是证道之地了。”米杉摇了摇头说道。

    “啊……”

    “你继续说什么方法。”米杉挥了挥手示意佳佳不用在意继续问道。

    “其实这个可以很简单的，我们可以在世界里面再加一层屏障呗！”佳佳虽然有些在意米杉刚刚的说法，但还是说出了自己想出来的低配版解决办法。

    “这个……可以有。”米杉也一拍脑门的说道。