    “咕咚——”

    龙琮狠狠的咽了口口水，目光自那土偶身上偏开，但最终却依旧念念有词。

    “谁这么闲得慌，居然往银行里放这种东西？”

    似乎是害怕这土偶突然动起来对自己不利，龙琮又警惕的抬头看向土偶。

    甚至他还抬脚踹了几下这土偶，又拿手里的钢管砸了几下，用刀子捅了几刀。

    只是不管怎么样，这土偶根本就没有反应，直到龙琮竭尽全力在土偶下边踹了一脚之后，它才摇摇晃晃的倒在通道的地面上。

    “哐当——”

    一声脆响，在通道里传出老远，也让龙琮心头一紧。

    这通道这么长的吗？

    那它到底会通向哪里？

    不对啊，这银行不是没有后门的吗？

    一系列的问题在龙琮的脑海之中翻涌，让他的心头愈发紧张起来。

    “不过幸好这土偶，应该不是鬼。”

    龙琮长长舒了口气，跨过土偶便朝着通道深处走去。

    可还没过多久，龙琮便又转头走了回来，出现在了土偶面前。

    他蹲下来，盯着土偶无神的双眼，歪着脑袋。

    一人，一土偶。

    就在这无边的黑暗和寂静之中，沉默的对视了良久。

    “你真的不是鬼？”

    龙琮突然开口，死死盯着土偶，疑惑道：“我再给你一次组织语言的机会，你要是鬼的话就赶紧出来，别让我自己请你出来，到时候这场面可就不好收拾了！”

    土偶依然沉默，没有说话，没有异变，它就这样老老实实的躺在地上，侧着脑袋，歪着头看着龙琮。

    “噗嗤——”

    龙琮抄起钢管，就往土偶的眼睛里捅了过去。

    “嗯，打击感略微生涩，里面没有血肉组织，看样子里面是空心的。”

    龙琮拿起小刀，把土偶的头颅整个切割下来，然后将土偶的四肢也分割下来，很快将土偶成功拆卸成了一堆碎片。

    这土偶整体看起来不像是很新的样子，有可能已经做出来很久了，比纸还要更脆一些，也不知道刚刚跌倒为什么没有碎成碎片。

    所以龙琮没费什么劲，就将土偶的全身上下研究透彻，却是没有任何怪异的发现。

    “啧……躯体内部真空，陶土材料普通，脸部的颜料倒是好像很珍贵的样子，这么久都没有褪色。”

    “这东西，估计有些年头了吧？”

    龙琮念叨着，缓缓站起身来。

    他十分满意的盯着满地的土偶碎片又看了一会儿，嘴角露出满足的笑容。

    “我给你过你机会的，是你自己不珍惜，那就不要怪我心狠手辣了。”

    这土偶虽然看起来古怪，但拆解的过程中也没有出现任何问题。

    不过不管是什么东西，龙琮觉得自己提前将它拆解的如此四分五裂，就算最后发生了异变应该也不会对自己造成太大的伤害了。

    龙琮松了口气，准备继续探索着漆黑的通道。

    可没走两步，龙琮又回过神来：“这东西，不会又自己重新拼起来吧？”

    于是龙琮再一次去而复返，将这土偶的所有碎片都搬出了漆黑的通道。

    他找到了银行的柜台，将土偶的碎片放进了各个角落里卡主，或是抽屉里锁上。

    总之就是把所有的碎片都找了个地方“封印”了起来。

    特别是这土偶的头颅，被龙琮直接塞进了银行大厅角落里的VIP客户休息室中。

    然后龙琮还不放心，又搬来了好几个柜子，将VIP客户休息室的大门牢牢挡住。

    站在VIP客户休息室门口，龙琮看着自己的杰作，这才拍了拍手，终于松了口气。

    封锁自己能想到的一切可能性之后，龙琮这才又回到了漆黑通道之中，继续向更深处探索。

    在龙琮走后没几分钟，似乎是确认了龙琮不会再回来了，几个银行柜台的柜子突然抖动起来，抖动的幅度越来越大，但始终无法跳出柜子的束缚。

    “哐！哐当当！”

    在VIP客户休息室的土偶头颅，也诡异的转动着，努力撞击着休息室的大门。

    可似乎是因为门外的柜子太多了，光光一个头颅根本无法发力，也就无法撞开休息室的大门。

    于是这头颅又想从休息室的门缝里钻出来，但这个脑袋实在是太大了，任凭头颅怎么翻滚和转动，都无法从门缝里哪怕钻出半点。

    奇怪的动静在银行大厅里此起彼伏，“哐哐当当”响个不停，就像是夜晚的诡异交响乐一般。

    而此时，这一切的始作俑者，龙琮正缓缓走在漆黑的通道之中。

    手中手机的电量已经不多了，毕竟他已经在这通道中走了整整半个小时。

    不过半个小时了也没见土偶追上来，龙琮还是很满意自己当初的决定的。

    只是这漆黑的通道，不知何时才能走到头。

    按照龙琮的步行速度，这会儿他都走出去好几公里了，可这通道依旧没有完结的意思。

    这就让龙琮多少有点后背发凉。

    可都已经走到这儿了，龙琮也不可能会放弃，借着手机的灯光又走了十分钟的样子，龙琮这才隐约见着前方不远处好像有一盏烛火正在风雨之中飘摇。

    这烛火明明暗暗，好似马上就要熄灭似的。

    手里已经发烫的手机也传来了低电量提示，龙琮没有选择，只能快步朝着那烛火的方向飞奔而去。

    黑暗之中有一丝光亮照耀在前方，走近之后，龙琮这才清晰的看到烛光是一盏油灯，正忽明忽暗的闪烁着。

    微弱的油灯被放在一张桌子上，桌子的后方坐着一个瘦弱的身影，因为跳跃的油灯而看不清样子。

    “老哥儿？”

    龙琮高喊着，声音在通道中传出去老远：“你是谁，是人是鬼！”

    那身影没有开口，龙琮也没有继续往前，反而小心翼翼的打量起四周。

    周遭依旧是伸手不见五指的漆黑一片，唯独身前三四米处的这张桌子周围有细微的亮光。

    桌子上有一盏油灯，一个竹简，还有一柄残缺的木质宝剑。

    空气里的寒意很浓，龙琮忍不住打了个寒颤，心中担忧自己回去之后会不会感冒。

    摇了摇头，甩开这些念头，龙琮盯着桌子背后的身影，试探的开口。

    “我给你一次机会，是人是鬼赶紧说话，不然别怪我冒犯了啊。”

    半晌，就在龙琮忍不住亲自出手试探的时候，一个威严的声音传了出来。

