    圣灵丹他们当然知道，如今北斗殿已经开始炼制这丹药，并且陆陆续续售卖，效果出奇的好。

    而这丹药一出现，基本上都被抢光了，人们发现这丹药的效果，一点都不低于天灵丹，但价格却远远低于天灵丹。

    丹院内部也已经开始炼制，不过，只有一品弟子和长老接触了这丹药，二品到五品弟子，还没有资格炼制这丹药。

    但谁都知道，这丹药取代天灵丹，那是迟早的事情，许多弟子在得到丹方后，都已经着手开始炼制这丹药。

    但有一个问题在于，圣灵丹的炼制难度丝毫不逊色于天灵丹，甚至还要高上一些，即便有完整的丹方，他们炼制的效率也远低于天灵丹。

    想要提升炼制速度，像天灵丹一般，必然是需要时间去磨炼，而现在易阡陌要比炼制圣灵丹，他们自然惊讶。

    毕竟，易阡陌本身的实力并不弱，加上冷萃之后，可以节省一个环节的时间，若是炼制他最擅长的圣灵丹，时间肯定还会缩短，他们还怎么赢？

    不过，到没有人觉得易阡陌无耻，毕竟天灵丹是他们擅长的领域，前面的几场比试，全都是在他们擅长的领域内比，而易阡陌确实赢了！

    现在易阡陌换到自己擅长的领域内也无可厚非，而这也是给予他们足够的尊重，如果不是感受到了压力，易阡陌又如何会换到自己擅长的领域内？

    但最难受的是狄怄，如果给他足够的时间来适应，他自然是无惧的，但他没有时间去适应，这圣灵丹也仅仅炼制过一次而已。

    然而，机会也只有这么一次，若是此次不挑战，那也就意味着他再也没有机会挑战。

    沉默了许久，狄怄忽然说道：“敢问易长老，在你擅长的领域内，你能否不用冷萃！”

    此话一出，丹师们立即看向了易阡陌，这个要求确实很过分，毕竟冷萃可以说是易阡陌的独门绝技。

    不用冷萃的话，那岂不是自断臂膀？

    但他们也知道，如果在易阡陌的领域内，还使用冷萃的话，他们根本没有太大的机会。

    狄怄也知道自己的要求很过分，可他也是没办法，如果正常炼制，他就是发挥出超出自己的实力，也是根本赢不了易阡陌的。

    而狄怄也并没有抱着太大的希望，但他没想到，易阡陌点了点头，道：“既然是在我的领域内，那我便不用冷萃。”

    “疯了吧！”

    此话一出，一众长老全都震惊了，在他们看来，易阡陌就是拒绝狄怄的请求，他们也说不上什么来。

    谁会去自断臂膀呢？可易阡陌就这么做了，这让所有人意外，他们甚至有些怀疑，易阡陌是不是又憋着什么坏。

    毕竟，他们了解的易阡陌，可不是什么善于之辈。

    “真的吗？”

    狄怄下意识的问道，“易长老真的不用冷萃？”

    “不用。”

    易阡陌说道，“不但在这一场比试中不用冷萃，在此后的所有比试当中，我都不会使用冷萃。”

    此话一出，不仅仅是狄怄，在场的丹师脸上也都松了一口气，但在易阡陌的话中，他们也感受到了无比的自信，在感受到压力的同时，却也激起了他们的斗志。

    随后，王兴智拿走了狄怄的铭牌，确认了里面的贡献点后，比试才正式开始，相继有人拿来了圣灵丹所需的材料。

    易阡陌在第一时间开始热炉，动作可谓是行云流水，而狄怄也丝毫不差，他热炉的速度丝毫不下于易阡陌，两人几乎是在同一时间完成了热炉。

    可是，进入到炼制药液的阶段时，狄怄的速度明显慢了下来，虽然他也炼制过圣灵丹，但很显然没有易阡陌熟练。

    反观易阡陌就不一样了，圣灵丹他炼制过无数次，对于他而言，可谓是信手拈来的丹药，他仅仅只用了片刻，便完成了药液炼制。

    紧随着，他便开始篆刻阵列，如果说在炼制药液上，两人差距还没有拉太远的话，那在进入阵列篆刻时，易阡陌便迅速拉开了距离，六品阵列师带给了他巨大的压力。

    而观看着全都屏住了呼吸，他们忽然明白为什么易阡陌敢不用冷萃便跟狄怄比试了。

    “以这样的速度，恐怕一品弟子当中，真没有几个能够比的过他！”

    “狄怄的水准不差，甚至有前十的实力，但可惜的是，在这圣灵丹的炼制中，他天然就输了易长老一筹。”

    “难怪……难怪他有如此自信，这圣灵丹他早已信手拈来。”

    在场的丹师，都感觉到了深深的压力，尤其是那些前十的一品弟子，都已经冒出了冷汗来。

    比试的狄怄更不用说了，此刻更是汗如雨下，要知道对手是在不用冷萃的情况下炼制这圣灵丹的。

    若是输了，那就是完败！

    不出意料，易阡陌很快便凝聚丹药，并迅速开始养丹，而此刻的狄怄，才刚刚完成阵列的篆刻，进入凝丹状态，整整慢了一个环节。

    “即便不用冷萃，他还是快了一个环节，狄怄败的不冤枉！”

    “有如此手段，他绝不是什么软柿子，甚至是不属于任何的一星长老，比起许多一星长老的实力还要恐怖。”

    半个时辰后，易阡陌炼制完成，随着他一拍丹炉，霞光四溢，丹药紧随着被收入了玉盒当中。

    “我完成了！”

    易阡陌拿着玉盒说道。

    此话一出，刚刚进入养丹的狄怄，顿时面色煞白，他知道自己已经输了，除非易阡陌没有炼制成九子至尊，否则，他必输无疑。

    可这是在易阡陌最擅长的领域内，对方根本不可能输。

    王兴智收走了玉盒，看着进入养丹狄怄叹了一口气，如果还是比天灵丹的话，即便易阡陌使用冷萃，以狄怄的手段，也未必会输。

    可是，在圣灵丹的比试中，狄怄从一开始就注定了失败，毕竟这不是他所熟悉的领域。

    片刻后，狄怄也随之炼制完成，但他却没有丝毫兴奋，反到是一副颓丧的表情，将玉盒交给了王兴智。

    众人都抱着最后一丝希望，等待着王兴智宣布结果。

    当他打开玉盒，露出易阡陌的丹药时，山下数万人全都鸦雀无声，九颗浑圆饱满的丹药，静静的躺在玉盒内，每一颗丹药都是九纹。

