    第150章厂子开业

    “姥娘，姥爷你们来了。”李思雯听到门口有脚步声立马出了院子，就看到门口走来的俩人笑着喊道：“我舅他们去哪了？”

    陈玉芬看到外孙女就笑得合不拢嘴，这丫头可真是厉害：“你舅他们去停车子了，你们门口摆了这么多桌子，牛车不好过，我就让你舅把车子停到一旁去。”

    “爸妈，你们来了，走进院子说去。”余英看到闺女跟着出了门，就看到二老站到门前，立马笑着带着俩人去了院子内。

    到了院子李奶奶就笑着和俩人打了招呼：“亲家来了，赶紧坐。”

    陈玉芬这才和老伴挨着李奶奶李爷爷身旁坐下：“今个厂子开业，我看外边不少桌子，这是请不少人来啊！”

    “对，我们一个村子的都来喜庆喜庆，还有我这几个媳妇的娘家人也都来，对了，你们家余莉来不来？”李奶奶笑着问道。

    陈玉芬一愣，这事她没跟闺女说，她也不知道闺女来不。

    余英这边快速道：“来，兴文去接余莉了。”

    陈玉芬见女婿去接二闺女，心里就是一高兴。

    李思雯此时去了屋子里，直接抱出来了一袋子花生米，还有一袋子的瓜子，刚到桌前看着大家伙道：“大家都来吃，别客气啊！”

    说完她就拿了两个盘子一样装了一盘放到了桌子上。

    院子里此时还有村子里的人，见李思雯这般说，都跑过去装了满满的一口袋吃。

    吃不完了还能带回家慢慢吃，没多久两袋子花生米和瓜子就没了。

    李爷爷这边和邵爷爷还有村长一起招待着大家伙先做，今个李思雯特意请邵齐轩饭馆给大家做饭。

    早上的时候大家伙就开始忙活着做饭了，此时饭桌上都已经摆了不少菜，就等着人到齐了就可以吃饭了。

    吕氏娘家和付秋娘家也纷纷来到，这些亲近的人就在院子里摆桌坐下。

    吕氏和她娘家一个桌子，付秋和她娘家一个桌子，余英也是如此。

    不过李思雯是个爷爷奶奶，还有陆建军几人一个桌子。

    陆建军来的时候李爷爷亲自跑去迎接，还不忘了感谢陆建军的帮忙。

    大家伙做齐后准备吃饭的时候门口传来了鸣笛声，李思雯出门一看就看到是余红君来了，笑着迎了过去：“余姨，你咋来了？”

    余红君笑着看着她：“你们厂子开业我能不来吗？恭喜你了！”

    “谢谢余姨了，院子里坐吧！”李思雯把人领进院子里，又给加了一个椅子，和一双碗筷。

    饭桌上肖红坐在外边那是一个嫉妒，她做过几天发夹生意，自然知道那发夹多挣钱，可惜了她不会做，咋李家丫头这么能耐啊！

    看着桌子上的菜她顿时不满极了，嫌弃的说道：“这李家真是抠门，都挣了那么多钱咋还吃的这么寒酸啊！”

    这话一出肖红遭到了不少白眼，这一桌子坐的都是与李家挨得近的，玩的也比较好的。

    “肖大嫂，这是个盘子八个肉的，这还不好呢，难不成肖嫂子在家吃的比这个还好，这可真让人羡慕啊！”李家隔壁的媳妇鄙夷的看着她说道。

    不过是趁机和陈蓉偷赚了李家的发夹生意，就分不清东南西北了，她就没见过这么不要脸的人。

    肖红被她一说顿时涨红了脸，她家哪能吃得起这么好的饭菜啊：“细妹，你这话说的，我们家哪能吃的那么好！”

    “哦，我见嫂子这样说，还以为嫂子家多有钱呢，原来没吃的这么好啊！”伍细妹看着她含笑的说道。

    肖红这下子才知道她不是夸自己，而是踩自己呢：呸，马屁精，就会护着李家，不就是想着怎么在人家后边捡剩下的垃圾吗！

    李家这边喜气洋洋，陈蓉却躲在一旁气得很，凭什么她现在这个样子，没了男人儿子也不孝顺，自己挣得钱还都被李家给抢走了。

    越想她就越生气，还有肖红那贱人，她不仅挣了钱，还和李家在一起吃饭，肖红那个贱人可真是好手段。

    陈蓉躲在一旁看了半晌，看到肖红家敞开的大门，她就偷偷的溜了进去，到了肖红家，她直奔正屋。

    打开的第一个屋子就是肖红俩人的屋子，村子里的人基本只要是长辈都在正屋住。

    到了肖红屋子里陈蓉就开始翻墙倒柜的扒拉起来，前前后后她扒拉了两三遍也没找到半毛钱，她坐在地上不由得有些失落。

    “肖红那老狐狸这钱难不成没在地下藏，那能藏哪，天上？”陈蓉自言自语道，天上，多了，肖红是把钱藏到了房梁上。

    想到这她立马把桌子移到了屋子中心，又拿了一张椅子放上去，接着她小心翼翼地爬了上去，就见到房梁上放着一个布包裹。

    陈蓉惊喜的把包裹拿了下来，打开之后里边果然装这一沓子钱，她拿着钱激动的跳了下来。

    一不小心就撞到了桌子，腾的一声椅子就掉了下来。

    陈蓉立马害怕的躲了起来，等了一会也没人进来，她心情忐忑的拿着钱就溜了出去，还没走到拐弯处就有人大喊了一声：“肖红陈蓉她咋从你家跑出来了？”

    肖红一听立马站了起来：“啥，婶子陈蓉在哪？”

    “在哪，刚跑走！”

    肖红一听立马喊着儿子媳妇去追人，自个赶紧跑到了屋子里，就看到屋子里乱七八糟的。

    “钱，我的钱啊！”肖红看着房梁下方放的桌子心里顿时一凉，那可是她一辈子的积蓄啊！

    “国柱，咱们家遭小偷了，陈蓉那贱人把咱家的钱全部偷走了！”肖红跑到院子哭着喊道。

    在外边喝酒的邵国柱听到这话立马酒杯一晃就赶紧跑到了院子里看着肖红颤抖着问道：“啥，你说的真的？咱们的钱全没了？”

    “嗯，带上咱们前些日子挣得，整整八百块钱全没了，我不活了，啊，那么多钱可是咱们辛苦了一辈子啊，那贱人怎么这么狠心啊！”肖红哭的上气不接下气的，心里全是恨意。

    邵国柱一听身子一个激灵，心口就是一疼：“那还愣着干啥，赶紧去找她啊！天杀的陈蓉啊！”

    肖红一听立马从地上爬了起来：“对，我要去找她。”

    话音刚落肖红就直接晕了过去，邵国柱是又急又慌，把媳妇抱紧屋子就赶紧去追人了。

    刚跑出村子就看到迎面而来的儿子，他立马抓住儿子问道：“玉松，抓住陈蓉没，钱找回来了吗？”

    邵玉松喘着气笑着道：“爸，没事，我把钱找回来了，整整四百块钱，你看！”

    他说着就把钱递给了邵国柱，邵国柱却是脸色一黑骂了起来：“你个臭小子，咱们家丢了八百块钱，你咋把人给放走了啊！”

    邵玉松一听直接呆住了，半晌才开了口：“爸，咱们家竟然有那么多钱，你没跟我说过啊，那咋办啊，陈蓉已经跑了。”

    (本章完)

