    第94章 面前院长

    事情涉及到理事长，周轩同样无能为力，他能为沙无尘做的，也就是帮他分析一下。

    他在沙无尘的房间里待了很长时间，两个人商量好接下来的对策之后，他便离开了。

    尽管两人都清楚，一旦明确拒绝了理事长的收徒要求，接下来沙无尘可能要面临巨大的压力甚至是危险，但这件事情还是要速战速决。

    因为地位上差距太大，遇到了这样的事情，沙无尘很被动，这件事情又不能无限期的拖延下去。如果时间拖延的太长，理事长失去了耐心，他随便打压一下沙无尘，对于沙无尘和周轩来说都是灭顶之灾。

    哪怕面对周轩的追问，对于自己那位擅长炼丹的丹阳子师傅，沙无尘也没有否认。

    他必须让所有人都相信他有一位很厉害的师傅，才能让他修炼速度过快有一个合理的解释。

    知道沙无尘有一位大宗师的师傅，周轩虽然还是很担心沙无尘接下来的处境，但至少不用担心他的安危。

    他相信理事长就算有所不满，也必然会顾及到沙无尘那位大宗师师傅的感受，可能会适当的打压一下沙无尘，但至少有底线在，这个底线就是不能危及沙无尘的性命。

    等周轩离开之后，沙无尘要做的第1件事就是给予那些想要收他为徒的宗师一个明确的回复。

    接到沙无尘的答复，那些宗师的代理人都没多说什么，一句怪罪的言辞都没有，并且都送上了祝福，因为他们已经收到了理事长想要收沙无尘为徒的消息。

    做完这件事情，沙无尘一个人待在房间里，静静的思考对策。

    他一心想要拜在宗师门下，让自己的好友圈更上一层楼，眼看着梦想就要实现，大好的局面竟然被理事长的出现给破坏了。

    他不甘心自己的谋划落空，如果他不能另想办法，不但朋友圈更上一层楼的美梦落空，而且还要承受理事长接下来的各种打压。

    已经可以想象，他接下来的日子一定很艰难，万一理事长开始怀疑他那位丹阳子师傅是否存在，那他面临的局面就更危险了。

    他必须想办法破局！

    他破局的唯一依仗就是财能通神这门无上大神通，只要他舍得花钱，并且资金足够，那就一定能够完美解决眼前的难题。

    虽然财能通神可以解决一切难题，但如何才能花小钱办大事，就是他的本事了。

    同样是解决眼前的难题，采用不同的方法，需要付出的代价，差距巨大。

    他可以让理事长打消收徒的念头，甚至让他直接死亡，如果这样做，且不说所需的资金多寡，沙无尘花了大钱，除了解决眼前的难题之外，并没有其他的收获。

    一番对比之后，沙无尘终于有了定案。

    如果他能让院长在近期之内收他为徒，事情同样可以完美解决。

    院长正在闭关之中，要想让院长结束闭关，并且关注到他这个人，所需花费是3，800亿！

    尽管沙无尘现在是身家超过三十万亿的超级富豪，但一次花掉几千亿，还是让他心疼不已。

    虽然心里舍不得，但这笔钱必须花。

    花掉3，800亿之后，他准备等待三天时间，如果三天之内院长没有召见他，也没有派人过来和他接洽，那他再另想办法。

    之所以这么做，是因为这样花钱最少。

    他也可以一步到位让院长收他为徒，但那需要花费超过一万亿的巨额资金，虽然他负担得起，但实在是舍不得。

    他手里的这些钱必须花在刀刃上，用来解决那些他无力解决的难题。

    比如这一次理事长的事情，就是他无力解决的难题，如果不是有这门神通在，他都不敢想象今后的日子有多么艰难。

    他手中的30万亿资金看似很多，但这是他的底蕴所在，绝对不能轻易花掉。

    第2天，他就从师祖周轩那里知道了院长出关的消息。可惜院长并没有在三天之内召见他，也没有派人过来和他接洽。

    现在时间紧迫，他不能继续盲目等待，沙无尘再一次把师祖周轩请了过来。

    “师祖，如果我想和院长见一面的话，您有办法吗？”一见面，沙无尘就把自己的想法说了出来。

    “如果是其他人提出这样的要求来，我还真做不到，但你不同，像你这样千年难得一见的天才，我想院长应该也是有点好奇心的，我可以试一试。”

    一口答应下来，周轩继续问道：“你是不是准备拜在院长门下，用院长来对抗理事长？”

    “什么都瞒不过您，我确实是这么打算的。”

    “想法很大胆，但确实有试一试的必要。院长是一个爱才的人，尤其是像你这种千年难得一见的天才，你今后的发展甚至关系到咱们华山武院的传承，我想院长应该会对你另眼相看。但你一定要想好见到院长之后应该怎么说，千万不要说错了话。”

    如果有其他办法，周轩绝对不会同意沙无尘走这一步险棋。

    现在沙无尘已经站在了悬崖边上，就算冒点险也是值得的。

    这也是沙无尘运气好，院长竟然提前几个月出关，这才给了沙无尘一线希望。

    像周轩这样的无敌先天已经是华山武院的重要中层人员，这些年他又一直在总部任职，虽然很少有机会面见院长，当他找个理由还是能见上一面的。

    周轩以工作为由，两天之后终于有了和院长见面的机会，汇报结束之后，顺便代替沙无尘说出他想要和院长见面的请求。

    院长剑九霄对于沙无尘这位轻易击败了夏山虎的天才很好奇，很痛快的便答应了下来。

    而且时间就安排在第2天中午。

    沙无尘吃过午饭，早早就在工作人员的带领下，等候在了院长办公室的门外。

    剑九霄的工作很繁忙，就连中午时间都安排的满满的，就算如此，他还是给沙无尘留出了20分钟的会面时间，可见他对沙无尘有多么看重。

    走进院长办公室，看到那张熟悉的清癯面孔，沙无尘有些激动。

    (本章完)

