    “什么，价值百城？”

    所有人都懵了，包括前一秒还在为秦用担心的乌雅几人，这一刻都像看傻子一样的看着秦用。

    不是他们瞧不起秦用，实在是秦用这话夸得有些太大了。

    一顿饭而已，价值百城，开什么玩笑？

    “哈哈哈，百城……百城，好……来，给本候看看是什么宝物，真要有这个价值，不说答不答应你的要求，这契约就算老夫输了！”

    庸定候仰天大笑，这是他今天第一次笑，笑得无比讽刺。

    那笑声仿佛在说，一个跳梁小丑，不知天高地厚，竟敢以一桌宴席比之和氏璧，简直可笑。

    这明显的表达，秦用倒是听出来了，但他不在乎。

    从一开始，他提出堵住的时候，其实这酒桌上的掌控权就已经落在他的手里。

    庸定候笑归笑，但终究还是被他话题引导了不是。

    老虎不发威，还真以为我是病猫呢？

    你们这些战国打打杀杀的人不是喜欢搞政治谈判吗？

    今日我就教教你们，什么叫做太平盛世的商业谈判，和平共存，合作共赢。

    想着，秦用依旧没有直接指出宝物的想法，而是笑道：“或许在大家看来，秦用这话有些言过其实了！”

    “这样，不放听秦用细细道来，诸位再看看是否价值百城！”

    说着，秦用抛出一个诱饵，笑道：“当今天下，战乱不休。在这混乱的时代，诸位应该都知道，强国需要什么。例如我大秦为何而强！”

    秦用自问自答，不等众人说话，他又道：“我大秦强，强在耕战！”

    “何为耕战？”

    “自孝公变法以来，我大秦便以耕战封赏！”

    “世人只道我大秦乃虎狼治国，征战天下，无人能敌。哪怕是曾经威震天下的威武朱，如今纵横天下无敌的赵国胡服骑兵，在我大秦铁骑面前都只有败北一道！”

    “可我大秦征战强大至此，却为何耕战二字，耕在前面，战在后面？”

    说话间，秦用慷慨激昂，缓缓站起身来，仿佛在开公司高层决策会议，又仿佛谈判一般，摇头道：“道理很简单，征战是需要人的，而人是需要吃的！”

    “所谓民以食为天，连饭都吃不上，何来征战之人，何来天下强国？”

    这一刻，秦用仿佛名家老祖宗附体一样，开口闭口，那真是口若悬河，滔滔不绝，听得众人一愣一愣的。

    就连王贲都有些发蒙了，好家伙，这自卖自夸到比自己鼓舞军心的时候还要荡气回肠，这也是古往今来第一人了。

    就这口才，王贲承认，秦用绝对有做外交的潜质。

    他发誓，如果嬴政现在再问他一次秦用是什么样的人，他保证会推举秦用做外交使臣。

    这嘴巴真是太厉害了！

    “够了，说来说去，你莫非是想告诉我，这民以食为天，这一桌食物，便是天下命脉之起源，因此价值百城？”

    就在所有人都崇拜的看着秦用时，一道不和谐的声音响起，直接打断秦用慷慨激昂的演讲。

    其实也算不上打断，因为秦用已经说得差不多了。

    众人连忙看向庸定候。

    他们不得不说，庸定候这话虽然有些破坏气氛，但总体来说还是挺有道理了。

    至少在他们看来，秦用就是这个意思。

    说了半天，不就是说民以食为天，今天请大伙儿吃的不是饭，是一片天嘛！

    这慷慨激昂了半天，纯熟扯淡，和名家的白马非马有的一比。

    拿去辩论口才还行，想拿来忽悠人，除非是傻子哎相信。

    “此言差矣！”

    在众人质疑的目光中，秦用微微摇头，笑道：“庸定候，我这桌上之物确实价值百城，但说的并不是这一顿宴席！”

    说着，秦用拿起筷子，夹起一根炸红薯干，笑道：“此物方才庸定候吃过，但敢问，庸定候可曾见过，又是否听闻过？”

    庸定候一愣，不禁凝神看去，说实话，这东西他没见过，也没听过，今日还是第一次吃。

    “什么意思？”

    庸定候不解道。

    “哼，此物名为番薯，又称红薯，甘甜松软，可为主食，副食，用以果腹，可谓天下一宝！”

    “在此之前，天下人见所未见，闻所未闻，然，我今日可以告诉庸定候，此物极易存活，放入土中，悉心照料，一年便可收获最少三十倍，甚至更多！”

    秦用冷笑，提出番薯之名。

    庸定候心中一惊……

    这般厉害？

    放入土中便可生长收获？

    然而，还不等庸定候回过神来，秦用又夹起一根土豆丝，道：“还有此物，名为土豆，与番薯一般，口味不同，然，生长环境一般，收获毫不逊色！”

    接着，秦用从一旁的饭盆中勺起一小勺玉米饭，道：“此物名为玉米饭，乃玉米所造，主食也。同样种植旱地途中，可称之为旱稻，收获亦是数十倍！”

    “最后，还有这水稻，乃天下人从所未见之品种。没错，口味是稍微差了一点，但其收成，却是当今天下各种水稻的十倍以上！”

    说道这里，秦用笑了，他看着庸定候，笑道：“所谓民以食为天，倘若此物大面积种植，凭我大秦土地之辽阔，庸定候觉得，我大秦还能缺少这一口吃的？”

    “不用多说，十年内，我大秦会增长多少人口？百年内，我大秦将会何等强盛？”

    “什么叫做战无不胜，那时，我大秦才是兵马第一，前无古人，后无来者，真正的战无不胜，攻无不克！”

    “敢问庸定候，这几件宝物，每一件拿出来，可否价值百城？甚至千城？”

    秦用说完了，然而，庸定候的脸色也变了。

    就连一旁，王贲也倒吸了一口凉气。

    他们两个都是战场上下来的人，都是兵家的人，太清楚粮食对于战争，对于军队的重要性了。

    尤其是庸定候，他如今更是一个有封地的后，一个领主，他太明白粮食这东西对于领土的发育有多强大。

    这一刻，他看向那几个菜的眼睛都发光了，身躯更是微微颤抖起来。

    倘若真如秦用所言，这些宝物何止价值百城？就算是千城，甚至万城，那都是绰绰有余啊！

    什么和氏璧，说到底不过是贵族的玩物而已，而粮食与人口却是一国的命脉，这两者之间能相提并论？

