    苏瓷呼吸一滞，封墨琛去找言非了？他去找他做什么？

    不过……

    她低头看了眼自己被五花大绑的手，封墨琛总不至于去医院打人吧。

    她这手上的伤可是独一无二的，就算她的化妆技术再好，只要见一面就会被封墨琛认出来了。

    不行，绝对不能去。

    “不去，封总探望关怀下属，跟我没有半点关系。”苏瓷依旧是一副油盐不进的样子。

    她的声音不着，加上病房里寂静的厉害，这会儿苏瓷说的话被所有人都听到了。

    霖风狠狠抖了抖身子，这小姑奶奶，还真会挑战封总得底线，没看到封总这脸都快黑得滴出水来了吗！

    电话那边沉默了一会儿，苏瓷以为封墨琛放弃了。

    刚想挂断电话，就听到他咬牙切齿的声音再次传来，“我给你一个小时的时间过来，一个小时之后还见不到你，我就亲自去新凰接人了，我想你也不想明天的新闻头条是封氏总裁和新凰主编暧昧不清吧？”

    卧槽！

    苏瓷直接气得站起来，她竟然被封墨琛威胁了。

    等等……

    “小白，你有没有听清楚他刚才说的什么？他说来哪里接我？”

    小助理咬了咬舌，神情为难，“主编，你没听错，封墨琛他说的就是来新凰接你，大概是你的身份已经……”

    小助理已经说不下去了，没想到主编费尽心思隐瞒的身份这么快就被识破了。

    她竟然觉得有些兴奋呢！

    苏瓷的脸色立刻冷下来，一副如临大敌的模样。

    封墨琛竟然认出她了，到底是哪里出了错？

    “你还有五十六分钟的时间，再不过来，我就亲自去接你了，别想着逃开，你知道你逃不过我的。”

    封墨琛步步紧逼，苏瓷清楚的意识到，今天这一趟她是非去不可了。

    “不用了，我自己过去。”

    电话那边传来男人的一声轻笑，“路上小心，我在这里等你。”

    电话被挂断，苏瓷恶狠狠地瞪着手机，都忍不住要爆粗口了。

    “小白，你送我去医院。”

    医院里，封墨琛挂断电话之后，脸上的笑容随即收起，如深潭般的眸子凝视在言非身上。

    言非也听到他们刚才的对话。

    起初他并不知道苏瓷的真正工作，这会儿听到封墨琛提起，不由地吃了一惊。

    新凰主编，即使他刚回国不久，也是听过这一号人物的。

    没想到小苏竟然在这短短的几年内就有如此成就，身份地位丝毫不低于他在金融界的存在。

    半个小时后，苏瓷到达医院。

    这种事她并不想把小白牵扯进来，就让她留在车上，想了想又回去拿了一副墨镜戴上。

    黑色宽大的墨镜立刻挡住大部分面容，加上长发的遮掩，没入人群中也显得平平无奇。

    既然封墨琛已经知道她是谁，也没必要再继续遮遮掩掩了。

    到了监护室，苏瓷推开门进去，目不斜视地走到言非的病床前，看到他半坐着就让他重新躺下。

    “你怎么起来了，医生交代你的身体状态还需要多注意休息。”

    言非听话地躺下，目光落在苏瓷的一双手上，心仿佛漏跳了一拍。

    “你的手怎么回事？”他的语气严厉几分，下意识看向封墨琛的方向。

    苏瓷抿唇一笑，“我没事，昨天不小心磕到了而已。”

    言非皱眉，他清楚的知道这样的伤绝对不会是简单的被磕到，可是苏瓷不愿意说，他就不会继续追问。

    霖风忍不住轻咳两声，提醒这目中无人的两个人。

    他和总裁两个大活人还站在这呢！有必要当成一副熟视无睹的样子吗？

    他们总裁身边的温度都快能冻死人了。

    被霖风这么一搅合，苏瓷的心猛地乱跳了几拍。

    她是故意忽略封墨琛，可是此刻不得不注意到他的存在。

    感觉到身后有人靠近，苏瓷的一颗心都快提到嗓子眼了。

    蓦地，手臂被人拉住，紧接着是封墨琛一声冷笑，“言经理也觉得随便一磕就能把两只手差点磕废了？小苏，你也太不小心了。”

    这一声“小苏”，叫得苏瓷狠狠抖了几下身子。

    “到底是怎么回事，小苏，我不想你瞒着我，我会担心的。”言非的脸上带着痛楚，他是真的担心苏瓷。

    特别是这种情况下，封墨琛仿佛知晓一切一样的感觉，让他心里忍不住发慌。

    苏瓷张了张嘴，不知道应该怎么解释。

    “昨天她被两个男人追着欺辱，最后选择闯进马路，要不是我刹车系统灵敏，这会儿言经理恐怕要站着看躺在床上的她了，就这样，言经理觉得自己能护好她，你有什么资格？”

    封墨琛字字珠玑，一字一句都撞进苏瓷的心里，言非的脸色也愈加难看。

    “你别说了！”

    苏瓷回过头拦住他，四目相对，她才发现封墨琛的目光一直落在自己身上。

    那么认真、安静的眼神。

    他说，“小苏，闹够了也应该跟我回去了。”

    有那么一刻，苏瓷的心仿佛乱了节奏，这男人的声音太过温柔，以至于苏瓷差点把它当成假象。

    直到脸上的墨镜被一只手取下来，封墨琛贪恋的目光落在她的脸颊上。

    “你骗我骗的好苦，一边在家里装着温柔贤淑，一边用主编的身份张牙舞爪，幸好都是你。”

    苏瓷猛地回神，试图挣脱开他的束缚。

    “你放开我！封总裁，你管的是不是太宽了一点，我们的协议里没说我们契约婚姻之后就不能经营自己的事业吧，这没有任何冲突。”

    “是没有冲突，可是你说错了，谁跟你说我们之间是契约婚姻的？”

    苏瓷一愣，他这是打算甩无赖？

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “你需要一个人应付你妈，而我家刚破产，需要一个人给我支撑，这就是我们决定契约的理由！”

    “小苏说错了，我们不是契约，我们领了证，就是差一场公开的婚礼而已。”

    一旁的霖风心里忍不住给自家总裁点赞。

    果然人不要脸天下无敌，轻轻松松就扳回一城。

    言非脸上的表情非常精彩！

