    司空震跟在云缨的身后，二人刚刚走进大理寺，司空震就微微皱起了眉头。

    司空震发现大理寺有许多人都在暗处对着自己指指点点。

    还有人好似在取笑他。

    这个发现让司空震感到有些疑惑，同时司空震也越来越好奇，秦宋这个时候请自己来大理寺的目的。

    “云缨，明大人找我到底有什么事情。”

    “这个我也不太清楚，兴许是为了叙旧吧。”

    云缨不敢和司空震说实话，她担心司空震会畏罪潜逃。

    “叙旧？”

    司空震的心头更加疑惑了。

    昨晚不是才刚刚喝了酒吗？

    难不成这才过去一个晚上，明大人又开始想自己了？

    司空震在云缨的带领下，走进了秦宋的办公室。

    乍一见到秦宋和鲁班大师，司空震不由眉头一扬。

    心头暗想，一定是鲁班大师被秦宋说服了。

    鲁班大师已经答应加入虞衡司了。

    “明大人、鲁班大师，我想你们今天叫我过来，一定是有一个好消息要告诉我。”

    听完司空震的话，秦宋示意司空震坐下，沉默了片刻，才对着司空震问道：“司空大人，我今天把你请过来，主要是有一件事情想要询问你。”

    “明大人，有事情但说无妨，凭你我之间的交情，用不着扭扭捏捏。”

    “既然如此，那我可就说了。我想问问司空大人，你有没有看到过鲁班大师的包.皮？”

    “鲁班大师的包.皮？”

    司空震愣了许久这才反应过来，压低了声音问道：“是下面的包.皮？”

    “是我曾经在上古神明遗址里面发现的一种机关材料。”

    鲁班大师说到这里，站起身来。

    “昨天晚上喝酒的时候，我还确定我的包.皮，就还放在我的身上。但是今天早上醒过来，我却发现我的包.皮不翼而飞了。”

    “在我休息的这一段时间里面，我确定只有司空大人来过我的房间。”

    耐心听完鲁班大师的话，司空震随即眉头微微一皱。

    “所以你觉得包.皮的丢失和我有关？是我偷走了你的**？”

    “我做事情堂堂正正，从来没有做过任何有违良心道德的事情。你们竟然如此侮辱我的人格！”

    “鲁班大师，你说我偷了你的包.皮，我想问问你，我偷走包.皮的动机是什么？这一块**对我而言有什么作用。”

    司空震现在是真的有点愤怒了，以至于他的一头短发上，都有电弧不断的闪现。

    “你是因爱……”

    不等云缨把话说完，秦宋就狠狠的瞪了云缨一眼。

    等到云缨吐了吐舌头闭上嘴巴，秦宋这才说道：“司空大人，你不要误会我们，我们今天把你叫过来，不是怀疑你偷了鲁班大师的东西。而是想要帮你找回清白。”

    “我们这是想要帮助你，你怎么还如此生气？”

    “你们是在帮助我？”

    司空震看了秦宋一眼，脸上怒气稍缓。

    “当然，司空大人的品行完全用不着怀疑，所以我和鲁班大师怀疑是有人假冒你，从鲁班大师的手上偷走了包.皮。”

    听完秦宋的话，司空震脸上的怒气渐渐消失了。

    “司空大人，这个人可以假装你偷走鲁班大师的包.皮。那么他也可以假装你，从其他地方偷走其他东西，然后栽赃陷害你。他甚至有可能假装成你的样子，去刺杀女帝。”

    “司空大人，你想一想，我们如果不把这个人抓住，他一定会变得越来越肆无忌惮。他早晚都会害了你。”

    司空震想了想，脸上跟着就又闪过了一道怒气。

    不过这一次司空震发怒，不是因为秦宋和鲁班大师。

    而是因为那个假冒他的小贼。

    “明大人，你今天叫我来大理寺，真的不是怀疑我，而是为了帮助我？”

    “司空大人，我说的话是真是假？你接下来可以自己慢慢甄别。”

    秦宋说到这里，就又将视线落在了鲁班大师的身上。

    “鲁班大师，请你好好的回忆一下，你昨天晚上最后一次见到的司空大人，他除了没有说话之外，其他地方还有没有异常？”

    鲁班大师看了秦宋一眼，又看了看司空震。

    “经过明大人这么一提醒，我发现对方好像确实有点问题。首先对方的身材看起来好像要比司空大人瘦弱一些。”

    “其次，对方走路的动作看起来非常的僵硬。就好像是……”

    “就好像是木偶！”

    听到秦宋的话，鲁班大师连忙点了点头。

    “对对对，对方看起来就好像是木偶。”

    “还有其他异常吗？”

    鲁班大师又想了想这才说道：“在他出现的时候，我感觉房门外好像有个人在等他。当时我以为这个人是程咬金将军。”

    “这个人，绝对不是程咬金将军。这个人应该就是操控木偶的人。”

    秦宋说到这里，走到了司空震和鲁班大师的身前。

    “现在看起来整件事情应该是这样的，有人操控木偶，假扮成了司空大人的模样，成功让鲁班大师放松了警惕，然而，就在鲁班大师放松警惕的时候，这个人从鲁班大师换下的衣服里面找到了包.皮。”

    “所以这个操控木偶的人，就是偷东西的小偷。”

    “我们现在只要抓住了这个小偷，就能找回鲁班大师的东西，就能还司空大人一个清白。”

    司空震用力的握了握拳头，踏前一步对着秦宋问道：“不知道明大人想要抓住这个小偷，需要大概多长的时间？”

    “如今还没有任何线索，想要抓住这个小偷不是一件容易的事情。”

    见到司空震和鲁班大师的脸上闪过一丝失望。秦宋跟着又笑了笑说道：“但是想要找出线索，却并不是一件困难的事情。”

    “明大人，你有什么好办法？”

    看了说话的鲁班大师一眼，秦宋笑着说道：“这个人知道鲁班大师的身上有包.皮。知道鲁班大师和司空大人认识，所以这一个人一定是鲁班大师认识的人。”

    “鲁班大师，你好好的回想一下，也许我们马上就能锁定目标，就能将凶手绳之以法。”

    【作者题外话】：回老家了，一整天都在忙，今天先更新一章，另外两章白天奉上哈！

