    “奥数大赛，也叫算术奥林匹克大赛。要先进性东京预赛，然后再进入东京的国际决……”

    松岛老师正要解释，绫小路突然打断他：“我知道，松岛老师。”

    “你知道？”

    “有过了解。”

    “这样啊。绫小路君感兴趣吗？！”松岛老师一脸担心。

    “不感兴趣。”绫小路说。

    松岛老师：“……”

    不过绫小路听松岛老师话里的意思，这次的大赛是在日本赛区进行，东京预选赛，决赛是国际赛，大概还会出现各国的选手。

    会不会遇到老乡，绫小路不禁会想。

    “别着急拒绝啊！绫小路君。这个机会是校长去东京开会的时候，特意为你争取而来的。”

    “特意？！”

    “是的。”松岛老师点点头。“校长还特意让我通知你。”

    “……”

    那还真是受宠若惊。

    见到绫小路没有第一时间拒绝，松岛老师赶紧解释道：“因为这一年下来，绫小路君你的偏差值高得离谱，比起高一的时候完全提升了不止一个档次。”

    “和其他同学呢，你也保持着非常高的差距，所以这次校长非常看好你。”

    “低调低调。”

    “不能再低调了，绫小路君你可是我们空美町的希望。”

    松岛老师呵呵笑道，推了推他眼前的老花镜，换了口气又继续。

    “绫小路你的话，一年级的成绩已经进入全国前一千，这样的成绩在我们空美町已经很罕见了，不过以前也不是没有比你高的。”

    那大概就是自己爸妈了，绫小路心道。

    不过高中一年级的时候，绫小路记得自己还没过来，一边兼职一边读书，能保持这个成绩还算可以。

    “不过我很惊讶，自从二年级之后，绫小路君你的成绩突飞猛进，进步的差距相当离谱。现在的成绩，老师感觉你完全有资格与东京那些天才竞争一番。”松岛老师忽然感慨道。

    “真的，老师没骗过人，我曾在东京任教过，绫小路君这样优秀的学生还是第一次见，这也是我多年的经验之谈。”

    怕绫小路不相信，松岛老师又补充道。

    听松岛老师的话，都快把他吹上天了，飘忽忽的。

    要认清自己啊，猎手！

    “就这些吗？松岛老师。”绫小路感觉自己还尚存着理智，问道。

    “喔，还有一些叮嘱，如果绫小路君你这次能拿到很好的成绩，很大程度上能够直接推荐入东大。就算成绩一般，至少在入学面试那一关，也不会被其他人刷下去。”

    松岛老师的意思就是让他去镀一层金，就拿个三等奖，也能在东大面试的时候吹吹牛皮。

    不过话说回来。

    “我的成绩一直保持下去，完全能进东大的。”绫小路说。

    有过高考经验，再根据这几年的数据，他大概就能判断出来。

    日本全年76万名考生，东大每年招收的人数大概只有3000左右。

    如果只是以自己高一的成绩，全国一千以内，完全有资格进去。

    而现在，大概是已经到了一百以内的位置。

    76万人……虽然人数比起邻国少了十倍以上，但这并不意味着考东大比考清北简单。

    国内基数多，但某种程度上参差不齐，相反日本内卷得很厉害，尤其是最顶尖的那一批人。

    日本有私人学校，大部分东京的私人高中，资本社会最擅长的进行的是精英教育。

    看看真凉就知道了，那样的人认真起来，完全不会比自己这种挂逼差。

    “但是绫小路君你要入学推荐减免的吧？！”松岛老师突然说道。

    “……是的。”

    绫小路没忘这个，现在都认真在做笔记，完全就是为了达到这个目的。

    松岛老师说：“我们空美高中比起东京那些学校，知名度不大，只是校长给你推荐的话，只怕效果不好。所以呢，减免或则是奖金，只能靠绫小路君你自己了。”

    绫小路沉默下来，松岛老师说的好像没错。

    松岛老师拍了拍绫小路的肩膀，意味深长看向他：“绫小路君如果觉得可以的话，要不要答应去试试？！比起等到大学入学考试考全国第一，这次大赛可能是更好的机会。”

    “我想想。”绫小路说。

    “想好了告诉我。”

    “会的。”

    跟松岛老师告别后，在去往社办的路上绫小路陷入了沉思。

    以他的成绩，上东大并没有问题，他真正在意的只是上学后那笔高额的开支。

    入学金：28万日元。

    授课费：53万日元/年。

    算下来已经快接近一百万日元了，这还没有算上他以后上大学的生活开销。

    毕竟现在是个穷光蛋，也不能光靠兼职的收入和神宫小姐的那点薪水。

    万一要约会，学姐那里跑一趟，爱乃那里跑一趟，小花樱也会过来，开销不会少。

    倘若神宫小姐搬过来东京一起住，租房子，她的生活开销等等，数目怕也不是一个小问题。

    而且以东京那里的高消费，估计钱不是一张一张的消失，而是一麻袋一麻袋地溜走。

    光靠打工不能活下来的，所以打工，这一辈子也不能打工的。

    那就只能靠成绩了，偏差值要在70以上。

    顺带一提，偏差值这种东西，就是一种日本高考分数的计算方式。

    大概的意思是，如果一位学生考的分数和所有学生考的平均分一样，那么他的偏差值就是50。

    如果分数远高于所有人的平均分，那么通过计算出来的偏差值也会比50高。

    空美高中平时不用这种计算方式，因为学生少，基数少，计算意义不大。

    五月份的试题难度大，全校平均成绩降低，绫小路仍旧保持着满分的成绩。

    这么算下来，偏差值几乎快突破一百了。

    当时负责计算的老师都惊讶到了，太夸张了，所以偏差值到了空美高中，反而不太适用。

    不过，高中三年级之后便开始会采取这种模式。

    因为要多校联考，或是全国联考，偏差值的意义就开始重要起来。

    目前大学入学考试的偏差值范围是在35到75左右徘徊。

    能够靠上早稻田大学的，最低偏差值为70（理工科）。

    东大在理工科稍微低一些，但是总体来说，也需要接近70的偏差值，进去反而比早稻田大学更难。

    为了更好的理解，换算下来，大概就是全国一万五千名以内。

    但大学入学考试，需要两次考试，一次笔试的文化成绩，一次则是面试。

    一万五的【资优】精英，最后进入京大的只有三千左右。

    ……

    但绫小路最担心的是，是学费的问题。

    按理说穿越人士都能搞钱，不是赚他十个亿，就是高中做成一番事业，泡上富婆。

    但自己完全没有。

    只能打打工，勉强吃吃软饭这个样子。

    而且真凉这个小富婆已经跑路了，自己一夜成为人类高质量男性的梦想泡了汤。

    尤其是在这个秋风萧瑟的秋季，冷风吹过。

    “啊！凉啊，真凉。”

    “叫我做什么？猎手君。”

    “？！！”d(?д??)

