    “你去帮我解决秦思思的事情，你答应过我的，还不快去。”

    顾容情看着她，就仿佛看穿了她的心思一样，哼笑一声：“没问题，你想好怎么谢我。”

    额，看来他是真对她有点想法。

    沈青青哭笑不得：“你先做了再说。”

    他应该还是不会做到最后一步，再说，等过了这段危险期，他想怎么样，自己也不怕了。

    其实沈青青对于顾容情还是有点陌生，但是对一个成熟的充满魅力的男人的那种陌生，这种陌生不但不会让她疏远这个男人，反而增加了对那丝神秘的好奇。

    ……

    不过为了做个表面文章，这天下午，顾容情还是带着沈青青去看了秦思思。

    秦思思一看到顾容情就委屈地哭了起来，指着沈青青告状道：“容情哥，沈青青害我，她害得我毁容，我要告她！！”

    顾容情的一张脸冷冽而英俊，说出来的话却特别的不是人：“你活该，是你先动手的，所以才会变成现在这个样子。”

    “哇。”秦思思楞了下委屈地哭了起来。

    顾容情一点都不会所动，将秦思思的病历丢在她面前：“医生的病历上写的，就是一些水泡，只要你不去碰，就不会毁容，别装了，我们来说正事。”

    秦思思有些哭不下去了，猫哭耗子一般又嚎了两声，见顾容情一点不为所动，便生气地收回了眼泪，一双眼睛恶狠狠瞪着沈青青。

    沈青青撇撇嘴，心里想，我什么都没干，你不瞪顾容情，瞪我做什么？

    “你偷偷拿了公司的钱去买房子，现在债务还不上就借了高利贷，现在准备怎么办？”顾容情手插在裤袋里，显得帅气而英俊，他跟人谈判的样子充满了魅力，沈青青原本漫不经心的表情一滞，忙移开目光省得自己失态。

    顾容情似乎并没发现她的不一样，一双好看的茶色眼眸一动不动盯着脸色渐渐苍白的秦思思。

    秦思思整个人都惊呆了，又怕又急：“容情哥，我，我不是故意的，是顾星宇和我姐说那个楼盘不错，我才偷偷买的，没想到他们却买了别的地方，我最近才知道那个楼盘的开发商跑了，不然，我买了好了后转手倒卖，最多一年就能将公司的亏空还上。”

    “问题你还不上，还欠了高利贷的钱，如果爸知道了，你猜会不会将你们秦家的人都赶出去？”顾容情冷笑。

    秦思思吓坏了，也不得撒泼：“容情哥，你救救我，看在我们一起长大，你帮帮我吧。”

    顾容情眯着眼睛，严厉地看着秦思思，淡淡地道：“我可以帮你还高利贷，但青青并没有上你，是你自己不小心烫的。”

    可以说这是一笔很不错的买卖了，只是动动嘴，就可以取消掉所有债务。

    虽然秦思思千般不愿意，但她脸确实没事，于是撅着嘴答应下来。

    但接着，顾容情又道：“还有一件事情，你去打听下，之前报纸上诬陷青青跟其他男人过往甚密的事，是谁做的。”

