    渡羽闻言，轻笑了一声，没有多说什么。

    这条老蛇活了那么久，行事早已是随心所欲，不再拘泥于什么礼法。不然要是换成一些较为迂腐之辈，看在他之前如此大方让出车马芝的份上，至少也要出一份力。

    不过修仙界就是如此, 渡羽也不强求什么。

    他缓步走到高台，同样隔着数丈远，仔细地打量着这位金光上人的玉骨尸骸，并没有冒然动手，将其收取。

    毕竟不是所有的高阶修士死后总想留下些传承给后来者，有些修士性情本就淡薄绝性，其中不乏有种我既然今生不得长生, 哪管死后洪水滔天的想法, 这也不足为奇。

    以前玄远宗与金光上人同时期的几位洞虚修士, 就有与其打过交道，因此记载过此人一部分的生平事迹。

    史籍上言明金光上人海外散修出身，疑似‘光’属性的异种灵根，性情乖戾霸道。他初入修行时候，曾拜入一个小宗门过，不过不知为何又叛出，至此了无踪迹。

    不过又过了千余年时间，此人晋阶化神之后，返回故宗，竟将一宗夷灭，从元婴长老至内门筑基弟子尽皆杀死，无一放过。只是这个小宗门是投靠在万星海中星宫麾下。

    虽然这星宫初建不久, 但是宫主乃是一位老牌的洞虚中期修士，门下化神修士有二三十位之多。

    为了星宫的威严不损，那位星宫宫主派出了足足五位化神修士出手追杀，持续了两三百年之久, 直至金光上人遁逃隐匿, 不知了下落。

    这些不过只是小事情而已, 当时玄远宗尚有位合体期老祖健在，未离开小寰界，而宗门中洞虚修士也有九位，至于化神修士更是有数百人之多。因此海外的这等小事，即便是传到了南州来，玄远宗也成未曾将其放在心上。

    不过又过了三千年左右，在南州各方早已忘却了此人之时，海外忽然传来的一则消息，方才让这位金光上人的大名真正地响彻各方，传入了各位合体期老祖的耳中。因为此人再次现身之后，其修为竟已赫然是洞虚中期，此等境界已经不弱于寻常势力的那些老祖。

    更重要是的，此人在一次秘境之行，与万星海星宫宫主还有海外众多洞虚修士争夺某件天地灵物时，眼看着其他修士联手起来，在自己保不住灵物的情况下，便二话不说直接将宝物舍去，引得其他修士争抢。

    而他却不退走，反倒是找上了那位星宫宫主。至于其他洞虚修士, 为了那件罕见的天地灵物你争我夺，无一人掺和进两人的战斗中，也乐得看两人打个你死我活。

    最后历经了一番生死搏杀后，金光上人以二十一面本命灵宝金光镜结成八门锁魂大阵，竟然成功将那位初代星宫宫主斩杀，从此威名赫赫。

    不过或许是因为已经是高阶修士的缘故，他只是出手灭去星宫化神修士而言，并未迁怒其他元婴、金丹等低阶修士。

    因此星宫这才能传承至今，且在万星海称王称霸，与万丈海渊的妖族相斗数万年。

    当然昔日那头化神期的老狻猊，也是因为与南州红月、玄山、溪凤三位人族化神修士有过约定，方才没有出手。不然他们这些老家伙当真肆无忌惮起来，那各族元婴、金丹修士都别想安稳地成长起来，只能是落得个两败俱伤的结局。

    至于这位金光上人，传言修为臻至洞虚期圆满后，为了突破到合体期境界，突然消失得无影无踪。

    不过当时玄远宗那位合体期老祖曾召见过此人，与之小聚了数日。而后言说此人灵根资质太差，性情亦正亦邪，晋阶成功的可能性微乎其微。这一段话，就记载在这位玄远宗老祖的生平典籍中，流传至今。

    毕竟当时小寰界天地灵机只是出于衰退的初期，那些五灵根之辈，才是天之骄子，而单属性或是异种灵根，实为下等灵根。

    这些人初期修行虽然极快，但是后劲不足，难成大器。

    而也不知是不是整体修行环境的缘故，天生五灵根俱全的修士，与如今单属性的天灵根一样，极其之少。

    渡羽打量了这具玉骨许久，也确认了这一点，这位金光上人坐化前，也未能晋阶至合体期。

    那玉质质地的灵骨中，骨髓早已枯竭，在骨壁上只留下了淡淡的金光，还稍微闪熠着灵光，不甚浓烈。

    由此他叹了一声，也确定了这位金光上人在消失隐修之后，确实是朝着合体期踏出了一小步，不过直到最后，还未走完一半前，自身寿元便已经不足，因此才坐化在此地。

    一代人杰，悄然而逝。

    紧接着他将目光落在了尸骸中那扣在腰间的玉带上，从中感受到隐隐约约有着一方偌大的空间存在。

    空间之物中，储物袋只不过是最为低阶一种，而他们这些元婴修士所携带的储物法宝，实际上都算是芥子袋的一种，只不过为了佩戴方便，样式各异。

    而往上的，则为须弥袋，乃是大能修士直接截取一方空间碎片所制成。大者，不亚于一方小秘境，而较小些的，径长也足有十余里。

    其中有些真的精通空间之道的大能修士，甚至能将这须弥袋炼制成随身洞府，里面不止可栽种各种灵物，还能收纳生灵。

    而自然这些生灵，则有的终其一生，也不知他们只生活在大能修士的须弥袋中，自以为所见的，就是全部。

    当渡羽发现了这条玉带之后，他并未亲自去取，而是翻手取出了两具筑基期的人形傀儡，紧接着转身走下高台，来到张世平身边。

    “你这是？”金鳞妖君问道，它明白渡羽的想法，但仍觉得对方有些小题大做。

    “安全起见罢了。”渡羽笑道，而后与张世平一齐朝着殿外走去。

    “渡羽道友，你若是如此胆小，那不如放弃由我来如何？到时候，不管有多少灵物，我要分取其中三成。”敖策说道。

    它百余年前肉身已失，如今夺舍之后，修为不进反退了些许，急需各种修行灵物支持，不然此生也就这样了。

    世间能结婴之辈，都是站在所有修士顶端的存在，哪一个能甘心等死？

    “你？”渡羽闻言，极为平静地说道。

    而后他看着其他几位，问道：“诸位意下如何？”

    不过敖策这话一出，让在场其他修士都大为惊讶。

    其中修为最高的金鳞妖君，看了渡羽一样，见对方没有回应，它便笑道：“自然是可以，敖策道友尽管放手施为，到时候所取得之物，我们剩下七個，各分一成即可！”

    张世平听后，一副神色淡淡的模样。毕竟这话说出来，不知是他，就连其他几位恐怕心中也是不信的。

    要是那玉带之中真的有什么宝物，那么仅凭敖策这一条初期修为的蛟龙，可难以占的大头。

    不过他此刻也轻道了一声：“好。”

    毕竟这家伙要出头，那自然是最好的。至于后面的事情，那后面再来好好说道。

    而后渡羽与张世平两人毫不犹疑地走出了大殿，站在殿门前，静静地看着对方施为。

    而其他几位见状，稍一思索了下，当同样朝着殿外走去。其中那位和敖策同一边的鲲振，也是如此。

    敖策见状，轻哼了一声，看向了那具玉骨，神识一动，欲将玉带隔空扯下来。

    但神识一到金光上人骸骨丈许开外，顿时消失得无影无踪，竟似乎被吞噬了一般。敖策闷哼了一声，脸色有些阴晴不定了起来。

    殿外的几位，则冷眼看着敖策的举动。

    稍微修整了一下，敖策隔着二三十丈远，一伸手以法力化为一只四爪龙爪，抓在了那条玉带上，而后将其一把扯了下来。

    然而一切风平浪静，并没有什么异变发生。

    见此，渡羽与张世平两人不禁皱了下眉头，暗道难不成那史籍上的记载错了，还是这位金光上人临死之前情形大变，也想将自身一生的积累，留给后来者？

    此刻，敖策见玉带已到手，不禁朗声大笑了起来。

    而后它转过身去，看着殿外的渡羽，开口说道：“无胆鼠辈，聪明反被聪明误！”

    就在这时，殿外的六位元婴忽然察觉到一丝异常。

    渡羽、张世平、古璋三人几乎同时消失在原地，而一道微不可见的白光，突兀地出现在他们所站的地方。

    那位金鳞妖君全身金光大放，紧随其后，毫不拖泥带水。

    不过鸣灵、宵风两位妖君见其他道友的这般动作，也当即离开了原地，不过却稍微慢了一步，被那道白光划过了小半截身子，差点被拦腰截断。

    在数十丈开外，两位妖君此刻伤口处已是鲜血淋漓。

    而后它们顿时现化出原型，各自祭起了护体灵光，与此同时伤口处泛起了幽幽灵光，血肉中那肉芽滋长，竟然在呼吸之间伤口处的肉芽相融在一起，那伤势一下子恢复如初。

    张世平扫了它们一眼，暗道了一声：“不灭之体。”

    不过他也没有太在意，妖族本就是以肉身强横著称，那些妖君身怀不灭之体的也有不少。

    当然这种不灭之体，也就只能恢复下肉身伤势，还远远不能做到如传说当中神魔一般的滴血重生。

    而此刻，那明玉玄光镜已然出现在渡羽身边，紧接着他翻手取出了一折扇，唰的一声，折扇张开，朝着半空中一处挥去，天地间蓦然出现了一重又一重的碧幽色浪涛，席卷而去。

    至于张世平周身红朦朦的灵光璀璨，大袖一甩，从袖中飞出十余道红光，没入了那浪涛之中，没有半点踪迹。

    除此之外，他一伸手，一尊赤色小塔便浮在掌心之上，深邃至极的黑炎，化为灵光护在周身，而后他伸手在腰间的御兽袋上一抹，一缕黄风悄无声息见钻入了袖中。

    幽碧浪涛所至之处，半空中忽然出现了一方若隐若现的虚影，足有二三十丈之广，其间有几道人影浮现。

    紧接着，从中一条数十丈长，身着着银甲的蛟龙飞出，猛一张口，喷出一道数丈粗细的深蓝色水柱，化为巨浪。

    两股巨浪在半空中相撞在了一起，犹如海水倒悬于天中，紧接着大雨磅礴而下。

    不过张世平之前所祭出的那十八口重新炼制后的青霜剑，悄无声息地融汇成两把丈长的利剑，在那漫天大雨中，直射那蛟龙双眼而去。

    敖泫顿时一惊，周身银闪闪的灵光蓦然涨大，将这突如其来的飞剑给拦了下来。

    张世平见这一击无功，也没有流露出半点失望之色，这已在他意料之中。

    毕竟敖泫修为远超于他，又身穿囚龙甲，这种小手段未能建树，也是正常。

    不过就在此刻，从高天之上，突然出现了一道极为宽广的黑影，将敖泫所在尽皆覆盖在其中。

    只见一座数十丈方圆银紫色山岳，携着风雷之势，极为迅疾地从天坠落了下来，眨眼便至。

    然而在半空中突兀地浮现出一层河图，表面分布着数十团黑白灵光，犹如棋盘星落般，灵光冲天而起，竟是硬生生拦住了这件凌空而落的山岳法宝。

    只不过从山岳之中，银紫色的雷光大放，好似千百道雷蛇狂舞，猛然将这层河图灵光又下压了十余丈之多。

    然而就在这时，一道幽光飞出，在那河图灵光之下，显化出原型，赫然是一头数十丈之高的玄龟，仰首喷出一道黑色神水。

    在瞬息之间，没入了河图之中，黑白灵光蓦然涨大了几分。

    而另一边就在渡羽与敖泫争持着的时候，张世平一边以神识操纵那青霜剑，而后一转头，从额上那竖目之中射出一道金光，同时背后一对青色羽翅浮现，猛然一扇动，整个人顿时消失不见。

    在这短距离内，在原地的身影还未消散之前，他身形竟犹如瞬移般，顿时出现在鲲奎身前，那琉璃般的右手成拳，裹挟着那深邃摄人的无墟之火，势大力沉地重重地击打在一层淡蓝色灵光护罩之上。

    他本想着直接将其护体灵光击破，重伤甚至击杀掉对方。

    但是就在击打到那光罩的瞬间，一道沉闷的爆裂声迸发而出。

    鲲奎在惊诧之中，借此急退而去。不过在它那护体灵光之中，一面三尺方圆的黑色甲盾上，裂开了犹如蜘蛛网纹般的裂痕，灵光大失。

    而它脸色也是一阵青一阵白，看着张世平心有余悸，二话不说，当即飞遁至敖泫身边。

    至于古璋，周身早已布下了层层犹如鱼鳞般的剑阵，正防备了殿中的敖策，还有金鳞、宵风、鸣灵等妖族元婴修士。

