    此时TOP这边是五打二的情况，他们因为需要等兵线，所以也仅仅推掉了中路二塔而已，随着RNG这边队员的复活，高地成为了一座无法攻破的堡垒。

    RNG有了大龙BUFF的助力，TOP这边很难再进一步，只能退去。

    紧接着，RNG这边开始了争分夺秒的抢发育，大龙BUFF四分钟时间，他们要补出三件套。

    时间很快来到28分钟，大龙BUFF此时已经烟消云散，此时仍然手握四千经济优势的TOP方再度卷土重来。

    乌兹此时已经成功做出了第三件无尽之刃，陈源经济略差一些，但法师装备相对便宜，他此时也做出了卢登，鬼书，法穿棒三件套，此外手里仍旧握着一块秒表。

    纵观对面卡莎的装备，除了本身的三件套以外，手里还额外做出了秒表和暴风大剑，即将做出复活甲。

    QE全进化，外加手里还有秒表，属实是有点难杀。

    此时第五条小龙，火龙，降临峡谷。

    此时双方的选手们都纷纷聚集，对着这条火龙虎视眈眈。

    “我们不能开，打反手。”陈源冷静的指挥着，妖姬此时站在队伍的最前面，想要尝试着找找机会。

    对面有梦魇，冰女，自己这边主动开团的话，ADC就会缺少保护，肯定是活不下来的。

    乌兹此时站在队伍的第二位置，狂的一比，不过他有双招有大招，自保能力还不错，所以TOP这边暂时也没啥办法。

    陈源操作着妖姬继续骑脸，对面Loken对于陈源有着天然的畏惧，也不敢上来对抗，老老实实的后退。

    卡莎这一退，TOP这边的其余四人也得跟着一起退。

    这样一来，TOP这边竟然就这样莫名其妙的把小龙的站位让了出来。

    “源子哥一个人逼退了对面五个？”长毛有些傻了，“TOP这边在干嘛？”

    拿到位置的乌兹也不含糊，直接开动小龙。

    他们虽然不能开团，但他们可以打小龙，只要把小龙打残了，对面会忍不住开团的。

    三件套的霞伤害不低，羽毛一根一根扎在小龙上，小龙甚至都活不过五秒！

    “小龙要被秒了！TOP这边还不上吗？”猫皇大声道。

    话音刚落，TOP这边动了。

    Knight的丽桑卓冰爪伸出，直接伸到了RNG的阵营中间。

    乌兹受到压力，只能后退，将小龙交给Wei。

    Wei也不含糊，一个惩戒安然收下。

    下一秒，丽桑卓直接出现，并且下一瞬间，他直接闪现到了霞的身边，右手抬起，丢出大招【冰封陵墓】。

    但乌兹的反应何其快，在丽桑卓闪过来的瞬间，果断交出大招【暴风羽刃】，紧接着同样一个闪现拉开距离。

    冰女抬起的手又收了回去，危机瞬间解除。

    冰女的大招是对面打团最关键的一个点，他大招提供的控制可以作为卡莎的启动钥匙。

    而他现在大招放不出来，卡莎也很难进场。

    紧接着，下一瞬间，峡谷的天黑了，XX的梦魇作为切入的第二把手，开启大招朝着霞飞了过去。

    不过乌兹根本就没有把这个两件套的梦魇放在眼里，直接开启了W【致死羽衣】。

    梦魇冲上来以后，一名刺客和一名ADC开始了激情对A，但此时只有打野刀加复活甲的梦魇怎么可能是霞的对手，大招刚落地，就被小明的WQ二连顶了起来。

    击飞还没落地，就被霞几发平A无情击杀，进入复活状态。

    同时，战场另一边，Wei惩戒了小龙后，一个EQ朝着卡莎冲了过去，他的皇子是出肉的，他这个EQ切后的举动就是想要卖自己。

    皇子开启石像鬼石板甲，血量直接翻倍，在战场里犹如一个战神。

    此时Loken的卡莎装备无敌，自然是见谁杀谁，卡莎直接开启E技能，隐身过后带着极快的移速对着皇子疯狂输出！

    “机会来了！”

    一直在旁边等机会的陈源心头一跳。

    妖姬果断W了上去。

    战场里各种AOE技能齐飞，妖姬仅仅是一个W位移过去，自己就直接掉了半条血。

    此时一直在观察战场的Knight敏锐的发现了这个企图切后的妖姬，反手一个大招将陈源按住。

    这个大招给所有人都看得一惊，但陈源仍旧淡定。

    陈源再度一个净化秒解控制，然后果断一个闪现躲开了丽桑卓后续的QW。

    此时妖姬的血量还剩三分之一。

    陈源此时已经闪到了卡莎的脸上。

    此时陈源手速快的可怕，妖姬左手疯狂往外丢东西，QRE几乎是在一瞬间就全部灌注在卡莎的身上。

    385！

    620！

    750！

    210！

    三个技能加电刑，四段伤害全部爆发而出。

    此时卡莎的Q技能【艾卡西亚暴雨】也释放出来，无数的子弹朝着妖姬飞了过去。

    但陈源丢完是三个技能瞬间按下金身，整个人还维持在一个丢出E技能的状态，无数的子弹全部打了个空，嘲讽度拉满。

    而另一边，卡莎的血条几乎是在一瞬间就直接消失，带着他未使用的秒表回到了泉水！

    “卡莎被秒了！源子哥好快的手速！”长毛瞬间大叫起来，“乌兹这边还在输出，TOP这波团战很难赢！”

    看着黑白屏幕中，正在溃败奔逃的队友，Loken愣了愣，他忍不住扶了扶自己的眼镜。

    他这波其实贪了，看着三分之一血的妖姬冲上来，他的第一反应不是按秒表，而是想要直接一个AQ收掉妖姬，从而省一个秒表出来。

    AD想要省秒表其实也能理解，毕竟他们不做金身，秒表只能用一次。

    但这一省，就省出了问题。

    “RNG这边一路追击，Wei皇子有一个EQ挑飞丽桑卓，TOP方无人生还！”长毛激情的解说道：“RNG打出了一波零换五，他们收到了三个赏金，经济已经拉平！”

    “这波团无疑是让RNG的胜算更大了一点啊。”猫皇分析道：“不过TOP这边也不是没机会的，毕竟现在经济还是均势，还是看最后一波团了。”

    “继续，围绕着乌兹打，我们能赢！”陈源不知道为什么充满着自信，剩下的四名队友紧紧抱团，继续行动。

    29分钟。

    这一次RNG没有多做纠缠，他们落后四千都敢直接开龙，现在经济领先了自然是更不用说，五人直接开动这条刚上班的大龙。

    他们刚刚拿了条火龙，打大龙速度有了略微提升，但仍然是不快，对面的五人也渐渐的围了上来。

    此时乌兹已经做出了水银饰带，并且仍然是有闪有大，已经不太惧怕对面的切入了。

    “这波可以开，Wei可以试着找机会，小明别上，留下来保一下。”陈源快速分工，“小虎...你就自己玩。”

    小虎玩的个破刀妹，控制也没有，扛也扛不住，团战作用几乎就只有一个大招缴械，陈源没啥好指挥的，让小虎自行发挥去吧。

    一边，RNG正在不断地对着大龙发起攻击，陈源的妖姬则是在河道不断晃悠，看看能不能找到机会。

    此时对面的Loken已经将他未使用的秒表合成了复活甲，但这对于妖姬来说，说不定还是个好事。

    毕竟秒表在某些时候可比复活甲要好用的多。

    陈源站位相当危险，就这么站在对面的脸上，总感觉对面能打到他，其实又打不到...

    【监工是吧？】

    【这个人是真的嚣张】

    【我麻了，这么装？】

    弹幕此时都在议论纷纷，此时陈源忽然又往前走了一步，一步踏入了对面的攻击范围！

    紧接着，妖姬轻描淡写的一个E技能【幻影锁链】伸了出去，悄无声息的挂在了前面的梦魇身上。

    打野XX并没有把这个锁链放在心上，他有W护盾，并不担心自己被控住，梦魇一边后退，一边开启了W【黑暗庇护】。

    但就在E技能即将爆裂的前一瞬间，妖姬忽然右手一动，一个Q【恶意魔印】挂在了梦魇的身上！

    此时E技能刚好爆裂，将梦魇的护盾消除，恶意魔印也正好丢了上去。

    “完了！”Knight对于妖姬也有不错的造诣，他知道这波梦魇已经是个死人了。

    妖姬释放出大招【故技重施】，第二个【恶意魔印】丢出，然后秒接W【魔影迷踪】！

    连续两个暴击数字出现，浑身上下只有一个水银鞋提供魔抗的梦魇根本扛不住这个爆发，直接满血蒸发！

    双方团战瞬间打响，Knight此时也靠近过来，在梦魇死亡的瞬间一个R将妖姬冰封，陈源甚至都还没来得及W回去就被控住，同样回到泉水。

    但陈源这波死得值，在这种大龙团的环境下，中单换打野是不亏的，更何况他还勾引出了丽桑卓的大！

    此时RNG这边剩余四人看到对面打野已经死了，瞬间改变战略，开始集火大龙。

    TOP这边坐不住了，急忙一拥而上！

    “打龙打龙！我们有惩戒！”陈源开始担任泉水指挥官，开始指挥队友，此时乌兹正贴着龙坑输出，位置相当危险。

    不过乌兹的胆子也大，霞开启W，对着大龙猛射，很快就到达了惩戒的斩杀线。

    小明此时主动开启大招【坚定意志】，将对面四人全部拦住，不过他拦不了多久，369的螃蟹开启正义荣耀一马直接冲进了龙坑，同时一个E闪朝着霞冲了过去。

    乌兹这边果断丢出大招上天，身旁的Wei则是不紧不慢的一发惩戒拿下大龙！

    皇子瞬间回头，加入保护AD的阵容。

    此时RNG的剩余四人就像是铁桶，刀妹，皇子，牛头三个人牢牢的顶在前面，保护着身后的AD。

    霞的伤害也值得他们保护，他大招落地后直接一个E收回羽毛，一下就直接干了螃蟹近半血，然后又跟出几发平A，螃蟹率先倒地。

    小虎也是反手一个大招甩出去，剑阵横亘在卡莎的脸上，Loken上也不是，不上也不是。

    Wei的皇子则是直接一个EQ冲了上去，大招再度将卡莎盖住，开启1V1真男人大战。

    看到这里，其实局势已经很明了，RNG这边的阵容摆的太好了，TOP这边为了冲大龙的阵，已经自乱了阵脚。

    最后，Ben的锤石临死前的一发绝望之钩，朝着霞勾过去。

    乌兹直接不闪不避，反手一个水银秒解控制，然后两发平A带走锤石和卡莎。

    “RNG使用辅助和中单的死亡为代价，再度赢下了这波龙团，完成二换五！”长毛高声道：“局势已经逆转，RNG拿到了三千的经济领先！”

    此时的TOP已经全员SM脸，十分钟时间连输两波大团，这任谁也受不了。

    Loken和XX这两个被秒的人脸色极度阴沉，被妖姬瞬秒的场景一直在他们的脑海里阴魂不散。

    这究竟是什么怪物？

    他不怕我队友的吗？

    紧接着，RNG拿到大龙以后再度开始他们擅长的41分推，小虎的刀妹两波团都没死，此时也终于站了起来，单带无敌，TOP方顿时压力拉满。

    下路二塔，中路二塔，中路高地。

    在大龙BUFF的加持下，TOP一路从二塔推到高地。

    “不行了，必须得开一波。”369知道再不开团就等于是慢性死亡，于是他果断回城然后TP绕后，借助家园卫士主动打响团战。

    但目前的TOP本来团战就已经打不过了，现在还开这种干燥的团战，更是别想能团赢。

    乌兹的霞平A乱点，手都射软了，伤害不知道打了多高。

    丽桑卓上来丢大，乌兹就交水银，梦魇飞过来，乌兹就交大招，实在不行就叫闪现，反正就是见招拆招，技能捏的死死的。

    而且霞还有队友的保护，TOP这边是真的一点办法都没有。

    开什么玩笑，如果乌兹是这么好切的，那还叫乌兹吗？

    369的螃蟹突入战阵，但发现只有一个牛头愿意跟他玩，两个没有什么伤害的坦克此时打的不亦乐乎。

    陈源的妖姬则是在一旁跟卡莎玩干瞪眼，反正他不上，对面Loken也不敢输出，两人就这么尬住。

    卡莎始终与妖姬保持着一千码距离，能A人就A人，不能A人就原地走位。

    最终RNG还是轻而易举的赢得了这场团战，TOP这边只有卡莎一人独活，他整场团战甚至都没有好好地输出过。

    RNG众人赢得了第三波团战，成功推掉TOP基地，完成翻盘！

    【十秒团战，九秒走位，太经典了】

    【这ADC在逛该？】

    【别尬黑，对面源子哥，你上你也逛】

    【别尬黑职业，我上应该是直接被秒】

