    厉景琛又给她按了一会儿，这才起身从唐池池的柜子里翻出他之前放在这里的衣服，然后去了更衣室换了起来。

    不过一会儿，他便换好衣服出来了。

    “吹风机呢？”他理所当然的问着。

    唐池池指了指洗手间：“在里面。”

    于是，厉景琛又去了洗手间开始吹头发。

    唐池池听着里面的动静，一点睡意也没有，终于等到他吹好头发出来，她才忍不住开口道：“你还不回去吗？”

    厉景琛深深的看了她一眼，半响才缓缓说道：“我睡沙发，不会吵到你。”

    看着他语气认真的模样，唐池池没有再说话，顺手关了灯便躺下了。

    也不知道是因为外面时不时传来的雷声吵得她睡不着，还是因为房间里多了一个人，她仰躺在席梦思上，久久都没有睡去。

    他们这算是和好了吗？

    唐池池想不明白，从厉景琛为她做的一丝一毫，她都能感觉到厉景琛是爱她的，可是对于隐瞒和欺骗这件事，她真的很想要他一个解释。

    她暗自叹了口气，翻了个身，只见厉景琛就躺在沙发上，身上什么盖的都没有。

    想到他刚刚又在外面冻了那么久，她还是忍不住担心他会生病，索性起身从柜子里取出备用被子盖在了他的身上。

    “外面在下雨，不要感冒了。”她以为他还没睡，故作冷漠的说着。

    可说完过了很久，唐池池见他都没有反应，心下不由奇怪，凑近看了看，才发现他已经睡着了。

    今天睡得这么早。

    唐池池小声咕哝着，想着明天还要拍戏，只好也回到席梦思上睡了过去。

    ……

    第二天……

    唐池池被手机闹钟吵醒，为了拍戏方便，再加上这几天跟厉景琛吵架，她一个人睡所以特意设置了闹钟。

    就在她准备起床洗漱之时，微信讨论组突然弹出信息。

    因为下雨，今天得取消拍摄。

    唐池池见此，稍稍松了口气，将手机扔到一旁便又躺下准备补会眠。

    可睡了好一会，她还没有听到沙发那边传来动静，心下不由奇怪。

    要知道厉景琛一向自律，再加上睡眠很浅，每天时间一到就会自然醒过来。

    但今天都快八点了，怎么还没有起？

    唐池池心下疑惑着，起身走到沙发旁，只见厉景琛面色有些泛红，薄嘴儿已经干得起皮了，还在昏昏沉沉的睡着。

    见他这个样子，她下意识伸手去摸了摸他的脑袋：“厉景琛，你怎么了？你身上怎么会这么烫？”

    “离我远点，我感冒了，不要传染到你。”厉景琛被吵醒，揉着脑虚弱的坐了起来。

    唐池池听他这样说，又急又恼：“都这个时候了，还说这些做什么，我送你去医院。”

    说着，她便要扶他起身。

    但是，却被厉景琛推开：“我没事，刚刚我让助理买了药，我先去公司了，今天下雨你们应该不拍摄，好好在酒店养伤。”

    “厉景琛……”唐池池有些急了，生气的说道：“你现在的身体状态应该去医院，而不是去公司。”

    厉景琛脚步微顿，转身看着唐池池笑了笑：“我没事，我自己的身体我自己清楚，你放心，我一定会好好的来娶你的。”

    都这个时候了，他居然还有心情开玩笑！

    唐池池正失神之时，厉景琛已经走了。

    她想着今天不用拍戏，就匆匆洗漱完，然后去了药店买了退烧药，又去早餐店买了早餐一起送到了厉景琛的公司。

    公司正是上班的时候，唐池池出现时引起了不少侧目。

    唐池池视若无睹的直接进了电梯，却听到了一个熟悉的声音在她身后响了起来：“池池姐？”

    唐池池转过身，看到冯晨晨时，眼底微微闪过一丝意外，不过很快便恢复了平静：“小晨，你才到公司吗？”

    “嗯……”冯晨晨笑着点点头，注意到唐池池手里提着的早餐，故意说道：“我来给景琛哥哥送早餐，不过既然池池姐也来送了，可能我这份就不需要了吧。”

    冯晨晨又给厉景琛送早餐？

    唐池池突然想起之前厉景琛不是让助理说过，不许冯晨晨再去他的办公室吗？

    冯晨晨注意到唐池池脸色有些不太好，又故意解释道：“池池姐，你不要误会哦，我和景琛哥哥只是过去式，现在我们偶尔见面也只是因为辰辰。”

    电梯越升越高，最后整个电梯里只剩下唐池池和冯晨晨两个人。

    冯晨晨的话虽然像是在解释什么，却又无时不刻的在跟唐池池提醒着她和厉景琛之间过去的种种。

    可偏偏，看着她的一脸真诚的笑容，唐池池又挑不出任何不对的地方来。

    “没事。”唐池池勉强的笑了笑，不再说话。

    冯晨晨注意到她神色异样，眼底稍纵即逝的闪过了一丝得意的笑，不过很快便反应了过来，想到最近每次去总裁办找厉景琛都被人拒之门外，她便忍不住气恼起来。

    电梯很快便抵达了六十六楼，唐池池率先走了出去，却见冯晨晨并未出来，心下正奇怪，只听她的声音便响了起来：“池池姐，既然你已经给景琛哥哥送了早餐，那我就不去了，我先回去了。”

    说着，她便将电梯门合上。

    唐池池看着冯晨晨的脸缓缓消失在了电梯门后，提着袋子的手稍稍紧了紧，想着她刚刚的那番话，心里越发不痛快。

    思忖了片刻，她还是决定提着早餐和药往厉景琛办公室的方向走去。

    韩助理一看到她，便急忙迎了上前：“唐小姐，总裁现在正在会客厅见云氏集团的云总，要不我先带你去总裁的办公室稍等一下？”

    唐池池摇了摇头，将早餐和退烧药递给了韩助理道：“不用了，这里是早餐和退烧药，你记得提醒他吃。”

    “退烧药？总裁生病了？”韩助理微微一惊，下意识问道。

    早上厉景琛不是说让韩助理买药了吗？

    可看着韩助理明显不知情的模样，唐池池不由微微蹙眉：“你记得提醒他吃药，要是还是没有好转的话，还是叫一下医生比较好。”

