    范半仙不再问，而是有模有样的开始掐手指，不一会儿就说：

    “你帮忙算的是个男人。”

    阳永健点头。

    范半仙神叨：“这男的印多而日主，是无根人，在长生运上有危险。”

    阳永健低头呆滞了片刻，抬头说：“请说详细一点。”

    范半仙细说：“这人长生运上有三大劫。49上要注意，58这一关不好走，过了63就可以到83。”

    阳永健算算手指，她爸今年就是49，甲亢是年初查出来的，但再过几天就过年了，49不是马上就过了吗？

    这一关应该没问题。

    而现在离58岁都还有10来年。

    这个病到那时候早就治好了。

    在心里这么一计较，阳永健松了一口大气。

    付完一块钱，阳永健站起了身。

    这时杜双伶突然拉着张宣凑到跟前，直接说：“给我俩算算。”

    张宣有些意外，好想开溜，他的命算过好多次了，都说走桃花运，这要是让双伶听了，指不定怎么想呢。

    于是对杜双伶说：“你算吧，我不信这个。”

    杜双伶笑眯眯地挽着他胳膊弯，不依。已经报上了她自己的生辰八字。

    范半仙手指掐掐，盯着杜双伶面相看了会就说：“你祖荫丰肥，一生平稳富贵，是个福厚旺夫之人，将来儿女都有出息。”

    杜双伶听得眉开眼笑，问：“姻缘呢？”

    范半仙说：“你们夫妻在年轻时就相识，两人心有灵犀，中间感情会有磕碰，但可以白头偕老。”

    听到感情会有磕碰，杜双伶下意识就想到了米见，强忍着不去看米见。她对末尾这个白头偕老很是满意。

    然后杜双伶笑眯眯地盯着张宣看。

    张宣无奈，也报上生辰八字。

    范半仙算算，说：“你13岁带孝，年少困苦，中年得意，晚年惬意。一生靠笔杆子吃饭，有贵人相助，这辈子不用忙碌。”

    张宣面色平静。心里却在想，这不就是说的自己上辈子吗，自己教书算不算靠笔杆子吃饭？

    阳永健就是他的贵人，拉他做外贸，一辈子不愁小钱，一生平稳，确实舒坦。

    大家一开始听范半仙给杜双伶算命时，都觉得好准，怎么猜忌怎么找茬都可以圆过去。

    但听了张宣的批命，莉莉丝顿时嗤之以鼻，张宣年少是困苦了几年不假。但他更多的是少年得志，马上要一飞冲天了！

    杜双伶也觉得没算准，但还是问：“他的姻缘呢？”

    张宣顿时不乐意了，转身对几人说：“这是私事啊，你们都回避下吧，我一个人听就可以了。”

    杜双伶笑吟吟地当作没听到，挽他手臂弯不动。

    其他四人见杜双伶不动，也跟着不动，都好奇张宣的姻缘会是什么样子的？

    和几人大眼瞪小眼，对视半晌，张宣好无力，转头示意范半仙说。

    范半仙微微一笑，唱起了口诀：“何知男人像游蜂，明财暗花重又重，劫财伤官连七杀，不在红楼也逍遥。”

    闻言，张宣眼皮绷不住地狂跳。

    自己曾经好歹也是汉语言文学教授，这些调调自然一听就懂。

    呸！

    说这么多不就是指老夫命犯桃花么，而且还是重又重的桃花运！

    这个重又重怎么理解？

    往好了想，就是一生红颜知己多，蓝颜知己也不少。

    往差了想，那不就是像个蜜蜂一样喜欢到处摘花惹草，搞外遇，婚外情，泡妞，乱来嘛！

    他娘的，要不要这么咒老夫的，难怪你被人砍断了手。说话这么不含蓄，小心你另一只手也被人砍了…

    奶奶个熊，真的是奶奶个熊，张宣差点气晕了。

    张宣听懂了。

    几人却听得迷迷糊糊，似懂非懂，但听到“不在红楼也逍遥”这句话时，差不多都明白张宣很有女人缘，会有女人纠缠。

    对这点，一行人都没感觉太大意外。

    张宣皮囊生的这么好，又这么有才华，被女人喜欢很正常。

    甚至觉着，没有女人喜欢才不正常。

    比如，杜双伶就知道，张宣心里除了有自己外，还有米见。同时还被莉莉丝和苏谨妤纠缠。

    而米见作为被张宣纠缠不放手的对象，自然对这句话体会更深，甚至品出了另一种含义。

    莉莉丝盯着张宣后脑勺，此刻心里极度郁闷：不在红楼也逍遥，不在红楼也逍遥。好你个张宣，难道将来还要沾花惹草吗？可自己还要留学4年…

    阳永健也差不多懂了，看一眼其她三女，心里直骂张宣是个混蛋。

    就算是这里知道最少的孙俊，都看出来了莉莉丝喜欢张宣。

    所以，几人都觉得八字先生这回说对了。

    杜双伶还想细问，但张宣直接掏出3块钱，摆摊位上，意思很明白，别说了，多给你一块钱。

    范半仙咂摸咂摸钱，很懂江湖规矩，颔首不再言语。

    杜双伶问了几句没得到回应，那眼神啊，片、片、片…，片了好几眼张宣。

    差点把张宣活剐了。

    看到张宣算完了，孙俊笑嘻嘻蹲下来，报上生辰八字说：“给我算一算。”

    范半仙翘起山羊胡子问：“你想算哪方面？”

    孙俊直接开口：“算我能活多少岁。”

    范半仙掐掐手指说，“26上要注意，少去水边，38上有小难。”

    等了一会儿，没等八字先生的下文，孙俊挠挠头，催促道：“后面呢，后面呢？我不会38岁就挂了吧，我命这么脆弱，这个小难没过得了？”

    这是什么狗屎逻辑？

    大过年的，怎么能说这种不吉利的话？

    张宣和四女听了好好无语。

    五人面面相觑一阵，下一秒没忍住，捧腹大笑。

    看到孙俊尴尬，范半仙摸摸山羊胡，说：“我给年轻人算命，只算到40，后面不会再算，你还有什么要问的？”

    孙俊一副恍然大悟的样子说：“那我的事业和婚姻怎么样？”

    范半仙说：“你是个奔波劳碌命，事业四平八稳，比不上不足，比下有余。如若有贵人相扶，可以半生逆运。

    至于婚姻，婚配之人如果不是你心意之选，很难白头。”

    讲到这，范半仙住嘴了，不再说了。

    张宣问身边的莉莉丝，“你不算算？”

    莉莉丝双手抄腰，自傲地开口：“我命由我不由天，我不信命！”

    张宣，“……”

    这还真是自己认识的妞，还是自己记忆中的那个虎妞啊！

    一点没变！

    不信命！不信命！莉莉丝啊莉莉丝，你怎么就不改改呢？

    品出莉莉丝的决心，张宣有些蛋疼。

    这时米见从头后走到前面，笑着看向几人，“我对这个感兴趣，我想算一算。”

    张宣几人秒懂：米见想算命，却不想让大家听。

    虽然很是好奇，很是八卦，但迎接到米见那双带有淡淡笑意、却气场全开的眼睛时，不知怎么的，大家默契地回避了。

    张宣走到10米开外，心里很是不满，很是郁闷，嚯！老夫让你们退开，你们压根没当回事，当耳边风了。

    米见一来，你们就当回事了！

    同样是人，待遇怎么会有这么大差距！！！

    米见蹲下身子，报上自己的生辰八字，沉吟一阵，抿嘴说：“算姻缘。”

    范半仙掐掐手指，再细细看了看米见面相，问：“你有心上人了？”

    米见笑着望向对方，不说话。

    范半仙又问：“你情路迷茫。”

    米见还是笑着望向对方，不接话。

    ps：求月票！求订阅！

