    “天道酬勤已激活！”

    脑海中，系统提示音响起。

    下一秒林蔚然体内涌入一股力量，顷刻间融入四肢百骸，滋养着浑身上下每一个角落。

    “暗劲又浑厚了一份。”

    林蔚然缓缓地睁开眼睛。

    时间过得飞快，自从他离开香江，时间已经过去半年多了，于他而言变化有很多。

    暗劲更雄厚只是基本变化。

    有天道酬勤天赋在，只要肯努力，实力就会源源不断进步，对他来说这是绝对的公平。

    但对别人来说就残忍了。

    从半年前开启林蔚然就四处挑战，空手道、柔道、跆拳道、拳击，旧金山各大知名训练馆几乎被他挑遍了。

    技击技巧上，林蔚然有不少感悟，国术固然很优秀，但是其他广为流传的武道流派也并没毫无可取之处。

    林蔚然也在学习，这一次的历练，仿佛为他打开一扇大门，让国术能真正意义上发光夺目！

    咚咚！

    托马斯敲门进来。

    “先生，请您看一看今天的报纸。”托马斯将一份报纸放在林蔚然面前说道。

    “跆拳道馆长朴大昌公开挑战我？”林蔚然看了看头版标题，下面是朴大昌的照片，一脸得瑟。

    “他是不是脑子有问题？朴大昌，我看他是嫖多了吧，我半年前挑战各大武馆就他不敢应战。

    现在竟然要挑战我？

    谁给他的勇气？梁静茹吗？”

    林蔚然随手将报纸扔到垃圾桶里，很多人都知道，朴大昌几次都败给柔术黑带的霍克利。

    而霍克利公开承认过败给林蔚然，他对林蔚然的国术大为赞赏，甚至主动提出交流武学。

    这给林蔚然带来的好处肉眼可见，很多格斗爱好者都纷纷前来报名，本来因为学费昂贵，让好多人望而却步。

    但随着林蔚然挑战次数越来越多，现在整个旧金山都知道，有个叫林蔚然的华人武师很能打。

    截止今天，已经有两百余人报名，武馆每天保持着一百多人来练武，这个规模不可谓不大。

    甚至林蔚然已经要压缩时间授课，导致练武的时间减少，近一个月来更是感觉精力不够用。

    小西八又来挑衅他，

    就真的让林蔚然感到很烦。

    “林先生，朴大昌已经登报挑战，您无论如何都要应战的，我想对您应该没有难度。”

    林蔚然点了点头。

    “那时间呢？报纸没说啊。”

    “哦，时间朴大昌派人来通知了，三天后请您单跆拳道馆一战，既分高下也决胜负。”

    “要是敢一决生死我倒是佩服他，好吧，我应下了，你记得提醒我按时去接受挑战，省得我忘了，这个胆小鬼会把尾巴翘到天上去。”

    “这是我应该做的先生。”

    “还有一件事，香江有消息了吗，张峰他们愿不愿意过来？”林蔚然不由得问道。

    “还没有消息，已经催了好几遍，应该是还没有找到他们，等一会我再去催一下。”

    “好吧，尽快。”

    林蔚然有些头疼的说道。

    国术馆办起来了，但是时间没了，刚开始林蔚然还能体会到温故而知新的感觉，对自身修为有所精益。

    但时间一长，效果就不是很好了，最主要是几乎每天都离不开武馆，限制太多，所以想到了张峰。

    如果张峰能过来就好了。

    张峰暗劲的诸位教新人绰绰有余，而且他有丰富的专业训练经验，更适合干这个。

    至于为什么不找同门师兄。

    毕竟大师兄、梁师兄都到了暗劲，大师兄肯定不行，叶问的工作大部分都交给他了。

    梁挺还没有出师。

    他虽然是暗劲，但他不像林蔚然，能靠天道酬勤开挂提升暗劲，只能慢慢积累，预计三五年才能出师。

    林蔚然能想到的人也只有张峰了，其实他还有另一个目的，如果张峰能把张天志带过来就完美了。

    张天志可是名副其实的化劲宗师，近来林蔚然越来越感觉那些对手很难能起到磨练作用。

    还有就是…

    林蔚然对化劲有想法了。

    ………

    眨眼间，三天过去。

    林蔚然按约定前往跆拳道馆。

    “站住，请问你们是来干什么的！”他和托马斯还没进入跆拳道馆就被两个人拦住。

    “这位是蔚然国术馆林蔚然先生，我们按照约定前来应战。”托马斯解释说道。

    “应战？我看你们是来找事的吧！赶紧滚出去！这里是跆拳道馆，不要在这里闹事！”

    像个韩国人厉声喝道。

    “这是朴大昌要登报挑战的报纸，如果你们的眼睛不瞎的话，应该能读懂上面的内容。”

    托马斯不悦地说道。

    其中一人接过报纸看了看后说道：“你们记错时间了，挑战的时间是明天，回去吧。”

    “明天？那个人分明说就是今天，我是不会记错时间的！”托马斯强调地说道。

    “告诉你明天就是明天，没听清，那你就再听一遍，明天！如果没有事请立刻离开！”

    “林先生，这…”

    托马斯看向林蔚然。

    林蔚然则说道：“让朴大昌出来，请他亲自确认时间，省得明天你们再说是今天，污蔑我不敢应战。”

    “西八～你听不懂吗？滚！”

    左边那人极度不耐烦的说道。

    林蔚然瞳孔一缩，一拳打了出去，登时将他一口牙打碎，另一人吼了一声正要出手，反被林蔚然踹飞。

    “你们知不知道我忍你们很久了！朴大昌呢！让他给我滚出来！我要打爆他的狗头！”

    林蔚然大声喊道！

    呜～呜呜呜呜～呜～

    就在这时一阵警笛声从外面响起，林蔚然瞬间明白了什么，脸色不由自主的沉了下来。

    “一群该死的小西八！

    天冷防寒！还给我来这套？”

    大门被轰然打开，几个壮硕警察，呼啦啦冲了进来，黑洞洞的枪口精准的对准林蔚然。

    “你被捕了！”

    警察大声的喊到。

    “警察先生，就是这个人来惹事，还打伤我们两个人，作为美籍韩裔我们应该受到法律的保护！

    请严惩他！”

    小西八适时冲了过来。

    林蔚然叹口气看向托马斯道：

    “托马斯，记得捞我！”

    ………

    PS：求推荐，求月票?&amp;amp;gt;ω&amp;amp;lt;?

    

