
　　星期五的夜晚，对于很多人来说，这是很好的一个夜晚。

　　对于喜欢盛乐娱乐公司的艺人来说，这是非常好的夜晚。

　　因为今天晚上，是盛乐旗下的艺人齐聚一堂的时候，也是连续开几个小时的演唱会的时候。

　　一个接着一个，初音未来，小神晶，草野熏，岳野雪，星野辉美等等，还有特邀嘉宾冲野洋子，当年的地球少女在此合体。

　　和盛乐一向关系好的仓木麻衣等人也有出场。

　　这是狂欢的夜晚。

　　园子，小兰等人，都是被安排在最前面的位置的，所以能看得比较清楚。

　　四季也在享受着，脸上的笑容就没有消失过。

　　前世的他，并没有到过现场，不管是演唱会现场还是其他的什么现场。

　　步美这个小姑娘跑过来坐在四季怀里，这让一边的雪之下茴香（山田明日）有点羡慕，她也想要被四季抱着的。

　　不过那是不太可能的，在家里也就算了，在外面，那么大的人抱在一起……

　　会被人用异样眼神轰炸的。

　　灰原哀（香草）也跟在一边，看着被四季抱在怀里的步美，又使用带着莫名含义的眼神看着四季，脸上带着若有若无的微笑。

　　“果然对只有七岁的小姑娘下手了呢！”

　　“……”

　　这话说的，好像四季就是什么禽兽一样。

　　对此四季是感觉很无奈的。

　　“有没有人告诉你，你废话很多啊！”

　　“好像有的吧。”

　　灰原哀（香草）对此有点不确定。

　　估计是有的，但被她无视了。

　　看样子要不是伪装的对象是灰原哀的话，她的废话会更多。

　　对此四季也只能翻翻白眼，然后看向坐在另一边的巡音流歌。

　　巡音流歌也被特地安排在这边了，是让她近距离的看看，学习学习什么的。

　　毕竟要不了多久，她也会正式出道了。

　　她可是很有实力的，不需要怎么训练，天生就是属于舞台的。

　　世界上，总有那么一些人，是注定了不会平凡的。

　　“如何，流歌姐姐能够适应这样的舞台吗？”

　　“嗯。”

　　巡音流歌应了一声，眼神却依旧盯着上面。

　　见此，四季也就不再多说什么了。

　　只是想想，都觉得有点奇怪。

　　既然向往这样的舞台，为什么以前就没有加入什么娱乐公司之类的呢？

　　但挠挠头，也没有多想。

　　管她到底是因为什么原因呢，现在，她是盛乐的艺人。

　　盛乐所给出的合约，都是非常好的，是艺人占大头。

　　毕竟盛乐的目的不是为了赚钱，仅仅只是培养出大批在民间拥有巨大影响力的人而已。

　　明星效应，那才是盛乐所看重的。

　　所以赚不赚钱无所谓，就算全部都给艺人也没有什么问题，只要艺人听话就可以了。

　　虽然四季不知道巡音流歌为什么会选择加入盛乐，但既然愿意加入，就代表愿意听从盛乐的安排，这一点还是不用怀疑的。

　　当然，不会让她们做什么不好的事情就可以了。

　　事实证明，盛乐的艺人自主性还是很大的。

　　不过说是这么说，真到了需要她们说话的时候，其实她们也是没有多大选择的余地的。

　　因为加入盛乐那时候开始，就已经被烙上了盛乐的标签了。

　　而盛乐是盛华旗下的子公司，盛华实际上就是国内对RB的经济入侵、文化入侵的先锋。

　　正是因为猜到了这些，所以RB的那些财团之类的，才会对盛华展开抵制行动。

　　所以在那些上位者看来，不管初音未来、岳野雪、草野熏，星野辉美、小神晶，还有未出道的巡音流歌是因为什么而加入的盛乐，她们都是和盛乐共同进退的。

　　往小了说，就是和某些明星一样，出名了有钱了，就移民了。

　　往大了说，这就等于是叛国了。

　　如果等盛华和RB方面的冲突达到了真正的不是你死就是我亡的地步，这些艺人同样不能置身事外。

　　不过那种时候，暂时是不会到来的。

　　要说为什么的话，那就是因为RB方面虽然有这方面的怀疑，却没有什么证据能够证明四季就是特工，更加无法证明盛华就是那边入侵RB的急先锋。ŴŴŴ.23sk.com

　　想想也是啊，盛华还有一个大股东是RB人呢，而且还是铃木财团的二小姐。

　　铃木财团可是土生土长的RB人，也是RB之中，既得利益者之一，而且占据相当大的比重。

　　所以这样的人，不可能会帮助外人来对付自己的国家吧？因为根本就没有多少利益。

　　正是因为园子的存在，才能够减少很多麻烦呢。

　　想到这里的四季瞥了一眼那边的园子，发现园子正在和小兰说什么。

　　看样子是台上的姑娘们不能吸引她太多的目光呢，她一向都是看帅哥的啊。

　　对此，四季也只能摇摇头。

　　也就是这个时候，今晚真正的主角出场了。

　　洛天依，四季的这个师妹，这个未婚妻，唱着千年食谱颂，第一次在这样的大舞台上，展现她的魅力。

　　吃货的魅力。

　　四季为了还原前世的那个歌姬形象，甚至把所谓的音之精灵都弄出来了。

　　就是那个叫做天钿的白色小东西，使用特殊材料制作，是人工智能。

　　虽然只是很简单的智能，但在现在，也算是新鲜玩意。

　　洛天依唱的是中文歌，大屏幕上有相对应的翻译。

　　而且为了贴合市场，把后面半部分给改成了日语歌词，RB也有不少他们自己的特色食物。

　　到时候就是出两个版本的，主推的也是中文版本，日语版本只是一个附带品，如果不是因为初来乍到，为了打开局面，四季连日语版本都不打算弄出来。

　　“对了。”

　　突然间想到了什么，四季又看向了一边的巡音流歌。

　　“流歌姐姐，你现在住在哪儿呢？”

　　巡音流歌也是刚到这边没多久。

　　之前草野熏等人，都是有自己的家的，所以不必要操心。

　　而小神晶，是从埼玉县过来的，所以给她准备了宿舍，洛天依则是和初音未来住在一起。

　　“现在住在酒店，正在寻找合适的房子。”

　　巡音流歌如实回答。

　　她倒是不担心四季对她有什么非分之想，这方面都是白纸黑字的写在合约上的。

　　“我看就不用找了，正好我们打算给miku和天依师妹换一个好一点的住所，我看你也和她们一起住就可以了，顺便也可以帮忙照顾一下她们。”

　　初音未来可是很忙的，都在忙着学习，还要作词作曲什么的，在其他方面有些迷糊。

　　而洛天依就更不用说了，大多数时候是一个很天然的姑娘。

　　让巡音流歌和她们住在一起，也可以顺便照顾一下。

　　当然，这并不是让巡音流歌当保姆，只是平时管管两个小姑娘就可以了。

　　对此巡音流歌略微考虑了一下，然后点点头，没有拒绝。

　　四季又换了一个问题。

　　“关于出道的问题，你是打算唱一些什么风格的歌曲？”

　　做好定位是非常重要的，现在确实应该考虑这些。

　　这年头曲风有很多，但并不是随便哪个都能够驾驭住。

　　但对于这个问题，巡音流歌却没有过多的思考。

　　“抒情歌曲吧。”

　　“哦。”

　　四季点点头。

　　二十岁左右的姑娘，或许，确实就处于多愁善感的年龄呢，喜欢抒情一点的也没错。

　　既然这个确定了，到时候看看有没有什么适合的歌曲就可以了。

　　而一边的灰原哀（香草），又突然开口了。

　　“呐，我说。”

　　“嗯？”

　　“你做的这些，真的有用吗？”

　　她这么询问。

　　自然说的就是所谓的经济入侵文化入侵什么的，这种说起来容易，看四季做起来，似乎也很容易，但到底有没有效果，这可就不一定了。

　　老实说，四季也是不确定的。

　　但总好过什么都不做，而且那两位也这么支持，没道理半途而废。

　　更何况，还是对自己多一点信心比较好，如果连自己都要怀疑自己，那谁还会相信你？

　　“尽人事，听天命吧。”

　　反正就算失败了，也不会造成太大的损失。

　　相反的，只要国内有足够的时间，让军队完成现代化转变，让经济转型完成，那就是巨龙腾飞的时候了。

　　而且老实说，四季觉得国内人口素质倒是得提升一下。

　　想要成为大国，靠的不仅仅只是领导人，军队什么的，还有民众。

　　这些年因为开放，资本主义官僚主义有复苏的迹象，这可不是什么好事情。

　　当然，那样的事情和四季无关。

　　说到底，他本质上，就只是隶属于特别行动组的一个成员而已。

　　也就只是一个打手而已啊。

　　……

　　从七点到十一点，足足四个小时，基本上都是在音乐中度过的。

　　十一点的时候，就开始散场了，毕竟已经很晚了，回到家就该洗洗睡了。

　　四季他们当然不需要和观众们一起慢慢退场，结束的时候，就直接去了后台。

　　“师兄。”

　　看到四季，洛天依就直接跑过来了，兴高采烈的样子。

　　估计兴奋劲还没消退吧。

　　这也不是不能理解的事情，任何一个人，站上那样的舞台，接受那么多人的喝彩，都会非常兴奋的。

　　“恭喜你了，天依师妹。”

　　四季笑眯眯的祝贺了一句，从现场的反应来看，洛天依的出道是成功了的。

　　接下来的宣传之类的，就更加不需要关心了。

　　现在这年头，宣传是很重要的，刚好盛乐不缺少宣传资源。

　　光是一个盛华电视台就已经很给力了，更不要说这段时间陆陆续续也收购并购了不少的报社之类的，而且人手一部的智能手机，那上面的新闻也一样会是铺天盖地的宣传。

　　不过宣传期不会太长，洛天依也会和初音未来一样，只要有足够的曝光度就可以了，不需要那种不间断的炒作。

　　“走走走，我请大家去吃夜宵，天依师妹这歌唱的，让我肚子都饿了。”

　　“师兄~。”

　　“哈哈哈……”

　　四季哈哈笑了几声，拉着洛天依带上其他的姑娘们，就直接朝着外面走去。

　　今晚确实是放松安逸的一晚，但明天，可就要忙活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百六十九章：各种……免费阅读。https://xs.23sk.com 