    “对啊，红色的战甲是什么，为什么它的属性没有展示出来？”

    这一刻，所有玩家心中都有了这样一个疑问。

    其实这也不能算是疑问，只要脑子不笨，应该都已经猜出来了，那定然是一件黄金装备。

    之所以没有展示出来，显然是寒枭打算留着自己用，不想让别人知道它的属性。

    “寒枭，那件红色的战甲是什么呀，亮出来给我们看看呗！”

    “就是啊，独乐乐不如众乐乐，展示出来大家一起看看嘛！”

    “别藏着啦，你如果想卖个高价的话，有我们在，还能帮你宣传一下。”

    四周的喧嚣声越来越大，萧寒全当没有听到。

    血战甲是打算升到二十级的时候，他留着自己用的，其属性当然是不让别人知道才是最好的。

    至于那些人的要求，还是让他们见鬼去吧！

    目光紧紧的盯着魏国·曹操，萧寒笑着说道：“怎么样，有兴趣打包吗？”

    “五万一件，这可算批发价了。”

    “寒兄弟，五万一件我也想买啊！”

    这时，暴风锐的声音再次响起，他一脸郁闷的说道：“实在不行，六万，七万也是可以商量的，为什么只卖曹操，不卖我啊！”

    这一刻，距离暴风锐不远处的一些其它一些公会大佬的心中，也有了这样的一个疑惑。

    五万一件的话，他们也是想买的，打包购买也可以。

    这可全都是白银装备，其中甚至还有一些是十五级的，就算出了新手村，也是可以用上很久的。

    人群的最中央，萧寒对于暴风锐的出价依旧不为所动，坚持着问道：“怎么样，到底买不买？”

    这奇怪的一幕，顿时引起了魏国·曹操的警觉，他眯了眯眼睛，拒绝道：“不买了，反正买的再多也杀不死你，我就不花那个冤枉钱了。”

    拒绝了这次交易，曹操轻轻的送了一口气。

    虽然对这些装备很是眼红，可现在的状况明显不对劲，他得看看情况再说。

    此时，周围看热闹的玩家，也有一些察觉到不对劲了。

    他们将目光在萧寒和魏国·曹操之间来回扫视着，想要发现究竟是哪里不对劲了，可终究还是什么都没有发现。

    “哎！”

    人群中央，萧寒叹了一口气，目光郁闷的看向暴风锐，无奈道：“上次你和暴风雨的配合，不是挺默契的嘛！”

    “怎么这次到我这，你他娘的净给我添乱。”

    “添乱？”

    这个时候，暴风锐是一脸懵逼，难道帮忙抬价也错了，只得尴尬的避开这个话题，笑着说道：“那个，你那些白银装备，我是真的想买。”

    “等一会儿再说！”

    和暴风锐说了一句，萧寒又将目光投向魏国·曹操，脸色一冷，随即道：“摆出了这么大一个阵仗迎接我，真是让人受宠若惊啊！”

    “既然已经不打算买我的装备了，那咱们之间的账，也该好好算算了。”

    萧寒低沉的话语在空气中回荡，让四周的玩家一阵激动。

    自从魏国公会射过一波箭雨后，整个事情都跑偏了，现在终于要回到正轨上来了。

    魏国·曹操，乃至整个魏国公会全部被杀光，才是他们最想要看到的事情。

    “算账！”

    这时，魏国·曹操一愣，脸色顿时变的难看起来。

    和寒枭是敌对关系，他一直都知道，可刚刚聊的也还不错呀，甚至还做了一次十万块的交易，这怎么眨眼间就要杀人了呢！

    眼见寒枭的破风刀向他砍来，魏国·曹操不敢硬拼，身形一动，立刻向后暴退。

    “跑，这时候还跑得掉吗？”

    萧寒冷笑一声，速度一提，立刻追了上去，一刀砍在了魏国·曹操的身上。

    －488

    红色伤害值飘出来的瞬间，四周的玩家顿时一静，响起了一片的吸气声。

    “我靠，一刀砍掉488点生命值，他还能更变态一点吗？”

    “曹操的防御，怎么说也得一百点以上吧，这一刀怎么可能造成这么高的伤害。”

    “我尼玛，老子的生命值还不到五百点，碰到寒枭，岂不是一刀秒？”

    从魏国·曹操头顶飘出的红色伤害中，其实已经能够判断出很多东西了。

    在一旁围观的其它公会大佬，脸色都极为难看。

    可此时，他们还算幸运的，因为魏国·曹操的脸色，已经不仅仅只是难看了。

    “快，都给我冲上去，把老大救下来！”

    正在这时，魏国公会的核心玩家中，有几个熟悉的身影快速冲了过来，萧寒嘴角一弯，又是一刀砍了过去。

    －491

    伤害值刚刚飘出来，他便乐了起来，开口笑道：“嘿，你这运气也太差了吧！”

    “又是特效，又他妈的是特效，这狗日的身上，究竟有几件特效装备！”

    曹操在心中狂骂，可是他的脚步却连动一下都做不到。

    这种诡异的状态，不仅魏国公会的玩家发现了，周围所有看热闹的玩家也都发现了。

    可现在，他们已经无力吐槽了。

    在新手村这个阶段，这家伙的攻击力竟然超过六百点，再发生一些其它什么事情，也不算稀奇了。

    －489

    －72

    被石化的魏国·曹操，当然躲不开萧寒的攻击，两个红色的数字从其的头顶上飘出，萧寒也在同时听到了耳边传来的系统提示声。

    可是四周的所有玩家，却全都陷入了一片呆滞之中。

