    房间里，十六岁的小男孩比利痛哭不止。

    之前，他已经告知了杜维，他的弟弟被那个小丑模样的怪物，生生吃掉了。

    在一旁。

    格纳语气苦涩的说道：“我们选择过报警，也去过比利说的树底下查看，可并没有发现任何血迹。”

    杜维略微点了点头说道：“恶灵一类的东西，除非被盯上，否则的话一般人是看不到的，而且那些东西都很诡异，没法用已知的逻辑去认知它们。”

    格纳叹了口气，闭口不言。

    而杜维则想了想，走到了比利面前，灵视状态下，静静的看着比利身上的黑色雾气。

    虽然没有感觉到恶意。

    但并不代表会相安无事。

    况且，杜维现在要做的是，找到那个小丑，把它带回诊所。

    “我得让它先盯上我。”

    他在心里默默说了一句，便对格纳和比尔说道：“请闭上眼睛，我需要做个试验。”

    这对父子没有多想，直接闭上了眼睛。

    下一秒。

    一种毛骨悚然的寒意，便出现在了两人心里，瞬间寒毛炸起，仿佛被什么恐怖的东西盯上了一样。

    而等他们再睁开眼以后，一切则又恢复了正常。

    在他们眼里，杜维医生右手插兜，面色冷淡，和之前没有任何区别。

    格纳疑惑道：“您做了什么？”

    杜维淡淡道：“帮你孩子解决了一些麻烦，不过这并不重要。”

    比尔咬了咬牙说：“杜维叔叔，我刚刚忽然感觉心里轻松了很多。”

    杜维挑眉道：“因为你也成了那个鬼东西的目标，当我带走了你身上的麻烦以后，它就不会再盯上你了，所以请记住，千万不要害怕。”

    说着，他又问了一句：“对了，你知道德瑞镇还有其他孩子，看到过那个小丑吗？”

    比尔摇了摇头，他最近一直待在家里，没怎么出过门，因此并不知道外界的情况。

    而这时，他爸爸格纳却皱着眉开口道：“我倒是听说有几个孩子遇到了潘尼怀斯，你要找他们吗？”

    杜维点了点头说：“是的，不过我一个人去就可以了，你告诉我地方就行。”

    格纳回答道：“他们都在镇上的学校，但这个时候学校是不会让你进去的，因为那些孩子都在准备中考。”

    “请告诉我他们的信息。”

    “爱娜，费伦，和波尔，他们和比利都是一个班级的。”

    杜维恶灵化的右手插在兜里，感受着阴冷邪恶的凉意，想了想说道：“我知道了，但现在，我得去找他们了。”

    格纳立马说道：“你才刚来就要走，我应该好好招待你一下的。”

    说到这的时候，格纳脸色忽然一红，他想起家里现在的窘迫，热情招待意味着额外的消费，而比利下半年就要上高中了。

    杜维略微摇了摇头：“不必了，祝你们生活愉快。”

    听到这话，格纳只好叹了口气：“那我送您。”

    “好的……”

    ……

    上午11:03，中雨。

    杜维离开了格纳的家，顺手给汤姆警官打了个电话。

    电话接通后。

    他开门见山的说道：“我现在在德瑞镇处理恶灵事件，但我需要一份警方的特许证明。”

    电话那头，汤姆诧异的道：“德瑞镇有恶灵事件？”

    杜维解释道：“是的，而且我暂时没法确定它是不是恶灵，但它很邪恶，专门对年幼的孩子下手，危害性极大。”

    汤姆无奈的说：“德瑞镇属于纽约的管辖范围，我的确可以给那边的民警局打电话，给你弄一份特许证明，但如果会死人的话，到时候我会很不好交代。”

    杜维语气平静：“我向你保证，不会有人死在恶灵手里。”

    汤姆疑惑道：“这可不像你会说的话，之前你每次处理恶灵事件，都有人死……”

    杜维冷冷道：“因为这次，那个恶灵的目标，只能是我！”

    “什么意思？你可别逞英雄，万一你出事，你女朋友肯定会来警局找我们麻烦，fuck！她太有钱了，我们根本惹不起她！”

    杜维依旧冷漠：“我知道我在做什么，比这更危险的事情我都遇到过，请不用担心我的安全。”

    电话那头。

    汤姆沉默了一会儿才说道：“好吧，你直接去德瑞镇的民警局吧，我现在就让他们开局特许证明。”

    杜维嗯了一声，直接挂了电话。

    然后，他才把恶灵化的右手，从口袋里伸了出来。

    右手肤色苍白。

    灵视状态下，能很清晰的看到，整个右手被黑色的雾气所包裹着。

    这么说似乎有点不准确。

    应该说是那些黑色的雾气，被他的右手紧紧抓住，根本逃离不开。

    雾气一直在试图从杜维的手里溢散出去，呈现出一种氤氲的形态，宛如有着某种阴冷邪恶的意志存在一样。

    它在挣扎。

    但根本没用。

    在格纳的家里，杜维在他们闭上眼的一瞬间，就直接进入了恶灵化之中，将其一把抓住。

    这团雾气给他的感觉十分奇怪。

    像是一块拼图，并不完整。

    而且看似和比利有关联，但其实却是完全陌生的东西。

    如果把比利比作一个载体，那它就是寄生在比利身上，以恐惧为食的可怕之物。

    “根本不像是恶灵或者邪灵，反而有点像是安娜贝尔，因为两者都呈现出了寄生的情况。”

    杜维语气冷漠，不带有半点情绪。

    不像是人，更像是恶灵。

    “可这东西，又似乎被黑伞所影响……”

    他右手把那团黑色雾气松开，看着其试图冲出黑伞的范围，却怎么都没办法钻出去，大脑冷静的做出判断：

    “这应该就是潘尼怀斯，但很显然只是其中的一部分，可以理解成一块拼图，每二十七年，潘尼怀斯出现一次，盯上那些年幼且最容易诞生出恐惧的孩子。”

    “但我现在并不知道，比利所看到的那个小丑，和他身上的这块拼图之间的联系。”

    “所以现在我有两个设想。”

    “一是每个被盯上的孩子，身上都会有一块拼图，吸收其恐惧而壮大，融合在一起以后，就是完整的潘尼怀斯。”

    “二是那个所谓的小丑本身就是潘尼怀斯，比利身上的拼图，只是因为看到它以后，产生恐惧才出现的。”

    “如果是后者，那么我可能拿它没办法，因为我不满足年龄上的先决条件，也不会产生恐惧心理，不存在被盯上的可能。”

    “但如果是前者，那么我需要做的，就是把拼图搜集起来，创造一个被它盯上的条件。”

    杜维说完，右手插兜，撑着伞背着包，向着德瑞镇的民警局走去……

    他的目标很明确。

    找到潘尼怀斯，把古董钟表转移到它身上，如果能顺带解决它，杜维也不会选择放过。

