    “不会吧？四海钱庄的信誉，还是可信的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”对于流言，也有人不信。

    “谁知道呢？道貌岸然的人还少吗？”

    “这种事情，宁可信其有。”

    “不管了，先取出来再说。”

    在有心人的不断鼓动下，终于有人慢慢动摇，开始随大流。

    流言的力量，在国人面前，还是非常有效的。历史上，因为荒唐的网络流言，出现的数次抢购狂潮，就是最好的佐证。

    一时之间，四海钱庄长安支行取钱的人数，竟然过存钱人数，实在是异乎寻常。即便那些对流言持怀疑态度的，也是保持观望，不再存钱。

    此等异常，自然引起工作人员的注意，立即向支行掌柜汇报。

    长安支行的掌柜，是孟致达在春节期间，费了好大功夫，才聘请到的高级银行人才，名叫李伟，现实中就跟孟致达有过来往。

    “不必惊慌，正常给他们办理。”李伟吩咐道。

    “是！”工作人员依言退下。

    李伟的眼中，却是闪过一丝难以察觉的异芒。

    在钱庄，掌柜的权威是不容置疑的。就这样，在李伟的弹压下，四海钱庄总部对这一场风波，还是一无所知。

    短短两个小时，长安支行前的取钱风潮却是愈演愈烈，眼看就要演变成一场挤兑风波。慢慢的，整座长安城都在疯传，四海钱庄的挤兑事件。

    流言，也是越传越离谱。

    到了这一步，都不需要幕后之人煽风点火，天生爱凑热闹的玩家，自然而然地就会编织出一个接一个的惊悚传闻。

    “听说了吗？四海钱庄快倒闭了。”

    “不会吧？”

    “怎么不会？你去那看一下，取钱的人都挤满大街了。”

    “那我也去。”

    流言就像病毒一样，疯狂扩散。原本抱着看热闹心思的人群，眼见取钱的人这么多，再也绷不住，加入到取钱大军当中。

    到了这一步，真相其实已经不重要，所有的人都像失去理智一般。钱庄门前被挤得水泄不通，现场眼看就要失控。

    这个时候，李伟才不紧不慢地出面，说了一通官面文章。

    自然，是一点效果都没有的。

    眼看，钱庄金库就要告罄。

    按照规定，支行金库只保留一笔应急资金。每隔一段时间，大额资金都会转移到山海城的总金库。

    如此安排，也是为了确保钱庄资金安全。

    而一旦金库告罄，后果不堪设想。

    “掌柜的，还是通知总部吧？否则难以收场。”钱庄主事问。

    “慌什么！这点事情都处理不好，总部会怎么看我们支行？！”李伟的态度，却是强硬无比，“吩咐前台人员，放慢办理度。”

    “是！”主事为难地答道。

    主事深知，放慢办理度，也只能是饮鸩止渴。最根本的办法，还是向总部调集大量资金，才能缓解玩家的恐慌情绪。

    果不其然，又有人出幺蛾子。

    “为什么办的拖拖拉拉的？你们是不是没钱了？”一位正在取款的青年，突然大声质问前台工作人员，表示不满。

    “对不起先生，因为人数太多，请您耐心等待一下。”工作人员回道。

    “什么人数太多，分明就是没钱了。这才多一会儿啊，你们就没钱了？开始我还不信，现在我信了，你们一定是挪用准备金了。”青年不依不饶。

    这一吵，自然就引起大堂内其他玩家的注意。

    其他的人闻言，更是群情激奋。

    “大家冷静一下，钱庄金库的资金，非常充足。但凡要取钱的，一定会加快办理。只是我们人手有限，还请大家耐心等待一下。”掌柜出面协调。

    “哼，空口无凭。”

    这么一闹，现场已经有些失控。

    如果不是欧阳朔规划的金吾卫，已经到位，怕是早就乱套了。

    即便如此，怕是也撑不了多久。

    四海钱庄长安支行，在有心人的一连串策划下，正变得不可收拾。

    ************

    山海城，南疆都护府。

    “我要见夫人！”

    黑蛇卫统领黑蛇，一脸凝重的来到后堂。

    “黑统领，有什么事吗？”

    稍倾，宋佳便从后堂走来，言语中，对黑蛇甚是尊重。

    两人成婚之后，欧阳朔就将黑蛇卫交由宋佳统领。毕竟他经常外出，有些事情不能及时处理。

    宋佳的身份，最是合适。

    “夫人，四海钱庄长安支行出事了。”黑蛇汇报道。

    长安城的挤兑风波，愈演愈烈，黑蛇卫驻长安情报站的指挥使，终于意识到情况不对劲，以急件的形式，将情况汇报给总部。

    黑蛇得到消息，这才意识到不对劲，立即找上宋佳。

    宋佳听完，倒是没有惊慌，她让黑蛇先行退下，时刻关注事件进展。

    “动用长安站的力量，摸一摸底。”宋佳吩咐。

    黑蛇闻言，眼中闪过一丝赞叹。

    “不愧是君侯选中的女人，确有大家风范。”

    ……

    “来人！”宋佳说。

    “在！”

    “请孟掌柜来一趟。”宋佳温婉地说道。

    “诺！”

    在等待的间隙，宋佳又提笔，连连写出十几封急件。寄件对象，正是四海钱庄理事会成员。

    稍倾，孟致达便匆匆赶了过来。

    虽然说宋佳是他女儿的同学，孟致达却是没有丝毫逾越。

    “夫人！”孟致达行了一礼。

    “孟掌柜，你看看这个。”宋佳将黑蛇卫整理的情报，递给孟致达。

    孟致达一看，手不禁颤了一颤。

    “孟某用人不当，还请夫人责罚。”孟致达一脸羞愧。

    这等重要的消息，作为四海钱庄的掌柜，竟然是从南疆都护府得到，可以想见，长安支行必是出了问题。

    最起码，也是工作失误。

    “追责一事，暂且放下，等侯爷回来再议。”宋佳不置可否，柔和地说道：“我的意思是，有劳孟掌柜带着资金，亲自前往长安坐镇，稳住局势。如果可能的话，最好调查清楚，这件事情的来龙去脉。”

    “明白！”孟致达脸色坚毅。

    作为一名经验丰富的银行家，孟致达太清楚，一旦挤兑风波蔓延，会何等的恐怖。等到那个时候，即便澄清流言，也无法阻止挤兑。

    孟致达离开之后，宋佳开始让人布置偏殿，准备迎接一众理事会成员。

    接到宋佳急件，白桦等人一一赶来。只是理事会人数众多，诸位又都是大忙人，要凑到一起，哪有这么容易。

    到了下午三时，所有人才算到齐。

    黑蛇卫整理的情报，被一一分到诸位成员面前。

    宋佳却是知趣，知道她到底不能完全代替欧阳朔，介绍完情报，并未以主人自居，而是请副会长凤囚凰主持会议。

    凤囚凰倒是当仁不让，她跟宋佳，隐隐有些竞争的意味。

    到底意难平啊！

    “这是一个阴谋。”

    永远的阴谋论者寻龙点穴，率先言。

    “这么明显的事情，就不用特意说了。”凤囚凰白了寻龙点穴一眼，环视一圈，“大家还是讨论一下，怎么解决眼前的危机吧。”

    “关于【血煞佣兵团】的流言，我会找【长安晚报】算账。”血色浪漫没想到，竟然有人将主意达到他的头上，神情阴冷。

    “我看这家【长安晚报】，很有问题。”白桦接过话。

    “那就好好地查一查，是谁给了他们胆子，竟然敢跟【山海盟】耍花腔，未免太不自量力。”凤囚凰还是如此的霸气。

    “查自然是要查的，不过眼下最重要的，还是一一辟谣。否则的话，一旦风波蔓延，我担心会波及到其他王城。”谢思韵出言提醒。

    “找百晓生吧！”凤囚凰拍板。

    再没有什么澄清，比一篇详细的专题报道，更为有效了。百晓生显然是这方面的行家，两者也有合作的基础。

    “关于挪用准备金的谣言，可以邀请一些玩家和媒体，到山海城金库参观，自证清白。”宋佳建议。

    “这个主意好！”

    “除此之外，对各领地盈利的质疑，怕是要有真料才行。我看这样，大家将领地的展规划，有选择性地爆料一下吧。”凤囚凰说。

    “没问题。”

    对《长安晚报》的污蔑，攻城狮等人也是脸色黑，什么叫无力偿还贷款啊，这不是在打他们的脸吗？！

    “除了辟谣，还得警惕对方有什么后手啊。”白桦说。

    在座的诸位，心中基本有个猜测，能做出这些事情的，十之**是【炎黄盟】的人，其目的自然是通过打击四海钱庄，提升汇通钱庄的地位。

    只是这手段，未免有些下作。

    “万一资金周转有困难，【殇雪玫瑰】可以紧急调集一百万金币。”谢思韵率先表态。

    “【血煞佣兵团】也能调集一百万以上，有需要的话，尽管说。”这次的阴谋，倒是加深了血色浪漫对【山海盟】的认同。

    白桦等人见此，欣慰地点了点头。

    其他行会领，也都一一表态。

    四海钱庄的这艘巨轮，前途光明，他们断不会因为对方的一次阴谋，就放弃这一条康庄大道。

    【山海盟】的韧性和团结，怕是会让敌人诧异吧？！