    自从在机场和安德鲁告别后，夏子轩便独自乘坐着飞机前往纽约国际机场。

    安德鲁对自己这个捡来的孩子那真的是没话说，还特意帮自己定了个商务舱座位。

    两世为人，说实话，这还是夏子轩第一次乘坐飞机，心里莫名的还有些小激动。

    透过飞机上那比脑袋大不了多少的窗户朝外看去，朵朵白云尽皆成了脚下之物。

    看着那不断翻涌的云海，夏子轩愈发觉得自己要尽快找个雄鹰之类的动物，让小爱同学扫描一下了。

    毕竟飞行可是人类数千年以来的梦想。

    相比等那不知道什么时候才能激活的拥有浮空能力的鸡符咒，显然利用猴符咒变个鸟来个更为现实一些。

    “先生您好！请问您需要喝点什么吗？”

    正在夏子轩沉醉于窗外美景之时，一道甜美的女声传进了夏子轩耳中。

    转身一看，可不就是传说中的空姐吗？

    那身材，那曲线，那皮肤，那……

    嘶，不知不觉中夏子轩居然猪哥一般得流出了口水。

    好在达美航空的的空姐有够专业，并没有因为夏子轩这幅猥琐至极的模样而产生丝毫厌恶的神情。

    “先生您好！请问您需要喝点什么吗？”

    显然对于商务舱的乘客来说，空姐们的服务也有着更高的标准，见夏子轩既没有拒绝，也没有回话，于是便礼貌地再次询问了一遍。

    反应过来的夏子轩立马露出了一副极度尴尬的神情。

    这他喵的还真是丢人丢出国了，夏子轩也只能在心里默默向着远方的夏国母亲说了声抱歉，给您老丢脸了。

    “一杯绿茶！谢谢！”

    片刻后，空姐在递上一杯红茶后便向着其他座位走了过去。

    品着手中的香茗，看着窗外形态各异的白云，此时的夏子轩只感觉自己仿似进入了仙境一般。

    “噢不！先生，请别这样。”

    突然一声尖叫声引起了夏子轩的注意。

    转头一看，可不就是刚刚那个长相甜美的空姐吗。

    而此时，一名身着西装，面如白玉的黑发青年，却是直接把手伸进了空姐的裙子中。

    mmp，叔叔能忍，婶婶都忍不了！

    正当夏子轩因为夏国人之中怎么会有这种败类而感到愤怒的时候。

    那名青年开口了。

    “#@*#@%”

    棒子？

    哦！那还好。

    就说嘛！夏国人怎么可能干这种事。

    如果说是棒子的话，那就完全能够接受了。

    造个手机都能把自己炸出了原本的宇宙的民族，能有这般素质完全合情合理嘛！

    可当夏子轩看到那青年不依不饶地朝着空姐的俏脸泼了一杯水之后。

    夏子轩的脸色却是彻底黑了下来。

    真尼玛！

    这货还来劲了。

    想到这，夏子轩便从身前刚刚吃完还没来得及被空姐收拾走的饭盒中拿出了一根牙签。

    瞅准了那名青年的手就是一弹。

    兔符咒！加速！

    随着兔符咒力量的加持，牙签犹如利箭一般激射而出，直接贯穿了那名青年的手掌！

    “啊呜！~”

    随着一阵杀猪般的惨叫声响起，原本宁静的氛围直接被那青年给打破了。

    看着青年手上还在滋血的血洞，空姐一时间也是慌了神。

    这事情来得实在是太突然了，刚刚还对自己上下其手的男子，下一秒居然手残了！

    这幸福还真是来得太突然了些。

    好在空姐的职业素养够好！

    立马便取出了一个急救箱，替那名青年做了应急处理，并及时将这件事汇报给了机长。

    只是不知道是出于报复心理，又或是别的，这名空姐在给青年处理伤口的时候却是格外用力。

    直疼地青年嗷嗷直叫。

    青年自知理亏，如果此时闹大，恐怕不仅自己得担上性s扰的罪责，更是会耽误自己的行程。

    虽然是贯穿伤，好在伤口很小，并不是什么大碍，等下了飞机找个诊所处理一下便没什么大问题了，因此倒也没继续嚷嚷什么追究责任。

    商务舱的人本就不多，更何况夏子轩的座位本就靠前，有机会看到夏子轩刚刚小动作的也只有旁边隔着走廊的两个座位了。

    正在夏子轩若无其事地继续品着香茗的时候，旁边作为的一个十岁左右的小男孩却是走到了其身边。

    随后便贴着夏子轩的耳朵轻声低语。

    “大哥哥，你好厉害！刚刚那个是中国功夫吗？”

    见小男孩满眼星星得看着自己，夏子轩对着他也露出了会心一笑。

    随后又悄悄地比了一个弹射的动作。

    “彼得·帕克！不要打扰别的乘客休息。”

    正在小男孩还想继续问些什么的时候，一只大手却是从其身后伸了出来，直接揪住了小男孩的耳朵，把他拖回了自己的座位。

    在叮嘱小男孩不许在离开座位后，那人却是再次走到了夏子轩身边。

    “很抱歉先生，孩子不懂事，给您造成了困扰。我是玛丽莎·托梅，我代表纽约欢迎您的到来。”

    说罢，女子还礼貌地递上了一张名片，随后便回到了自己的位置。

    夏子轩看了看此时仍嘟囔着小嘴的彼得·帕克，又看了看手中的名片。

    “有意思！蜘蛛侠吗？未来的学弟啊！只是不知道如果华欣知道自己成了蜘蛛侠的偶像，以后更是会成为自己的学弟，她会有何种表情。”

    想到这，夏子轩便从自己的随身行囊中取出了一张录取通知书，对着小男孩晃了一晃。

    “纽约帝国大学？”

    看到录取通知书上那闪亮的几个大字，彼得·帕克心里激动不已。

    好的决定了，以后我一定要考取纽约大学！然后找这个厉害的大哥哥学中国功夫。

    就这样伴随着一场美丽的误会，锄强扶弱四个字在彼得·帕克的心里留下了深深的烙印。

    愉快的时光总是过得很快，当然这是对于彼得·帕克来说的。

    看着自己的偶像，近距离感受着偶像的气息，彼得·帕克觉得自己从未如此激动过。

    相反的，夏子轩却是觉得这飞机上的几个小时格外得难熬。

    换了谁，被一个同性盯着看，还一看就几个小时，估计都会有些浑身不自在。

    好在，路程再远也总有到达的时候。

    随着飞机挺稳后，在空姐的引导下，夏子轩扛着随身包裹就一溜烟得跑掉了，甚至还略微使用了一点点兔符咒的力量。

    直看得彼得·帕克瞪大了双眼。

    “这就是轻功吗？居然能跑得这么快！太厉害了。”