    晴子喜欢歌剧的这个事情呢！李忠信并不反感，也不反对，但是，他却是对晴子那种尊贵人的想法很不满。

    　　晴子虽然很多时候没有说太多的东西，但是，李忠信能够感觉到晴子的那种孤傲，对于下层人的那种不屑。

    　　这个事情李忠信心中也是明白一些，晴子生长的那个环境和晴子所收到的那种贵族教育，就确定了晴子的那种心态和思维，也就是晴子到了中国的时候，晴子还有一些收敛，毕竟晴子在中国吃过亏，而且李忠信的父母和亲朋，大多数都是普通人。

    　　可是晴子到了悉尼这边以后，那种尊贵范就体现了出来，对于普通人没有任何尊重，甚至从她身边路过，多看她一眼，她都会吩咐保镖把人赶走。

    　　说白了，晴子有这样的一种行为方式也是正常现象，现在的晴子，不说和古代时候富可敌国的商人女儿一样也是差不多了，有一些公主病，李忠信也是能够忍受一些的，无非就是当宠爱妹妹了。

    　　对于这样的一种情形，李忠信并不满意，不过呢！李忠信却还没有办法说这个事情，因为李忠信并不是晴子的什么人。

    　　对于三井雅子和晴子小村惠香这样的美女，李忠信是非常欣赏的，这次到海边，李忠信可是大饱眼福，特别是晴子这个丫头，身材方面，好得没得说，一点也不输于三井雅子和惠香，个头方面，比李忠信只是稍微地矮上了一点点，看上去是那种十分般配类型的。

    　　这也就是李忠信重生之后到现在为止暂时没有和女人亲热的想法，要不然的话，李忠信有时候都想，是不是在这样的一个时候把晴子给收了。

    　　只不过这个时候李忠信却是不想做这样的一种事情，毕竟他和三井雅子以及晴子的关系都非常好，就好像是一家人一般，要是因为这样的一个原因闹得不愉快，那真就不值得的。

    　　李忠信也是能够看得出来，三井雅子是真心把他当女婿来看的，只是他现在还没有下这样的一个决心。

    　　李忠信对晴子并不反感，反倒是比较喜欢，而且他和晴子算是从小一起长大的，很多方面都彼此了解，只是李忠信心中清楚，他父母那关难过，而且，李忠信不想这么早进入婚姻。

    　　李忠信他们在悉尼这边呆了将近一周的时间，在这一周的时间里，李忠信和晴子两个人比较舒坦，基本上是想做什么就做什么，而三井雅子和小村惠香在这段时间里却是疲于应酬。

    　　很多时候，哪怕是出于尊重这边主人的方面，应酬也是少不了的，三井雅子对于这个事情很是反感，可是，她却说不出什么来，毕竟这次出来，是打着忠信三井银行的旗号到澳大利亚这边来的。

    　　“忠信啊！这段时间里，这边的银行方面提出来想要和忠信三井银行进行进一步的合作，包括双方将整合各自在现金管理产品、技术、资源和市场推广等方面的优势，共同为集团企业提供现金管理整体解决方案，帮助企业客户搭建涵盖账户管理、收付款、流动性、投融资及风险管理的统一财资管理平台。

    　　特别是投融资等领域以及银行之间汇款结算方面，他们想要和我们进行磋商，你看你对这个事情的看法是什么样子的呢？

    　　对于他们说的那些个东西，我基本上没有什么概念，而且，我估计我们忠信三井银行那边，对于他们现在说的那些个东西，也不见得会有什么实质的想法。”就在李忠信领着晴子从歌剧院回来洗漱完毕准备睡觉的时候，三井雅子到了他的套房当中，对李忠信问了起来。

    　　对于和澳大利亚这边银行进行太多合作的事情，三井雅子并没有什么太多的想法，毕竟这种事情，麻烦的事情太多，忠信三井银行的业务相对来讲，要比其他大型银行的一些业务简单了很多，如果同澳大利亚这边进行了这样的合作，那么，同其他银行之间的合作也是会扩大到这样的一种情况。

    　　澳大利亚这边的银行业算是相当发达，而且，基本上都是那种超大型的银行，和他们之间合作风险基本上没有，但是，三井雅子就是单纯的不想要搞那么多的事情。

    　　正常银行之间的往来业务，互相持股作为一种结算时候的保证，这些都没有问题，可是，弄出来那么多的业务，那就是三井雅子不想看到的了。

    　　可以这样说，三井雅子和李忠信他们搞银行，基本是就是半路出家，无非就是手中的钱比较多，三井集团那边有开银行的经验，通过三井家族，总算是把忠信三井银行的框架搭建起来了。

    　　正常来讲，一家大型的银行当中会有很多种的业务，但是，忠信三井银行的业务种类却是相当少，基本上是三井银行那边有的一些东西，忠信三井银行学着搞一些，至于那种新型的或者是一些高难度的大型银行之间的玩法，三井雅子是不太明白的，就连下面的执行人员，很多对于这些东西都不是很清楚。

    　　忠信三井银行的经营特点是大量买卖股票和经营巨额信托资产。通过收购，出资并购，直接入股等等方面，控制着世界各个国家很多商业银行、开发银行、投资公司和其他企业的股权。

    　　此外，忠信三井银行还投资了美国和欧洲以及一些发达国家大型公司的股票，在其中占据一定的份额，这些基本上就算是忠信三井银行的一种投资思路，另外忠信三井银行的业务就是贷款业务，是属于那种很少吸收储户的钱而专门往外面放贷款的。

    　　无论是日本还是世界上各个国家，只要是能够拿出来让忠信三井银行认为可以做抵押的抵押物，那么，就可以从忠信三井银行那里贷款。

    　　所以，澳大利亚这边的银行家们和三井雅子提出来的那些个合作，三井雅子很是迷茫。

