    程笑笑看着秦母，明显产生了一些拒绝。

    原来觉得在这个城市最亲近的人，却还是因为发生了很多时候，导致彼此，他们之前，产生了很多裂痕，

    此刻秦母看到笑笑，也是如此的感受。

    她直言道，“笑笑，你跟我过来一下，我有话对你说。”

    “秦辞喝醉了在下面。”

    “我会找人去照顾他，你就不用操心了。”

    程笑笑抿唇，点头。

    既然有人去照顾，她就不去了。

    程笑笑跟着秦母走到了秦母的房间。

    刚好房间就在她房间的对面，可能就是主人的可以安排，把相熟的人，安排在一起。

    也不得不说，他们的细心周到。

    “笑笑，当初我跟说过，我说你和秦辞之间在一起一年，一年之后你们没有任何感情，秦辞就会离开你是不是？”

    “是。”程笑笑记得这件事情。

    眼看，就要一年了。

    秦母说，“既然如此，最后还有两个月，在这两个月的时间内，如果你没有和秦辞在一起的打算，就喜欢你不要和秦辞有太多的牵扯，让他和你的分手也不要有任何留恋。”

    程笑笑有些沉默。

    其实自己都不知道，自己在沉默什么。

    “笑笑？”秦母看着程笑笑的表情，眉头轻扬。

    “嗯。”程笑笑应了一声。

    “嗯是什么意思？”秦母脸色明显有些微变，“莫非你想和秦辞重新在一起？”

    “不是。”程笑笑否认。

    从来没有想过要和秦辞重新在一起，对她而言，秦辞就不是一个可以过日子的人，特别不适合老公这个角色。

    “既然如此，我刚刚说的话，放在心上。”

    “好。”

    “对了，再给你说一下，秦辞现在喝醉了我就让人去照顾他了，这个时候你就保持冷漠一点，让秦辞感觉到你对他丝毫不在乎。最好是，你现在就离开，表现出，你不想和他一起参加任何活动，更不想和他待在一起。”秦母说着建议。

    程笑笑看着秦母，“一定要做得这么绝吗？”

    “不做绝一点，你觉得以秦辞的性格，他会不会就这么放手了？！”秦母很严肃。

    程笑笑喉咙微动，直言道，“我觉得现在的秦辞和以前的秦辞还是有区别，我觉得现在的秦辞，比以前的他成熟了些，也冷静了些，他不会做这种幼稚的事情。阿姨，我个人觉得，到了时间，只要我明确的告诉他我不会和他在一起，他就会放手。”

    “我不相信。”秦母直接否认，“笑笑，秦辞和谁在一起，我都没有太大意见，和你在一起我也能够接受，虽然你现在口碑不太好，但从小我养你长大，我对你也有感情。我现在唯一有个心愿，就是抱孙子。秦辞不小了，到他这个年龄早该有孩子了。他不能再这么贪玩下去。”

    程笑笑其实理解秦母，对大家族而言，传宗接代很重要。

    这个是更根深蒂固的，谁都改变不了。

    而秦辞又是一匹脱缰的野马，估计谁都很难驯服，所以秦母怕秦辞不结婚不生子也是正常的。

    “好。”程笑笑点头。

    不是被秦母说服了。

    而是不想引起她和秦母之间的太多的矛盾。

    讲真。

    他们之间，程笑笑都不知道该用什么感情去诠释。

    亲情？

    总觉得差了一点。

    陌生人？

    又好像，彼此都还有一份情感在。

    程笑笑暗自叹了口气。

    就这样吧。

    以后见面了，礼貌的打个招呼就够了。

    程笑笑离开了秦母的房间，回到自己房间后，牵着贝贝离开了。

    秦母让她离开，让她做得绝对点，她就按照秦母说的做。

    她走向电梯。

    电梯打开那一刻，程笑笑的眼眸顿了顿。

    是不是，每次开电梯，都会给她一丝惊吓。

    秦母算是一个。

    现在，秦辞也出现在里面。

    秦辞此刻被一个女人搀扶着。

    显然秦辞醉得不清，被女人扶着歪歪倒倒的靠在电梯墙壁上，女人挽着他的手臂，胸部都贴了上去，看上去很亲昵。

    程笑笑就这么看着。

    秦辞是闭着眼睛的，显然没有发现她。

    电梯到达后，女人就废了的将他从墙壁上扶起来，然后艰难的带着他走出电梯。

    两个人从她身边经过。

    程笑笑沉默了几秒，牵着贝贝准备走进电梯。

    “爸爸。”贝贝突然叫了一声。

    冲着秦辞叫的。

    程笑笑一阵惊吓，连忙捂住了贝贝的嘴，带着贝贝就走进了电梯。

    电梯关过来那一刻。

    原本在走廊上走得歪歪倒倒的男人，突然回头。

    回头就看到紧闭的电梯。

    就看到电梯载着程笑笑和贝贝离开了。

    秦辞陡然笑了一下。

    他回头，继续走向酒店房间。

    女人扶着秦辞刚走进房间门口，女人猛地被秦辞一把推了出去，房门关了过去，反锁。

    女人愣怔了半天。

    似乎都没有反应过来什么情况。

    反应过来之时，连忙用手拍打着房门。

    秦辞当没有听到。

    他就这么一个人躺在床上。

    一个人，头昏目眩，然后看着天花板发呆。

    默默的发呆。

    耳边什么都没有听到，就是外面砸坏了他似乎也听不到。

    他脑海里面只有程笑笑冷漠离开的身影。

    程笑笑到底有多不爱他，才会眼睁睁的看着，他和另外一个女人去房间，毫无情绪。

    2个月。

    他和程笑笑在一起的就只有最后2个月了。

    大概，就真的结束了。

    ……

    女人拍了好久，终究没有拍开秦辞的房门。

    她生气的走向秦母的房间，摁下门铃。

    秦母打开，看着女人出现，还有些纳闷，“你不和秦辞好好待在一起，你在这里做什么？”

    “秦辞把我推出来了。”女人眼眶一红，真的是委屈到不行。

    秦母脸色也有些难看了。

    秦辞还真的是油盐不进，现在真的被程笑笑迷得，昏头转向了吗？！

    以她对秦辞以前的了解，秦辞从来都是来者不拒的。

    本以为让这个女人去接近秦辞，趁机和秦辞上床然后怀孕，结果就这么失败了。

    “阿姨。”女人娇滴滴的叫着她，“秦辞是不是不喜欢我？”

    “秦辞喝醉了你不知道？”秦母找了个借口，“放心，我看上的人，我儿子一定会看上的。等哪天他清醒了，我介绍你们认识。”

    “谢谢阿姨。”

    “今天辛苦你了，你先去休息吧。”

    “好。”女人心满意足的离开。

    离开后，秦母也没有去找秦辞。

    她想的是，反正就2个月，2个月后再说也不迟。

    ……

    程笑笑坐着电梯，离开。

    池沐沐和江见衾的宝宝百日宴举行得非常隆重，所以来参加的人很多，整个酒店就都是嘉宾，电梯明显有些拥挤。

    程笑笑和贝贝慢慢就被挤到了最里面。

    然后就听到了刚进来的两个女人八卦的声音，“刚刚你们看到秦辞了吗？就是去年被人戴绿帽子的那个，当场晕倒在结婚现场的男人。”

    “秦辞我认识。除了你刚刚说的，他现在在商场上是个牛人，我爸经常说起他。而且你知道的，秦辞和我们首领还是铁哥们，算得上氏南予国的红人了。”女人说道，“对了，你怎么说起他？”

    “明云禧你知道吗？”

    “你说的是明家千金大小姐？”

    “对。”女人说道，“刚刚我看到她扶着酒醉的秦辞回房。”

    “哟，明云禧那女人攀上权贵了，要飞上枝头当凤凰了。”

    “看你说得这么讽刺。明家家产也还好吧，我们两家差不多，只是比不得秦家，算是高攀，但也不是你说的飞上枝头。秦家选择和明家结婚，秦家也不亏，不管怎么样，秦辞是二婚啊。”

    女人不屑一顾。

    “秦家终究还是传统，听说能够选上明家也是因为明家虽然资产不算什么，但明家的教育很好，明云禧可是高材生，琴棋书画样样精通，听说还精通四国语言。”

    “看起来娇娇滴滴的，看不出来她的厉害。别都是催的。”

    “错不了。”女人说道，“我有个朋友和明云禧关系很好，每次说起明云禧都说她就是上天赏饭吃，样貌身材学识样样都好，总之就是王炸。”

    另外一个瘪嘴。

    看上去是没有话说了，但也带着女人的嫉妒心，没有附和。

    “哎！”女人叹了口气，“优秀的人就是配优秀的人，我们这种人，也不知道什么时候能够找得到一个门当户对的，好男人！”

    “怎么，想嫁人了？”女人打趣。

    “难道你不想。”

    “我才不想，我都没有玩够。”

    “口是心非。”

    连个女人在电梯里面吵吵闹闹。

    电梯很快到达了大厅。

    程笑笑牵着贝贝走出去。

    直接往宴会大厅外走去。

    刚走了一半。

    “笑笑。”远远的，颜小夕叫着她。

    程笑笑看向颜小夕，“怎么了？”

    “今天忙忙慌慌，差点忘了，下个月高中班级有一个同学会，一起参加。”

    “不了。”程笑笑拒绝，“这么多年，你看我哪次餐见过。”

    是真的没有兴趣。

    之前有开同学会，每次颜小夕都会叫她一起。

    每次她都坚决的，拒绝了。

    “笑笑，就参加一次嘛！这么多年，你一次都没有出现过，班上同学都以为你消失了。”颜小夕撒娇，“班长给我打电话，让我千叮万嘱，这次不管怎么样都一定要把你带过去。笑笑，你就答应我，你就答应我好不好？”

    “小夕。”

    “就一次，这次去了，下次我就不强迫你了我保证。而且我绝对不会让班上那帮孙子议论你，绝对不会让他们问你的生活各种等等，保证让你去参加一点都不尴尬。”颜小夕发誓。

    程笑笑是在抵不过颜小夕的坚决。

    也不想，每次一旦有同学会，就被颜小夕不停的轰炸，一直轰炸。

    “那我先说好了，这次如果我去了，以后你都不能再强迫我。”

    “我保证。”颜小夕连忙点头。

    程笑笑想了想，还是犹豫着答应了，“好。”

    “万岁！”颜小夕兴奋无比。

    有时候真的觉得他们都不是同龄人。

    颜小夕明显比她活泼很多。

    果然是不是一家人不进一家门。

    颜小夕的性格明显就像极了，池沐沐。

    “没其他事情我就先走了。”程笑笑说道。

    “你要去哪里？”颜小夕皱眉，“还有晚宴呢，你这就走了？”

    “嗯，觉得待在这里有些不太自在，就打算带着贝贝离开了。”

    “秦辞呢？”颜小夕问。

    “秦辞喝醉了在房间睡觉。”

    “你和他之间？”

    “没什么进展。”程笑笑直言。

    颜小夕也就不多问了，她说，“秦辞这种男人，真的不适合当人老公，如果可以，你早点离开他吧，不值得为他浪费你的太多青春。”

    “我知道。”

    “反正你比我成熟，你永远都知道自己在做什么，尽管有时候对自己并没有什么好处。”颜小夕总结道，又叹了口气，“不多说了，你记得答应我参加同学会的私情。”

    “好。”程笑笑点头，“那我走了。”

    “嗯。”

    程笑笑带着贝贝走出大厅，她招揽了一辆出租车，和贝贝一起离开。

    坐在轿车上。

    贝贝终于忍不住问道，“妈妈，你和爸爸要分开了吗？”

    电梯里面听到说爸爸要和其他女人在一起，刚刚又听到小夕阿姨说，爸爸不太好。

    贝贝从小就很敏感，很多事情，都比别人早熟一些。

    所以，大概都懂了一些复杂的感情。

    “贝贝，我和爸爸，不是你电视上看到的，正常的夫妻。我们之间早晚会分开的。”

    “为什么？”贝贝不明白。

    分明，爸爸那么爱妈妈，好多次都看到爸爸总是偷偷看妈妈，还总是看着她的身影，出神。

    “很多事情，等你长大了就知道了。”程笑笑找借口，“现在贝贝的主要责任就是，乖乖听话，好好吃饭，好好学习。其他，是你长大后的事情。”

    “可是，我不想爸爸和妈妈分开。”贝贝有些难受。

    她一直以为，她有一个家了。

    有妈妈，也有爸爸。

    一个完完整整的家。

    可是现在妈妈告诉她，妈妈不会和爸爸在一起。

    也就意味着，以后，她又只能和妈妈一起过了。

    越想越难受。

    贝贝眼眶一红。

    “哇”的一声，就大哭了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新晚了，也更新得少。

    确实有具体事情。

    明天就算周末，宅一定早点更新。

    (*￣3)(ε￣*)

