
    而警车鸣叫着，那就剩下顾乔乔呆呆的站在顾园的大门口。

    前后不过几分钟，秦以泽就被人带走了。

    真的是太突然了。

    突然到顾乔乔一点心里准备都没有。

    而且顾乔乔的心理的不安被无限的放大。

    要知道从前可是秦以泽将别人带走啊。

    什么时候轮到他被人带走呢？

    而且在某种程度上来讲，他们应该还是同一条战线上的。

    还有秦以泽下午开车来的时候竟然撞了人

    她没听秦以泽说啊。

    不过他回来的时间也短。

    也没有来得及和她说吧。

    而且最重要的是，这人肯定是没事儿的。

    如果有事儿的话秦以泽不可能这样云淡风轻地回到顾园。

    依照秦以泽的责任心，这个时候绝对会将这件事情负责到底。

    那么也就证明着这个女人被撞了之后什么事情都没有。

    而且让顾乔乔不明白的是，这个女人是怎么被撞到的呢？

    秦以泽的开车技术，她可是知道的。

    而且那个人责任心那么强。

    是不可能出现这样的事故的。

    而在秦以泽的人生履历中，确实这样的事情一件都没有。

    就算是以后，也没有。

    这一点，顾乔乔可以证明的。

    还有最重要的一点是，刚才那个小公安竟然说这个女人被人掐死了。

    然后又说有人看到秦以泽从那家人的院子里出来。

    而这就不对了。

    刚才秦以泽可是说让出租司机送她回去的。

    他并没有进那家的院子

    到底是哪里出了问题呢？

    顾乔乔毕竟经历的多。

    很快她就冷静了下来。

    冷静下来之后的顾乔乔就知道，也许这是栽赃陷害！

    顾乔乔皱着眉头，思前想后

    这事不能瞒着。

    秦以泽出事儿了。

    这事儿是突然出的，是他自己都没有想到的。

    是对秦以泽有影响的。

    否则这些人也不可能到这来抓人。

    顾乔乔转身就朝着顾园的客厅跑去。

    气喘嘘嘘到了客厅，然后就看到太爷爷和父亲正坐在沙发上。

    东南局的人她一个都不认识。

    此时只能求助于太爷爷，顾乔乔低声的将刚才的事情和太爷爷还有父亲说了一遍，。

    两个人都惊讶的瞪大了眼睛，他们还以为秦以泽出任务了呢。

    因为这在之前是很常有的现象。

    但是却没有想到秦以泽是被公安带走了。

    秦以泽是一个一心为了国家，为了人民的人，赤胆忠心，一身正气，为什么会给公安带走了。

    怎么可能会去杀人呢

    谁给鬼听，鬼都不不信的。

    顾老当家的不再迟疑。

    马上开始打电话。

    然后终于找到了东南分局。

    也幸好，这分局的一个负责人的祖父，和老当家的是好朋友，碍于这些情面，这个人就将关于王媛的事情，告诉了顾清风。

    顾清风放下了电话，看向了一旁的顾乔乔。

    顾乔乔焦急的问道，“太爷爷到底是怎么回事儿？”

    “阿泽下午从部队回来的路上，有一个女人突然出现，然后车子撞到了那个女人，那个女人叫王媛，然后他送王媛去医院，去完医院之后就将她送回家，但是等他离开之后，那个叫王媛的女人被人掐死了。”
