    叶小文和叶琪两个人正说着国政建筑的事呢，刘思涵就到了。

    叶琪一看刘思涵到了，就起身离开了，刘思涵看着叶小文。

    叶小文有些无语的看着刘思涵：“你看我干什么？

    我为了你的事可是操碎了心啊，这一部分的工程都不拿出来招标了，我直接给你。”

    刘思涵一听顿时就喜笑颜开了，虽然她在的国政建筑是自己家的公司，不过自己家的公司，也是有其他的股东的，对于自己一个刚毕业的空降过来当副总。

    很多人虽然不说，但是也是在等着看自己笑话的。

    所以她早就主动表态要把多果粒产业园的工程给拿下来，之前的时候正常来说是没有问题的。

    但是没有想到这一次的招标会竟然闹的这么大，来竞标的人实在是太多了，哪怕就是只是想要拿下来一部分的工程，但是只要是参与竞标了。

    按照现在又是中建，又是省里的好几个顶尖建筑公司还有邻省的也有顶尖的建筑公司过来。

    他们一个民营企业，根本就没有什么竞争的资格。

    所以她这才着急忙慌的来找叶小文。

    “叶总，我谢谢你啊。”

    刘思涵娇媚的说道，她是真高兴。

    “我给你泡茶。”

    “少来。”

    叶小文说道：“你给我泡杯茶就算了，这工程不上招标会，我还要和公司的其他股东解释的，顶着的压力很大……”看着叶小文摇头晃脑的样子，刘思涵嘴角抽了抽：“什么压力，你在多果粒公司就是一言堂啊，你说吧，想要怎么感谢你？”

    叶小文脸色一黑：“你说什么呢？

    什么叫做一言堂啊，我们公司可是很民主的，不像是你们国政建筑，一个刚毕业的人就能够当副总。”

    “好了，好了，你说的都对，你说需要怎么感谢？”

    刘思涵直接问道。

    叶小文很是无语，怎么感谢你问我，但是面对刘思涵他还真的没有办法：“我就不用谢了，你主要是谢谢其他人，这样吧，晚上的时候你们出面邀请一下，在金陵饭店摆一桌。

    请我们公司的其他负责人一起过去吃顿饭就算了。

    小礼品之类的也送一点，虽然说大家和你爸十分的熟悉，但是毕竟这事是拿着我们公司的好处的，别让大家心里不舒服。

    大家心里不舒服了，肯定不会冲着我过来，但是一定会冲着你们去的。

    有时候工程承包了，并不代表就完事了，这只是一个开始，后续还涉及到检查验收的问题，总不能够我什么都不干盯着吧，你说是不是这个道理？”

    叶小文看着刘思涵在提点着她，这姑娘什么都不懂，刘国政也不教一教。

    刘思涵听的很是认真，她从来就不知道一个简简单单的承包工程，这里边竟然有这么多的道道。

    “好吧，我安排一下。”

    刘思涵站起来，本来准备走的，但是却又突然俯身在了叶小文的办公桌上。

    叶小文吓了一跳，看着面前的波涛汹涌，咽了口口水：“你干什么？”

    “那你说我怎么谢谢你呢？”

    刘思涵眨巴着眼睛看向了叶小文。

    “怎么谢？”

    叶小文干巴巴的，不由的想到了当初钻小树林的事情，现在不能够这么想了啊，可是叶小文就是忍不住的往这方面想。

    “问你呢？

    叶总。”

    刘思涵媚声说道。

    “我我我我……”叶小文眼睛止不住的乱瞄着。

    刘思涵往一撤：“你想什么呢？

    我要告诉雪初去，你对我不怀好意。”

    叶小文差点气的吐血：“我给你办了这么大的事情，你就是这么感谢我的，坑我。”

    “嘿嘿，谁让你不怀好意呢？

    好了，扯平了，我感谢过你了，不欠你的。”

    刘思涵转身离开了，叶小文苦笑着，这刘思涵啊，真是拿她没有办法。

    刘思涵虽然和叶小文开玩笑，但是对于多果粒公司的其他人，刘思涵还是很重视的。

    毕竟叶小文虽然能够代表多果粒，但是叶小文并不等同于多果粒，而且叶小文的话她也听见去了，阎王好见小鬼难缠。

    不过这一邀请她就感受到了，整个多果粒公司根本就没有人重视国政建筑。

    刘国政和多果粒这边没有什么关系，虽然都在叶小文手底下干活，但是两方又没有什么交集。

    很多人根本就不愿意来，要不是刘思涵说叶小文会来，很多人根本就不答应过来。

    来了金陵饭店以后，一个个的也和大爷一样，毕竟多果粒的人是甲方爸爸。

    国政建筑已经习惯了，招待人员陪着说话聊天恭维着，但是刘思涵不一样啊，她还是第一次以乙方的身份出席这样的饭局。

    看着甲方爸爸牛哄哄的样子心里就气不打一处来，叶小文这个大老板都让她收拾的服服帖帖的，但是下边这些人却得意成这个样子。

    直到叶小文推门进了包厢。

    刘思涵就看见这群人变脸之快了，一个个从二大爷转换到三孙子的姿态，根本毫无违和感。

    “叶总，叶总。”

    “叶总来了。”

    “叶总快请坐。”

    一群人纷纷开口说道。

    叶小文笑着摆摆手，当仁不让的坐在了正中间，这下子刘思涵算是感受到这个老同学的威势了。

    “好了，今天感谢刘总破费请客啊，刘总，来，这里坐。”

    叶小文拍了拍身边的座位。

    “就是，麻烦刘总了。”

    “刘总今天破费了……”顿时又是一阵附和之声。

    刘思涵都有些不愿意看这群人了，就是应声虫吗？

    叶小文来之前一个个的都觉得让国政建筑请客是应该的。

    这群人啊，她算是看明白了。

    但是也很无奈，这个社会的一角终于有些掀开了。

    “好了，吃饭吧。”

    叶小文看向了刘思涵。

    刘思涵点点头，开始上菜了，刘思涵端着酒给叶小文敬酒。

    叶小文摆摆手：“算了，你喝茶吧，以茶代酒就好了。”

    叶小文这话一出口，饭桌上的众人目光就有些不对劲了，这叶总好像是很关照这个刘思涵啊。

    

