    傻柱不想为难秦淮茹，同时他也知道秦淮茹没钱赔偿他。

    所以在回四合院的这一路上，他一句话都没说，也不知道该说什么。

    一大爷虽然很想帮秦淮茹赔偿傻柱，然后在秦淮茹这里多刷刷好感。

    但二百八十块钱，在他看来实在是太多了，就他这一个月工资九十多块钱的赔偿起来也是有点吃力。

    加上他刚才已经出了一百二十五了，所以不愿再出钱的他，此时选择了不开口。

    秦淮茹虽然已经脸红得想拉着棒梗去钻地缝了。

    但知道自己只要在这个时候不说话，然后就这样安安静静的跟一大爷和傻柱回四合院去，再各回各家就没事了的她，此时选择了示意棒梗别说话，然后装出一副绝望的表情来牵着棒梗回家。

    就像秦淮茹觉得那样。

    他们在默默的走回四合院后，就直接各回各家，然后这件事情就由傻柱一个人含着泪吞下了。

    “现在，你最好给我老老实实的交代，你拿傻柱的那些钱都哪里去了，要不然你今晚得挨揍我告诉你！！”回家，关门，在自家炕上坐下后，秦淮茹立马就在那一脸愤怒的看向了棒梗。

    看到自己老妈怒了，棒梗立马就躲到贾张氏的背后去求保护了；“奶奶救我，我就把钱藏那两个地方了，我也不知道钱为什么会不见了！”

    “淮茹，你们这说的是什么事情啊，傻柱的钱，是棒梗拿的？”得知傻柱的二百多块钱是自家棒梗拿的，贾张氏也是被吓了一大跳。

    要知道，秦淮茹现在的工资也才二十七块五而已。

    傻柱丢失的那两百八十多块钱，那可是相当于秦淮茹不吃不喝一年的工资啊！

    可能是因为害怕，也可能是想把那钱找出来吞掉，惊讶后的贾张氏跟秦淮茹立马就站在了统一战线上了；“棒梗，你老实交代，你到底把钱藏在哪里去了，奶奶向你保证只要你把钱交出来，没人可以把你怎么样！”

    “你们怎么这样啊，我都说钱就是藏在刘光福的鸡棚那和胡同的墙角那了，我哪里知道钱为什么就不见了啊？”

    愤怒的喊了一阵之后，像是想到了什么的棒梗，立马就又在气呼呼的喊道；“是刘光福，是刘光福，一定是刘光福拿了我的钱，要不然他是不可能那么有钱的！！”

    “现在就算真的是刘光福拿了你的钱也没用了！

    他拿到了你一大爷高达一百二十五块钱的赔偿后，已经完全可以用这赔偿当借口光明正大花那笔钱了，哎...。”

    同样也觉得棒梗的钱多半是刘光福给拿走了的秦淮茹，即便很不甘心，但却也只能对着自家不成器的棒梗叹起了气来。

    “真是刘光福拿的啊？那我们得想个办法给他拿回来去，这是我们家棒梗好不容易从傻柱那拿来的，可不能就这样便宜这坏小子了啊！！”一旁的贾张氏，听到棒梗和秦淮茹都说钱是刘光福拿的后，立马就都在那露出了不甘心的表情来了。

    此时已经确认钱是拿不回来了，加上明天还要上班的原因，所以秦淮茹直接就在那脱鞋上炕了；“是又怎样，现在说什么都是假的了，赶紧上炕，关灯睡觉吧！！”

    “刘光福，就算我的那两百多块钱不是你拿的，但那二十块钱一定是你拿的对吧？

    哼，你拿我二十块钱，我就拿你家的老母鸡抵债。”听到秦淮茹的话，棒梗在心里愤愤的嘀咕了几句之后，就也跟着贾张氏一起上炕睡觉去了。

    一直很溺爱棒梗的贾张氏，在跟棒梗上炕后，就在那拍了拍他说道；“棒梗，好好睡觉，明天奶奶带你找刘光福把钱要回来去！”

    “恩，好。”

    对贾张氏说了句好之后，棒梗就在最外面的位置躺着乖乖睡觉了，并且还故意弄出了一副自己很快就睡着了的假模样来。

    而秦淮茹和贾张氏在看到棒梗睡着了后，便也开始安心的在自己的位置上躺着睡觉了，并且还很快就都进入到梦乡里面去了。

    “刘光福，你想不到吧，你想不到你棒梗爷爷会凌晨一点钟起来对付你吧！！”

    “哼，刘光福，你拿你棒梗爷爷的二十块钱，你棒梗爷爷现在就来拿你两只超级老母鸡抵债了！！”

    凌晨一点钟左右，棒梗在心里骂骂咧咧了几句之后，就直接穿着睡衣，拿着家里削土豆皮的小刀，偷偷的开门，关门，然后朝刘光福他们家的鸡棚走去了。

    ..................................

    【恭喜宿主收到来自棒梗的愤怒值199X】

    【恭喜宿主收到来自棒梗的愤怒值566X】

    【恭喜宿主收到来自棒梗的愤怒值666X】

    ...........................................

    原本睡得正香的刘光福，直接就被脑海里的提示音给惊醒过来了。

    同时他还有点搞不清楚，棒梗为什么会在凌晨的时候，给他送愤怒值。

    因为搞不清楚，所以他便小心翼翼，没有开灯的起床，然后偷偷摸摸的走到窗口位置，朝自己的鸡棚位置走去。

    他觉得这么愤怒的棒梗，可能会半夜起来拿他们家的鸡来泄愤。

    走到窗口的位置一看，果然。

    外面正有一道鬼鬼祟祟的身影，此时正在月光下不断的朝他们家鸡棚的位置移动过来，然后在那多方面的试探，想进入到鸡棚里面去。

    “这死刘光福，没事鸡棚弄那么高，那么结实干嘛啊，这弄得我都进不去了都！”外面的棒梗在多次尝试都没能进入鸡棚之后，直接就在那失控骂出声来了。

    【恭喜宿主收到来自棒梗的愤怒值555X】

    听到棒梗的骂声和脑海里的愤怒值到账消息，刘光福都无语到想出声开口告诉棒梗“我TM不是给你准备了一个大石头当垫子了吗，你就不会从大石头那边进去啊？”来了。

    仿佛心生感应一般。

    在刘光福很是无语的时候，棒梗终于发现了那块大石头了，然后他就在那嘀咕了句：“这傻刘光福，竟然还自己给我弄了个进鸡棚的位置了，真是大傻瓜啊。”

    然后，他就直接踩着大石头翻越围栏进入鸡棚了。

    咕咕咕....咕咕咕....果果果果.......原本一直安安静静的在角落处躺着的两只母鸡，在棒梗进入鸡棚的瞬间就化身成了猛兽，直接就将棒梗当猎物来进攻了，一个攻击他额头，一个攻击他手掌，并且还是一口就见血肉的那一种。

    “救命啊！救命啊！快点来救我啊！“

    “刘光福家老母鸡要吃人啊，救命啊，救命啊，快来救救我啊~~！！”

    “啊啊啊...嗷嗷嗷....好疼啊，好疼啊，救命啊，救命啊，刘光福他家要吃人了啊~~！！”

    看到棒梗的可怜模样，刘光福在嘀咕了一句好惨后，就连忙转身朝床上冲去，然后一把拉开被子对刘光天喊道；“光天，快点起床，棒梗偷我们家的鸡了，快点！！”

