    “这个城市居然有人给未成年人提供毒品，而且还是那种半诱导半强制性的行动，我绝饶不了那样的家伙。

    刚听到这消息时，你是这么想的对吧？

    但是放心，我故意放跑了那两个混混，就是想钓出大鱼。

    鲁卡死后，我手下的人就已经去将那两个混混处理掉了。

    当然，事情的源头还没有解决，正如我刚才所说，我只能管住眼前的事，在这个国家的各个城市，这种事想必数不胜数。

    不将你那位贩毒的boss消灭，不仅是那不勒斯，整个意大利都会不停发生这种令你我痛心的事。”

    听到这里，布加拉提终于有所反应，手掌微曲向上，食指指向乔鲁诺：

    “果然，你们infinite集团还是想对PASSIONE下手对吧？一丘之貉，infinite集团将PASSIONE消灭又如何，想必你们的手段也是同样的黑暗。”

    对于布加拉提的质问，乔鲁诺反倒是一笑，放松了些。

    他知道，自己的目的已经达到，离成功仅一步之遥。

    “布加拉提，你的思想太狭隘了。

    要知道，世界上有些人就是有这样的本事，即使不贩卖du品，也能赚取数之不尽用之不竭的金钱和权位。

    商业所能产生的利润，远超出你的想象。

    不可否认，infinite集团会使用一些黑暗的手段，但比起PASSIONE，实在是好得太多。”

    乔鲁诺对自家产业了解甚多，他有着充足的底气说这话，绿宝石般的眼睛炯炯有神，散发出非凡的光彩，他向布加拉提发出邀请：

    “成为我的同伴吧，布加拉提，我要打败你的boss，成为这座城市的主人。以此为起点，不断消灭du品存在的空间。

    即使做不到消灭世界上所有的不平，但起码，我们能先管好眼前的事。

    一步一步，不断向前！”

    “你这小子...还真敢说啊！”

    布加拉提不再犹豫，下定了决心。

    “那么，你怎么开展第一步，infinite集团要和PASSIONE正面开战吗？”

    “不，这样太危险了，会造成很多不必要的损失，而且infinite集团在意大利扎根不深，主要势力集中在日本那边，抽不开身。”

    强龙不压地头蛇的道理，乔鲁诺还是明白的，他在意大利做贵公子，并不是单纯的吃喝玩乐，他很了解自家产业在意大利的底细。

    硬碰硬，绝对不是一个明智的选择。

    “所以，想要铲除PASSIONE，就得先加入他们。”

    “你是想派人加入PASSIONE，从内部击溃他们？”

    布加拉提立即明白了乔鲁诺这话的意思。

    “不是派人，我亲自去。”

    “什么？你疯了！以你的身份，老板不可能查不出来，进去那是羊入虎口！”

    布加拉提一惊，冷汗直流，甚至开始怀疑乔鲁诺的能力，这种想法，太不靠谱了！

    乔鲁诺倒是很放松，轻声一笑，将自己的计划和盘托出：

    “为什么不能我去，infinite集团又没和PASSIONE组织产生过冲突，不是吗？

    Infinite是跨国集团，产业规模很大，向来都是来往世界各地和当地势力进行合作，你以为，以infinite集团现在的规模，没有和PASSIONE组织进行过合作吗？

    而且正是我亲自去，才能展现诚意，这代表着infinite集团想要和PASSIONE组织进行一些更深层次的合作。

    在大部分人眼中，这种跨国集团的威胁远远小于本地势力，毕竟跨国集团的根基在其他国家，不太可能费力不讨好的去和本地最强大势力产生冲突。

    只要你不说，谁会知道鲁卡是infinite集团解决的？谁会知道我们的目标是将PASSIONE组织彻底消灭？”

    布加拉提顿时沉默下来，这一番话，的的确确说到了他心坎上。

    乔鲁诺太成熟了，仿佛一切都早就做好了准备，不用思考太久，就找到了最合适的道路。

    他似乎天生就有着领导才能，光是一张嘴，就能让人为之动容，能驱策着人向他所希望的道路前进。

    “你认真的？你知道刚才的话意味着什么吗？”

    “当然，没有【觉悟】，我不可能说出那种话来，布加拉提，帮我，我想成为【黑bang巨星】！”

    两人深深的对视，仿佛都能看穿对方的内心。

    他们都将自己的【真实】剖开，让对方能一眼就看穿。

    正如乔鲁诺所说，信赖，往往是双方友谊的开端。

    此刻，两个原本处于敌对的替身使者，正在萌发出一种奇妙的友谊。

    布加拉提深深的吸了口气，在这场互相给予的信赖之中，乔鲁诺所付出的，远比他还要多，几乎完全将自己的性命托付给了他。

    不可思议，这种果断，这种非凡的判断力，这种疯狂，简直...让自己有种心潮澎湃的激动和向往。

    他握紧双拳，脸色潮红，胸口好似憋着一口气，却还保留最后的理智。

    “好吧，乔鲁诺，泪眼鲁卡的凶手我已经找到并处理掉了。

    之后，我会向老板说明你的情况，介绍你加入组织。

    但是，你记住！

    如果你中途暴露了，我是绝对不会出手救你的，所以做好准备，安排后事，就当这是一段没有后退选项的旅途。

    那时候，infinite集团必定与PASSIONE组织产生战争，希望你的父亲能撑住。”

    “哈哈，放心，我很清楚。”

    乔鲁诺爽朗的笑了起来，伸出右手。

    “希望合作愉快。”

    布加拉提握住少年的手，能从手心的温度感受到少年的决心。

    “那尽早开始吧，我父亲明天会到，被他知道后，我们的计划可能就不太好执行了。”

    “也是，没有哪位父亲会愿意自己的孩子去用生命冒险，我们现在就出发。”

    布加拉提头脑清醒，知道自己这是在得罪人，可没办法，少年的话语，已经让他顾不上来自infinite集团的压力了。

    说是不会出手救乔鲁诺，但其实这种事一旦被发现，他自己也绝对逃脱不掉。

    这条路，只能成功，不能失败！

    不成就死，他会陪着乔鲁诺一起，而要是成功，infinite集团想必不会和他计较，乔鲁诺也不会让自己父亲针对他。

    布加拉提下定了决心，决定用自己的未来做赌注，为那些身处于黑暗中的人们开辟出一条光明大道！

