    小小一间公房，如今坐了七八个人，可却偏偏没有一丝声音。

    陆仰就坐在正中的桌子旁，手边放着一盏茶，已经凉透了，陆仰也始终没有碰过一下。

    距离陆仰最初坐到这里，已经过去了足足一个时辰。

    突然间，门外传来一阵脚步声。

    抬起头时，一身蟒袍的七皇子已然迈步走了进来，神色冷峻，森然开口道：“听闻陆大人要找本王，本王来了！”

    一瞬间，所有人的目光都落到了这位七皇子的身上。

    “见过七皇子！”

    除了陆仰之外，所有人都站了起来。

    “殿下是以什么身份来了？”微微挑眉，陆仰坐在椅子上并没有动，只是淡淡反问道：“是七皇子，还是我镇妖司的四品镇妖使？”

    “有什么区别吗？”微微蹙眉，七皇子沉声问道。

    “当然有！”

    陆仰从容答道：“若是七皇子，下官便当如他们一样，起身行礼！但若是四品镇妖使，当殿下向本官行礼！”

    一句话间，陆仰身上便透出了一股逼人的锋芒。

    让对方过来，陆仰便没想温吞吞的搞什么虚以委蛇，便是要以最强势的方式来压制对方！

    即便早就知道陆仰来者不善，可当真正听到陆仰当面说出这番话，整个房间内众人不禁都从心底生出了一股寒意，噤若寒蝉。

    这种时候，根本没人再敢插一句嘴。

    沉默了数息的时间，七皇子眼中透出一抹戾色，却终究还是压下了心中的怒意，沉声开口道：“镇妖司四品镇妖司，蒋元益见过陆监察！”

    手指轻轻叩击桌面，陆仰眉头微扬，这才淡淡开口道：“蒋大人，本官请你过来，是为了追查一桩十年前的旧案！”

    “荒谬！十年之前，本王才十二岁，什么旧案能与本王有关？”闻言，七皇子却是顿时勃然大怒，厉声喝问道。

    “本官当然知道，十年前的事情与你无关，但一年后的事情，却未必便与你无关了。”神色不变，陆仰淡淡答道：“一年之后，昆吾神域，蒋大人要去吗？若是不去，便当本官什么都没说，蒋大人现在就可以走了！”

    瞳孔微微一缩，便是七皇子也没想到，陆仰竟然如此直接的点破昆吾神域的事情，一时间气势顿时为之一滞！

    昆吾神域他当然要进，否则又何必到镇妖司来做什么镇妖使。

    “你到底想说什么？”

    “蒋大人自然知道本官在说什么。”神色平静，陆仰缓缓起身，漠然道：“从我进入京城，就被人针对，这件事蒋大人不会说与你无关吧？”

    根本不给对方解释的机会，陆仰眼中透出一抹锐利之色，冷声道：“本官要知道，为什么！”

    “针对我只是一件小事，但是如果这背后有什么隐情……那便是大事了！”

    “……”

    听到陆仰的话，周围几人面色都不禁有些抽搐。

    头一次听人把公报私仇说的这么大义凛然的，偏还没法反驳。

    “胡说八道！”

    脸色变得极为难看，七皇子冷声斥道：“本王何曾针对你，陆仰，不要把你自己太当回事了，在本王眼中，你什么都不是，更没资格让本王针对！”

    “是吗？”冷笑了一声，陆仰反问道：“既然如此，当日，演武台上，蒋大人又何必露面？你该不会说是巧合吧？”

    “……”

    闻言，七皇子更是脸色发黑！

    演武台那一战，对他来说，简直就是一场天大的羞辱。

    深吸了一口气，七皇子这才冷冷开口道：“本王知道你想查什么，本王只能说，本王与此无关，你信也好，不信也罢，本王言尽于此！”

    说完这番话，七皇子当即转身就走。

    这件事没法继续解释下去了，否则只会越描越黑！

    更可恶的是，当初针对陆仰这件事，真的与他无关，根本就是石城那个蠢货擅自做主，他不得已之下，这才被迫出面收场。

    却没想到，不但没有达到想要的效果，反而被陆仰羞辱了一次，如今，竟然又被陆仰以此为借口，又羞辱了一次。

    他才真的是肺都快要被气炸了。

    看着七皇子离去，陆仰也同样没有开口阻止，眼中透出一抹深邃之色，静静站了百息左右，这才迈步向外走去。

    “七天之内，将石城召回来，此事本官一定要查个水落石出！”

    离开的同时，陆仰再次开口道：“当然，诸位也可以试试阻挠此事，或者杀石城灭口……哪一个环节出了问题，本官就找谁，说不定查起来，反而更快！”

    “……”

    眼睁睁看着陆仰离开，众人却依然还是说不出一句话来。

    直到陆仰彻底远去，房间这才彻底炸开了锅！

    “太嚣张了！”

    “不过一个飞星城来的武夫，焉敢如此跋扈！”

    “本官要见司首大人，举报他滥用职权！”

    “……”

    一时间，整个房间顿时变得乱糟糟的，更重要的是，这些话，很快便传了出去，闹的整个镇妖司人尽皆知！

    ......

    当晚，消息便传到了五皇子的耳中。

    听着手下的回禀，五皇子大汗淋漓的打了一趟拳，这才在侍女的服侍下换上干净的衣服，轻声开口道：“七弟这一次是真的把面子丢尽了！”

    “以七殿下的性子，当场便该发作，这一次能够忍下来，才有些奇怪。”旁边一个中年文士，轻声说道。

    “哈哈，忍下来就对了！”五皇子毫不在意的大笑道：“能忍下来，才是聪明人！不要小瞧了本王这位七弟！”

    “对他来说，陆仰不算什么，但是陆仰身上那一身紫衣，代表的却是司首大人的意志！”嘴角露出一抹嘲讽之色，五皇子不屑的说道：“本王也很好奇，这一次会有多少蠢货跳出来！”

    “殿下以为，这件事真的与七殿下没有关系吗？”那中年文士，有些好奇的问道。

    “不重要！”

    神色淡漠，五皇子平静的答道：“昆吾神域都与本王没什么关系，更何况是其他事情了！”

    “本王感兴趣的是陆仰，他今天故意闹这么一出来……究竟是有意打草惊蛇，还是真的只是单纯泄愤？”

    “这才是本王感兴趣的事情！”

