
　　那商贾竟然有点不太情愿，把那报纸叠起来，就要带走了。

　　其他的客人正看到最爽处，就像最高兴的时候，却突然被人家捏住了脖子，这如何肯干？

　　各个客人都纷纷抱怨出声，“嗨,你这人怎么这样，一个人看和一堆人看又有什么区别？”

　　“就是！就是！端的是吝啬鬼！”

　　但是商贾要走，他们也没办法。

　　他们却看到那个卖报纸的报童，此时还没有走远。

　　几个酒楼的客人连忙跑出来，有一名客人跑的太快，鞋都跑掉了。

　　“嘿,那个伙计！卖报纸的伙计赶快过！我们要买报纸。”

　　之后，那春生如同听到了天籁之音,当场腰也不酸了,腿也不痛了，肚子里面的饥饿，仿佛也瞬间没了踪影。

　　春生折返回来，就在这茶楼里面，起码卖出去七八份报纸。

　　他亲眼看见那些酒楼的客人一脸心疼，但是又忍不住掏出了八个铜板，买下了他手里的一份又一份报纸。

　　春生是个心是灵活的，很快他也掌握到了这里面的道道，开始大声吆喝，“唉，今天的报纸头条，钱士升官场现形记。”

　　“前任大学士张瑞图不得不说的黑白往事。”

　　很快，他手里的二十多份报纸，就被全部卖了一空。

　　这春生一看，还有更多的人打算找他要买报纸看。

　　他是满脸的兴奋，嘴巴都快要裂到耳朵根上了,也知道今天这里是发财了。

　　春生之后又赶紧跑回到报社，催促着报社的工匠。

　　“赶紧赶紧，我还要再拿三十分，哦……不！是五十份报纸，赶紧给我拿过来。”

　　那早就在报社里面等着最终结果，却等了半天，都没有等到一个爆头回来的撰稿人以及孙之獬，闻言也是心神一震，赶紧跑了出来。

　　孙之獬一把抓住春生的肩膀，急不可耐地大声问道：“你把之前的那二十多份报纸都卖完了？”

　　那春生被孙之獬抓的肩膀生疼，不用看，春生也知道自己的肩膀紫了。

　　他勉强才从这孙之獬铁钳一般的手掌里，把自己的手臂拔了出来。

　　春生作为这报社的报童，也知道这孙之獬正是这个报社的话事人，也就是他们报社所谓的主编。

　　同时春生还知道，孙之獬还是个朝廷的官员，仿佛品级还不低。

　　这春生本来只是一个普通的百姓，这孙之獬在他心里面，已经是了不得的大人物了。

　　他连忙恭敬地说道：“回禀孙主编，小的那二十多份报纸，都是已经卖完了,现在小的还想再买五十分。”

　　孙之獬难道有点不可自信，连忙又问道：“你要那么多的报纸，你卖得完吗？”

　　春生对此倒是颇有信心，脸上洋溢着笑容，说道：“孙主编放心，小的要相信今天上午，就能把这些报纸回卖完了。”

　　孙之獬听到了这话，嘴巴裂的贼大，仿佛吃了人参果一样舒畅。

　　谁说这些报纸卖不出去？

　　这不是卖出去了嘛！

　　这样子下来，他对陛下也算是有个交代了。

　　升官发财不在话下，人生巅峰仿佛也触手可得。

　　“快！快！快！再给他拿五十份报纸。”

　　那边的报社杂役，又赶紧从库存里面，给春生拿了五十份报纸。

　　那春生提着报纸就往外走，甚至都来不及给孙之獬打一声招呼。

　　这本来是十分失礼的事情，但是孙之獬却是毫不在乎。

　　春生没有给钱。

　　报社对这些报童都是知根知底的，报童也得先卖了报纸回来才能够交钱。

　　当然，以孙之獬他们的背景，也不怕这些报童拿了报纸走了之后，就不过来给钱了。

　　毕竟这些报社的人，想找到这个报童的家，那就是轻而易举的事情。

　　何况，如果这报纸真的好卖的话，就算他们不去找，就是报童也会乖乖地给他们送上这报纸的收益。

　　这报纸不是一锤子买卖，如果报童想继续干这个活的话，最后还是只能够从报社拿报纸。

　　很快，春生通过自己的这些特殊技巧，比如说抛弃脸面，大声吆喝等等，又很快把五十份报纸给卖了。

　　其他的一些同行的报童，本来这销量也不怎么样，但是他们看到那个春生的做法之后，也得到极大的灵感，他们也开始吆喝起来了。

　　本来是顺天府就聚集了大量的报童以及有钱的人家，一份报纸八个铜板，看起来虽然不便宜，但是也绝对有大量的人拿得出来。

　　尤其是他们听说了那么劲爆的标题，又怎么可能忍得住不买上一份报纸。

　　如果这些报纸今天卖出去了，那过几天又有新鲜的内容，这些人看惯了之后，你说他们会不会接着买？

　　当天，报社准备的一万份报纸，就这样被卖得干干净净。

　　这些报社的工匠，又连续连忙加印了三千份，才满足了对这顺天府的供应。

　　原本孙之獬还打算留出一半的报纸，准备销往南北直隶的，现在看来是不行了。

　　尤其是孙之獬他们听说了，春生到底是如何才能把报纸卖出去的时候，他们更为震惊。

　　不得不说，陛下起了这些文章的标题，对他们这些报纸的开启销量，造成了非常好的影响。

　　如果没有陛下这些标题的话，恐怕他们就算能打开市场，那也绝对不可能那么快。

　　孙之獬也有些感慨，嘴巴里喃喃说道：“陛下真是大才，我等不如也！”

　　旁边掇稿人，也有些感慨，之前他们对陛下要提出的这些标题。还十分的不认同。

　　那简直就是标新立异，离经叛道。

　　如今看来，倒是他们这些人浅薄了。

　　报社的工匠花了一天时间，又印出了两万份的报纸。

　　孙之獬雄心壮志，打算通过运河，把报纸直接弄用运到南北之力去售卖。

　　而今天的那一些成绩比较好的，以春生为首的报童，则作为报童的培训导师，前往南北直立培训那边的报童。

　　报纸这个东西，很快就风靡了南北直隶。

　　大量的报纸看到这些报纸的内容，也是叹为观止。

　　这报纸可以说是在南北极力以及顺天府的范围内，打开了销量。

　　同时报纸上面的一些内容，也对普通的读书人，甚至是普通的百姓。造成了极大的冲击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第八十九章 报纸销路打开免费阅读。https://xs.23sk.com 