    第1079章镇花慈

    只要将鹿慈带回去，他就有办法清除掉她关于小世界的记忆，将她变回原先那般高冷的澄。

    哪怕面对她一如既往的冷漠，他也甘愿！

    因为超乎寻常的无感，在紧盯鹿慈不放的时候，沈灼自然也感受到了另一道，与他如出一辙的目光。

    视线偏移,对上一双怔愣惊艳的眼眸。

    与寻常的惊艳眼神不同，那双眼睛里有悔色，有迷恋，还有深沉额爱意。

    是之前在镇口说过几句话的男人。

    男人通常对情敌，都是很敏感的。

    尤其是同样爱而不得的男人。

    沈灼脑子里瞬间就冒出来一个名字。

    苏柏宇！

    在关注关山镇的这段日子，他着重收集了很多的关于鹿慈，关于小镇的消息。

    自然也知晓了一些真假参半的小道消息，譬如那个叫苏柏宇的，据某些自称是高中同学的人说，曾经是鹿慈的前男友。

    看着真弱，长得也一般，不得不说，比那个叫时郁的差远了！

    少不经事时候的鹿慈，眼光真差！

    视线相对的刹那，先移开者，便落了下风。

    更何况，那不自然的神情，还有那慌张的神态动作，啧，心理素质真差。

    难怪比不过时郁。

    将小插曲抛之脑后，沈灼一抬手，身边环绕的最后光亮瞬间泯灭。

    因为炽热火焰而升高的温度，也骤然回落。

    红光消失的同时，被红光交缠着,寸步难进的紫色雷光也随之消失。

    若不是周遭地面还残留着被烈火灼烧过的痕迹，刚刚的所有都像是一场梦境,来去匆匆,并不真实。

    没有光芒加持的沈灼，黄金分割的模特身材，长身玉立，站在镇外公路中央，依旧耀眼的像是聚光灯下正在拍画报的妖精。

    此刻，他望向鹿慈的眼睛里，像是种满了星星，晶亮且璀璨，充满磁性的低沉声音带着款款深情，仿佛要将人溺毙在那温柔里。

    “好久不见，鹿慈！”

    鹿慈看着光膜外笑的跟个妖精一样的妖娆男人，眉头微皱。

    沉默……

    没有得到鹿慈的回应，沈灼也并不失望，从计划来这里，逼她现身，他就预料到她会有的反应。

    沈灼突然的收手和变脸，让刚刚还如临大敌的关山镇众人摸不着头脑。

    然后再见面前突然闪现的黑裙少女,雪肤红唇，海藻般浓密的长卷发，不是纯纯的黑调，也不是营养不良的枯黄，而是闪着光泽的棕栗色混杂着大片挑染的冰蓝色，神秘又清冷。

    不在江湖，却总有传说，神龙见首不见尾的鹿家大女儿，鹿慈！

    关山镇不管是年轻一代，还是上下几代，都公认的最漂亮的女孩，也是镇里默认的——镇花。

    虽然有些土，但却是最合适的形容。

    鹿慈，可不就是美的跟朵花儿似的吗！

    鹿慈一向低调，哪怕在家，也极少见她出来走动。

    喜欢宅家的属性，全镇皆知。

    过去一年多的时间，她因为某些原因，常常不在镇里，大家见到她的次数，也是一只手都数的处理，而且每次还都是匆匆的惊鸿一瞥。

    猛不丁，见她出现在镇口，还挺惊讶的。

    再一听沈灼熟稔的语气，纷纷都吸一口凉气。

    这是认识？

    听这问候，倒像是老友见面。

    但是先前火光四溅，剑拔弩张的画面，还历历在目，到确定不是来找茬的？

    (本章完)

