    “她上大学开始就有这种变化了吗？”

    沉思片刻，墨上筠再度发问。

    “也没有，”许沁仔细想了想，道，“差不多去年开始变的，可能那时候兼职赚的钱多了点儿吧。”

    将许沁给的信息在心里过了一遍，墨上筠又简单地问了几个问题，具体在于许可以前跟现在的反差，以及许可的兼职工作等。

    最后得出的结论是，许沁跟许可以前的关系真心一般，许沁对许可的信息知之甚少，同时将许可的改变全部归咎于那俩体检报告。

    这小姑娘，真是单纯得……可爱。

    墨上筠轻悠悠地叹息。

    打听得差不多了，墨上筠让许沁提前离开，自己待在办公室里将信息整理了下，然后全部编辑成信息发给了澎于秋。

    她走出电子系教学楼的时候，澎于秋给她打了通电话。

    “信息我收到了。”澎于秋道，“谢谢，很有用。”

    墨上筠抬眼看了看头顶夜空，“希望能信息共享。”

    “当然。”

    澎于秋很快应了。

    不过，他没有及时挂断电话，而是犹豫了下，“牧程那混小子编的谎言我听说了，之琼她……有没有跟你联系？”

    “有。”

    墨上筠倒也坦诚，丝毫没有隐瞒。

    “她，”澎于秋沉默了下，有点迟疑地问，“说了什么？”

    墨上筠踢开脚边的小石子，不紧不慢走向琵琶湖，“你想知道的话，可以自己问她。不过，我倒是很想知道，你为什么不想跟她在一起？”

    “啊，我找人去问问许可到底是不是亲生的……”澎于秋立即转移话题，“先挂了啊，有消息及时通知你。”

    一说完，澎于秋就掐了电话。

    墨上筠嘴角微抽。

    不过，也罢。

    手机在手里转了一圈，墨上筠给阮砚发了条信息，在游逛一圈得到回复后，墨上筠去实验室找了阮砚。

    据说晚上还有军训教官的会议，但墨上筠所带的猛虎连本就是特殊情况，所有事情全部由她跟林矛直接对接，她不去也没什么影响。

    墨上筠的原则：会议这玩意儿，能翘则翘。

    在侦查二连有朗衍和指导员，在军训期间有林矛和楚飞茵，有什么重点的内容，她也不怕错过。

    于是，这个晚自习的时间，墨上筠便同阮砚在实验室里待着，顺便适当地交流了下感情。

    当然，将刚弄到手的、跟许可有关的消息，墨上筠都毫无保留地同阮砚说了。

    到最后，阮砚一如既往地给墨上筠发出了邀请，不过被墨上筠糊弄过去了。

    九点左右，墨上筠跟阮砚在宿舍楼下分别，随后回到了各自的宿舍。

    她是回到宿舍准备洗澡的时候，才发现阎天邢发来的信息——因为在实验室的缘故，墨上筠上交了手机，顺带还静了音，之后一直处于静音状态。

    〖阎天邢：到了。〗

    〖阎天邢：［图片］夜宵。〗

    〖阎天邢：［图片］跟阮砚注意下距离。〗

    〖阎天邢：［图片］已经拉黑。〗

    墨上筠一愣，将阎天邢发来的图片一一打开。

    第一张图，是在一张餐桌上，摆放着各种各样让人眼馋的夜宵——墨上筠一直觉得，阎天邢在拍摄食物的时候，摄影技术总是会达到最巅峰——因为这混蛋素来对她不尊重美食一事耿耿于怀，时刻都会想法子诱惑她。

    第二张图，是她跟阮砚并肩走在校园里的背影——天地可鉴，虽然她一直想图阮砚这个人，但因“有男友”跟“阮砚洁癖”俩原因，大多数时候她都是不会碰阮砚的。就算接触，也会注意动作。

    第三张图，是她跟阮砚照片的来源——来自于一个陌生号码的信息，一条信息一张图片，信息大概就是自称郑素的女生见到她跟阮砚在一起，于是义愤填膺地拍了下来发给阎天邢，并且字里行间透露着对两人关系的挑拨和对阎天邢的心疼。

    墨上筠无语地看完信息。

    这丫头，是被蠢死的吧？

    这种小手段还真是……

    墨上筠拿着手机给阎天邢回复。

    〖墨上筠：邢哥，人对你一片真心。〗

    〖阎天邢：我的真心只对你。〗

    见到阎天邢的回复，墨上筠手一抖，差点儿没把手机给摔了。

    嘴角微抽，墨上筠继续回复。

    〖墨上筠：？〗

    〖墨上筠：账号被盗了？〗

    〖阎天邢：没有。〗

    〖墨上筠：……〗

    〖阎天邢：没情趣。〗

    〖墨上筠：［最美的祝福送给你，我的朋友］〗

    〖阎天邢：……〗

    〖阎天邢：头像都看腻了。换一个。〗

    〖墨上筠：给张图。〗

    半分钟后。

    〖阎天邢：［图片］〗

    本来都放下手机，准备拿衣服去洗澡的墨上筠，见到桌上的手机一亮，顺手拿起来，点开图片。

    这一看，额角满是黑线。

    不是表情包，是飘扬的五星红旗，如同阎天邢的头像一般，红艳艳的，艳得俗气，艳得接地气，艳的……那叫一个非同凡响。

    墨上筠忽然后悔阎天邢在的时候没好好跟他讨论一下“年轻人审美”的问题。

    〖阎天邢：情侣头像。〗

    瞥见这四个字，墨上筠一个冷颤，差点儿没把手机砸了。

    这就是……中年男人的审美？

    得。

    确定关系的第三天，墨上筠发现自己跟阎天邢之间有着无可逾越的审美鸿沟。

    得亏墨上筠并非计较这种小事之人。

    一分钟后，她换上了现任男友发来的“情侣头像”，并且将此图片分享到了她的朋友圈。

    ——据说现在的情侣经常在朋友圈秀恩爱，她决定也凑个热闹。

    无疑，只会在她朋友圈见到各种专业论文的朋友们，见到这画风非一般的图片，纷纷对其进行点赞留言，同时也不忘了调侃一下她的觉悟，顺便表示一下对没有觉悟的自己的羞耻……

    奶奶个熊，这大晚上的，这帮祖国的精英战士们，竟然捧着手机刷朋友圈。

    也是见鬼了。

    懒得搭理这帮损友，墨上筠跟阎天邢说了一句，然后拿着衣服去洗澡。

    *

    墨上筠继续着手军训训练，而阮砚因为要参加“前女友”的婚礼，请假离开了。

    据说就一天假，上午过去，下午吃顿饭，晚上就回来。

    不知许可是否会出手，墨上筠有事要忙，无法分心去顾及这个，便跟澎于秋说了。

    一天结束，墨上筠得到的消息是，许可并没有出手。

    墨上筠倒也没太在意，等到阮砚回来后，就专心跟林矛商讨月底考核计划了。

    林矛对她的建议非常赞同，于是参与的时候也格外积极，他们俩抽空走遍了所有选定的地点，联系了各处的负责人进行商讨，终于在几日后将事情给确定下来。

    而，正当墨上筠忙得不亦说乎的时候，郑村的电话忽然将她从刚挖掘到的军训乐趣里拉了出来。

    那天早上下着暴雨，雨水噼里啪啦的往下掉，如同瀑布一般，其他的队伍陆续被教官给拉走，要么去室内进行训练，要么找个地方躲雨练拔军姿。

    当然，也有少数的队伍，冒雨进行训练。

    墨上筠所带的猛虎连就是其中之一。

    当时墨上筠正在瞧学员们被淋成落汤鸡一样的怂样，计划着接下来的训练该如何修整为好，结果一个高年级的学员跑过来找她，说他们团副团长的电话已经打到电子营大队办公室了，似乎有什么急事找她，让她过去回个电话。

    跨了好几级的领导找，墨上筠也没办法，想了想，就将这帮落汤鸡交给楚飞茵，让楚飞茵带他们随便练练。

    之后，墨上筠就冒着雨走去了电子系的大楼。

    这么急着找她，墨上筠还以为是什么大事，没想一到刘队办公室，就见刘队一脸惊讶地给她递上了毛巾。

    “你们连没有躲雨啊？”刘队夸张地问道。

    “嗯。”

    接过毛巾，墨上筠随意地应了一声，用毛巾擦了擦脖子。

    “那怎么连个雨衣都不穿？”打量着浑身都被淋得湿透的墨上筠，刘队难掩眉目的惊讶。

    他记得，每个军训教官都分配了雨衣来着。

    “唔。”

    墨上筠敷衍地出声，并没有正面回应。

    这群学员，处处要讲究“公平”二字，她要是穿上雨衣，私下里估计又得有议论，嚷嚷着不公平。

    趁着他们还没被“公平”二字打倒，墨上筠便遂了他们的心，让他们在可以的时间里体会一下什么是公平。

    当然，她也很期待，将来“不公平”会如何打败他们。

    “电话呢？”

    没有歇着，墨上筠视线掠过刘队，看向他的办公桌。

    刘队随意摆了摆手，“不急不急，等你先擦干。”

    见他真的不着急的模样，墨上筠一愣，但一想，这电话还是趁早打了为好，于是直接走向了办公桌。

