    铁血帝域和武极门的战争，最后以武极门大获全胜而终结，并且铁血帝域还陨落了一位半步大帝强者的消息，借由观战武者之口，宛如一场风暴席卷了整个中州十八域，传遍了一座座城池的大街小巷，让无数宗派和强者都惊颤了。

    就连无敌、无双、绝代三大帝域的域主，都坐不住了，纷纷派出了强者，查探当日战争的详细情报。

    半步大帝，在真灵大陆大帝不出的年代，已经代表了最顶尖的战力了，可以俯视一方，堪称无人敌，每一尊都是巨擘的存在。

    即便在中州这种竞争无比激烈，每天都会发生残酷厮杀，宗派林立的地方，都很久没有发生过半步大帝陨落的事情了！

    武极门的强大底牌，浮出水面，不论是小白可以号令凶兽大军，还是两尊半步大帝级别的战力，以及萧叶那日益变态的实力，都足以让所有人震撼的了。

    武极门这个宗派的名字，宛如流星一般冲天而起，爆发出无与伦比的光辉。

    再加上铁血帝域在中州的一个个据点，撤销了对武极门，以及萧叶的诛杀令，这种明显的态度，让世人都认识到了，武极门的强大，已经不可阻挡了。

    强势如同铁血帝域，都憋下了这口气，还有谁可以阻止武极门？

    毕竟，武极门拥有两尊半步大帝级别的战力，再加上众多的称号皇武，以及可以控制凶兽大军，势力完全不弱于任何一个一流顶尖宗派势力了。

    三盟域周边几大域的宗派，原本并不承认武极门的地位，纷纷派出了使者，前去三盟域和武极门和谈，商谈日后合作，以及利益来往的事情。

    一转眼，距离铁血帝域率领圣火域的宗派武者，和武极门发生战争已经过去了一个月了，但是关于武极门的各种事迹，却依旧在中州流传着，成为很多武者饭后谈资。

    萧叶带领武极门的武者们，已经返回三盟域的武极府了。

    “圣火域的地盘，也要全部收复过来，谁敢反抗就杀，到时候我们武极门，盘踞中州十八域的两大域，底蕴深厚，发展起来的速度肯定很快。”

    “还有我们武极门的开宗立派大典，也要召开了，昭告天下！”

    “嘿嘿，我要当大长老。”

    “大长老算什么？我要当太上长老，哈哈！”

    ……

    武极府的议事厅之中，武极门的称号皇武，以及高层汇聚一堂，对一个月之后武极门的开宗大典，进行了激烈的讨论。

    和铁血帝域的战争，以及过去了一个月了，他们武极门也从战争损失很多强者的阴影之中走出，紧随而来的就是兴奋！

    没错，无与伦比的兴奋！

    连铁血帝域的半步大帝，都陨落了，铁血帝域都不敢来犯了，他们武极门还有谁人敢惹？谁敢不承认武极门的地位？

    要知道，这段时间，跑到三盟域的宗派使者，可是有不少啊。

    武极门在中州，算是彻底站稳脚跟了，接下来自然要考虑昭告天下，召开立派大典了，这样才代表了武极门真正成立。

    萧叶身穿一袭黑袍，看着众人兴奋讨论的样子，脸上浮现一丝笑容。

    是啊！

    他萧叶开创武极门的崛起，的确已经势不可挡了。

    真正的开宗立派有着很多琐碎的事情，他对此并不擅长，全部交给冰雅、南宫星宇和东皇皇子等人去处理了，自己当成了甩手掌柜，每天除了掌控武极门发展的大方向之外，就是闭关修炼，体悟突破到小成境界的大衍驱天诀。

    “不过，刀皇前辈的伤势很严重，到现在还在闭关疗伤当中，不知道能不能恢复到巅峰层次。”萧叶眼神当中闪过担忧之色。

    长眉老者的临死反扑，击杀了五位称号皇武，让刀皇受到重创，陷入昏迷之中，直到几天前才苏醒。

    刀皇不像是他，拥有霸体这等体质，还有从大帝宫之前带出来的疗伤圣药，普通的皇武境强者一旦受伤，要恢复起来非常的困难。

    “等开宗大典举行过去，就去东州把萧凡他们接过来，也不知道爹娘他们怎么样了。”萧叶心中暗道。

    在中州，祸不及家人，这是一条默认的规则了。

    他在中州惹了这么多大敌，他很担心铁血帝域丧心病狂，横行无忌，把报复的魔掌伸向自己的家人，所以在半个月之前，已经派出了武极门武者，前往东州了。

    “门主，天老前辈请你过去一趟。”

    就在此时，一位武者匆匆走入议事厅，对着萧叶恭敬的说道。

    “天老？”

    萧叶闻言收起思绪，起身跟着这位武者离开议事厅。

    天老从封帝城赶来，如今坐镇在武极门之中，是武极门震慑天下的资本。

    平时天老并不露面，在武极府之中静修，不喜欢被人打扰，这还是第一次主动找萧叶过来。

    “天老！”

    武极府一座偏僻的院落之中，萧叶见到了坐在院子中品茶的天老，非常恭敬的行礼。

    对方身穿灰色的长袍，身形佝偻，看起来一副行将就木的样子，恐怕谁也想不到，这位老者乃是一位半步大帝强者。

    “呵呵，你来了。”

    天老朝着萧叶看了一眼，示意萧叶坐下，并且给对方倒了一杯茶。

    “天老，你找我来何事？”萧叶询问道。

    “老夫强行燃烧血气，和半步大帝一战，寿元消耗的很厉害，已经时日无多了，能庇护你武极门的时间，最多只有三年。”天老沉默片刻，突然叹了一口气说道。

    轰！

    萧叶瞪大了双眼，脑海轰鸣了起来，灵魂都在惊颤。

    他早就知道天老寿元无多，但是没想到对方只剩下短短三年的时间了。

    像是天老这样的强者，对于自己的寿命长短有清楚的认识，也不奇怪。

    不提天老对他的恩情，现在的天老，可是武极门的顶梁柱，也正是因为有天老在，才会让铁血帝域都暂时按兵不动啊。

    如果天老一旦陨落的话，那武极门……

    萧叶简直不敢想象，到时候武极门的遭遇。

    “武极门的情况，老夫也了解。”

    “所以，如果你不想武极门覆灭的话，你必须在三年之内，彻底成长起来，堪比半步大帝的存在。”

    “放眼整个武极门，也就你小子有这个资格了。”天老表情变得严肃了起来。

