    第569章豹兄，豹弟，情深

    “雷豹该减肥了，再胖下去影响心肺，会折损寿命。”

    林倾落从医者的角度看待这件事，得出了与众不同的结论，依次拍了拍三只狗头，笑眯眯的叮嘱三只大狗。

    “大灰，二灰,小灰，这件事交给你们了，以后每天陪雷豹溜溜腿，把它从豹舍里撵出来，在演武场跑几圈。”

    “汪汪汪。”

    三大只听懂了，狗眼里露出戏谑的神情，拼命的摇着尾巴邀宠。

    “啊呜。”

    豹牙忽然从小皇子怀里跳出来,一溜烟似的跑进了篱笆墙，四爪并用,爬上了雷豹的脊背。

    “呼噜噜。”

    雷豹累的直喘气，又趴在了树荫下，没心情搭理它。

    “啊呜。”

    豹牙丝毫不在意自己的冷遇，亲昵的蹭了蹭雷豹的脖子，小爪子轻柔的给它顺毛。

    “呼噜噜。”

    雷豹仰起脑袋，看了眼这个和它有九分像的小不点，愣神片刻，复又低下头，舒服的伸直了四肢，安然闭上了眼睛。

    “呵呵，豹牙行啊，平时看不出来，遇到事了，还是自家兄弟亲。”

    王猛看乐了，眼底有温情闪烁。

    “血浓于水嘛，一母同胞的亲兄弟,自然是格外亲切。”

    风翼也看的心情振奋，对豹牙多了几分好感。

    “豹牙,雷豹不能再胖了。”

    林倾落颇为好笑的看着这一幕，叮嘱豹牙。

    “没事你也帮着三大只，督促它跑圈减肥，再这样下去，真的养废了。”

    “啊呜。”

    豹牙扯着小嫩嗓子叫了一声，漾起一个讨好的笑脸。

    “咱们也去活动活动筋骨吧，一天不打拳浑身不得劲。”

    王猛看了豹狗斗，有感而发，带头走进演武场。

    “轩儿，走了，咱哥俩练习轻功去。”

    石头哥俩好似的搭上了小皇子的肩膀，把人往梅花桩的方向拽。

    “嗯。”

    小皇子乖巧的点点头，任由他拉着走了。

    “我去练射箭。”

    风翼扰了扰后脑勺，嘻笑着跟上了王猛。

    林倾落笑眯眯，招了招手，带着三只大狗离开演武场，回到落雪居。

    *

    落雪居一众丫鬟婆子见到三只大狗又惊又吓，畏畏缩缩的不敢靠前。

    唯有紫竹很开心,从荷包里取出三块奶糖,试探着塞进三只大狗嘴里。

    三大只喜滋滋的吃奶糖，没忘了眯起眼睛，咧着嘴笑，尽量装的如同宠物犬一般蠢萌可爱。

    “小姐，三大只好可爱，你从哪儿带回来的？”

    紫竹瞬间就被三大只圈粉了，少女心爆棚，又取出三块奶糖，塞进它们嘴里。

    “大灰它们是我从小养大的，一直呆在乡下，前不久跟着养母一家人，刚来京都城不久。”

    林倾落在院子里的石桌前坐下，托着香腮，笑眯眯的看着一人三狗的互动。

    “主人，北齐那边的消息传回来了。”

    小翠鸟扑棱着小翅膀从院墙外飞回来，落在石桌上，乌溜溜的眼珠，好奇的瞅着围着三只大狗打转的小丫鬟。

    “这么快？”

    林倾落眉梢轻扬。

    “那是。”

    小翠鸟很是臭屁的显摆：“本宝宝出马，八卦随手拈来。”

    (本章完)

