    “朱元璋是从尸山血海中杀出来的皇帝，警惕心要比其他人强上不知道多少倍。

    按理说，胡惟庸的这个小把戏根本骗不过朱元璋，可是为什么他会相信这个虚无缥缈的事情呢？

    而且，胡惟庸也不是蠢蛋，不可能在没有万千把握之下就做出诛九族的事情。

    这里面不对劲，大不对劲！”

    陈松回到了家，坐在了书房中。

    天上的雪还没有停，只不过小了很多。

    陈松将书桌前的窗户打开，透过窗户看着窗外的雪花。

    “朱元璋除掉胡惟庸之后，就将丞相制度取消，从古到今绵延千年的丞相制死在了朱元璋的手中。

    朱元璋的目标从来都不是胡惟庸，而是胡惟庸后面的丞相制度。”

    陈松按照历史上记载的事实，大胆的猜测下去。

    虽然陈松知道结果，可是陈松还是想尽可能清楚的摸到事实。

    “在很早之前，朱元璋就知道胡惟庸谋反的事情，按理说，那个时候朱元璋完全可以将胡惟庸连根拔起。

    就算胡惟庸在朝中党羽遍地，可是按照朱元璋的脾气，杀掉他们根本就不是事。

    也许，朱元璋在等一个机会，再等一个将胡惟庸连同丞相制度一起干掉的机会。”

    陈松站了起来，在书房中来来回回的走着，眉头紧紧的皱在一起，思考着这件事情。

    “或者说，这一切都在朱元璋的掌控之内？”

    “丞相制根深蒂固，想要废除丞相制度难度不是一般的大，就算是朱元璋，也不得不谨慎。”

    陈松走出书房，来到房檐下。

    伸出右手，雪花落在手心，很快消融。

    冰冷从手心传来，陈松看着消融的雪，陷入沉思。

    “或许，朱元璋明知这一切，明知胡惟庸那天的事情，所以，才会故意前往。

    说不定，他就想用这个光明正大的理由来制裁胡惟庸，只有这件案子牵扯的人越来越多，让那些人顾不得其他，那他取消丞相制的阻力就越小。

    或许，这只是朱元璋演的一出戏。没错，很有可能就是朱元璋演的一出戏，不然解释不通。”

    “也是，只有这件案子闹得越来越大，闹得朝中人心惶惶，朝臣的注意力才会从丞相制度上转移。

    或许，这一切说不定都是朱元璋的手笔；或许，胡惟庸谋反就有朱元璋的手笔？！”

    一个大胆的想法出现在陈松的脑海中，冷汗瞬间冒出。

    若是真的如此，那朱元璋的心思，实在是太深沉了。

    “难道说，从我当街害死胡惟庸的儿子开始，朱元璋就在布局？

    又或者说，刺杀我的人也有可能和朱元璋有关系？”

    这个想法出现在陈松脑海中后，就像是生了根一样，无法抛弃。

    陈松在屋檐下来来回回的走着，朱静安朝着陈松这边走来。

    女官张言跟在朱静安的身后，目光都在陈松的身上。

    陈松看到了朱静安，也看到了朱静安身后的张言。

    一瞬间，张言急忙低下头，收回目光。

    尽管张言的反应很快，可依旧被陈松看在眼中。

    陈松若有所思的看了看张言，收回了目光。

    “夫君怎么在外面？刚才听说，你一个人去看行刑了？”朱静安来到陈松的身旁，开口询问道。

    陈松点点头，道：“是啊，闲着无事，去看了看行刑。”

    “唉！”朱静安长叹一口气，“真是的，这个胡惟庸真是的，也是个大功臣，为什么不能安安稳稳的？非要造反？白白断送了性命！”

    “这谁知道啊，谁知道胡惟庸心里是怎么想的。”陈松摇摇头，轻松的说道：“死了也好，死了之后，就没有人惦记我这一颗项上人头了。”

    “他敢，你可是驸马都尉，他敢！”朱静安秀眉一皱，愤恨不平。

    “哈哈哈，行了。我还有事要做，就不陪你了！”陈松哈哈大笑一声，又走进了书房。

    朱静安见此，也没有进去，带着张言离开了这里。

    回到书房，陈松静静的坐在书桌前，手杵着脑袋，思考着之前被朱静安打断的事情。

    陈松揉了揉自己之前受伤的腰，想到了那天的刺杀。

    想到这里，陈松的眼睛眯了起来。

    将最近发生的事情结合在一起，让陈松有了更深的认识。

    “那天遇到的人贩子最起码将近十个，十个人在大街上就为了抢一个小孩，这实在是说不过去。

    我还从来没有见过十个人贩子就为了抢一个小孩的事情，而且那小孩还只是一个普通的小孩。

    这不值当，为了一个普通小孩派出这么多的人，实在是不值当。还是在通济门大街，距离皇宫只有那么短的距离，这更不对劲。”

    “捅我的那人虽然精瘦，但是身上却弥漫着血煞气息，一个普普通通的人贩子，身上哪里有这股气息？

    腰部乃是肾脏所处的位置，一个普通人如何能精准的避开我的肾脏？

    那天的伤势虽然流了不少血，可是未伤到要害处，就算没有医院，可是按照我的医术，也不至于当场暴毙。

    所有的一切都恰到好处，所有的一切都是那么的巧合......”

    “这不正常！！！”

    陈松站了起来，看向皇宫方向，瞳孔皱缩，“朱元璋，果然名不虚传！”

    陈松咬咬牙，开始在书房中不停的走动着。

    陈松只觉得自己即将抓住了事情的真相，大脑开始飞速的运转。

    “又或许，涂节在找我之前，朱元璋就已经知道了事情。只是，他为什么要将我牵扯进来？”

    陈松止住脚步，大口呼吸，好像明白了什么。

    陈松恍然大悟，“我明白了，朱元璋这是想将自己摘出去，将这一切和他撇清关系，让他处于超然的地位，让世人觉得，他与这件事情无关，他这样做也只是被迫的。

    装老实装无辜，这不正是老农民最喜欢的招数吗？

    我不过是朱元璋扔出来迷惑众人的烟雾弹，我不过是一个由头，我被朱元璋给利用了。”

    一个大胆的想法出现在陈松的脑海，瞬间，陈松冷汗如雨。

    如果事情真的如同陈松想的那样，那陈松彻头彻尾的当了一次工具人，被朱元璋玩弄于股掌之中。

    “那天朱元璋一直将涂节带在身边，或许，涂节知道不少的事情。”

    陈松看向皇宫方向，咬牙切齿的喃喃自语道：“不愧是你，朱元璋！”

    这所有的事情，恐怕只有皇宫中的朱元璋清楚，可是朱元璋会说这些事吗？

    ......

    “你办的不错，办的不错。俺一定会重重赏赐你，下去吧，回去好好歇息歇息，好好歇几天吧！”

    御书房中，朱元璋对着跪在自己面前的一个官员摆摆手，示意他离开。

    除了他们两人之外，御书房中没有一个人。

    这官员三叩九拜之后，退出了御书房。

    看着官员的背影，朱元璋脸上满是杀机。

    退出去的官员不是别人，正是涂节。

    第二天一大早，朱元璋并没有像往常一样召开早朝，而是将六部尚书以及魏国公他们叫到了御书房中。

    “诸位，对于胡惟庸谋反之事，你们怎么看？”朱元璋坐在上面，一脸冷淡的询问。

    刑部尚书吕宗艺站了出来，他朝着朱元璋行了一礼，道：“陛下，当务之急就是先清查胡惟庸的党羽，这些人一个都不能留下。

    其中，御史中丞涂节尚未伏法，此人乃是胡惟庸最坚实的党羽，一日不除，朝中一日不宁。”

    朱元璋面露为难，“爱卿说的不错，可是涂节告发有功，若是没有涂节的话，还真不一定知道胡惟庸的狼子野心。”

    吕宗艺道：“陛下，此罪乃谋逆大罪，就算涂节举报有功，也消磨不掉他身上的罪孽。

    况且，此人乃是胡惟庸的心腹，若是以后生出不该有的心思......”

    吕宗艺话说了一半，意思已经非常明显。

    “爱卿说的不错，那刑部就先着手办理这件事情吧。”朱元璋一瞬间将涂节的“功劳”忘的一干二净。

    ......

    中午，自以为高枕无忧的涂节坐在自家的后院喝着酒。

    提心吊胆了好几天，涂节终于可以好好放松放松。

    可是，一队队衣甲鲜明的军士冲进了涂节家的大门。

    刑部联合兵马指挥司，将涂节家包围的密不透风。

    刑部尚书亲自带领人马，前来抓捕涂节。

    涂节根本就没有料到这件事情，还没有反应过来，枷锁就套上了他的脖子。

    他想要开口质问，嘴巴刚刚张开，一块散发着恶臭的抹布塞进了他的嘴中。

    涂节一家，几乎所有的人都被抓了起来。

    刑部尚书看着眼前被控制下来的涂节，冷声道：“带走！”

    涂节挣扎着不想离开，他想要大喊，可是嘴巴被抹布堵住，说不出话，只能发出呜呜咽咽的声音。

    涂节被带走了，连同家中的所有家眷。

    第二天早朝，这是胡惟庸谋反案之后，朱元璋第一次上早朝。

    陈松站在队列当中，手中拿着没有书写一个字的笏板，像个泥塑菩萨一样一动不动。

    刑部尚书吕宗艺恭敬的站了出来，将手中的笏板举过头顶，对着坐在皇位上的朱元璋说道：“昨夜子时，涂节自知罪孽深重，于牢房中自缢身亡。

    寅时，关押涂节家属的牢房失火，等火被扑灭时，涂节家属已全部罹难，无一幸免。”

    陈松猛然抬起头，看向朱元璋和吕宗艺。

    “涂节就这样死了？看来涂节确实知道不少的东西，只是知道的这些东西成了他的催命符。

    好一个朱元璋，真是好手段，好手段！”

    陈松更加肯定昨天的猜想，这一切的背后，绝对有朱元璋的手笔，不然的话，一切都说不通。

