
　　“那么，战斗开始了，希望你能够撑得久一点。”

　　波拉卡的脸上露出了一丝笑容，身后的五颗印珠猛然一转。

　　他身周的虚空一阵扭曲波动，随后，波拉卡的身影便完全消失在了空间之中。

　　从五感层面、能量层面等等各种层面上来说，都进入了某种无法感知的状态。

　　消失了么？

　　周元觉微微眯起了双眼，这种状态，让他想起了他们队伍之中博德安特的能力。

　　那个家伙，能力本质似乎能够吞噬周边的某些力量，从而削弱他的存在感，达到隐身的效果。

　　不过，面前这个家伙，似乎有所不同。

　　他不是通过吞噬来达成隐身，而是通过融合。

　　与周围环境融为一体，自然就让人无法察觉到他的存在。

　　地球武道之中也有类似的手段。

　　天人合一。

　　让自身磁场与周围环境协调，进而降低存在感，在格斗之中占据优势。

　　只不过，波拉卡的能力，很显然更胜一筹。

　　“又是这一招。”

　　安吉娜看到这个画面，忍不住深吸了一口气。

　　这个家伙，已经领悟了元素的性质变化，并且，还是最基础的五种元素的变化，这让他几乎能够完美的与周围环境之中的元素结合，甚至可以说，此时的他已经确实化为了周围元素的一部分。

　　如果无法领悟元素性质变化，将意志感知深入能量深处，几乎不可能感知到对方的位置。

　　也正因为此，她在对抗波拉卡的时候才一直处于下风，只能一直以大消耗的大范围能量技能来对抗对手。

　　如今，换了周元觉承受这一招，希望就更渺茫了。

　　安吉娜微微摇了摇头，似乎已经看到了周元觉失败的画面。

　　战场之中，周元觉确实感知不到对手的方位，但他的眼中却没有丝毫的惊慌。

　　反而，他缓缓回忆起了上一场战斗的画面。

　　简单的动作，看起来并不华丽，但其中细微的能量操控，却能够对抗任何的招式。

　　武道技艺，从来就没有失效。

　　之前，他因为各种各样的结构能力，而忽视了原本的武道技艺，但现在，一切结构为了身体服务，回归本源，武道的强大，应当被重新记起。

　　之后的每一场战斗，他都要用心对待，去探寻能力、印法与武道的结合。

　　波拉卡，是一个不错的对手。

　　符文一族，拥有诡异的能力，强大的攻击，就仿佛地球上西方传说中的魔法师。

　　这与武道是截然相反的道路，而这样的道路，正好适合用来实验武道的适应能力。

　　他的身形缓缓半蹲，双臂微微张开，摆出了如神鸟展翅般的拳架。

　　“某种格斗技巧么？可惜，这种东西，对我是无用的。”

　　此时此刻，波拉卡正站在周元觉身后，面带微笑的注视着他。

　　对手，根本就没有察觉到他的存在。

　　这样的战斗，根本没有意义，还是尽快结束的好。

　　波拉卡缓缓抬起了自己的双臂，对准了周元觉的头颅。

　　两颗印珠微微颤动。

　　嗡！！

　　一道漆黑的光柱从他的掌心猛然射出，速度快到了极致，瞬间就来到了周元觉的脑后。

　　破败黑光！！

　　虽然只是两颗印珠凝聚的攻击，但是，一旦毫无防备的状态下被击中，这一攻击能够轻易的腐蚀能量护盾，迅速洞穿强者的身躯。

　　能够瞬发，集速度、破甲与攻击于一身的招式，正是他为了配合元素混同状态而发明出来的。

　　波拉卡的嘴角微微露出了一丝笑容。

　　然而，就在此时，背对着攻击的周元觉猛然转过身来，仿佛未卜先知一般，在他抬手发出破败黑光的瞬间，猛然挥动了手臂。

　　腿部微蹬，扭腰发力，手臂微拧，一拳击出。

　　中正平和。

　　这是武道之中，最为简单的正拳发力。

　　肉体的力量，与强烈的能量紧密结合，毛孔开合之间，劲力蓬勃而发。23sk.Com

　　轰！！

　　那一道拳头，正面击中了袭来的破败黑光，瞬间让破败黑光炸裂了开来。

　　周元觉双目微闭，体内经脉运转，身周能量隐约形成了一道印记。

　　真脉印法·天机印。

　　他虽然无法识破波拉卡的隐藏，但在他出手的那一刻，他那不善隐藏的杀意，会告诉周元觉攻击的方向。

　　接住了？

　　安吉娜见到这个情况，忍不住微微一愣。

　　以刚才那招的速度，不可能的避开才对，难道他事先感知到了对手的位置？

　　不仅仅是安吉娜，波拉卡也微微一愣，似乎没想到周元觉会如此轻松的接下他的攻击。

　　然而，就在他微微愣神的瞬间，挥出一记正拳的周元觉再次动了起来。

　　脚步微微一蹬。

　　轰！！

　　恐怖的力量伴随着能量爆发，让他的身体速度快到了极致。

　　几乎瞬息之间，他就已经依照着天机印感知所提示的位置，来到了波拉卡的身前。

　　收腿，侧身。

　　随后，一记鞭腿，猛然甩出，脚步无比刁钻，速度甚至被之前的破败死光还要快！

　　纯粹的肉体攻击？

　　这种低等生命才会使用的方法和技巧，怎么可能击中我？

　　波拉卡眼神微微眯起，身后印珠颤抖，正准备施展某种符文能力，忽然，他的脸色微微一变。

　　身周的能量环境忽然发生了巨大的变化，无数能量改变了原有的排列方式，从深层细微层面开始剧烈的震荡。

　　符文能力的核心，在于对周围能量进行重新排列组合，使之具备新的功能。

　　但现在，周围的能量，甚至是他自身的符文，都处于强烈的震荡状态中，组合的效率受到了一定的影响，原本可以瞬发的能力，此时也需要千分之一秒的时间进行准备。

　　然而，这看似微小的时间差，却能够决定很多东西。

　　波拉卡的瞳孔如同针尖一般，他清楚的察觉到了变化的源头。

　　是周元觉。

　　他体表的每一寸肌肤都在剧烈颤动，毛孔瞬息之间剧烈开合。

　　皮肤、肌肉、毛孔、呼吸、经脉、能量······

　　这一切一切，此刻如此的圆融，以至于，发挥出了恐怖的效果。

　　周边的空气、能量等等一切正在经受剧烈的震荡，能量排序改变，空气仿若凝固的泥沼。

　　周元觉周身一定范围之内，俨然化为了一片牢笼！

　　这是在与千月剑对战之后所受到的启发，将极致的细微能量操控与战斗技艺相结合，就有可能产生质变。

　　甚至，以技巧，去战胜蛮力的碾压。

　　当然，这种牢笼的效果无法逆天，不可能禁锢住对手，但只要哪怕能够影响对手一瞬，就已经足够，因为，武道的胜负，就在一瞬之间。

　　望断生死一息间！！

　　就像是此时，短短千分之一秒的凝滞，已经足够周元觉做出很多事情。

　　比如，踢中这一脚。

　　眼看以能力逃离已经做不到，波拉卡瞬间做出了反应。

　　越过符文释放步骤，五颗印珠瞬间变形，连接在了一起，形成了一道五色防护膜。

　　“我倒要看看，你能打出多强的攻击！！”

　　周元觉的鞭腿，接踵而至。

　　看似简单的攻击，但却蕴含着难以想象的能量。

　　体内真脉运转，为这一击提供了恐怖的能量。

　　接触······

　　爆发！！

　　轰！！

　　方圆上百米，以周元觉的腿部落点为中心，空间、空气、能量猛地塌陷，形成了一个巨大的漩涡。

　　波拉卡的身体仿佛航天发射器一般，猛然飞出，他所过之处，能量与空气被击穿所形成的漩涡，清晰可见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百八十一章 技艺免费阅读。https://www.23sk.com 