    “雷京先生，这块黑色石头起拍价是多少？”

    主持人看着雷京，问道。

    “五万吧。”

    雷京随意说了个数字，反正他也没打算拍出去，一会儿自己再拍回来就行了。

    “好的，雷京先生请坐。”

    主持人点点头，看向全场。

    “大家都听到了吧？五万起拍，每次加价，不得少于五千，现在开始拍卖。”

    “五万五！”

    主持人话音刚落，就见雷京旁边一人，扬了扬手。

    看着这人扬手，不少人都笑，这位跟雷京是好朋友，第一个加价，显然是给雷京捧场。

    雷京也笑了笑，没有说话。

    “六万！”

    有了第一个人，就有第二个人，又有人加价了。

    不说别的，凭雷京在圈内的地位，别说他拿了一块石头来，就是……唔，好像也没比石头更廉价的东西了，反正怎么着，都得捧场一下！

    “六万五！”

    “七万！”

    黑色石头的价格，在不断刷新，雷京脸上始终带着笑容。

    不少人观察着雷京的笑容，捧场也需要学问……这黑色石头，雷京摆明了是要自己拍回去的，要是把拍卖价喊得太高了，那就不是捧场了，而是……砸场子坑雷京了。

    到时候，马屁没拍好，拍马腿上去，那就得罪人了。

    “十万！”

    很快，有人报出了十万的价格，雷京一直没开口，显然他乐意借着今晚，多捐点钱出去做慈善。

    “十五万！”

    忽然，一个声音响起。

    听到这个声音，现场一静，十五万？直接加了五万？

    就算是雷京，也是一愣，扭头看了过去，这谁啊？

    “川口三雄？”

    唐洛看着喊价的人，皱起了眉头，他怎么会喊价？

    “十六万！”

    还没等唐洛想什么，一直没说话的雷京，终于开口了。

    “二十万。”

    川口三雄又扬了扬手，还对雷京笑笑，点头示意。

    “……”

    现场的人，神色古怪看着川口三雄，他要做什么？这是砸雷京场么？

    雷京也皱起眉头，这家伙要做什么？

    “他谁啊？”

    有人不认识川口三雄，低声问道。

    “环日集团的公子哥……”

    有人认识，介绍道。

    “环日集团？那不是岛资企业么？这家伙是岛国人？”

    “嗯，他叫川口三雄，岛国人。”

    “艹，原来是小鬼子啊。”

    “……”

    很快，川口三雄的身份就传开了，也传到了雷京耳朵里。

    “二十一万！”

    雷京缓缓开口，声音比刚才冷了几分，显然他也不太高兴了。

    “二十五万！”

    川口三雄微笑着，说道。

    “三十万！”

    没等雷京再报价，一个好听的声音，在现场响起。

    听到这个声音，现场的人都愣了愣，齐齐看向了安蓝。

    刚才，是她说的？

    就连雷京也看过来，她怎么也来凑热闹了。

    唐洛见安蓝出价，也愣了一下，什么情况？

    紧接着，他明白过来，心中一暖。

    安蓝出价，肯定是想为他拍下。

    刚才，安蓝问过他，对这石头感兴趣不。

    “雷先生，我觉得这块石头不错，不知是否割爱？”

    安蓝看着雷京，微笑问道。

    “安小姐对这块石头有兴趣？”

    雷京诧异。

    “是的……这样吧，雷先生割爱，我可以答应雷先生，我的第一部电影，一定找雷先生拍。”

    安蓝想了想，对雷京说道。

    如果换做旁人，说出这话来，肯定会引起哄笑。

    让雷京拍？

    你以为你是谁啊？

    都是别人求着雷京拍，好么？

    可这话安蓝说出来，却没人笑，先不说她的身份，光说雷京之前的邀请，就有资格说出这话来了。

    果然，听到安蓝的话，雷京眼睛一亮。

    虽然他对这块黑色石头有兴趣，但也只是想研究一下罢了！

    一块石头，不能跟安蓝比！

    同样，他也清楚，安蓝这话，有怎样的价值！

    “安小姐，我这边没问题，不过……”

    雷京说着，看向川口三雄，脸色有些难看。

    “呵呵，只要雷先生没问题，那就没问题了……价高者得嘛。”

    安蓝轻笑。

    “好，我没问题。”

    雷京点点头，也笑了。

    在他看来，一块黑色石头换安蓝一部片约，实在是赚大了。

    其他人，也都很惊讶，这黑色石头到底有什么好的，竟然让安蓝做出承诺？

    虽然不是什么白纸黑字，但当着圈内这么多人说的，肯定不能反悔。

    也就是说，有朝一日安蓝拍电影，第一部电影必然是雷京的。

    第一女神的处女作，拥有怎样的价值？

    不可估量！

    旁边的唐洛，看着安蓝，心中很是感动。

    他知道安蓝这么做，都是为了自己。

    “呵呵，好一个价高者得，安小姐对这块石头也感兴趣？”

    川口三雄对于安蓝的报价，也有些意外，随即他看了眼唐洛，笑道。

    “嗯。”

    安蓝点点头，没废话。

    “既然安小姐也有兴趣，那就继续吧，三十五万。”

    川口三雄继续报价了。

    “五十万。”

    安蓝神色淡淡，说道。

    “五十五万。”

    川口三雄又看了唐洛一眼，难道是他么？他才不相信，安蓝会对一块黑色石头感兴趣。

    “八十万！”

    安蓝缓声道。

    “不是，安蓝干嘛呢？”

    林一鸣小声问唐洛。

    “那破石头值八十万么？”

    “值。”

    唐洛点点头。

    “嗯？”

    林一鸣一愣，看看唐洛，压低声音。

    “老唐，不会是你看上的吧？你不方便出面，所以让安蓝出面？你早说啊，早说我来加价啊，直接加价五百万，直接就把小鬼子给震住了。”

    “你以为这小鬼子没见过世面？忘了上次拍卖会了？他出几个亿要买龙纹匕首。”

    唐洛摇摇头，今晚这事儿，估计有点麻烦啊。

    随即，他看看川口三雄，这小鬼子怎么会对能量晶石有兴趣？难道，他认识不成？

    想到这，他目光一闪，心中念头转动。

    “呵呵，安小姐还真是势在必得啊。”

    川口三雄笑笑，他也更加确定，应该是唐洛对这石头有兴趣，而非安蓝。

    “一百万！”

    “……”

    听到川口三雄的话，哪怕现场没一个差钱的，也都愣了愣，这跟块黑煤球一样的石头，值一百万？

