    第944章结盟

    “小玉，简浩气你们也一起加入吧！”

    管群对两人发出邀请，至于广曼夫妻，他没将两人算在内。

    广曼和梅济两人现在算是李小玉的人，只要李小玉加入了，他们也会跟着一起的，别以为他看不出来。

    “组长，我们两家可没你们各自的家族实力雄厚，也没那么多人手去寻找。

    我家的情况你很清楚，家里老人孩子多，我是不可能再离开他们的。”

    李小玉不想参与其中，只要找回空间石，小灵做出来的储物器有几个，还不是她说了算。

    “对，我们两家都不参与了！”

    简浩气也赞同李小玉的话，空间石哪是那么好找的，他们能得一块靠的全是运气。

    “不用你们出人，你们只要有个参与的意思就行了，寻找的事由我们几家去。”

    管群与其他几人对视一眼，他是肯定要拉李小玉入伙的。

    只有她参与进来，储物器的事才稳妥。

    找不找得到空间石另说，有李小玉入伙做啥事他们都有优先权，管群只想与李小玉拉近关系。

    宫沭几人与管群的想法一致，他们要的只是与李小玉更牢固的合作关系。

    至于其他的想法，谁也不敢有。

    李小玉的本事是他们亲眼所见的，得罪她是最不明智的做法。

    简浩气给李小玉使个眼色，意思是让她同意，这样的好事对他们来说是再好不过的事。

    李小玉对管群等人的家族并不了解，但简浩气非常了解，那都是些大家族，每家的能量可不小。

    与他们合作，对李小玉和欧家后期的发展，只有好处没有坏处。

    “行吧，我们也参与。

    但事先申明，我只管后期制作的事，其他的免谈。”

    李小玉将话说得很死，要她出力去寻找是不可能的，空间石是有那么容易得的吗！

    再说，没有他们家族的帮护，她一样的能将欧李两家发展起来。

    她又没有称霸一方的打算，更没有爬上权利高处的想法，哪里用得着别人的帮护。

    “好，欧家、简家、管家、宫家、咸家、东家、乌家、吴家八家在此结为盟友。

    以后相携扶成、荣辱与共！”

    “啪！啪！啪！”

    八人伸出手击掌为誓，一个庞大的盟友在此形成，几大家族十年后成为新的顶流家族。

    特战队员们个个艳羡，他们自知自己的家族是没资格参与的。

    但能见证他们的结盟，大家都很开心。

    有这份见证的友情，以后跟紧李小玉，她吃肉，他们跟着喝汤还是没问题的。

    “关于李小玉的事，在场的人谁也不许漏出去。

    若有违背，如此石柱！”

    管群挥手向旁边的石柱扫去，石柱应声断为两截。

    “管组长，嫂子对我们有救命之恩。

    就是死，我们也不会说出关于她的事的！”

    所有人都向李小玉做出保证，谁也不想自断生路，李小玉的厉害是他们亲眼所见过的。

    “好，记住你们说的，希望我们不会有兵戎相见的一刻！”李小玉对在场的人道。

    “出发，我们尽快离开神龙山脉，走！”管群对众人道。

    李承继见小妹与组员结成盟友，有些担心她会吃亏。

    欧家人丁单薄，而李家是一点根基都没有，完全要靠小妹和欧峰支撑。

    难度有多大，可想而知。

    他怕李小玉被反噬，反而成为别人手中的棋子。

    李小玉笑着对李承继摇头，让他不要担心，她会有分寸的。

    一行人夜以继日地赶路，很快到达地缝藤条处。

    管群手一挥，率先抓住一根藤条攀上去。

    其他人也有样学样，抓住一根藤条如猿猴般向上爬。

    这点儿高度对特战队员来说，根本就是小菜一碟。

    李承继见队员们大多都上去了，担心地对他身旁的李小玉道。

    “小妹，你能行吗？”

    “二哥，你可不能小看我，看我的！”

    李小玉抓住一根藤条‘嗖嗖嗖’地往上爬，李承继见此露出欣慰的笑容。

    小妹终于长大了，再也不是那个掉进坑里，会哭鼻子的小丫头了。

    “李承继，李小玉的本事比你还大，有什么好担心的，别总把她当成小孩儿。”简浩气在一旁嘲笑道。

    “我自己的小妹，我就愿意一辈子宠着她。

    咋的，不服气就来比比，看谁先上去！”

    李承继说完，抓住一根藤条飞速地攀上去。

    简浩气摇头，他才不跟那兄妹俩一般见识，还是安全为重！

    一行人全都攀上地缝后，再一次站在阳光下，才感觉重新活了过来。

    黑暗给人的感觉太压抑，谁也不想再经历一次。

    走到这里，出去的路就很快了，一路上因为人多，个个身上散发出来的气势强大。

    山里的猛兽没一个敢靠近这一群人的，都早早地躲开，生怕成为这群人的盘中餐。

    每个人身上的驱虫粉更是没断过，林中穿行的几天，天气也格外的给力。

    阳光一直追随着他们，一大群人行走起来格外的轻松。

    出山时只用了进山的一半时间，当一群人安全地站在神龙山脚下的时候，他们与身旁的人互相拥抱欢呼。

    “哇，我们终于走出来了，活着的感觉真好！”

    “对，活着的感觉真好，但我们最应该感谢的人是嫂子。”

    众人齐齐对李小玉敬礼，高声喊道。

    “谢谢嫂子！”

    “不用谢，你们都是好样的！

    能平安出来，与你们自己的实力是分不开的。

    我们都是最棒的！”

    “我们都是最棒的！”

    所有人都齐声呼喊，但他们心里都清楚，若是没有李小玉，他们现在怕是已经饿死在那个山谷里了。

    救命之恩，他们都会铭记在心，永远不会忘记那个带给他们光明的女子。

    李承继从储物器内拿出无线电，与军区取得联系，告诉他们晚上就能到军区。

    于勇军得知李承继活着出神龙山脉的消息后，喜极而泣，他再也不用逼女儿了。

    于南烟为了躲他，已经跑回林县李家，不知现在李家知不知道李承继的事。

    若是让李家人知道他的作为，怕是会记恨他这个亲家。

    (本章完)

