
　　第341章青阳基地

　　更不用说其余势力，或者那些连武者都不是的普通人了。

　　而他这一下，却分配了二十颗下品灵石，相当于两亿灵币。

　　可想而知，其中的差距。

　　犹如天地沟壑一般，完全没得比啊。

　　此时，肖毅也不禁心头涌现出几分庆幸。M.23sk.com

　　还好自己成为了武者，不然以普通人身份，恐怕一辈子都在底层，无法翻身。

　　车内也是沉默下来。

　　赵曲星也没再说什么。

　　他知道，这是真正为肖毅掀开了武者世界一角，要给肖毅一点时间，让他消化掉这些，才能在面对真正的武者世界，和普通人完全不同的一个世界。

　　时间缓缓流逝。

　　一个多小时后，肖毅心境才平复了下来。

　　而这时，遥望而去，便能见到远处，一个巨大的身影横亘在大地上，如若一头巨兽一般。

　　“青阳基地，到了。”

　　赵曲星长吐一口气，笑道。

　　这一路，波折不少，总算是安全到达了。

　　肖毅也是望了过去，目中满是震动。

　　只见远方，那如若巨兽般的庞大城池横亘在地上。

　　给人以难以言喻的磅礴冲击感。

　　肖毅静静坐在灵力车，一时之间也都被震住了。

　　好一会才回神过来。

　　“这就是青阳基地，比起青山基地，庞大了数倍不止，不愧是二级基地。”

　　肖毅心头感慨了一声。

　　同时，也有些欣喜。

　　这样的大基地内，武道高手强者应该不少。

　　他也能大肆复制一波，以更快速度，提升天赋实力了。

　　在这个世界上，实力还是越强越好。

　　后面座位上，赵曲星见肖毅神色恢复过来，接着道：

　　“肖毅，以你的天赋，应该能得到一个潜力学生的名额。”

　　这个他本来不想提起。

　　因为，往年，潜力学生的名额，都是被从青阳基地内部招收的学生平分，从未有三极基地而来的学生获得。

　　虽然之前肖毅在大比上表现不凡，但他也不认为能打破这个惯例。

　　不过，这次遭遇了黑山猿族群袭击，肖毅一个初期武师，展露的实力，竟是比大多数大武师还要强。

　　这点，往届新生中，可从未有人达到。

　　可见，肖毅的天赋，绝对是能位列新生顶尖的。

　　打破所谓的惯例，获得名额，自是不成问题。

　　他这才说出来。

　　“潜力学生？”

　　肖毅疑惑的声音传来。

　　赵曲星继续解释道：

　　“潜力学生，是我们青阳学院给予新生中的天才的特殊待遇。

　　我们青阳学院每年要从四周三极基地内，招收两百新生，以及在青阳基地内，招收一百新生，总共三百新生。

　　而这三百新生之中，天赋最为优异的二十人，将获得潜力学生名额。

　　作为潜力学生，享有同为其余新生的三倍资源供给，以及其余各方面的优待，比如购置修炼资源时的优惠，请教老师问题等等。

　　当然了，这潜力学生身份最多能维持三个月时间。

　　并且，在成为潜力学生一个月后，将排出豁免期，应当接受同阶老生，或者所有新生的挑战。

　　只有一直获胜，才能继续担当潜力学生。

　　若是落败，便被驱逐出去，被胜者取而代之。”

　　赵曲星一次性便详细的说了出来。

　　肖毅微微颔首，这个潜力学生身份倒是不错。

　　可以获得三倍其余新生的资源供给，这点正好满足他的要求。

　　随着天赋的提升，每提升一层境界，需要的修炼资源也会越来越多。

　　这般能轻松获得更多的修炼资源，自是恰好。

　　至于后面一项，被挑战，肖毅就完全忽视了。

　　以他的战力，同阶之中，目前还只有他挑战其他人份，哪有人能挑战他的。

　　赵曲星见到肖毅神色淡然自信的模样，也是目露笑意。

　　更加肯定肖毅的天赋不俗了。

　　很快，两辆灵力车便来到了青阳基地外。

　　来到青阳基地脚下，才更加感受一股浩瀚磅礴之感。

　　光是这城墙，就有两百米高，可见一般。

　　还有城墙上，架设了十几架科技时代残留的大炮，身穿绿色军装的，手持枪械的军人，在巡逻。

　　这一切都是让肖毅差点以为来到了前世的军事基地呢。

　　但等到他见识到，所有守城的军人，最低都是大武师之境时。

　　才回神过来，明白自己还是在这个灵气复苏的世界。

　　随即，灵力车也没停留。

　　凭借着青阳学院的牌照，便轻松入城了。

　　肖毅和肖菲两兄妹，透过车窗，向外望去，都是不禁堪堪称奇。

　　城内一座座高楼大厦挺立，俨然来到了一座现代化大都市一般。

　　除了街道比起前世更为宽广，以及空气中弥漫的天地灵气外，几乎没什么区别。

　　繁华程度，也是远超青山基地。

　　“这才是大基地啊。”

　　肖毅感慨一声。

　　没多久，便是进了一片有两米高围墙围住的豪华建筑群。

　　便是青阳学院了。

　　不仅远比四周其余建筑豪华，还位列青阳基地核心区，占据了一小片区域。

　　可见其地位。

　　两辆灵力车行驶到了一处宽阔的广场上。

　　这广场上，已然听着数十辆相似的灵力车，应该都是去接回新生的。

　　“都下车吧。”

　　赵曲星吩咐道。

　　待到所有人都下车后，赵曲星环视一圈后，朗声道：

　　“都跟我来，去测试大殿，给你们测试天赋，以及觉醒属性天赋。

　　先测试肖毅，你们其余人先等等。

　　不出意外，肖毅应该能获得一个潜力学生名额，更为重要。”

　　话语落下，众学生都是喧哗一片。

　　每年都有从青阳学院回归基地的老生，虽然未曾获得过潜力学生名额，但也将相关信息传散开来，他们也都有所听闻。

　　只是往届，青山基地这类三极基地，还从未有过学生得到过潜力学生名额。

　　现在，赵曲星却直接开口说肖毅有能力获得，让他们怎么不震动万分呢？

　　旋即，他们又有些明悟了。

　　回想起肖毅一路以来的表现，尤其是路上，屠戮大量三阶黑山猿，憾杀四阶黑山猿。

　　种种战绩，已然说明肖毅天赋不凡。

　　获得潜力弟子名额，也是有着极大可能。

　　众学生目中的震撼化为羡慕之色。

　　潜力学生拥有远超其余新生，乃至老生的待遇。

　　自是让他们羡慕无比。

　　而且，肖毅本身就天赋极高，加之又得到潜力弟子待遇，很有可能一飞冲天。

　　从此和他们处在两个不同的世界了。

　　也是让众学生感慨非常。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第341章 青阳基地免费阅读。https://xs.23sk.com 