    “飞飞，你觉得我帅吗？”

    “帅。”

    “打几分？”

    “一百分。”

    “满分多少？”

    “十分。”

    “真有你的哦。”

    双子酒馆，屏风后，曲尺柜台前。

    李遥喝着飞飞亲手调出的温酒，仔细品尝其中的内涵。

    与老板娘调的酒几乎找不出区别。

    不过，老板娘每一次调的味道都不一样，有酸甜苦辣。

    飞飞每一次调的都是完美口味，一成不变，略显枯燥。

    舌头告诉他，飞飞更胜一筹。

    脑子告诉他，银月更胜一筹。

    或许，调酒也是一种艺术。

    实际上，只要你提前做好各配比实验，飞飞也能调出不同的口感。

    但人们都喜欢不可控的东西。

    不可控的，才叫艺术。

    尤其在符文科技高度发达的今天，机械在很多方面都超越了人类。

    艺术是人类最后的遮羞布。

    其实也蛮可笑的。

    人类自由意志做出最牛逼、最值得骄傲的事情，居然是不可控的！

    今天，是艾尔塔型偃偶、酒馆女仆飞飞，上岗的第二天。

    她看起来，比李遥想象中更擅长这个工作。

    或者说，除了艺术外，她比普通人类擅长任何工作，甚至包括性。

    这也是她值一千万星币的原因！

    李遥抿了口酒，眼神忽然变得犀利起来。

    “飞飞，你还记得，内测时我曾经把你劈成两段吗？”

    飞飞俏颜一怔，显得有些错愕，但很快镇定，笑道：

    “抱歉，飞飞没有艾丽塔内测时的数据哦。”

    李遥对女人唯唯诺诺，对人偶重拳出击。

    “你不好奇吗？我为什么要杀一个情色偃偶呢？”

    飞飞这次镇定许多，对答如流。

    “我猜内测时艾丽塔出现漏洞，李遥先生及时出手，止住了漏洞，没有让她伤害人类。李先生请放心，内测时的漏洞已经全部解决，而飞飞的武力值不及一个普通成年男人，与大鹅相当。”

    都与大鹅相当了，你还敢说不及成年男人？

    不得不说，这人偶有点冷幽默。

    李遥毫不客气的问：

    “你会在谁都不知道的时候，偷偷联网吗？”

    飞飞没有任何不悦的神色，坚持扮演一位称职的酒馆女仆。

    “酒馆女仆怎么会有坏心思呢？飞飞身上的联网设备全都被拆除了，也没有私自增加组件的权限。”

    李遥不依不挠的问：

    “我知道，在艾丽塔的系统里，有数千亿行灵纹，会不会有谁也不知道的隐藏代码，可以将体内某些毫无关系的灵件组合成联网设备呢？”

    飞飞认真的摇头道：

    “不会的哦，外售版艾丽塔已经将灵纹缩减到几十亿行，同时删减了很多功能，不会有任何隐藏代码的。”

    “那就好。”

    李遥这才微微一笑，又抿了口酒。

    “我有一个问题考考你？”

    飞飞也松了口气。

    “好呀，飞飞最喜欢解题了。”

    “一个完全封闭的星球上，居住了一些原始人类，星球上的一切物质都能自给自足，灵气浓度远超人类所需，人类也能修行，请问，这个世界最终的结局会如何？”

    飞飞咬指想了想，面露天真道：

    “如果灵气浓度很高很高，修行资源会非常丰富，人类应该会无忧无虑的生活很久。”

    李遥点了点头。

    “艾吉尔，你听过这个名字吗？”

    “这个名字很少见呢，如果飞飞没猜错的话，意思是边缘人。”

    边缘人，站在位面边缘上的人？

    八伬夫人还真会起名。

    终焉的艾吉尔，真是个让人感到悲凉的名字。

    “我知道了。”

    “飞飞回答的怎么样，多少分？”

    “一百分。”

    “满分多少？”

    “亿分。”

    “谢谢夸奖哦，飞飞很开心的！”

    看过太多赛博朋克类影视作品，李遥难免对人工智能有些警惕。

    人工智能也不是神，多盘问盘问，也许就会出现漏洞。

    酒馆后传来连续的轰鸣。

    传艺建筑公司的施工飞船，今天早上就降落在酒馆后的荒地上。

    预计工期，是一周。

    听起来很快的样子，但在星际时代算很慢了。

    请注塑打印船施工的话，一天时间就能打印出一个费马城堡或德古城堡。

    不过。

    李遥还是喜欢传统艺能。

    想一想，一周后就有属于自己的别墅，一跃跻身成功人士的行列，李遥忽然有点小激动。

    对一名勤勉听话的剑圣而言，也许一个小时就能赚够一套别墅的钱。

    对一个邪恶的剑圣来说，也许一分钟就能抢到一辈子都花不完的钱。

    但对一个只想喝茶、泡妞的剑圣来说，住上别墅也算个不错的成就。

    调戏完飞飞，李遥随手打开昨天的报纸，看了看也没有什么好康的。

    八伬夫人邪恶证明，伊尔凡强占多拉格尔，同盟军与星贼王大决战……

    伊尔凡强占多拉格尔可还行。

    火狐组突袭八伬夫人，就叫革命军与星贼大决战了吗？

    而且这是《小宇宙》报纸，第一次将叛军称为同盟军。

    显然，白夜也站在帝国一边。

    而帝国，想要趁机敲打星贼王的目的，也非常明显了。

    毕竟，叛军的力量是有限的。

    文章分析到。

    獸人的数量，占全人类总量不到百分之一！

    就这么点人，还不是同族，獸人与獸人之间大部分都有生殖隔离，加上灵气浓度偏低，同盟翻不出浪花了。

    叛军的目的也不是推翻帝国，而是想要建立独立于帝国之外的獸人家园，至少目前看，对帝国没什么威胁。

    星贼王就不一样了。

    整天宣扬什么自由，冒险，友情，奋斗之类乱七八糟的东西，吸引大批年轻人投身星海，总人数难以估计。

    比如这次的八伬夫人，一支舰队管辖了一整个樱花恒星系。

    辖区人口，超百亿！

    星贼王表面是在探索深空，发现未知的宇宙，但暗中却在发展科技。

    这个原本起源于海马星域的大星贼团，如今星贼组织三巨头之首，如今却把主力军全部投入盘古星云，希望寻找到某种终极力量。

    尤其是八伬夫人的加入，星贼王在她身上投入重金，发展生物科技，希望能弯道超车，寻找一条强大之路。

    这对帝国的统治而言，是个不稳定因素。

    而另外两大巨头。

    纸牌杀，只是个雇佣兵组织，事不关己高高挂起。

    七狂猎据说很强，但只有七人，能量有限，似乎也只对幽冥感兴趣。

    纸牌杀和七狂猎，都很难掣肘星贼王。

    于是，帝国将目光放在叛军身上。

    希望借叛军的力量消耗星贼王，打击星贼王的正义性，竖立星贼王的反派人设。

    这样一来，就算帝国哪天突然对星贼王动手，也是正义之战了。

    李遥只是随便看看，对他来说，没有说一定要支持谁，反对谁。

    毕竟，他对帝国、叛军和星贼都不太了解。

    他唯一了解的白夜，偏安一隅又八面玲珑。

    感觉还行，不算好，也不算坏。

    不怎么打仗，什么都买的到，是个悠闲生活的好地方。

    李遥前世只是个宅男，这辈子大部分时间也都在刷怪，他真的不懂政治，也不懂战争，征服宇宙太为难他了。

    正在这时，三只飞鼠娘兴奋的跑进酒馆，来到柜台前——

    “你看的是昨天的报纸，今天中午的加急刊，刚送过来了，你快看看！”

    “加急刊？”

    李遥一愣，有什么好加急的事？

    果然！

    头条一行大黑字——

    战争打响！

    同盟军与星贼王的交锋，地点正是八伬夫人管辖的樱花恒星系。

    捷报！

    同盟军在第十三生肖火狐掬风的带领下，突袭樱花第十九行星，永动星。

    疑似遭遇、并烧毁了大量吸血鬼！

    图片：漆黑的行星上一道冲天而起的烈焰，只看到火焰和焦灰。

    三只飞鼠娘靠在李遥身上，笑的跟过年似的。

    李遥也松了口气。

    虽然解药意义很大，但这场战争未必需要了。

    如此一来，他也不用特地跑去前线送解药了。

    一旦去了前线，大家都是朋友，也不好不救。

    救着救着，他就踏上五千年拯救银河系的漫长旅程了。

    人类征服银河系，靠的是灵气复苏后的修行。

    帝国挑落修真联盟，靠的是末法时代最高效的符文科技。

    他李遥，总不能靠一把剑吧？

    他可以去杀了皇帝，然后呢？

    站在更高的维度，才叫征服。

    单纯的力量强，那只叫刺客。

    正在这时！

    李遥的手机响了。

    是电话。

    来自艾尔格莱德，陈子妍。

    李遥有些好奇。

    盘古星云打仗了，你陈子妍一个生意人找我做什么？

    接通电话。

    长途信号不太好。

    但也能听个大概。

    “李遥？”

    陈子妍的嗓音本身不算特别好，有些过于纤细。

    但她的语气清丽、干练，让人听起来格外舒服。

    李遥低声道：

    “是我。”

    陈子妍毫无寒暄，开门见山。

    “我这边拦截了一个委托意向，因为委托人身份尊贵，我担心被你拒绝后会有失委托人的颜面，所以由我提前询问一下你的意向。”

    “有多尊贵？”

    “是沉鱼公主。”

