
　　储家的事也就只能发酵很短的时间，估计很快消息就会被压下去，但是成清肯定吃不了兜着走。

　　记者手里只有照片，她手里的视频还没发出去呢。

　　现在储琴容能保下成清，但是等到两人劲爆的视频出来，再想保住就不容易了。

　　等到成清被公司辞退，到时候不知道哪个公司敢要他这样人品有问题的人，他走到哪，她就把视频发到哪里去。

　　恶心也要恶心死他！

　　果然，第二天消息就不见了，反而是一个明星出轨十八线嫩模的消息替代了储家的热搜。

　　乔时又将手中的视频发给了那些记者，未打码的视频，既然这么喜欢玩，就让网上的人全都看看。

　　储家刚被压下去的新闻又起来了，只是这次想要压下去可要费一番功夫。

　　一直到第二天乔时还在热搜上看到了关于两人和储家的热搜。

　　不出意料，这次成清被毫不留情的辞退了，储琴容自己毕竟还有孩子，为了孩子考虑，她不可能再保下成清。

　　成清就这么被储家丢弃了，像只狗一样。

　　乔时则开始起诉成清，申请两人离婚的事，这件事还需要一段时间。

　　就在储家从热搜上下来没两天，私家侦探那边的消息终于查出来了。

　　看到调查到的消息，乔时咧着嘴笑出声。

　　真是好一个劲爆的消息啊！

　　“这份资料储庭康还不知道吧。”

　　这种私密的资料外人想要弄到可不容易，何况还是储庭康这种公司老总，即便是常规的身体检查资料也不容易弄到，如果是储庭康自己去查，没道理不知道啊。

　　“嘿嘿，只要去外面找女人，总能弄得到。”

　　老板嘿嘿笑着一笔盖过，他们自然有他们调查资料的渠道，

　　“姜栾也知道了？”

　　乔时将资料收进包里随意的说着。

　　侦探社老板又是嘿嘿一笑。

　　“这是自然，毕竟独家消息可不会这么便宜。”

　　老板知道乔时和郁夏的关系，也没有瞒着。

　　乔时则笑眯眯的看了眼老板，道谢后离开，留下不明所以的老板怎么也想不清。

　　＊

　　拿到储家的资料后，乔时直接联系了郁夏，让他把姜栾带出来，三个人开始商议对策。

　　这次的事，不仅可以帮她完成任务，同样也可以帮姜栾报了仇。

　　“沈夏，你告诉我，储家到底对你做了什么。”

　　郁夏想不明白，沈夏怎么会这么恨储家，虽然储家完蛋她乐的成见，但是她不想沈夏受一点的伤害。

　　乔时摇了摇头。

　　“没有，我只是调查成清和储琴容的事无意间看到，这才让朱老板调查一番。”

　　“好吧。”

　　郁夏显然不相信这个理由，但是也没有再追问。

　　“如果你说的确有其事，这件事确实可做，而且还可以大赚一笔。”

　　姜栾眉头紧锁，如果没有得到这个消息，那块地他也是要争的，现在……

　　“我先让人暗中查一下。”

　　“好。”

　　毕竟没有任何证据，不能听她的片面之词。

　　姜栾先回了公司开始调查这件事，郁夏却没有急着走。

　　“安梦被辞了。”

　　郁夏表情淡淡，乔时点了点头。

　　“还有呢，你留下来不是特意就跟我说这件事吧。”

　　郁夏：“……就不能让我保留一点悬念。”天籁小说网

　　郁夏白了乔时一眼，接着叹了口气说道。

　　“安梦不知道被谁打了一顿，被人发现送到医院的时候，一条腿都被人打断了。”

　　听说当时场面很是狼狈。

　　安梦这样的遭遇也是活该，郁夏没有丝毫的同情，甚至有点幸灾乐祸，这种人又是抢人家老公又是算计人，如果当初她被算计成功，那么她的下场又能好到哪里去！

　　乔时闻言却只是淡淡的点头，一点也不惊讶。

　　郁夏倒是很意外。

　　“你好像早就知道的样子？”

　　“猜的，那四个人可不是什么好人，被调查的时候肯定知道安梦利用他们的事，怎么会不报复？只是没想到报复的这么快。”

　　“那你……”

　　郁夏有些担心乔时，乔时却摇了摇头。

　　“没事，他们不敢，对了，你有钱吗，我想借钱。”

　　乔时现在很缺钱，之后的计划总得替原主在储家身上咬下一块肉来。

　　“你想买多少？”

　　郁夏不意外乔时想压钱的想法，就连她肯定也会压进去一些，白得到钱，不赚白不赚。

　　“一百五十万。”

　　“够吗？”

　　错过这次机会以后就没这么好的机会了。

　　“够了，我买太多不好，你也多投一些，攒一些私房钱……”

　　＊

　　又过了两日，全网忽然爆出了一条劲爆的消息。

　　储家老板储庭康是个不孕不育，精子存活率几乎为零，正常受孕有孩子的几率微乎其微，所以他现在的儿子到底是谁的……

　　这条消息出来没多久，储庭康的前妻便放话嘲讽，将储家一大家子骂了个遍。

　　【哈哈哈，储庭康，你可真是好贱，头上一片青青草原给人家养孩子，你家老妖婆怎么没被气死，盼星星盼月亮盼来的孙子竟然是别人的！活该！老娘这个不会下蛋的鸡现在都两儿一女，你的儿子还是别人的，哈哈哈，活该！活该！】

　　储庭康的前妻当初在储家被婆婆以生不出孩子没理由磋磨了好久，现在看到这条消息能不高兴吗。

　　当初后嫁怀孕后她就在网上嘲讽了一番，只是当时没人注意，现在却不一样了。

　　全网一片嘲讽。

　　本来因为储琴容的丑闻，储家公司的股票就跌了一些，现在加上储庭康自己的丑闻，股票又开始跌，新闻社不肯再将消息撤下来，你花钱撤，还有人花钱买上去，而且下面还有劲爆消息没来呢。

　　又过了两天，热搜稍微降下来一些，储家又被一条消息顶了上去。

　　如今储庭康的夫人许乐晶当初是三儿，未婚先孕上位，这一点圈内的谁都知道。

　　然而这个孩子并不是储庭康的，而是许乐晶和她的初恋情人的孩子，孩子生出来的时候，许乐晶花钱买通了人，伪造了亲子证明。

　　这个消息彻底的爆出来，就连许乐晶的初恋情人的照片都被贴了出来。

　　除此之外还有许乐晶给钱给她的初恋情人让他闭嘴的视频。

　　也就是说，许乐晶早就知道了，只有储家一家子被瞒着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第12章 劲爆消息（全职的悲哀 12）免费阅读。https://xs.23sk.com 