    铜锁挠挠后脑勺回忆着红酒行有什么地方不对劲，可惜想了半天依然一无所获，毕竟作为职业情报人员，他的工作经验还很不足。

    左重看着他抓耳挠腮的样子，赶紧退后了两步，天知道对方有多少天没有洗过澡了，在不讲卫生这件事情上，这家伙堪比某光头。

    说曹操，曹操就到。

    归有光这时候走了过来，小声汇报自己已经向古琦做了通报，鲁府周边的小公园正在封锁，很快就能找到被林云生藏起来的药品。

    左重默默点了点头，让对方跟铜锁沟通一下，针对凌晨三点的突袭行动做些准备，听到有仗打，归有光眉开眼笑的拉着铜锁走了。

    没了这两个活宝，看守所院子瞬间安静下来，准确的说除了在押犯人们有气无力的求饶声，只剩下初夏时节微风拂过耳旁的声音。

    “嗡嗡嗡...”

    忽然，左重感到空间里的手机发出震动，原来不知不觉到了9点联络时间，他快步走回空无一人的审讯室，点亮手机屏幕查看电文。

    等用密码本译完电文，他的表情逐渐古怪起来，最后回了一句收到便将手机收了回去，又在原地思考了一会，转身离开了看守所。

    五个小时后。

    特务处的大会议室里，归有光全副武装站在大黑板前，手里拿着指挥棒跟行动小组成员最后一遍介绍目标的地形和具体行动计划。

    红酒行占地3.7亩，院子里有两栋建筑，一栋是两层办公楼，一栋是仓库，门口没有门卫室，墙上也没有安装玻璃碎片或者铁丝网。

    根据铜锁的观察，晚上大概有七八个职员值夜，武器是几把左轮手枪，共有前后两个出口，门口用的铁门很坚固但没从里面上锁。

    归有光看了看手表严肃说道：“开始对时，现在是凌晨两点零五分整，凌晨两点四十五分前，所有人员必须达到预定攻击发起位置。

    凌晨三点整准时行动，以路灯被切断为信号，外围方面不用我们管，会有其它科室的弟兄封锁，防止有百姓、警察无意闯入现场。

    本次行动有15名行动人员，分成三个小队，每队5人，我带领甲小队从正门突入，乙小队同时间在后门展开行动，丙小队负责支援。

    我们的目标是保护仓库里的货物、办公室的纸质文件，万一发生交火要优先保证这些东西的安全，谁要是乱开枪回来滚去扫厕所。”

    “哈哈哈...”

    特务们听到这里放声大笑，这是行动小组的内部规矩，谁在任务当中犯了错误就负责一个月的厕所清洁，这可不是一个轻松的活。

    “好，都给我认真点。”

    说起工作，归有光没平日大大咧咧，眼神锐利的看向所有人：“我再提醒大家一次，遇到有反抗意图的人，不要犹豫立刻击毙。

    内部地形图你们看到了，这个红酒行是新式水泥建筑，房间较多，内部环境复杂，一旦让对方反应过来建立防线我们就有麻烦了。”

    “是，组长。”

    行动小组成员收敛笑容，挺直腰杆朝归有光和一旁的左重敬了一个礼，作为特务处最锐利的箭，他们很清楚什么时候该做什么事。

    毕竟每年十几万大洋的训练费用不是白花的，在国府军队序列中，这些人可以算是第一批职业军人，唯一的任务就是训练和作战。

    装备清一色的进口新锐武器，所有人都配发了精准而奢侈的瑞士手表，为了防止反光还将表面涂上了黑漆，镜面也做了磨砂处理。

    左重砸锅卖铁组建这么一支精锐队伍，自然不是为了单纯的情报行动，那是杀鸡用牛刀，未来中日战场才是他们的最佳表演场。

    想到这里，他瞥了瞥正在挠头的铜锁，只见头皮屑如雪花一般飞下，看得左重头皮发麻，差一点将这个不讲卫生的王巴蛋赶出去。

    幸好行动前的准备结束了，众人一起走出会议室，这个时候行动科的人也集合完毕，这是左重任副处长后第一次调动行动科人员。

    因为行动科一直以来都是戴春峰的禁脔嘛，哪怕行动科的行动能力并不如情报科，这听上去像是一个黑色幽默，可事实真就如此。

    所以要不是老戴收到行动申请后主动要求，加上情报科大部分人手都陷在案子里边，他是真的不愿意这么做，没必要自找麻烦嘛。

    更年期的女人事多，

    更年期的男人事更多。

    总之一切准备就绪，左重挥挥手示意登车，为了迷惑可能的监视人员，他们出门将会朝着不同方向前进，兜几圈后再去目标汇合。

    一辆辆轿车、卡车飞快开出洪公祠大门消失在黑夜中，在金陵城的小街小巷中转来转去，最后慢慢集中到了丁家桥的一处隐蔽处。

    目标就在此地三百米处，这里有很多驻外使领馆，里面的外交官是红酒的消费主力，普通百姓和小生意人可舍不得花钱去喝洋酒。

    “铜锁，过来。”

    到达集结地左重小声叫了一声，又在对方走近的时候举起手：“好了，你就站在这里说吧，娘的，任务结束后赶紧给我好好洗个澡。

    等会你跟随归有光的甲小组行动，任务是辨别红酒行的职员，没有他的命令你不准开枪，要以保护自身为第一任务，听明白了吗。”

    铜锁不是不知好歹的人，听到副处长关心，心头一热点了点头：“明白了，我保证服从命令，说句实话，我实战还真没有开过枪呢。”

    在场众人发出善意的微笑，对于一个不存在竞争关系，又是左副处长亲自招进特务处的年轻人，对其保持友好是聪明人该做的事。

    左重也笑着指了指他，然后看向特务们：“行动方面我就不多说了，外围控场的人员听好了，任务结束之前目标区域只准进不准出。”

    说完，他对已经带上防毒面具的归有光等人颔首，室内近距离作战中，闪光弹和烟雾弹的用处很大，行动人员必须提前做好准备。

    再说归有光收到命令，抬起右手做了个手势，三个小队以战斗队形向着目标飞速前进，用了不到40秒便进入了预定攻击出发位置。

    “滴答...滴答...滴答...”

    时间一秒一秒过去，左重不停低头看向手表，当指针跳到凌晨两点五十九分三十秒的瞬间，他对电线杠上的特务做了个切断动作。

    随着一阵火花，目标所在街道的电力系统被切断，路灯还有周围仅有的几盏灯光熄灭，搂草打兔子，电线杆上的电话线也被破坏。

    不远处，一片漆黑的小巷里行动小组成员闭着眼睛，在听到噼里啪啦的电流声后猛地睁开眼睛，静静地盯着马路对面的目标大门。

    “行动。”

    归有光口中轻轻吐出两个字，举着汤姆逊冲锋枪冲了出去，行动中他弯腰弓背缩着脑袋，两支胳膊紧紧夹着身体以减少中弹面积。

    他顺利移动到了大门，见里面没有动静，甲小队的两个行动人员将武器甩到身后，面对面单膝跪地双手交叉放在膝盖上作支撑点。

    不用语言交流，另外一个特务默契的踩在同袍手上用力往上一跃，双手扒在围墙上眯着眼睛观察红酒行，院子里异常安静无异常。

    确定了安全，他脚上轻点了两下给下面的人发出信号，接着翻身跳了进去奔向大门，一手持枪瞄准建筑出入口，一手慢慢打開門。

    归有光率先從半开的门缝进入目标，身后的三个特务将枪口指向其它方向，目光警惕的进行戒备，随时准备寻找掩体和开枪应敌。

    可是直到他们与从后門进入的乙小队汇合，红酒行里的守夜人员都没有发出一丝反应，这让所有人的心中一沉，难道是搞错了吗。

    问题是箭在弦上不得不发，已经突入了目标就不能半途而废，归有光没有犹豫立刻做出部署，自己带人控制人员，乙队固守仓库。

    于是刚刚汇合的行动人员再次分开，甲小队加上铜锁小心翼翼的推开了办公楼木门，顺着走廊一个房间一个房间的开始室内搜索。

    红酒行外面的集合地。

    行动科特务在灯灭的时候，就以最快速度把道路堵死，办法很简单，将车辆横在路上就行，现在包括他们，没人能走出这片区域。

    左重则背着手看着不远处，心里有些疑惑，怎么到现在都没有响枪，难道是对方面对行动小组没有还手之力，这种可能性是有的。

    因为本次行动本身就是次试探，要是红酒行没有问题，那就当捞笔油水了，想到这他将心态放平，耐心等待着归有光那边的消息。

    果然没多久，一个行动小组成员急匆匆跑来，汇报他们已经控制了所有守夜人员和仓库里的货物，今晚的行动似乎要无功而返了。

    对此左重没有沮丧，笑呵呵跟对方说了一句前面带路，便带着大部队前往红酒行，来都来了，总要看看仓库里的那些红酒再回去。

