
第2159章他是我男朋友！

就在陈晓晓拿着手机急匆匆地朝大门口跑去时，一辆玛莎拉蒂，缓缓的行驶进入了停车场中。

接着从里面走下了一个身穿红色的西装的青年，随手拿着一束红火的玫瑰，怀中还抱着一个精美的盒子。

就在他朝前走去时，看到了一旁穿着一身运动服的萧峰。

眼角余光瞥了一眼萧峰后，青年脸上不禁流露出了几丝讥讽冷笑，然后朝图书馆走去。

看着手中的玫瑰还有花朵，叶志超脸上充满了自信的笑容。

今天，无论如何都要追到陈晓晓。甚至叶志超都已经在西餐厅订好了雅间，打算与心中的女神共度一个美好的夜晚。

只是让叶志超没想到的是，就在这时，一道身影急匆匆地朝这边跑了过来。

“晓晓……”

看着远远跑过来的陈晓晓，叶志超眼中不禁散发出了两道意外惊喜的神色。

“难道晓晓知道我要过来表白，所以才这么激动，迫不及待都想也接受我！”

“一定是这样你了！”

想到这，叶志超在看着朝自己跑来的陈晓晓眼中充满了说不出惊喜神色，脚下的步子都不禁加快了几分。

等到两人快要靠近时，叶志超一脸激动地缓缓单膝跪了下去。

“晓晓……我……”

让他意想不到的是，他口中的话尚未说完，便传来了陈晓晓不满的呵斥声。

“走开，别烦人……”

接着只见陈晓晓一脸怒意地从叶志超身边跑了过去。

“哥……”

在叶志超铁青的眼神中，陈晓晓直接扑倒了萧峰怀中，一把抱住了萧峰。

“哥，你什么回来的？怎么也不提前说一声啊？”

看着一脸激动扑倒自己怀中的陈晓晓，萧峰不禁微微一笑。

“今天刚回来的！”

萧峰说着，不由看了一眼，前面一脸铁青的叶志超，玩味地看着扑在自己怀中的陈晓晓笑道，“没看出来，我们家晓晓在学校里面，竟然如此受欢迎啊！”

“讨厌啦，不准取笑我！”陈晓晓闻言，不满地看了一眼后面的叶志超，“他们也真够无聊的！”

这时叶志超也已经起身走了过来。

眼见自己心目中的女神扑在了别的男人怀中，叶志超眼中不禁充满了怒火。

“晓晓，他是谁？”

陈晓晓闻言，顿时不满道，“我男朋友怎么着了！”

“你……”叶志超一听这话，脸色就更加阴沉了。

看着萧峰的眼神不禁透着威胁的警告，“小子，我不管你是谁，若果不想死的话，就给我立刻离开晓晓。她不是你所能染指的！”

感受到叶志超言语中透着的威胁，萧峰玩味地打量了一下叶志超，然后又看了一眼怀中的陈晓晓。

“要不考虑一下？”

陈晓晓闻言，不由给了萧峰一个白眼道，“你瞧他说话的，就知道他是一个二世祖，没兴趣！”

“是嘛！既然如此，那就给你打发了！”

萧峰微微一笑，迎着叶志超吃人的眼神，冷笑一声，“小子，我也警告你一句，再敢骚扰晓晓，我打断你的狗腿，将你扔到护城河去！”

叶志超一听这话，顿时怒了，伸腿一脚朝萧峰踢了过去。

“混蛋，你他码的找死！”

萧峰看着朝自己踢来的腿影，眼中闪过几丝讥讽的冷笑，伸手一把便抓住了对方踢来的腿鞭。

啪的一声！

叶志超瞬间神色大变，一脸诧异地看着萧峰。显然没有想到眼前家伙，竟然还是一个高手。

然而，未等他反应过来，萧峰右手猛地发力，直接将他给震飞了。

“就凭你这一点三脚猫功夫，也敢对我动手，不知死活！”

“滚……”

语落，叶志超整个人直接飞了起来，犹若一条死狗一般摔在了地上。

然后就就见萧峰看都没看叶志超一眼牵着陈晓晓的手转身离开了。

“该死的混蛋，你给我等着！”

“我此仇不报，我就不叫叶志超！”

接着只见叶志超起身后，满脸恨意地掏出了手机，拨打了一个号码，然后追上了萧峰。

等到他看到萧峰不过开着一辆奥迪A6时，叶志超眼中更是充满了讥讽神色。

“不知死活的家伙，也敢跟老子抢女人。待会老子看你怎么死！”

接着只见叶志超咬牙切齿地，开着车子远远的跟在了萧峰后面。

车中，萧峰看着远远跟在后面的跑车，不禁冷笑一声。

“还真是一个不知死活的家伙！”

这时陈晓晓也发现叶志超开着车子跟在后面，慌忙解释道，“哥，我跟他没关系，仅是一个学校的！”

萧峰听了微微一笑，没有说话，一脚踩着油门，加速朝前行驶了过去。

叶志超见了忙跟着追了上去。

大约行驶了十几分钟后，迎面行驶来了两辆奥迪A4，堵住了萧峰去路。

看到这个架势，陈晓晓也不害怕，仅是向萧峰问道，“哥，要不要报警！”

“报警？报什么警察？我就是警察！”

萧峰说着，缓缓地落下了车窗，掏出了一根烟，笑道，“等着吧……待会有他们哭的时候！”

跟在后面的叶志超看到萧峰车子给堵住了后，一脸冷笑地开车直接冲了过来。

接着只见他一脸冷笑走了过来，看着依旧坐在车中的萧峰，脸上充满了狠色。然后对着从奥迪A4中走下来的几人道了一声谢。

接着就见叶志超一脸狠色地怒视着萧峰，咬牙恨声道，“他码的，小子竟然跟我抢女人，今天老子让你知道死字怎么写！”

与此同时，迎面走来的七八个家伙，人手一根钢管，围了过来。

“他码的，竟然敢得最叶少，不知死活！”

“小子，活腻吧！”

“叶少，你打算怎么搞！”

叶志超闻言不由看了一眼坐在副驾驶上的陈晓晓，咬牙恨声道，“给我打断他的双腿，将他扔到护城河去！”

“好说……”对面领头的家伙，听了点了点头，看着萧峰的眼神不禁充满了狠色。

只是让人所没有想到的是，就在这时一行八辆奥迪A8，飞一般地冲了过来。

嘎的一声，伴随着一阵急促的停车声，三十多的身穿黑色西装，浑身散发着凶悍气息的保镖，从车中匆忙冲了过来。

原本一脸狠色叶志超看到这一幕，不由一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990915"  chaptername="第2159章  他是我男朋友！">加入书签</a>
</div>
