    第182章 一八二章来日方长，暗生情愫！（五）

    不多时，林洛便是看到，刚才发出兽吼的魔兽，两只三阶的青狼，此刻，这两头青狼鼻尖朝着瀑布所在的方向嗅了嗅，仿佛是察觉到了什么，朝身后疾驰而去。

    见状，林洛身体蛮鬼虚影浮现，脚尖踩踏地面。

    “砰！”

    脚下的岩石顿时四分五裂，林洛的身形犹如离弦的箭一样，朝两只青狼疾驰而去。

    靠近两只三阶魔兽后，林洛身后的蛮鬼虚影，发出一声凄厉的嘶吼，霎那间，便是朝着眼前的三阶魔兽撕咬而去。

    旋即，两颗青狼的躯体，宛如饿了一两个月一般，双眸凹陷，皮包骨头浑身上下没有一丝脂肪。

    着正是进化成蛮鬼虚影后，林洛所获得的神通。

    之前的巨象虚影，虽然能够帮助林洛战斗，但是却并不能加速林洛对魔兽能量的获取，直到进化成蛮鬼虚影后，林洛便发现，这些魔兽肉对蛮鬼虚影有着致命的诱惑力。

    而这种变化，也是让林洛的不死金刚卷，修炼速度再度暴增，短短一两个月的时间，便已经拥有，三鬼之力，距离第四道蛮鬼虚影，也即将凝聚。

    返回洞穴前，林洛故意将自身的黑袍撕烂，将收集到的魔兽血涂抹在自己身上。

    刚进入洞穴，云韵看到林洛浑身血液，赶忙山前搀扶住林洛的身体，眉梢布满担忧之色问道：

    “怎么回事，你怎么会受这么重的伤？”

    “咳咳....我刚才返回洞穴，发现两头三阶魔兽在水潭遍逗留....我担心你住在此地的消息暴露，就宰了那两个畜生，我这点伤不算什么。”

    感受着幽幽体香，以及云韵幽兰的喘息，林洛轻咳两声说道，旋即，身形便是从柔嫩的怀中挣扎起身，从纳戒中取出两条鱼。

    走到火堆前，五指拂过一旁的调料瓶，便是将纳戒中的春药与之调换。

    林洛神色轻叹，说到：

    “不知道这些魔兽是怎么找到这里的，这里，显然是不能久待了，你的斗气还需要多长时间恢复？”

    说到此，林洛看向云韵问道，如果，云韵的斗气已经恢复得话，那林洛肯定带着云韵离开山洞，如今云韵斗气恢复，在下春药玩套路......自己恐怕是死都不知道怎么死了。

    听到林洛的话，云韵俏脸浮现一幕愧疚之意，短短续续说道：

    “那个.....我，我斗气，还有两天的时间才能恢复。”

    云韵原本是想说自己出去洗澡的事情，只是，话到嘴边.....云韵却无论如何也说不出口，对着一个刚认识几天的少年，就说出这种话，即便云韵如今斗气消散，也是斗皇强者。

    身为上位者的尊严，让林洛没有说出口，而是，如实相告了自己实力恢复的时间。

    听闻还有两天，云韵的斗气才能恢复，林洛担忧的心也是放松了下来，轻声说道：

    “两天....现在整个魔兽山脉的魔兽都在搜寻你的身影，我们只能留在这里，希望这两天不会再有魔兽找上此地吧。”

    注意到云韵脸颊之上浮现一抹忧愁之色，林洛柔声说道：

    不过，你放心这两天，我会尽力护你周全，还没有吃饭吧，我替你烤鱼。”

    云韵神色心疼的看着眼前这个倔强的少年，明明自己都受伤这么严重，还要说出保护我的话.....而且，他的伤也是我出去洗澡，吸引魔兽造成的。

    内心浮现一丝自责，云韵眉梢紧皱，快步上前，搀扶住林洛的身体，从手中将鱼夺了过来，歉声说道：

    “你受伤了，烤鱼还是我来吧。”

    见状，看着眼前倩丽的背影，林洛轻咳两声说道：

    “没想到，你这个女人还会照顾人。”

    “啊....放心吧，我们在一起这些天，你做的我都眼里，虽然没有照顾过人，但是我觉得，也没有那么难。”

    闻言，云韵娇躯颤抖，回过头看向林洛，如果不是林洛的话，云韵也没有察觉到，才短短几天的时间，自己就发生如此大的变化，要是放在宗内.....

    将自己这些变化，归咎于实力被封印，云韵不在去想这些事情，轻声问道：

    “你伤的重吗？”

    “不重，我调养一下就好，我说过要保护你的。”

    听到云韵的担忧，林洛脸庞浮现出笑容，摆摆手说道：

    “那就好。”

    说罢，云韵蹲在火堆前，将于穿进树枝中，学着林洛之前烤鱼的模样，样子极为认真。

    见到此幕，林洛遍转身盘膝坐在床榻上，借口恢复体内的伤势，同时炼化这体内蛮鬼虚影吞服魔兽肉的能量。

    旋即，林洛身后浮现三道蛮鬼虚影，如今，黑色的蛮鬼虚影其上布满红色的幽光，这些幽光如同一道道脉络一般，朝林洛体内输送着能量。

    见到此幕，云韵不禁侧目看向林洛，之前云韵就对林洛的功法很是好奇，不过，在得知林洛修炼的是炼体功法后，遍不在深究。

    “之前还是两具蛮鬼虚影，如今便已经是三具了，看来，这个小家伙的天赋，确实很惊人。

    不过，现在在斗气大陆，炼体的斗者则是少之又少，对于林洛修炼的功法，云韵更是从未听说过，要不然，云韵定然会开口让林洛跟随自己返回云岚宗。

    旋即，云韵将目光收回，看向一侧的调料，有模有样的将每样调料都放置在烤鱼之上。

    不多时，一股浓郁的香味便是弥漫整个山洞。

    闻着眼前浓郁的香味，云韵嗅了一下，满意的点了点头，看向坐在床榻上修炼的林洛，喊道：

    “林动，起来吃鱼了。”

    闻言，林洛睁开双眸，一股浊气从口中喷吐而出。

    看着云韵拿着烤鱼，快步走近。

    接过烤鱼，林洛闻着浓郁的香味，笑道：

    “看上去还不错，这两天没少偷看我烤鱼吧，我的技术都被你偷学了去。”

    “我还用偷学，这种简单的事情，不是右手就行吗？”

    云韵扬了扬下巴，开心的说道：

    闻言，林洛接过烤鱼就咬了上去，如口香甜，不得不说，美女烤的鱼吃起来就是香，林洛吃着烤鱼，含糊说道：

    “你着技术不错啊，以后，谁要是娶了你可就有口福了。”

    (本章完)

