    就在宋健准备拼命的时候，石塔落下，再一次将刚刚挣扎着站起来的多臂魔压了下去。高大的石塔这一次直接将多臂魔整个压在了塔底。

    一个数百万的暴击伤害，从塔顶飘了起来，这一击，直接将多臂魔的气血值干掉了三分之一还多。

    因为七层石塔都被占据，没有办法将它镇压，只僵持了几秒钟后，多臂魔竟然凭借着一只手臂，就将石塔掀飞了出去。

    剑气石塔狠狠撞击在了洞穴的岩壁上，然后慢慢溃散开来。

    “可惜了……”

    此时的多臂魔站在原地摇摇欲坠，似乎站着对他来说都很勉强，但是它身上散发出来的凶戾气焰，却丝毫没有减弱，反而犹如火焰一般，熊熊燃烧起来。

    它猩红的眼睛死死盯着宋健，杀意充斥着洞穴的每一个角落：“你的剑招并不完整，否则的话，我现在根本没有办法站在你的面前……”

    多臂魔一边说着，一边朝着宋健走去，每走一步，它身上的气息就膨胀一分，之前的剑气石塔，它根本没有办法抵挡，已经触碰到了死亡女神的裙角，但是不知道为什么，如此强悍的一击，竟然没有将它杀死。

    它甚至能够感觉到，这一招有意犹未尽的感觉，就好像后续的招式突然中断了一般，多臂魔心中无比庆幸，但这更让它坚定了杀死宋健的决心。

    实际上，它感觉有后续的招式没有释放出来，也正是因为剑气石塔的七层全都已经被占满了，否则的话，它不可能逃过这最后的一击。

    宋健深吸口气，看了眼技能栏，其中有一招掩月碎光斩的传奇技能，他一直没有使用过，这一招技能威力极大，但是后遗症也是极厉害，如果不能将对方杀死，那么宋健就会变得无比虚弱起来，到时候不需要多臂魔动手，就算是周围的岩浆环境，说不定都能将他杀死。

    犹豫片刻，宋健还是不敢使用这一招，心念一动，剑影分身技能顿时施展出来，就在分身出现，朝着多臂魔冲去时，在多臂魔的头顶上，突然又凭空出现了无数剑气，开始互相凝结旋绕起来。

    “这，这是什么情况？”宋健有些惊讶的抬头望去，此时多臂魔头顶上的剑气越汇越多，逐渐形成了一团旋绕的气团，气团中央电闪雷鸣，散发着恐怖的威势。

    多臂魔也停下了脚步，任凭剑影分身手中的长剑劈砍在自己身上，它的脸上露出了惊骇的神色：“这，这怎么可能……”

    短短几秒钟的时间，气团中央浮现出了一只巨大的眼睛，这只独眼就好似神灵之眼一般，盯着多臂魔，多臂魔浑身颤抖，全身僵硬，一动都不敢动，它此时的感觉，就好像刚出生，手无缚鸡之力时，遇上了深渊猛兽，深渊猛兽好像望着食物般望着它的感觉。

    多臂魔的脑海中一片空白，全身气机都已经被头顶上的这只独眼锁定，根本没有任何躲闪逃避的可能。

    一道璀璨的白色光芒从独眼中绽放出来，犹如一道激光，朝着多臂魔射去；

    这道璀璨的白光，将整个洞穴都给照亮，宋健甚至必须要闭上双眼，用手臂遮挡住它，才能让自己的眼睛好受一些。

    几秒钟过后，宋健终于感觉到了白光消失，这才放下手臂，睁开眼睛，之前虽然那只独眼并没有看向自己，但是在那道充满着凌冽杀机的白光前，宋健还是有些心惊胆颤。

    “这是，这是万剑诀的第五阶段，剑气天眼吗？”宋健心中突然涌现出一股明悟，似乎知道了这只独眼的来历。

    “这哪是什么剑气天眼，简直就是神灵之眼一般，谁能经受住这样一击？”宋健目瞪口呆的看着前方一个巨大的深坑，深渊多臂魔已经找不到踪迹，就好像从来没有出现过一般，此时地面上的岩浆，正汩汩的朝着多臂魔之前所在的位置流去，要不了多久，这里就会重新变成一处岩浆湖泊。

    在这个直径超过了十米的巨大深洞周围，散落着十几件颜色各异的物品，其中一件紫红色的品质光芒，吸引了宋健的眼球。

    一件史诗级的物品！

    此时的宋健，对于这件史诗级物品视而不见，仍然沉浸在之前那恐怖的一击之中。

    “如果不是因为剑气石塔七层全都被占满，无法对多臂魔造成致命一击，后续恐怖的剑气天眼，恐怕也根本不会演化出来……”宋健心中暗道。

    原本以为剑气石塔已经是万剑诀的最后演化阶段了，但是现在宋健却感到，自己对于万剑诀这一传奇技能，根本一无所知。

    然而就在这时，宋健突然感觉到，冥冥中正在吞噬影魔化为升级经验的剑气石塔，其中四层石塔的光芒，突然熄灭，只剩下三层石塔中，还绽放着光芒。

    宋健沉吟片刻后，也终于明白了过来，以他现在万剑诀的水平，根本无法催化出第五个演化阶段的剑气天眼，这一招被演化出来，完全是消耗了剑气石塔中的四层BOSS能量，才勉强施展出来的。

    想要以后随心所欲的施展出剑气天眼这一招，宋健必须要不断提升万剑诀的等级才行！

    感受了一下剑气石塔吞噬的时间缩短了大半，宋健微微摇了摇头，不管怎么说，这一波并不亏，不但让宋健提前知道了万剑诀下一阶段的演化，而且还直接灭杀了一只一百二十级的统御级BOSS，先不说那件史诗级的物品，光是战斗经验，就直接让宋健提升了一大截。

    此时宋健的经验值已经到了六十级97%的样子，差一点就能直接提升一个等级了，可想而知，这只深渊多臂魔给他提供了多么丰厚的战斗经验。

    “可以把我的同伴先给放了吧？”宋健对着虚空大声喊了起来。

    洞穴中传出了一声轻笑，在不远处，突然出现了一个两米多高的椭圆形传送门，女孩的声音响了起来：“出来吧，你的表演我很满意，呵呵，我现在越来越期待，你在御剑宗的表现了……”

    宋健冷哼一声，将战利品全都拾捡起来后，迈步朝着传送光门走去。

    ……