    “别高兴得太早了！虎落平阳被犬欺，无毛凤凰不如鸡！来者不一定是你的人，可能是本王的人。//www.  //很大可能是……来杀我们两个的人！”

    剑殇瞥了眼喜悦的花千黛，语气平静缓缓说道。

    为了自己的生命着想，剑殇不能不提醒啊！

    别的不说，如果来的是异人，十之八九冲着两人的命而来，其余一两成是巧合，肯定不是特意来救人！

    “嗯？”

    听到剑殇提醒，花千黛月眉一凝，看了眼剑殇倒也没反驳，以她的精明，这个道理不用剑殇详细解说。

    沉思了下，花千黛朝剑殇招了招手，示意剑殇过去……

    “别心存侥幸！即便赵高亲至，本宫也有把握在他救走你前杀了你！”

    剑殇疑惑走近，却听花千黛低声警告道。

    “你别乱来！放心吧，本王就没想过能被救走，避过就算了，别滥杀无辜！”

    剑殇心中一凛，皱眉奉劝道。

    花千黛眼神怪异瞥了眼剑殇，沉默不语。

    凶威传天下，满手血腥的武桓王，竟然奉劝她别滥杀无辜？！

    就好像屠夫奉劝佛门弟子别杀生那么可笑！

    ……

    “醉酒！你说我们能碰上战神跟邪妃吗？”

    “最好别碰上！碰上他们，我们只有送命的份！”

    “那也不能这么说，找到他们的悬赏很高啊，死两次都超值了，大不了删号重来呗！”

    “不知道战神死了没，要是能找到战神的尸骸就发达了！”

    “白日梦吧！小心没碰上战神，碰上邪妃那魔女，就惨了！”

    “据说邪妃被赵高重创，功力全废，也不知道真的假的？”

    “肯定是喽！不然邪妃早回沧海山庄或跟各位强者集合了！”

    “也是，如果无法肯定。那些江湖巨擘哪敢悬赏搜寻？你真以为他们有好心思吗？”

    “心照不宣了，肯定是趁火打劫！”

    “话说回来，要是能碰上邪妃也不错，说不定我们还能享受、享受……”

    “哈哈……”

    ……

    剑殇和花千黛沉默静待间，一阵闲聊声传来。

    开始还好点，说到最后，越说越不堪，听得花千黛眼露寒光。杀机凛然。

    “听到了吧？其实最怕被找到的应该是你，无论哪方都是杀你而后快。反正本王是异人，又不会真正死亡，他们即便找到本王，也不一定敢下杀手，你就不一样了！而且，说不定会生死两难……”

    光是听对话，剑殇就猜到这批人是异人了，不由靠近花千黛低声戏虐道。也是提醒。

    说话间，眼神炙热落在那宛若瀑布垂落地面的乌黑滑亮的青丝，不由心中微微悸动。

    剑殇。其实是有长发癖的男人。

    或许，大部分现代男人都有，都有长发女人比较有女人味的感觉，这也是“围城原理”的一种潜意识，谁让现代男人都是短发呢。

    “……”

    花千黛月眉一皱，厌恶眼神一掠而过，极为不自然迅速与剑殇拉开一段距离……

    “据说这个世界，对实力高于自己的存在，可以强……”

    “谁知邪妃长得如何？可能见不得人呢！魔鬼般身材。恶鬼般五官的女人多得是，不然她整天戴着面纱干嘛？”

    “哈哈……到时看看不就知道了！看那身材……啧啧啧……”

    “就是！大不了别掀开面纱不就得了！有句话咋说，关了灯……”

    眼看那些异人出现在十数米处，还兴高采烈地讨论着，而且污言秽语。对邪妃极尽yy。

    听得剑殇一阵撇嘴，男人都喜欢讨论女人，这个可以理解。但是……自作孽，不可活啊！

    “……”

    最后那异人，话未说完。数十道光线爆射，闪电贯穿那七个异人头部，全部瞬间洞穿，一击毙命。

    反应都来不及，连怎么死的都不知道。

    邪妃花千黛那极为鲜艳突出的如雪内裳，如血罗衣，垂地长发形貌，缓缓从树林后走出。

    “哎……”

    剑殇早料到眼前局面，长叹了声从树木之后走出，走向那些殒命异人。

    “你做什么？”

    看剑殇俯身捡取武器，剥取异人衣裳。花千黛不由皱眉叱问。

    “换衣服啊！你看着不难受，我穿着难受！”

    剑殇毫不在意随口应道，三下五除二剥下一身青色长袍和一套雪白内裳，迅速扯掉身上糜烂且散发血腥恶臭的衣服，无视花千黛当场换上。

    反倒是花千黛被剑殇如此大大咧咧，不拘小节的举动，弄得颇不自然偏头，转移视线。

    ……

    天幕降临，夜空无星。

    “唏呖呖……”

    垂帘雨幕笼罩大地，朦胧隐约，在漆黑夜中，令人不由得心绪躁动。

    在剑殇“主动”寻找的一处山洞里，篝火摇曳，在冰凉夜里别有番温暖。

    剑殇看了眼盘坐闭眼的花千黛，悄悄起身，小心翼翼走到洞口，脱掉全身衣服，就这么赤身裸体冲入雨幕……

    分身凝固而暗黑的血块、血丝，在雨水冲刷下，顺着精壮裸躯掉落……

    虽然雨水有股异味，根本不适合洗澡，但是，总比浑身血块、血丝的舒爽得多。

    片刻后……

    冲刷掉身上血迹、血块、血丝，剑殇传说衣服返回洞里。

    “你怎么不逃走？”

    盘膝而坐的花千黛忽然睁眼，直视一脸舒爽状的剑殇问道。

    “你一直关注着，我怎么逃？找死吗？”

    剑殇没好气随口应了声，大手抖了抖垂肩长发，无数水滴溅射，落在篝火中，噼里啪啦作响。

    经过大半天相处，剑殇对花千黛如今的实力已经心中有数。

    虽然花千黛的修为实力，被封印了九成以上，加上伤势未愈。但是，依旧有后天八九层的实力。并没有被“封星锁元”全部封死，彻底成为一个普通的女人。

    这自然是邪妃花千黛的修为境界太高，还有就是剑殇的“封星锁元”，修炼境界不够，无法做到完全封印。

    “呸……”

    花千黛脸皮一烫，啐了口沉默。

    一直关注着剑殇，不是表示刚才剑殇赤身裸体在雨中“沐浴”，她也全看在眼里？

    “既然不想休息。那就聊聊吧！本王很奇怪，南巡乃天下大事，你们这么江湖人士凑什么热闹？”

    坐在篝火边，享受着沐浴后的舒爽和篝火的温暖，剑殇随口问道。

    “有道伐无道，仁义！天理！无道者，天之所诛也，人之所雠也！秦始皇罔顾苍生，残暴不仁。修建秦始皇陵。驱使百万劳工，每天累死者高达千人……而后筑城令，巨城十抽一。大城十抽二……致使无数家庭妻离子散，家破人亡……又有诛子令，不但想断绝人类文明，灭绝百家道统。而且残害了多少无辜……”

    邪妃花千黛沉思片刻，眼神迷茫盯着黑夜中的篝火，缓缓说道，越说越怒，越说越急。

    说到最后，义愤填膺。连看向剑殇的眼神，也是杀机凛然。

    “这么说！你倒是个古道热肠的江湖侠女了？看不出来啊！”

    剑殇静静听着花千黛说完，直到她停下，方才嘴角一撅戏虐道。

    “江湖侠女说不上，只是随心而为。伐无道，诛暴秦，并非空穴来风！其实，本宫……我看你也不像传说那般嗜杀冷血之人，还有点血性、豪气。不像贪生怕死，阴毒无情之人，你为什么帮秦始皇做事？”

    邪妃花千黛英眉一挑，自觉反驳道，紧随反问道。

    不知什么时候起，邪妃花千黛不再张口闭口本宫，剑殇也没再自称本王了。

    剑殇没直接回答花千黛的话，而是语气肯定缓缓说道：“我猜……你没出过沧海山庄，没独自在江湖中闯荡过吧？”

    “我身处沧海山庄，天下事、江湖事、民间事，事事在心。自有人汇报，还用得着自己出去闯荡吗？真以为是帝皇微服出巡？”

    花千黛沉思了下，心中不屑想道，随即明白剑殇的意思，干脆保持着沉默看。

    “天地棋局，苍生为子，命运为谱，演绎千古棋局！”

    剑殇语气嘘吁缓缓说道，顿了下接道：“这句话你听你父亲说过没？四方异族齐攻之时，朝纲败坏，生灵涂炭，民不聊生，当时为何不反？而是八散仙联手施法引无数天外异人降世，召唤战国英魂回归，借以抵御蛮夷，匡扶社稷，救民於水火之中。谁敢说大秦帝国没出力？别的不说，光是八大散仙，至少两个是大秦臣子……

    四方异族败退后呢？天下初平，百业待兴……”

    “你是大秦武桓王，自然这么说！那……始皇陵、筑城令、诛子令又该如何解释？”

    花千黛心中纷乱，鄙夷啐了口反驳道。

    “始皇陵，名义为建造秦始皇陵墓，实则凝聚大秦气运，镇压六国气运；筑城令，实则乃功于社稷，利于千秋的盛事；诛子令，主要因为百家弟子听信谣言，袭击九皇子和十公主，掳走身份特殊的九皇子公子华……其实，筑城令的本意是……只是实施的官宦弟子，私心作祟，贪得无厌私吞公款……”

    “你是大秦武桓王，忠于大秦，自然什么都偏向大秦帝国！就算事实如你所说，那也是朝廷办事不利，否则哪来那么多贪官污吏？所谓上行下效，那也表示朝廷已经腐烂不堪！”

    听着剑殇所说，花千黛心中悸动，依旧不肯承认，连声反驳道。

    “好吧！政治国事，对你们江湖人士来说，太过遥远！就往小的方面说，我虽然是大秦王爷，却也是异人，其实大秦帝国局势如何，跟我们异人根本关系不大，甚至对异人来说，还巴不得天下越乱越好。

    欲诛始皇，先除武王，根本就是扯谈，我怎么不知道自己对秦始皇，对大秦帝国那么重要？那么忠心？！

    再则，你父亲的性格，你最了解。你们沧海山庄乃武林圣地，向来不理国事，连四方异族入侵也没出声。此时为何忽然站出来号召天下英雄，难道你没想过？”

    剑殇长篇大论的一番话，一口气说出，最后停顿，等待花千黛消化。

    “你想说，你是真正为国为民，大仁大义之士。我父亲就一自私自利之人，为了一己之私而引起江湖浩劫吧？”

    花千黛眼神不屑、鄙夷瞥了眼剑殇，冷笑哂道。

    “那倒不是！什么为国为民，什么大仁大义。我还真没那心思，也没那么伟大。我不是英雄，也不是枭雄，南巡之举如何，我根本不关心，对我来说就是个任务罢了。我就是想好好活着，让自己，让自己身边的人，活得更好，不会无辜被杀而已！”

    剑殇摇了摇头，发自真心应道，顿了下接道：“至于你父亲……自私自利说不上，肯定也有为难之处或谋划之心。扪心自问，你觉得你父亲此举，正常吗？”

    “说来说去！你就是想说服我不杀你吧？巧舌如簧！”花千黛似笑非笑瞥眼剑殇，不屑冷声啐道。

    “或许吧！我不否认。我为人如何，心性如何，天下自有公论！可以肯定的是，就算你杀了我，我也不会真的死亡，沧海山庄就等着本王的疯狂报复吧！”

    剑殇语气平静应了声，随后身躯一躺，随口说道：

    “好了！快天亮了，还不知道明天如何？相信现在黑白两道都想杀我们而后快，养足精神才是正理。休息吧！”

    话落，眼睛一闭，貌似真的就这么睡了……

    “哎……”

    一阵长长的叹息声起，在篝火摇曳，略微温暖的山洞萦绕不绝。

    邪妃花千黛盈盈站起，玉立洞口，静静看着暗夜雨景，久久没有动弹……

    长长的头发，纷杂的心，宛若九天垂落，笼罩世间的雨帘，淅淅沥沥，缥缈隐约，夜景迷茫而绪乱，难以看清。

    漫天的细雨，漫天的晶莹，无星的夜空……

    此夜难眠。

    邪妃花千黛，名震江湖。

    心性、智商自然极高，其实剑殇所说很多话，花千黛诡异地认为说得很对，也莫名其妙信任，只是不想承认而已！

    也正是因为如此，花千黛才更疑惑，自己应该杀机凛然，除之而后快才对，为什么会认为剑殇说得很对？

    别说什么男女之情，对生死相搏的两个巅峰人物来说，完全是扯谈！

    邪妃花千黛会这么容易被勾动春心的话，她就不是邪妃了！

    “或许，是因为他所说都是事实吧！身为武桓王、财神、战神等威震天下称号的风云人物，没必要怕死到蒙骗自己一个女人。”

    花千黛看向沉睡中的剑殇，如此想道，到底该不该杀……

    ****

    想歪的人，每人罚月票一张……