    他侧眸，慢条斯理地瞥了一眼身边的女孩，淡声道：“近一点。”

    染白轻轻眨了眨睫毛，整个伞就这么小，再近让她怎么近？她轻轻往青年方向挪了一点。

    傅瑾看了一眼女孩细微的动作，轻轻眯了眯狭长漂亮的眸子，没什么情绪的重复：“再近一点。”

    修长高挑的青年撑着一把纯黑色的伞，气质冷然又邪异。

    染白又走近了一步。

    傅瑾懒洋洋瞥了一眼两个人之间的距离，他轻轻啧了一声，抬手，漫不经心地搭在女孩的肩膀上，把女孩往自己的方向带了带，他眸光慵懒，似笑非笑的：“我说这位实习生，你是打算淋着雨走吗？”

    染白面无表情，“去找你的车。”

    伞不大不小，刚好在空中形成了真空范围，将两个人笼罩，隔绝了周围一切的暴雨。

    豆大的雨点劈里啪啦地打在伞上，发出令人沉闷的声响。

    青年修长白皙的手就随意地搭在女孩漂亮的肩线上，像是将她整个人揽在怀里。

    大抵是距离太过近了，染白只要轻微的一动作就能捧到傅瑾，还能感觉道青年身上清冽好闻的薄荷香，隐约混着泛甜的糖果味。

    一想到这么一个高冷漠然的人吃糖，染白还感觉反差挺大的。

    她忍不住笑了一声。

    傅瑾侧眸，声线慵懒懒的：“笑什么？”

    “没笑什么啊。”染白面不改色。

    傅瑾平静瞥她一眼，没再说话。

    到了停车的位置，俊美矜贵的青年白皙手中拿着钥匙，把车门打开，顺便帮女孩把副驾驶的车门拉开，漫不经心的像是随手一做，薄唇轻启，吐出清冷的一个字：“进。”

    看着女孩进去，傅瑾才微微勾了勾唇角，他绕到另一边，长腿跨了进去，把纯黑色的伞收了起来，长长的睫毛垂落，遮住了眸底的邪气蛊惑。

    “地址。”他声线平静。

    染白报出了原主租住的那个小区地址。

    傅瑾单手搭在方向盘上，听着女孩的话，舌尖抵了抵薄荷糖，漫不经心地嗯了一声。

    一路安静，

    到了小区，

    染白将安全带解开，“行了，谢你送我。”

    “当糖的谢礼吧。”他慵懒靠在车座上，就那么侧眸看她，风轻云淡地开口。

    染白动作顿了一下，

    糖的谢礼……

    修长青年想了想，从后车座上拿过那一把纯黑色的伞，也走出了车里，“我送你上去。”

    没等染白说话，他已经把伞撑开，绕到车的另一旁，骨节分明而漂亮的手指拉开了车门，低着眸，好整以暇地看着女孩。

    女孩对上青年那双深邃漆黑的眸，不知道是不是错觉，那清冷的眼瞳像是覆着几分邪气。

    染白不动神色，她推开车门，起身。

    傅瑾懒洋洋地把车门关上，单手自然而然地搭在女孩肩上，揽着女孩往小区里走。

    “几楼？”电梯里，他问。

    “11楼。”染白报了楼层。

    修长高挑的青年按下11的数字，按键周围泛起蓝色的光，映着他指尖莹白微冷，扣在白皙手腕上的冰冷腕表也是恰到好处的精致。

