    第893章给张余庆贺外出吃饭   

    听到范天雷的话，红细胞特别行动小组的全体成员全部兴奋了起来。

    

    

    伪装和反伪装的考核训练，这可是一件非常轻松的事情。

    

    

    无非就是躲藏和找人的训练，也不用像其他考核任务一样费太大的力气，只需要动动脑子就可以完成的考核。

    

    

    看着台下兴奋的众人，范天雷的嘴角突然微微上扬。

    

    

    要坏。

    

    

    张余注意到了范天雷的微妙表情变化，马上意识到情况不对劲。

    

    

    范坑一般露出这个笑容，就代表他一定有什么新招要整张余他们了。

    

    

    对范天雷这个人，张余还是有所了解的，知道他是个什么样的人。

    

    

    果然，事情跟张余想的一模一样。

    

    

    “这一次的考核虽然是狼牙发布的内部考核任务，但实际上的考核主要对象是在我们红细胞特别行动小组。”

    

    

    范天雷说这番话的时候张余赞同地点了点头。

    

    

    的确，红细胞作为狼牙特战旅中的唯一一只高强度的机动化部队，不仅要在团队协作和个人能力上非常出色，更要有足够的警惕心和侦查能力。

    

    

    也就是说，实际上这场伪装和反伪装的考核，更多的是针对红细胞特别行动小组的内部。

    

    

    这下子张余明白了。

    

    

    无非就是他们八个人参加这场考核，人少点对张余来说也算是好事。

    

    

    至少不用找一群人，还算是轻松。

    

    

    说到这里，台上的范天雷故意留了一个悬念，把手中的文件夹合上，笑呵呵地看着众人。

    

    

    你又想干什么啊？

    

    

    看着台上挂着笑脸的范天雷，张余又觉得他没有什么好事。

    

    

    说事情你到底是一口气说完啊，怎么还停顿了一下。

    

    

    怎么？

    给考核保留一些神秘感？

    

    

    伪装和反伪装技术的考核也就那几个考核方式，你还能玩出什么样的新玩法？

    

    

    被范天雷的笑脸看得众人心都有点慌了，不知道范天雷的葫芦里到底卖的什么药。

    

    

    “今天晚上我打算放你们一个小假，所有人一起出去吃个饭庆祝一下。”

    

    

    说完这句话的时候，范天雷故意地摇了摇头，故作惋惜道。

    

    

    “但看你们的这个样子，不是很想出去吃啊。

    那好吧，我们就在食堂吃好了。”

    

    

    “别参谋长。”

    

    

    听范天雷这样说，张余等人的兴致可都上来了。

    

    

    出去吃个饭多么好的事情啊，能出去为什么不出去呢？

    

    

    食堂的饭张余他们早就吃腻了，而且红细胞特别行动小组是一支高度警戒化的部队，随时都有可能要出任务。

    

    

    所以在红细胞中请假要比在其他单位难很多。

    

    

    现在范天雷好不容易主动提议请张余他们出去吃一个饭，张余他们怎么可能会不答应呢。

    

    

    这种好事不答应的话人不就成一个傻子了吗？

    

    

    “参谋长，我觉得在这场大比武中张余的表现非常优秀，应该好好给张余庆祝一下。”

    

    

    龚箭说到这里，后面的话不再继续说下去了，而是笑着看向范天雷。

    

    

    参谋长应该懂我的意思。

    

    

    龚箭的意思就是，张余一口气拿了八个奖项，这么优秀的成绩不请他出去吃一顿实在是太可惜了。

    

    

    听到龚箭的话，范天雷认同地点了点头。

    

    

    其实一开始范天雷就是这么一个意思，不过看众人的情绪不是很高，还以为范天雷是要打算训他们，于是范天雷故意开了一个小小的玩笑。

    

    

    张余拿到了这么好的成绩，怎么可能不请张余出去吃一个饭呢？

    

    

    这要是不带张余出去吃点好的话，这可就有点说不过去了。

    

    

    “所有人！”

    

    

    听到范天雷的话，张余等人从座位上站起身立正站好，等着范天雷后面的话。

    

    

    “下午的时间自由安排，五点的时候陈善明去找我拿假条，我们一起出去吃饭。”

    

    

    听到范天雷的话，众人齐声欢呼一声。

    

    

    能让范天雷请客吃饭，可不是一件容易的事情。

    

    

    挖别人兵的时候范天雷可喜欢请别人吃饭了，把兵挖过来范天雷不要说请出去吃饭了，请人家喝个饮料都不一定帮人家。

    

    

    于是，张余等人提前回宿舍去休息了，顺便把衣服换一下。

    

    

    陈善明和龚箭还有一些事情要处理一下，毕竟陈善明还是狼牙特战旅一营营长，营内的事情还是需要陈善明去处理的。

    

    

    回到宿舍，何晨光等人兴奋地讨论着晚上吃什么，只有张余一个人不合群地在一旁走着。

    

    

    “怎么了，张余，你在想什么呢？”

    

    

    见张余的样子好像是有点不开心，何晨光示意其他人先不要说话，走到张余身旁拍了拍他的肩膀，低声问道。

    

    

    “没什么，想起了一些别的事情。”

    

    

    刚才张余突然响起了自己之前跟巳蛇战斗时，巳蛇注射的那种药剂。

    

    

    那种药剂看样子已经试验成功了，当时张余并没有仔细检查。

    

    

    现在想来，张余严重地怀疑巳蛇当时注射的药剂已经大规模化的生产了。

    

    

    唉，不想这个了，想也没有用了。

    

    

    还是先把眼前的事情处理好再说吧。

    

    

    看到张余的脸上露出了笑容，何晨光等人也觉得张余没事了，继续讨论着晚上吃什么好东西。

    

    

    宿舍中，何晨光、王艳兵、李二牛三个人在桌前斗着地主，宋凯飞、徐天龙两个人在讨论一本国外名著，张余独自坐在窗前，擦拭着猎人学校送给他的那把匕首。

    

    

    这把匕首的收藏价值很高，张余是不可能轻易把它拿出来使用。

    

    

    就这样到了晚上五点，张余等人提前换好了便装，在宿舍楼前集合。

    

    

    一分钟后，穿着便装的范天雷、龚箭和陈善明从一旁走来。

    

    

    看到范天雷身上的衣服，张余差点忍不住笑出来。

    

    

    我的范大参谋长啊，这都什么年代了，还穿着这么土里土气的衣服啊   

    

    不认识你的人还以为你是上个年代的人呐。

    

    

    “走吧，今晚我请客，我带你们出去吃好吃的。”

    

    

    范天雷对张余等人扬了扬手中的假条，让他们跟上自己。

    

    

    一行人来到狼牙驻地门口，范天雷把假条给了门口的哨兵。

    

    

    确定假条没有问题后，哨兵打开大门，让范天雷和张余他们出去。

    

    

