    

    陈燃甩上车门，疾步向他们走去。

    就在大锤抡起棍子的同时，他一个箭步冲了上去，飞起一脚踢在大锤的胸口。

    大锤像沙袋一样被飞了出去，整个人狠狠地撞在路边一棵大树上，只震得水珠四溅，落叶纷飞。（南都的树木，春天长出嫩叶，老叶子才开始脱落。）

    大锤闷哼一声，从树干滑落掉在地上，弓着身子用手捂住胸口，半天爬不起来。

    L在耳机里对孟小贝说道：“可以啊，陈燃的功夫不错哦。”

    “还行，”孟小贝应了一声，脸上露出些许欣赏的神色，继续盯着窗外。

    秋叔手下的小弟们反应过来，跑过去将大锤扶起，大锤嘴角挂着一行血，瞪着猩红的眼珠看着陈燃，气急败坏的蹦出一句话，“你特么...你谁呀？敢管老子闲事！”

    “锤哥，那家伙偷袭，我们替你教训他。”手下小弟们个个摩拳擦掌。

    陈燃也不看他们，转身面向石头。

    在场的小弟们都瞪大眼睛打量着他。

    这人不问青红皂白，上来就一脚把二当家的踢飞了，态度还如此轻慢，完全没把他们放在眼里，众混混顿时就火了。

    “找死啊！”

    “活腻了吧。”

    其中几个叫的最凶的冲过来就把陈燃围住了，有的抄着铁棍，有的握着刀子，拉开架势聚精会神地盯着中间的猎物，但也不贸然出手。

    陈燃伸出一根手指朝他们点了一圈，“一，二，三，四，五......就五个？”然后他甩了一下头，“来吧，你们是一起上呢还是一个个来？最好快点，我还有事。”

    几个混混一听便一起围上来了，其中一人手里还抄着大锤刚刚使过的棍子，嚣叫着最先发起攻击，人都没到棍子先到了。

    陈燃一个闪身避过棍子，动作敏捷的犹如一头猎豹。

    抄棍子的家伙扑了空，腿脚差点没收住，被陈燃抓住后衣领子，一把扔了出去。

    那人像冒了烟的火箭一般，以雷霆之势砸在了左侧冲上来的同伙身上，两人的脑袋砸在一起发出一声震天闷响，倒地之后，鼻血横流，各自抱住脑袋在地上翻滚。

    L在耳机里发出一声赞叹：“打的妙！一下解决了两个。”

    另外三个小弟已经冲到陈燃跟前。

    其中一个挥着刀子刺向陈燃的后背，另外两个挥着拳头，一个攻击上路，一个攻击下方，几人训练有素，配合默契，一看就是经常打架的主儿。

    挥刀子的那位动作又猛又狠，明晃晃的刀子带着太阳光的反射眼看就要扎进陈燃的衣服里。

    陈燃出其不意地迅速弯腰下蹲，一个扫螂腿将其放倒，狠狠踹了他一脚后，那货顿时捂着腹部加入了翻滚行列。

    居然敢对他动刀子，陈燃挺来气的。

    又一脚踩在他的脑袋上，脚下用力碾了碾，那人发出一阵杀猪般的惨叫。

    另外两个混混，听着这声音瘆得慌，挥着拳头摆出架势，却不敢上前了。

    陈燃松了腿，缴了匕首握在自己手里，将地上的家伙扯了起来，还没等他站稳，就被陈燃踢过来的腿击中，整个人飞了出去，和大锤如出一辙撞在一棵树上。

    不过他没马上掉下来，被树干上的一根小枝桠挂住了衣服，摇摇欲坠。

    陈燃一挥手，匕首穿过他的衣服扎牢牢进了树干里，索性将其固定在了树上。

    L：“帅呆了，解决了三个。”

    剩下两个赤手空拳的就太好解决了，陈燃一个转身站定，冷冽的目光射向另外两个混混。

    俩混混顿时吓得一个激灵，不自觉的后退了几步。

    陈燃伸出一根手指对着他俩勾了勾，那意思是让他俩一起上。

    谁知俩怂包吓得腿一软，转身就想逃跑，结果可想而知，没超过五秒，两人毫无悬念的加入了地上翻滚的行列。

    六个人，前后不过五分钟，除了一个挂在树上，其他全倒在地上翻滚了，场面别提多带感。

    L：“酷毙了，有没有？小贝，我有点担心你，将来不一定能制服那家伙。”

    孟小贝依旧还是那句：“还行，比狼犬厉害一点点。”

    陈燃伸手拍了拍身上并不存在的灰尘，将手揣在兜里，也不看任何人，偏着头视线对准已经呆住的石头。

    “工作时间，你跑这里来干嘛？”陈燃说着，眼睛示意石头看后面的车，“愣着干什么？还不快回去上班。”

    反应改过来后，石头连忙道谢，“是，陈大...大...陈总，谢谢陈总。”

    说完用手抹了抹脸上的泥，忍着剧痛抬脚准备走人。

    “等...等...，”从面包车里传来不紧不慢的一声，秋叔从里面弯腰钻了出来。

    “陈二少爷，石头是我带大的孩子，怎么能就这样跟你走了呢？”

    陈燃像是早有准备，不慌不忙地转过身。

    “不然呢？”他看了眼秋叔，“据我所知，石头现在是我朋友公司的员工，作为朋友兼公司股东，（陈家与李家关系密切，相互入股了多个项目）我有义务保护他的人身安全。”

    说完他掏出手机给李博豪拨了个电话。

    “陈二少爷，说话得讲证据，你有什么证据说明石头是你公司员工？”

    L在耳机里说道：“这太简单了，看我的。”

    孟小贝：“你居然连阿豪的电脑都没放过？”

    L：“你不是他的情感顾问吗？我得随时掌控他和梁颖的发展近况，等我三十五秒......”

    孟小贝拿出手机给陈燃发了条短信：【半分钟后，收一下邮件。】

    陈燃默不作声。

    压根也没把秋叔放在眼里，在南都他若想动他，易如反掌，只是这样的势力，如果不清除干净则会给自己留下无穷后患。

    就好比用一把上好的宝剑去砍一个腐烂的尸体，对自己毫无利益，还得费劲清理剑身，最后还将尸体的家属惹怒了，随时可能在你不注意的时候报复一下。

    对付这种人，犯不上脏了自己的宝剑。

    秋叔不会武功，但巧舌如簧比狐狸还要狡猾，最是难缠。见对方答不上来，嘴角微微勾了一下。        

