    眼前冒着热气的南瓜小米粥喷香扑鼻，稠稠的满满一大碗。

    　　赫连娇吸了吸鼻子，欢欢喜喜地用小胖手抓着勺子喝了起来。

    　　真香真甜呀~

    　　托她的福，还在奶孩子的周招弟也得了一小碗的加了白糖的南瓜小米粥喝。

    　　心里是越发地喜欢这个福气满满的小侄女了。

    　　老陈家其他几个孩子虽然馋得咽口水，但早就习惯了奶奶的偏心，也没人抗议闹腾。

    　　反正闹了也是白搭。

    　　只有挺着七个月多月肚子的李春花心里十分的不是滋味。

    　　婆婆见天得给这个死丫头吃好的喝好的，好东西都给她嚯嚯完了，到时候自己生了儿子之后吃什么？！

    　　虽然还没生下来，但李春花坚定地认为自己这一胎肯定是个儿子。

    　　她能感觉得到！

    　　马秀莲见她眼神不满地盯着小孙女，就敲了敲筷子，用中气十足的大嗓门嚷道：“要吃饭的就好好吃，不想吃的就给我下桌去，省得一天到晚吃饱了想些儿不该想的。”

    　　她还是给李春花留了面子，没有指名道姓。

    　　李春花连忙收回视线，低头剥着鸡蛋吃，心里是敢怒不敢言。

    　　自己怀着孩子三天才能吃一个鸡蛋，死丫头却是每天一个，还顿顿吃的都是精细粮。

    　　婆婆已经被那个死丫头给彻底蛊惑了！

    　　马秀莲敲打完儿媳妇，又转头训斥起了孙子：“二宝，好好吃饭，都多大人了还把饭到处都是！看看你妹妹，吃得多乖啊。”

    　　陈二宝想也不想就看向赫连娇，毕竟能被奶奶用甜腻的声音夸乖的妹妹就只有这么一个。

    　　赫连娇十分认真地喝着粥，小勺子握得稳稳的，一滴都没有露出来，嘴巴也是干干净净的，看着乖巧讨喜极了。

    　　陈二宝却是振振有词道：“娇娇妹妹是小仙女，我又不是。”

    　　没错，在奶奶日积月累的洗脑下，老陈家几个孙子孙女也都坚定地认为娇娇妹妹就是仙女下凡来的。

    　　而且娇娇妹妹长得那么可爱漂亮，其他小伙伴的的妹妹全都没有自己的妹妹好看！

    　　赫连娇听到自己的名字就抬起头，看向满嘴都是食物残渣的陈二宝，微微蹙起了小眉头，“二哥，你的嘴巴不干净。”

    　　陈二宝怕被妹妹嫌弃，赶紧用手在嘴巴上抹了两把，然后咧开嘴对她笑道：“看，哥哥擦干净啦！”

    　　赫连娇勉强地点了点头，好歹手心脏了她看不见。

    　　陈二宝又兴冲冲地问道：“乖宝，今天跟哥哥去河沟捉泥鳅好不好？”

    　　陈二宝小同志特爱把漂亮可爱的妹妹，带到小伙伴们面前炫耀。

    　　赫连娇不带任何犹豫的，用软糯糯的小奶音无情拒绝：“不去，脏。”

    　　然后无视二哥浮夸的失落表情，期待地看向奶奶，“奶，河沟什么时候才能挖好呀？”

    　　以前整个三桥公社都是没有河沟的，家家户户都是用井水来洗衣做饭，这挖河沟还是去年提出来的。

    　　正好，一开年，公社附近新建了一个无线电厂，里面的工人们主动帮着一起挖河沟。

    　　这才刚开始挖了没几天，小孙女就每天都问一遭。

    　　马秀莲不忍心看到小孙女失望，就含含糊糊道：“还有一段时间呢。”

