
    第七百七十二章晃眼十年，七大妖孽

    墟界之地，涌现出了太多的机缘，给了很多的天骄晋升为妖孽的希望。

    大道宝药被人族剑修占有，再无踪影。

    一年的时间，晃眼一过。

    众天骄渐渐没有在讨论人族顾云的事情，却也没有忘记。无论是大道宝药，还是人族剑修的实力，都无法让人忘记。

    “金乌族少族长机缘逆天，在某位绝世强者遗留的洞府中得到一缕真火，一双羽翼炼化出了九焱真火，实力大大提升。”

    一人自墟界北方横空出世，一双火红色的羽翼横开百里，光耀天地，惹得世人为之惊叹，高呼一声：“柳云霄！”

    金乌族少族长柳云霄，得到逆天机缘之后，再经过一年多的闭关，比之当初要更加的恐怖，无数天骄不敢与其争锋，皆退避三舍。

    “人族顾云，可敢一战？”

    金乌族的柳云霄出关后，声音滚滚如雷，传遍了墟界八方。

    听闻人族顾云以一人之力独战三尊妖孽，一战成名。

    那时，柳云霄正在闭关修行，未能得见当初的那一场惊世之战，大为叹息和遗憾。而今，他要挑战人族顾云，以证大道之路，夺得大道宝药。

    可惜，人族顾云并没有回应，墟界之地一片寂静。

    世人不知人族顾云隐藏在哪里，也不知大道宝药是否还完好无损。

    眨眼，又十年。

    墟界之地又迎来了很多的天骄，也死了很多的人。

    如人族各大圣地的天骄，他们横渡往生河失败，永远的沉睡在了往生河中，一生止步于此。

    如黑凤族的又一批年轻一辈，他们满怀着希望和战意，终于踏上了墟界之地。可是，他们发现自己引以为傲的天赋和实力，在这墟界之地却是那么的孱弱不堪。

    很多不敢越过往生河的百族天骄，只能够退回，在上古战场的其它地方寻找机缘，厮杀不断。

    “赶紧前往墟界之碑，传闻鱼人族妖孽楚笑生的修为已至大道第六境，准备以念入碑，挑战墟碑之上的亘古强者。”

    有传言瞬间疯传到了墟界之地的八方，引得无数天骄纷往，希望可以见证一尊可以将名字刻写在墟碑上的绝世妖孽。

    “北金乌，南龙鲤，东修罗，西荒体。”

    “南漠鱼人，西山黑凤。”

    “中墟帝族。”

    经过十年的时间，墟界之地几乎都被各大妖孽瓜分了。万千天骄只能够前往一些无人占领的地方寻找机缘，或者加入各大妖孽的阵营，奉献一些得到的机缘。

    北方，有金乌族的少族长柳云霄坐镇，真火一出，可燃九霄。

    南方，龙鲤族的小公主红缘忆一掌擎天，一力震慑来犯之敌，护得龙鲤族的天骄一方平安。

    东方，有一修罗，唤名血少翼，嗜杀饮血，其所在之地的方圆千里，无人敢靠近，杀名盖世。

    西方，荒古圣族的王尺崖，一身气血如大海澎湃，据传曾在墟界之地寻到了绝世机缘，大道荒体差一步便可迈入大道宝体的行列了。

    只要迈入了大道宝体的行列，便可被拥有大帝之资，战力无双。

    大道宝体哪！

    已经很多年没有出现了，离这个时代最近的一次，还是数千年前的某位盖世妖孽，他天生大道宝体，生而有大帝之资。

    只可惜，那位盖世妖孽却无缘大帝之位，结局凄惨。

    那人，沦为了一个老瘸子，当世没有几人能够知道他的真正身份。

    南漠地域，鱼人族的楚笑生独战上百天骄而大胜，名声大噪，奠定了他的无双之名。

    西山地界，黑凤族的妖孽名为袁麟，他横空而出，曾吞噬了一座上万米的高山，镇压了数十尊觊觎其机缘的天骄，就此成名。

    中墟之地，靠近墟界之碑，这里是属于帝族青家的地盘，无人敢在这儿放肆。

    七大妖孽，共分墟界之地，形成了一个分庭抗礼的局势。

    至于人族，虽有妖孽，却敌不过这些无双的绝世之辈，成不了气候。

    “时隔十年，终于有人要征战墟碑了吗？”

    “鱼人族的楚笑生，真的能够将自己的名字刻写在墟碑之上吗？墟碑之上，可是万古以来的绝世强者，即便是年轻之时，也非寻常妖孽能够堪比。”

    “大帝年轻之时，都曾征战过上古战场，来到了墟界之地，将自己的名字留在了墟碑上面。如果我等能够留名墟碑，那将是一种无上的荣耀。”

    墟碑的四面八方，围拢了数千天骄，他们停止了修行和寻找机缘，只为见证有人能够将名字留在这上面。

    “墟界七妖孽，他们的名字一定会留在墟碑之上，但是不知道会排列在多少名。”

    很多人抬头望着墟碑上的名字，看着上面一个个曾镇压了一方星域乃至一个时代的名字，热血沸腾。

    “流云大帝竟然都只能够排列在第七十八名，咕噜——”

    刚刚踏入墟界之地的一众天骄，都心惊胆颤，倍感压力。

    “亘古唯一的恨天剑仙，他竟然能够以仙台之资，位列诸多大帝之上，排在第二十名，这……好可怕哪！”

    “他不愧是被称作是亘古唯一，他是唯一以仙台之资位列墟碑之上的存在。”

    “万古第一的女帝，都只位列第十一名。那么，墟碑之上的前十名，到底是怎样的盖世人物？”

    很多人抬头望着墟碑的巅峰之处，内心充满了好奇，他们无法想象位列百万年来最强的十人是怎样的存在。

    “楚笑生，来了！”

    墟碑四方，有人惊呼道。

    紧接着，有一人自远方驾云而来，所过之处，灵气如潮水般呼啸而来，气势如虹。

    他，便是鱼人族的楚笑生，一尊盖世妖孽。

    楚笑生一步步的自虚空踏下，四周的数千天骄一脸敬畏，屏住了呼吸。

    还有一些天骄为了表达自己的敬意，直接俯身鞠躬，恭迎其降临。

    “此人，便是七尊妖孽之一的楚笑生吗？果然，他身上散发出来的一缕气息，便让我汗毛竖立，不敢直视。”

    诸多天骄纷纷低下了高傲的头颅，暗暗低语。