    “各地诸侯王都在往京城赶来，尊王爷吩咐，闭门谢客。”延辛行礼。

    李朔低低的咳嗽着，面上无悲无喜，“等到开席再入宫不迟。”

    “是！”延辛颔首。

    “夜印那头呢？”李朔问。

    “得知王爷即将挂帅亲征，是以边关士气鼓舞。这两日夜印已经开始撤兵了，不知道是迷惑的假象还是其他什么缘故？”延辛也觉得诧异。

    早前夜印蠢蠢欲动，看形势是一定要入侵大齐境内的，可现在却突然撤兵，难道真的是因为李朔扬言要挂帅亲征的缘故？

    李朔在大齐，又不是一日两日了，若夜印真当如此忌惮，也不必等到今日撤兵。

    所以李朔觉得，这里头定有异常。

    正说着话呢，守门卫士急急忙忙的从外头进来，“王爷，有客到。”

    “不是说闭门谢客吗？”延辛忙道。

    卫士压低了声音，“是庆王殿下。”

    眉心微蹙，李朔抬头看了卫士一眼，延辛当即摆摆手示意卫士退下。

    李朔低低的咳嗽着，手中捏紧了兵书，“苏娴何在？”

    “侧妃的月份越来越大了，眼见着要临盆，所以……”延辛低语。

    提及孩子的时候，延辛格外的谨慎，生怕又触及了李朔的伤心事。

    李朔只是眸中暗了少许，倒也没什么神色变化，“通知一声，去花厅吧！”

    “是！”延辛小心的退下。

    徐徐起身，李朔小心翼翼的放下手中兵书，然后幽幽然起身去了花厅。

    苏娴已经很久没有见到李朔了，如今听得消息说是李朔在花厅里会客，还教她过去一趟，便觉得他这是在把自己当成府中的女主人，当即欣喜得精心梳洗一番，起身就去了花厅。

    只是苏娴没想到，这头刚见到李朔，那头便听到了熟悉的笑声。

    那笑声，惊得苏娴骇然回头。便是这一回眸，李朔的心里已经彻底确定了真伪。

    约莫是想到什么，苏娴慌忙敛了自己脸上的惊惧之色，再看李朔那张平淡无波的容脸，没在他脸上找到丝毫怀疑之色，这才定下心来扶着腰行了礼。

    李朔不多言，只是牵着她的手让她坐在自己身边。

    “王爷？”苏娴笑了笑，“这位是……”

    “听说五弟病着，我远在边关着实是消息不通，这不刚到京城还没来得及进宫就来看一看你！谁知啊……”俊朗而偏瘦的男子进门，见着李朔便是一声轻叹，“这晋王府的大门，不好进。”

    李朔低低的咳嗽着，起身朝着他拱手，“三哥一路辛苦，我这厢着实是病了。”

    闻言，男子眸色复杂的盯着李朔，“我都听说了，打从皇上让你监斩二哥，你这病便落下了。”

    这外头说得可真好听，都以为他是因为兄弟手足之情而落下的病根，殊不知……

    这不是旁人，乃是先帝三皇子，庆王李召。

    当初李家众多兄弟，这李召跟李朔之间也算是极为要好的。

    不过李勋登基之后，李召便自请驻守边关，这还是大齐建朝之后头一次回京。

    李召不像这几个兄弟，从小到大李召的身子是最孱弱的，所以当其他兄弟在习文练武的时候，李召却在吃药治病。所以在诸位兄弟中，李召是最不得父亲待见的。

    李家满门，都是允文允武，便是李勋也有几下子功夫防身，唯有这李召……是个十足的病秧子。

    因为李召的母亲只是个洗脚婢出身，算是最卑贱之人，生完李召之后便血崩而死，是以小时候李召常常被欺负。一般情况下，都是李朔帮着出头的，李朔虽然比他小，却是众多李家子嗣中最能打的一个。

    也是最像先帝的一个！

    而今的李召虽然身子有些好转，但看上去仍是身量单薄，一张脸还是没多少血色可言。

    “老五。”李召轻叹，“是二哥他自己不好，谁都不怪。”

    李朔低低的咳嗽着，脸色比之李召也好不了多少。

    “你这身子可让太医瞧过了？”李召担虑的看着他。

    “殿下已经病了很久。”苏娴抿唇，一脸的哀愁，“吃了多少药，总是不见好。”

    李召瞧了苏娴一眼，“这位是……”

    “侧妃。”李朔淡淡然道一句。

    延辛让人奉茶，朝着李召行礼道，“因为侧妃有孕，而今的晋王府中已经禁止喝茶，如今只有果茶，还望殿下担待！”

    “想不到老五这样心细。”李召抿一口茶，“想得还真是周到，这肚子瞧着快临盆了吧？我一去边关便不知年月，不知京中之事，没想到这会赶回来，正巧能喝着你的满月酒。”

    李朔低低的咳嗽着，“三哥是说，会在京城逗留一阵？”

    李召笑了笑，“好不容易来一趟京城，我不得好好的玩个痛快？怎么，五弟不欢迎？若是不欢迎，那我走便是！”

    “哪儿的话，咱们兄弟几个已经很久没有聚一聚了。”李朔又开始咳嗽，苍白的脸带着难掩的病色。他拢了拢衣襟，瞧着似乎有些冷。

    “你怎么了？不舒服吗？”李召忙问。

    “已然是夏日，却还是冷。”李朔苦笑，“三哥能明白这种感觉吗？”

    李召点点头，“我长年累月的吃药，怎么会不明白呢？”语罢，轻叹着放下手中杯盏，“老五，我先入宫一趟，等你的身子允许，咱们再好好的聊一聊。”

    “好！”李朔点头，送李召出门。

    苏娴一直跟在后面，心里忐忑不安，面上倒是没什么变化，佯装得极好。

    “王爷？”延辛上前，“您若是不适，回去躺着吧！”

    李朔垂眸。

    “王爷？”苏娴犹豫了一下。

    李朔伸手抚着她的肚子，眸色微沉，“快要出来了，真好……”

    若桑榆还能活下来，估计那小东西都出了吧？不知道是儿是女？也不知道长得像她还是像他，她会给孩子取什么名字呢？

    小榆儿，你在哪呢？

    一番咳嗽，李朔有些倦怠的转身，脸上的期许逐渐换成了凉薄之色，亦步亦趋的朝着书房走去。

    李召终是回来了……

