    第二天一大早，湖湘照例来敲林思的房门叫她起床。敲了几下里面都没有回应，湖湘以为是小姐又要睡懒觉了，轻叹一口气，推开门往林思床边走。

    “小姐，赶紧起床吧，夫人在院里等。”湖湘的声音戛然而止。

    “怎么了？”林思掀了掀眼皮，有气无力的看了她一眼。

    湖湘抚摸着被刚刚怔怔的睁着眼一动不动的林思吓得怦怦直跳的心脏，无奈道：“小姐，您醒着刚才怎么不说话啊，吓死我了。”

    林思慢慢撑着身子坐起来，蓬头垢面的坐了会儿，才反应过来刚刚湖湘说了什么，“娘亲什么时候找我？”

    “让您洗漱完了就去。”湖湘小心翼翼地打量着明显一看就有问题的林思，谨慎回道。

    林思点点头，搓了搓脸，慢悠悠从床上爬下来。

    “小姐，您小心点！”湖湘眼疾手快的扶住一落地就左摇右晃眼见着要晕倒的林思，“您这是怎么了，难道是一夜都没睡吗？”

    林思被扶着坐在椅子上，仰面朝上任凭湖湘收拾，好半晌才轻轻的“嗯”了一声。

    因为蒋藤的那个破问题，林思想了一晚上，越想越觉得蒋藤跟林志完全是不一样的。林思可以毫不犹豫的说林志是自己兄长，那蒋藤呢，一个人可以拥有两个完全不一样的兄长吗？

    想了一晚这个问题，林思越想越精神，第一次体会了一夜无眠的感觉。

    但现在，被刺眼的阳光晒着，林思却觉得头重脚轻，睡意越来越浓重。

    湖湘给迷迷糊糊的林思整理完了仪容，就去门口接个早饭的时间，回来看到林思又靠在椅子上仰着头睡着了。

    “小姐，小姐！快吃早饭了。”

    林思浑浑噩噩睁开眼，强撑着灌了自己一杯凉茶，激的浑身打了个哆嗦，才稍微清醒了一点。

    “先不吃了。”林思又喝了杯茶，站起来拍了拍脸，“去娘那里吧，这么早找我，万一是有什么急事儿呢。”

    看着林思眼下明显的青黑，湖湘忧心道：“小姐，要不您还是躺下再休息一个时辰吧，我去跟夫人说。”

    林思摇摇头，撑着眼皮出了院门，湖湘只好跟上去。

    林思的院子离主院很近，两人不过盏茶时间就到了。姚殊正拿着一本厚厚的账本在看，见到林思来了，便放在一边招呼她：“二宝，快过来吃饭，做了你最喜欢的粥。”

    林思眼前一亮，困意稍微去了点，屁颠颠地在姚殊身边坐好，“娘，您怎么知道我还没吃早饭？”

    姚殊笑而不语，只是给林思盛了一碗粥，又细细的吹凉了，才放在她面前。

    林思也剥好了一个鸡蛋，放在姚殊的小碟里，又对她惯常地撒娇般的笑。

    于是，本来姚殊还想因为林殊不睡觉训斥两句，这下也开不了口了，只道：“赶紧喝了，我都听见你肚子叫了。”

    自从父母出去云游，林思已经好久没吃这么丰盛美味的早饭了，这下就算是晚上没睡好没怎么有胃口，也强撑着吃了不少。

    见林思吃饱喝足，脸上终于有了精气神，姚殊才问道：“二宝，昨晚上去做什么了？回来的那么晚。”

    “去摘星阁了，跟蒋藤，星星好漂亮。”

    林思毫无所觉，还在跟姚殊分享摘星阁的夜空多么美。

    姚殊认认真真听完了，才道：“二宝，马上就是你的及笄礼了，成了礼，就是大人了，要考虑成亲的事情了。你有什么喜欢的男子吗？说出来娘给你参谋参谋。”

    刚刚还滔滔不绝的林思立马住口，犹豫了半天，才期期艾艾道：“我，我也不认识几个啊，而且，这也太快了吧。”

    “只是让你看看嘛。”

    姚殊朝身后伸手，立马有一本厚厚的名册递到她手上，“正好，我这两天还整理了一份京城里适龄男子的名册，二宝好好看看，有喜欢的就认识认识。”

    林思看着那厚厚的名册，突然想到如果蒋藤出现在那上面怎么办，那岂不是很尴尬？

    但是林思忐忑地翻完最后一页，都没看到蒋藤的名字。

    她不敢置信的又飞速翻看了一遍，发现确实没有。

    本来这是松口气的事，但林思却莫名的感到一丝失望。

    看林思的表情变化，姚殊就知道自己这女儿在想什么，刚刚说出去游玩的事就听出来了，明明是在说星空景色，却三句不离蒋藤，让人听了没觉得景致多美，倒是清清楚楚知道蒋藤处处照顾她，唯恐她受一点累。

    姚殊不动声色问道：“二宝，有喜欢的吗？”

    林思将名册交给市侍女，道：“这些我都不认识，也谈不上什么喜不喜欢。”

    姚殊装模作样地叹了口气，忧心答：“但这已经是最全的名册了，二宝一个看上的都没有吗？”

    “是最全的吗？但我看还有人上面没有啊。”林思下意识反问。

    “哪个？二宝认识的吗？喜欢吗？”姚殊立即追问。

    “也，也不是啦。”林思觉出了自己刚刚不太对劲，莫名脸上有些发热，低下头道：“就是蒋藤啊，我京都就跟他熟悉，没看到有些奇怪罢了。”

    “哦~”姚殊意味深长地点点头，“我看二宝跟他亲如兄妹，就没写上，那我再加上？”

    “不用了！”林思觉得姚殊说话越来越奇怪，赶紧拒绝，“娘，我现在还不想考虑嫁人的事情，等及笄之后过几年再说吧！”

    “也行，那以后再说吧，但二宝有喜欢的人一定要跟爹娘说。”

    姚殊知道不能逼的太紧，顺势道。

    林思立马点头，眼神扫到旁边侍女手里的账本，灵机一动扯开话题：“娘，我们一起看账本吧。”

    “二宝对做生意有兴趣？”姚殊示意侍女把账本交到林思手里。

    “当然有兴趣啊，作生意可以赚钱，赚钱谁不喜欢呢。”林思摸了摸账本的毛边，眼睛亮亮的看着姚殊，凑近小声道：“娘，你是我最佩服的人，我觉得你比爹爹还厉害！”

    “净会说好听的。”姚殊失笑，轻轻戳了下林思的脑门，“我女儿还是个小财迷，那以后跟娘亲一起做生意吧。”

    “好啊好啊。”

    林思立马应下来，津津有味地陪着姚殊对账。

    姚殊只当她是小孩子脾气，笑过之后就随她便了。

