    听到敲门声，我和乌曼心里便“咯噔”一下。

    这要是被普通人看到，不被吓死，也要上个新闻了。

    “就是因为他！就是因为他们！这对狗男女都是一伙儿的！”西装男听到门外传来的声音，突然开始激动的喊叫。

    只见他激动的周身尸气不断的上涨，直接朝门的方向冲去！

    见状，乌曼率先反应过来！赶忙冲到西装男身前拦住了他！

    可是西装男现在的力量根本就不是我们可以抗衡的，他直接将乌曼推开，力道大的险些让乌曼受伤！

    在乌曼磕到地上之前，我赶忙伸手拉住了她。

    这时，西装男已经走到门口，一把拉开了酒店的房门！

    外面本来还在搔首弄姿的女人，见到门被从里面打开，本来还满脸兴奋的样子，在看到开门的人浑身布满了恐怖的尸斑，浑身散发着难闻的恶臭以后，立马被吓得笑容僵在了脸上！

    “啊！”女人吓的尖叫不止。

    西装男拽住女人的头发就将她拖进了屋内！

    “要不是他们两个狼狈为奸！我也就不会死了！”西装男一边用力拖着尖叫的女人，一边嘴里疯狂的重复着这句话。

    只见他的一双眼球在被仇恨上涨的情绪挤压下，已经充血肿胀，红的不成样子！

    “你是谁啊！你谁啊你！”女人疼的急忙拽住自己的头发，怒声开口质问着西装男的身份。

    男人把女人扔在屋内的地板上，又伸手把刚刚用来勒着我的浴巾够来，趁着女人刚刚起身，将浴巾卷成条状，一把从后面死死勒住女人！

    “我是谁？用你的狗耳朵听清楚了，我是林铭，我回来找你们这对狗男女偿命了！去死吧你！”西装男原来本名叫做林铭，而且应该和胡总还有这个女秘书之间有很大的仇恨。

    “林铭？！你……你是林铭？你不是死了吗？你怎么还活着？不对！你不是林铭！你长得一点都不像林铭！”女人挣扎的间隙，听到林铭的话，先是露出了十分震惊的表情，然后立马否认道。

    “呸！为了弄死你们，老子借尸还魂，就算是死也要拉着你们两个一起！”林铭说完这话，已经听不到任何的声音了，只一心想要弄死手里的女人。

    乌曼不是林铭的对手，根本就对付不了他。

    不能让林铭就在我们眼皮子底下把人弄死，我犹豫了一瞬，心下一横！

    算了！死就死吧！谁让今天正好让我遇上了！

    就算不救，心里也会过意不去的！

    我赶忙趁着林铭的注意力都在女人的身上时，悄悄的从后面靠近他，走到他的身后，看准机会，用力的抱住林铭的双肩，想要把他们两人分来！

    林铭在被我抓住的一瞬间，立马大力的挣扎起来，可是手下也同时更用力的勒着女人，不愿意松手！

    林铭的劲儿太大了，我根本就拽不动他！

    可是也不能把屋内的人都扔下不管，心下急的想要找出对策，可是根本就没有办法！

    就在我和林铭两个人挣扎的时候，突然一道画面闪过我的脑海！

    一个年过半百的老人躺在医院的重症病房内，病房外是老人的丈夫，正因为高额的手术费，急的向医生下跪。

    “林铭，你妈就要死了！”在紧急时刻，我大喊出声。

    果然，林铭立刻没了挣扎的力道，一直勒着女人的浴巾也从他手中脱落。

    “你说什么？”林铭用他那破锣一样的嗓子开口质问道。

    “你妈是不是叫陈秋芳？”见他一脸震惊，不可置信的样子，我将刚才在神识中一晃而过的病历单上面的患者名字说了出来。

    “你怎么知道？”林铭的双眼中先是怀疑，然后充满了震惊和不可置信。

    “你妈因为你的死，悲伤过度，心脏病突发，现在正躺在医院的重症监护室里面，你爸没钱交手术费，正在病房外面下跪呢！”

    “你如果现在过去……可能来得及看你妈一眼。”

    虽然这种事情，应该含蓄一点，但是现在情况紧急，我也只能直接挑明了说。

    “你说的是真的？”

    不想再让他的情绪崩溃，我只是对他轻轻的点了点头。

    林铭的眼中闪过复杂多的情绪，有愧疚，有自责，更多的是迷茫。

    这时，乌曼走到地上昏迷不醒的女人身边，摸了一下女人的脉搏，见女人只是晕过去了，赶忙用力掐住女人的人中。

    林铭也不再理会屋内的人，而是搭拢着四肢转身朝着门口的方向走去。

    我正想让他不要就这么贸然的走出去，如果被人发现身体的异常，很有可能会把他当成怪物抓起来。

    可是当他的手刚搭在门把手上的时候，突然又转变了方向，朝着屋内加快步伐走了回来！

    看他的样子，似乎是冲着乌曼所在的位置？

    见状，我赶忙伸手把乌曼拽了起来，挡在她的前面。

    林铭没有理会我的举动，而是走到那女人的身前，将她从地上拽了起来，死死的用手掐住了女人的脖子。

    “咳咳……咳咳！”女人原本就要恢复意识，被林铭的手劲勒的又开始剧烈的咳嗽起来。

    “陈薇，你这个贱人，给我钱！赶紧给我钱！”林铭见女人清醒了过来，赶紧抓着她的肩膀，用力的前后摇晃着女人，对她大喊着。

    “啊！你……你是谁啊？！你真的是林铭？”陈薇睁开双眼，慢慢看清了眼前的人，想起刚刚昏迷之前听到的话，吓的尖叫一声以后，立马就要后退！

    “别叫了！再叫我就弄死你！你知道那个畜生的账户密码，赶紧给我钱！把我的钱还给我！”林铭死死的掐着女人的肩膀，不让她有任何机会挣扎。

    “啊！你！你别杀我！我给你！我给你钱！我求求你！你千万别杀我！”女人吓的浑身颤抖的不停，赶紧求饶道。

    一个已死之人又出现在自己的眼前，换成是谁，都不可能不害怕。

    但是听到林铭的威胁，在害怕和死亡之间，选择了更重要的活命。

    “我要两百万！”

