    两天后，供奉殿。

    空旷的大殿中，是金光璀璨的色彩，四周装饰辉煌瑰丽，两尊六翼天使雕像相对而立，中间拾阶而上，是宽阔的半圆形平台，其核心处，一尊完全由能量凝聚而成的巨大女性六翼天使巍然浮立，浮凸有致的躯体荡漾着金色的流光，将整座大殿辉映极为神圣。

    而在那六翼天使之下，一伟岸男子正背负伫立，金色的长发搭在披风上，无风自动，从他近两米的身高以及宽阔的身姿来看，这是个不好惹的角色。

    事实上也确实如此，因为此人乃是如今大陆上仅有的三大极限斗罗之一，千道流。

    “参见大供奉！”蛇矛斗罗来到大殿门口，半跪着恭敬道，入此大殿，除了千家嫡系，所有人都必须行半跪之礼，以示对神的敬重，这是规矩。

    “何事？”千道流没有回头，威严的回声却是响彻了整个大殿。

    “少主派属下前来传信，说是事关重大，必须亲自交由大供奉。”蛇矛斗罗言简意赅，将书信和书册双手捧呈，微低着头，态度极为谦卑。

    “哦？”千道流微微转头，身体化作一道金光，瞬间来到蛇矛斗罗面前。

    接过手中之物，千道流一边拆开书信，一边淡淡地说：“起来吧。”

    “是！”蛇矛斗罗如释重负，连忙站起身，退至一旁。

    千道流阅览的很快，神色也是来回变换。

    当看到千仞雪赞许宁小天才智并想要收服时，他面露讶异，因为他清楚自己的孙女是个骄傲的人，极少认可他人。当看到千仞雪被宁小天试探并指明计划缺陷，两人随后定下赌约时，他又面色凝重，内心呢喃：“这宁小天果然聪慧过人，竟然能让雪儿主动提出赌约。”

    “比比东倒是拉了个不错的帮手，此人智谋绝不下于宁风致。”

    当看到宁小天指点千仞雪处事之法时，他脸色渐渐有了喜色，特别是提到宁小天身上有能让火属性武魂进化的宝物时，千道流面露狂喜。

    他如今最大的心愿便是将千仞雪培养成神，若是有了这等宝物相助，获得天使神九考的几率必然提升，更何况在宁小天的指点下，千仞雪如今的心性大有提升，这对于完成神考十分有利。想到这，他不由微微颔首，暗道：“这宁小天，倒是帮了我个大忙。”

    “一块七万年魂骨而已，就算这小子输掉赌约，赠与他又有何妨。”

    微微垂首，他继续往下看。

    “？？？”千道流神色逐渐茫然，不由将信件拉的更近些，形势转变的太快，让他有点不适应，暗道：“就算被看破女儿身，也不用想着嫁人吧？”

    “某些原因？雪儿究竟是如何被看破女儿身的？态度竟然转变的如此之快！”当读到千仞雪增加赌注的理由时，千道流又陷入沉默，呢喃道：“这两人之间到底发生过什么？”

    转过身看向蛇矛斗罗，他沉声道：“佘长老，将雪儿和宁小天在春游的过程所有细节再细说一遍，不得有任何遗漏！”

    “是！”蛇矛斗罗身子一抖，语速惊人，恐惧的情绪让他嘴巴如同装了台测谎仪，驱使他将所知道的一切全数抖露了出来。

    舒服了...将事情全数说清后，他如释重负，随即偷瞄一眼千道流，想要看看情况，身子猛的再次绷紧，额头沁出了汗水。

    完了完了，我不会被劈死吧?

    “你是说，雪儿和宁小天住进了同一个帐篷，第二天你还在湖边发现了雪儿帐篷里的被絮，后续的户外活动，他俩也是一直住在同一个帐篷的？”千道流审视着蛇矛斗罗。

    他们还单独约会过呢...当然这肯定是不能明说的，蛇矛斗罗谦卑地低下头，拱了拱手，道：“是的，宁少爷提的建议，少主似乎都会听从，两人还一起去圣魂村待了一夜。”

    睡同一个帐篷，识破女儿身，撕碎的棉被，然后赌约就加注了...千道流脑海中顿时闪过一道晴天霹雳，宁小天那晚肯定把他家雪儿给摸了。

    所以才会无论输赢都认定宁小天是她的丈夫，还给那小子那么多相处的机会。

    雪儿这是在试着接受宁小天那臭小子。

    雪儿说过她可以代表供奉殿，如今又被识破女儿身，以宁小天的智谋，肯定已经联想到疾儿那名早夭的女儿身上，也就是说他已经猜出雪儿是我的孙女...

    千道流思绪迅速蔓延开来，暗道：“现在宁小天唯一没猜到的应该是雪儿母亲的身份，这件事乃是绝密，事情的真相连雪儿都不清楚，他也不可能知道，除非比比东亲口告诉他。”

    “不过，这件事比比东不可能说出来。”想到这，千道流松了口气。

    “佘长老，你回去继续保护雪儿吧...”千道流撇了一旁的蛇矛斗罗，淡淡道。

    整个事件，一直是雪儿和宁小天在主导，这蛇矛斗罗对赌约毫不知情，责怪也是浪费口水，况且，以宁小天的表现和雪儿的说法，宁小天也确实是个不错的孙女婿选择。

    无论智谋还是身份，对雪儿和千家传承都很有帮助。

    至于实力，他千家不需要。

    “是！”蛇矛斗罗闻言，迅速退出来大殿，如同蛇口脱险的小青蛙，溜得飞快。

    见蛇矛斗罗离去，千道流抽出书册，细细观看，瞳仁中光辉闪烁。

    “这件事还得让比比东执行才行...”千道流盖上书册，沉思了一下，喃喃道：“赌约之事还是告知一下比比东比较好，毕竟她也是雪儿的母亲。”

    “不怕一万就怕万一，这宁小天贼精贼精的，要是真让他给套出了当年的真相，那雪儿也会知道...”千道流瞳仁猛的一缩，雪儿肯定会很伤心的。

    “而且那小子要是赢了赌注，我孙女岂不是白给？”

    想到这，他连忙迈开步伐朝殿外走去。

    ......

    教皇殿。

    恢弘的大殿内，比比东身坐主位，拾阶而下，是并排而立的菊斗罗以及鬼斗罗。

    “菊长老，鬼长老，你们先退下吧！”比比东身子突然顿了一下，淡淡道。

    鬼斗罗停下工作汇报，茫然地转头看了眼比比东，拱了拱手，道：“是，教皇冕下。”

    “出来吧！”见菊斗罗和鬼斗罗已经离开，比比东瞥了眼殿内某个方向。

    金光一闪，一道伟岸身影出现在比比东不远处，正是千道流。

    “呵，大供奉来我这里，所谓何事？”比比东扬了扬柳眉，神色淡然。

    “看看吧...”千道流也不生气，拿出信件和书册，催动魂力送到比比东面前。

    比比东伸手接过，怀着疑惑抽出信纸，快速阅览。

    没想到那小子和娜儿对我的期待如此之高...比比东面色沉重，不由想到了胡列娜的身世，呢喃道：“阻止世上未发生的悲剧吗？”

    但看到赌约升级时，她又愣了一下，瞳仁微张，内心有些复杂：“这小子果然是个惹祸精，竟然把她也给招惹了。”

    将书册收入魂导器，又催动魂力将书信送到千道流面前，比比东淡淡道：“我知道了。”

    千道流收起书信，皱眉道：“当年的事，错不在雪儿，她不管怎么说也是你的亲生女儿。”

    “够了！”比比东柳眉瞬间竖起，玉手重重砸在椅沿上，沉声道：“赌约已下，这是她的选择，无论输赢后果自负，与我何干？”

    “随你，反正宁小天这个孙女婿，我觉得还不错...”千道流耸了耸肩，又道：“我只是来提醒你一下，若是真让那小子查出当年的真相，你应该知道后果。”

    “呵，他恐怕已经在猜测了。”比比东沉默了下，低声道。

    “这种可能？”千道流吃了一惊，大声道。

    “你难道忘了，我当年是因为什么跟玉小刚分手的吗？武魂殿又是怎么留住我的？”比比东脸色阴沉，“只不过是顺藤摸瓜而已，以宁小天的智慧，猜到并不是不可能。”

    千道流脸色一阵变幻，阴晴不定，沉默了半响，又喟然长叹，道：“宁小天是雪儿未来的丈夫，从他口中说出真相，或许也不是件坏事...”

    说完，又抬头看了比比东一眼，叹息道：“哎，你也想想该如何面对了解真相后的雪儿吧！我还是那句话，当年之事错不在雪儿，而且疾儿也已经死在了你手上。”

    “那是我唯一的儿子！”千道流又补充一句，说完，转身消失。

    “......”比比东沉默，秀背靠在椅上，双目失神。

