    琴酒那一桌的餐点端上来时，江夏已经吃完了饭。

    跟毛利兰闲聊的话题，也渐渐转向了其他方向。

    “说起来，好久没一起出门旅游了。”毛利兰把最后一块布丁舀进嘴里，想起一件事，笑道：

    “对了，你还记得上一次你来学校的时候园子提到过的铃木美术馆吗？它的开业日期定在了23号，听说会展出很多她家宝库里收藏的珍品。我打算等回程的时候过去看看——你的委托要是提前结束，可以顺路去一趟大阪。园子的行程定下来以后，应该会主动联系我们。”

    “铃木美术馆？”

    听到这个地点，江夏脑中立刻浮现出了一枚绿色的能量核……啊不是，绿色的艺术蛋，以及基德的脸。

    ……在他的印象里，铃木美术馆的开业式上，将会展出目前发现的第51枚皇帝复活节之卵——“回忆之卵”。

    而基德由于一系列缘故，盯上了这颗蛋。

    只要基德去把蛋偷到手，就能产生相应的能量核。

    到时候他再去抢劫一下基德，就能拿到能量核给鬼们堆升级条……另外，江夏记得这一次事件里，还会牵扯出一些命案，目测能捡到一些鬼和杀气。

    ……想去。

    希望灭口工作，能赶在铃木美术馆开业之前结束。

    算算时间，按照他们现在的行程，应该来得及。虽然鸟取县并不近，任务目标也有点多，但江夏相信琴酒比他更着急——他不可能在这种程度的任务目标身上耽误太长时间。

    想起琴酒繁重的工作和平日里的灭口效率，江夏放下心来，开始期待接下来一周的愉快旅程。

    ……

    邻桌。

    琴酒同样听到了这些对话，并且抓住了他认为的关键词。

    铃木美术馆，家中宝库……

    铃木财阀？

    乌佐的同学里竟然有铃木家的人，而且听起来，双方似乎相处得很不错。

    ……看来乌佐很清楚组织对他的期待，已经在为将来打入上流社会做准备了。

    琴酒一想到几年后，再想杀哪个大人物时，不需要再提前数周甚至数个月进行情报收集和布局、调派大量人手冒险暗杀、并在事后耗费精力进行收尾和避开警方等组织的追查……

    而是只需要派乌佐过去动一动嘴，就能无声无息达成目标。

    ——这种光明的未来，让琴酒切牛排的动作都比之前利落了不少，眸中闪过期待的冷光。

    旁边，柯南瞥了一眼琴酒略微上挑的嘴角，为这个黑衣人莫名其妙的冷笑惊得寒毛倒竖。

    ……说起来，上一次琴酒出现在列车上时，曾经留下一包炸弹，差点炸毁新干线，让几十甚至几百人命丧当场。

    而现在……笑得这么不怀好意，他又在谋划什么？！

    柯南眼神凝重，一瞬间感觉周围遍布危机。

    ……

    琴酒隐约察觉到了某种带有敌意的隐晦注视。

    他转头往视线来向瞥了一眼，没找到什么具备威胁的事物。

    倒是看见江夏无意识地往某个方向张望了一下，之后又很快收回了目光。

    琴酒把这幅场面收归眼底，沉默地回过头，端起桌上的咖啡喝了一口。

    放下杯子时，他顺手调整了一下黑色咖啡杯的位置。

    角度变幻，杯壁隐约反射出一个人的倒影——那是一个正小心翼翼站在出云启太郎身边的中年男人，身材高瘦，留着一头发际线很高的中分。

    琴酒看着这个人，若有所思。

    没记错的话，乌佐不是第一次往他那里看了。

    而且乌佐的那种眼神，并非是在刻意观察。倒更像是走神时，习惯性地将目光偏向了某些让他感兴趣的东西。

    琴酒对这种眼神并不陌生——乌佐以前也没少这么看他，估计是因为他总能给乌佐提供一些具有挑战性的暗杀任务。

    但现在，出云启太郎身边的那个人，显然不可能给乌佐发布任务。

    可他却能让乌佐表现出欣赏，并颇为在意……他是杀人戏剧的关键环节？

    在琴酒暗中观察着这一次的暗杀目标，以及目标身后那个疑似乌佐工具人的高瘦路人时。

    旁边，有一道目光趁琴酒和伏特加没注意，也又落回到了他身上。

    ——柯南抱着杯子，遮住自己的大半张脸，露出的双眼警惕地看向琴酒。

    不知道是不是错觉，他总感觉琴酒的目光偶尔会往自己这一桌偏，看上去竟像是在观察江夏……这个可怕的黑衣人想干什么？？

    柯南想起自己在游乐园附近被琴酒打过的闷棍，只觉得后脑勺又隐隐疼了起来。

    许多不妙的念头也随之冒出。

    ——琴酒会这样，或许是因为他认出了江夏是一个有名的高中生侦探，担心江夏会耽误黑衣组织的邪恶计划，所以在暗自警惕，并随时准备灭口。

    毕竟对于这类事，琴酒应该算是有过前车之鉴，因为曾经有另一个知名高中生侦探——工藤新一，偷拍过伏特加的交易现场。而那一次，如果琴酒没能及时发现的话，他一定会损失伏特加这个得力搭档。

    如果是这样，那琴酒再次遇到高中生侦探时的警惕和关注，也就很正常了……

    柯南暗暗点了一下头，感觉自己的上述推论颇为合理。

    同时他转头看向江夏。

    就见邻居正在专心跟小兰聊天，也不知道注意到了可疑的琴酒和伏特加没有……不，注意不到才更好——柯南想，自己这种乐观开朗、积极向上的性格，在和黑衣组织打过不愉快的交道后，都几乎被逼出了被害妄想症。

    而江夏心态本来就不怎么健康，最近才好不容易变得对生活充满兴趣了一点，要是这时候告诉他黑暗组织的存在……

    柯南陷入沉思，一时竟忘了掩饰自己直勾勾的目光。

    可能是这种眼神的存在感太过强烈，隔壁桌上，琴酒突然转头看向这边。

    两人突兀对视在了一起。

    一瞬间，柯南手脚僵硬，心跳加剧，瞳孔缩成针尖大小，只感觉自己像被一条杀死过无数人的毒蛇盯上，周身的空气仿佛都变得冰冷滑腻，他甚至短暂停止了思考。

    不过这种状态没有持续太久。

    ——琴酒打量了一下江夏身边那个抱着杯子，直勾勾盯着他的小孩，又很快收回了视线，没太在意。

    他平时非常忙碌，所以在完成灭口之后，往往会有意识地忽略掉死人的相关信息，把注意力转移到更需要牢记的事物上。

    所以琴酒对“已经死亡”的工藤新一印象不深。

    再加上一般很难想到大人会突然变成小孩，柯南又往脸上加了一副眼镜混淆视线……

    总之，琴酒并没有认出这是曾经被他狠狠敲了一棍，还灌下了APTX4869的工藤新一，只把柯南当成了普通的小孩。

    而说到小孩……

    实际上，因为琴酒跟亚洲人相差很大的长相，平时在公共场合，也会有一些不礼貌的孩子盯着他看，再在被回视时吓得哇哇大哭。

    另外，与之相反，也有过几个胆大的熊孩子试图在路过时拽他的头发……

    而跟这两种极端一对比，柯南的存在感就低了很多。

    不过这倒是给了琴酒一点提醒。

    ——他知道自己平时的气场颇具压迫感。能吓哭一部分小孩，或许也能对大人造成影响。

    之前进到餐车时，那个被乌佐注视着的高瘦中年人，就曾经盯着他看了一会儿，神态中隐约透露着对高位同类的忌惮。

    现在继续在餐车里待下去，也不知道会不会影响到乌佐那种巧妙的引导……

    反正已经吃完了饭。琴酒放下刀叉擦了擦嘴，不再多留，起身离开。

    伏特加回过神，连忙跟着起身，同时暗暗松了一口气。

    刚才坐在乌佐隔壁桌，他一不留神就能越过那个高中女生的头顶，跟江夏对视上。

    因此伏特加只好一直低头盯着餐盘，假装深沉地沉思，以免对视多了，会被乌佐扣锅说影响到了他精妙的布局。

    还好马上就能走了……伏特加大步跟上琴酒，一瞬间感觉那个没有乌佐存在的狭窄包厢，竟是如此的美好。

    正想着，刚走到餐车门口，背后忽然传来一声隐含愤怒的喝骂：

    “说了让你订皇家套间，你看看你订了个什么东西！——那种又小又晃的包厢是给人住的？！猪住都嫌小！”

    闻言，琴酒拉开滑门的手略微一顿，冷冷地回头瞥了一眼。

    伏特加下意识地跟着回头张望，看了一秒，慢半拍地发现自己被骂了。

    他愤愤一瞪，就见发出怒喝、并暗骂在场所有人都是猪的，正是他们这次的目标——出云启太郎。

    而承受着出云老板怒火的对象，则是他雇佣的珠宝店店长，加越利则。

    身材高瘦的加越利则推了推眼镜，小心解释：

    “皇家套间数量有限，您前几天决定要搭乘这趟车的时候，就已经订不到了，只剩一些普通包厢。其实如果搭乘飞机的话，应该能订到头等舱……”

    “闭嘴！”出云启太郎愤愤一拍桌子。“乘飞机还是乘北斗星号”的话题，似乎让他想起了某些不好的事，他更加愤怒，“我就是要坐这趟车！”

    江夏喝了一口桌上的果汁，和其他客人一起吃瓜看戏，心里颇为欣慰。

    在这个世界，表现出这种态度的人，一般都已经被死神的光环所笼罩。

    看来这次能成功蹭到任务了。也不用再担心琴酒提前杀人，抢他的鬼……想到这，江夏欣慰地拿起果汁罐，给旁边受宠若惊的柯南把杯续满。

    江夏倒是能理解出云启太郎不想提交通工具的心情。

    因为据他所知，出云启太郎并不是自愿乘坐这辆车，而是被人拿捏住了贩毒的把柄——有人匿名让他在今天乘坐这一辆列车，进行交易。并威胁他说如果不来，就把他贩毒的证据公之于众。

    而这个匿名的威胁者，其实就是出云老板雇佣的店长——唯唯诺诺的加越利则。

    加越利则并不是一个普通的打工人。

    他曾经是一个小型强盗团伙中的一员。

    那个团伙是十分常见的两男一女模式，其中的女劫匪，正好是加越利则的女友。另一人则是这个小团伙的头目——三人中唯一一个登上了通缉令的浅间安治。

    前几年，这个三人小团伙盯上了出云老板的珠宝店。

    加越利则于是潜入进店里卧底，打算等弄清情况后，跟两个同伙里应外合，将店铺洗劫一空。

    然而卧底了一段时间，没等开始抢劫，加越利则的女友突然死于吸毒过量。

    加越利则怀疑女友染上毒瘾，是因为被浅间安治诱惑，愤怒之下和劫匪头子分道扬镳。

    由于暂时没地方去，也没心情继续抢劫事业，加越利则留在了工资不低的珠宝店里，继续当一个勤勤恳恳的打工人。

    一年又一年……一不留神就混成了店长。

    爬到店长的位置后，加越利则逐渐发现了出云老板贩毒的事。

    同时他惊觉自己现在的处境，和他无意间抢到的一部绝版小说手稿非常相似。

    ——那是一本没能发表的小说，是十年前他抢银行时，从知名推理小说家工藤优作……的编辑那抢来的。只有上半部。

    小说被抢走后，工藤优作也没再续写，看过它的人寥寥无几。

    加越利则是工藤优作的粉丝。他当上珠宝店长、发现自己跟小说中的凶手处境非常相似后，决定按照小说里的剧情，杀掉害他女友染上毒瘾的劫匪头目浅间安治。

    而贩毒的出云老板，则是整个杀人计划里的道具——加越利则打算把浅间安治和出云老板同时约到这辆车上，伪装成浅间安治的样子，当众击杀出云老板，再制造出浅间安治“畏罪自杀”的假象，一箭双雕。

    ——也就是说，戳破加越利则的计划后，能一次捡到两只式神……

    想到这，江夏看向加越利则的视线带上了一点点欣赏。

    而此时，客人们都被大声骂人的出云老板吸引了注意力。

    除了站在远处，视野很广的琴酒，和对江夏高度关注的伏特加以外，没人察觉到江夏奇怪的注视。

