    不得不说，傲凡说的这话，直接气得莫离整张脸都是变黑了。

    “你特喵的说谁是老妖婆！！”

    听到了这一句话，莫离真的是暴躁到了极致，口中发出了一声怒吼，便是想要冲过去，狠狠的弄死傲凡。

    只不过，她刚刚踏出一步而已，她便是感觉到自己的身体像是被撕裂开来一样，让她的娇.躯猛然一颤，旋即张开嘴巴，“哇”的一声，一口殷红的血水便是喷射而出，同时她的身体也是非常笔直地向前倒去。

    这让莫离在第一时间便是知道，完蛋了。

    然而，就在莫离的面庞正要与大地来一个亲密接触的时候，“咻”的一声，一道清脆的破空声便是在莫离的耳边响了起来。

    紧接着，莫离就感受到了自己撞在了一处柔软的部位，而且非常的温暖。

    这让莫离微微一怔。

    她艰难地抬起头，紧接着就看到把自己抱住的居然是傲凡。

    当下，不知道为什么，莫离就感觉眼前的傲凡很亲切，希望自己可以一直呆在傲凡的怀抱里，不要离开。

    这让莫离反应过来，觉得自己是不是疯了，自己居然会贪恋一个人族的怀抱，这脑子是不是出问题了啊？

    一想到了这里，莫离的脸色便是直接阴沉了下来，而后冷声说道：“放开我！”

    傲凡没有在第一时间放开她，而是笑吟吟地问道：“你确定吗？

    我要是放开你的话，你就得跟大地母亲来一个亲密接触了，到了那个时候，你确定你还能够站得起来吗？”

    过分啊！这个人类！听到傲凡这话，莫离顿时气得整张脸色都是变得无比铁青，可是偏偏她却不知道要怎么回答傲凡这句话。

    其实就是不知道要如何反驳傲凡的这个话语。

    着实是因为傲凡说的这句话，让莫离是真的无比气愤，却是又不知道如何回答。

    看到莫离只是怒瞪着自己，却是没有张口说话，这让傲凡也是微微一笑，紧接着就将她轻轻放了下来，而后他便是伸出了手掌，抓住了莫离的皓腕。

    不得不说，莫离的肌肤还真的是白皙嫩滑的。

    看到傲凡居然抓住自己的手腕，这吓得莫离心中没由来的一慌，但是她的双眸却是充斥着恶狠狠的目光，盯着傲凡，怒声说道：“你想要干什么？”

    “救你。”

    傲凡很直接地说道：“你不是受到很严重的伤势吗？

    我有办法可以救你。”

    听到这话，莫离顿时嘴角微微一扯，勾勒起了一抹冷笑，同一时间便是缓缓地张开了嘴唇，说道：“你在开什么玩笑？

    我怎么可能会受伤？

    我刚刚只不过是不小心而已，你要是……”看到莫离居然还在逞强，傲凡也是无言以对，当下便是直接不耐烦地打断道：“你要是真的没受伤，那你倒是直接出手打我啊，你这个老妖婆！”

    莫离听到这话，更加的暴怒起来了：“你说谁是老妖婆呢！你才是老妖婆，你全家人都是老妖婆！”

    傲凡也是摇了摇头，旋即心头微微一动，紧接着体内的祖龙圣气便是涌动而出，顺着莫离的皓腕，注入到了她的体内。

    “你干什么？

    你给我松开手……”看到傲凡居然运转圣气注入到自己的体内，这让莫离的俏丽面庞上有着骇然之色浮现而出，急忙出声吼道，只不过等到她吼了一声之后，她便是感受到了一股圣气充斥着暖洋洋的气息涌入自己的体内，居然在修复着自身的伤势。

    这让莫离的俏脸上有着震惊之色显露而出，心里头的情绪也是直接炸裂开来，觉得很不可思议。

    这怎么可能？

    ！是的，这怎么可能呢？

    要知道，龙族与人族的修炼体系可是完全不一样的，身体构造自然也是不一样的。

    更何况，人族的能量又怎么可能帮助龙族治愈伤势。

    毕竟在某个方面上，龙族的体质所需要的能量品质是必须要上乘而已。

    但是，莫离完全没有想到，眼前的这个人族他的圣气居然可以治愈她的伤势。

    原本让她遭遇到致命的伤势便是逐渐的愈合，让莫离身上散发出来的虚弱气息逐渐的变得强盛起来。

    这让莫离是真的觉得很不可思议。

    要知道，她可是高等龙族，所以需要的能量可是非常庞大的，而且必须得非常高等层次的才行，所以无论如何，一个人族说要帮她疗伤的话，莫离只是觉得简直就是在跟自己说玩笑话而已。

    胡说八道，这谁不会呢？

    可是，莫离怎么都没有想到，傲凡说的居然是真的！！而且莫离也是从傲凡输过来的圣气感应到，这一股圣气也是让莫离倍感亲切，居然没有任何的抵挡之力的就传遍自己的全身，让莫离也是觉得格外的舒服。

    “任务完成，奖励十万点圣源点。”

    就在这会儿，傲凡就听到了脑海里传来的系统声音。

    听到了这个声音，傲凡的眉毛便是抖了一抖，旋即心头微微一动，就收回了自己的手掌，切断了传输到莫离体内的圣气联系。

    这个时候，正在享受着傲凡的圣气输入治愈伤势的莫离突然之间就看到了傲凡切断了圣气的输入，这让莫离顿时一怔，直接抬起头看向了傲凡，怒声说道：“你干什么？

    ！”

    本来莫离还在想着傲凡可以治疗她的伤势，她后面就可以干嘛干嘛，甚至已经开始准备去对付害得差点陨落的那群仇敌的计划了。

    结果，傲凡切断了对她的圣气输入，这算什么啊？

    ！傲凡听到这话，压根就没有搭理她，只不过是耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“你的伤势不是已经稳定了吗？

    既然稳定了的话，那你就自己疗伤吧，反正你现在也没有性命危险了。”

    说到这里，傲凡就准备离开。

    是的，在听到系统说完成任务之后，傲凡就已经是知道，自己不能再继续治疗下去了。

    因为傲凡知道，如果再这样给莫离治疗，他绝对没有好下场的。

    

