    ……

    文京区内，白山町，浅间家。上午9:31。

    王慎9点钟准时起床，完成洗漱后，特意自己动手做了一顿早餐，一个蛋两根火腿，还有一个自制的肉夹馍再加一杯牛奶。

    他很惬意的吃了一顿，以确保今天一早上都能精力充沛。

    今天是他申请CBT职业医师考试的日子，昨晚一直复习到凌晨一点钟才睡觉。不过算算也睡够了八个小时，不会影响到他白天的精神。

    吃完早餐的王慎看了看时间，离考试还有一个小时，他整理好书本，穿好外套走下楼梯。

    今天他不打算开自己的小摩托了，一方面那样太影响自己的体力，另一方面他还想趁着赶路的时间再翻一翻书。临阵磨枪，不快也光嘛！

    这样一来，乘坐铁路干线就是一个不错的选择。

    上午10:47，JR总武线，铫子车站口。

    王慎匆匆忙忙的赶到这里，好在车站旁还有剩余的位置，他连忙坐上去喘了口气。看看时间，列车还得一会儿才到，索性就拿出书本来翻看。

    沉浸于学习的时光总是过的飞快，翻过几页书后，车站的广播响起声音。

    “各位乘客请注意，通往干叶的各站列车即将到达。为了您的安全，请站在黄线后方等待……”

    王慎推了推眼镜，将书本收回书包里，起身来到站口等待。

    这会他才有空环顾观察一下周围，他的左边有两对情侣，一对沉默不语，另一对则叽叽喳喳的一直互相调笑。

    右边则是一个老人，戴着一副老花镜，穿着棕色的羊毛衫。

    老人旁边的一个人倒是略微引起了他的注意，是一个二十岁左右的年轻女性，看起来跟他一样是大学生。

    过膝的长裙搭配天蓝色的衬衣，素面朝天，很朴素的穿着，第一眼就给人以平和恬静的印象。

    然而王慎只觉得她身上的气息有些熟悉，似乎之前见过，不由得多瞄了两眼，但也没有太过在意。

    列车很快到站了，车门打开，所有人都有序的进入车厢，车门缓缓关闭。

    王慎找了个靠进门口的位置坐下，正准备翻出书来继续看。

    然而就在车门快要闭合的当口，一个身影快速的钻了进来。

    车门关闭，列车上的广播再次响起，“通向干叶的列车即将出发，请各位乘客注意安全……”

    王慎随意的抬头扫了一眼，然而当他看到那个最后进来的人时，眉头立即紧蹙起来，被牢牢的吸引了注意力。

    那是一个打扮怪异的女人，涂着黑色唇妆，多穿的长裙是那种类似于游猎民族部落的风格，裸露的右手前臂有一个黑色纹身。

    她的腰间挂着一个香炉一样的小物件，王慎能闻到从中传来的奇特香气。

    那女人似乎感觉到了他的目光，回过头来，他赶紧低下头移开视线。女人只是露出一个高傲的笑容，随后向车厢里面走去。

    “那家伙……”

    王慎的神经完全紧绷起来，刚才离得很近，他隐约能感受到从那女人身上传来的邪恶气息。

    正常人可没有这样强大的能量气息，她也不可能是空我，难道会是那些怪人一样的家伙吗？

    自从上次遭受过那只天使的袭击后，他就没有再用过能力了。而现在王慎决定冒险使用能力探查一番。

    “嗡——”一阵奇异的精神波动从他的大脑中释放出来，像是扩散的水波向四周辐散，在碰到那个造型怪异的女人身上后又传递回来。

    “这！”他瞬间睁大了双眼，瞳孔骤缩，额头上浮起汗珠。

    他的感知里，出现了一副新的画面——在那女人亮丽的外表下，隐藏着的残暴而又狰狞的怪人面孔映入他的大脑。背后又好像有一个螳螂虚影，挥舞着一双巨大的镰刃。

    血腥与杀戮的气息扑面而来，让他感到如坠冰窟。

    螳螂女轻哼一声，好像感觉到了什么，再一次回过头来，但那边只有几个老年的乘客，和一个戴眼镜的坐在椅子上看书的年轻人。

    她不着痕迹的皱了皱眉，转过身，继续向车厢的另一头走去了。

    “呼~”王慎尽力控制着自己的呼吸节奏，不至于表现出慌张来，看到螳螂女离开后，他才慢慢的松了一口气。

    立即停下了感知，此时他身后已经被冷汗浸成一片了。

    真的是那些家伙！

    得想办法告诉东野。

    泽渡樱子坐在王慎后方的对面，她有些奇怪的看着靠近车门的年轻人，在那个穿戴奇特的女人进入车内转身后就死死的盯着了。

    他们认识吗？可这看起来并不像。

    而且那个年轻人好像是和自己一起上车的，这样的话，他们就更加不可能认识了。

    车厢里有些拥挤，那个女人路过樱子面前，樱子出于习惯的缩了缩脚，以便能腾出更多空间让她通过。

    螳螂女随意的看了她一眼，别在腰上的香炉正对着樱子，袅袅烟气飘出，她淡淡的笑了笑，笑容里有几分寒意。

    列车继续向前行驶，在各个站点逐一暂停和启动。

    螳螂女也就这样一直逛遍了整个车厢，甚至在站点停靠的时候趁机下车去了别的车厢。

    王慎将视线落回书本，但是已经无心学习了。他微微耸动鼻尖，这个车厢里已经布满了那种淡淡的特殊香味。

    樱子也至此失去了观察的兴趣，满脑子又想起了自己早晨的解读结果，对五代的未来充满担忧。

    随着时间推移，慢慢的到达了王慎此行的目的地。

    上午10:22，御茶水车站。

    “尊敬的乘客，御茶水车站到了，请要下车的朋友做好准备，带好您的随身物品，准备下车……”

    广播播报完毕后，列车在车站上停了下来，车门打开，乘客们都有序一个个的走出列车。

    王慎和泽渡樱子一同起身下车。

    车站口有在派送打火机的，不知道又是哪家商店在搞的营销活动了。

    但王慎的心思全然不在这里，他接过那些工作人员递到面前的传单和打火机后，就匆忙离开了车站。

