    席老爷子心里有气，骂的也一点也不客气。盛琳从没被人这么骂过，心中不服气就想要反驳，却被盛老爷子用手按住。

    席老爷子装作没看到这父女之间的小动作，继续板着脸斥责：“什么叫大家闺秀？什么叫名媛千金？有气度有德行，那才叫天之骄女！再看看你们家叶倾倾，说的都是什么话？尖酸刻薄、阴阳怪气，跟市井泼妇有什么区别！”

    “我家小七的确不是豪门出身，她父母是农村人。但是农村人怎么了？没有农村人种大米种菜，你们吃什么？！说句不好听的，往回数两百来年，你盛家祖宗也是泥腿子出身呢！”

    “再说我们小七，农村出身，没上过小学中学，却十五岁就能从剑乔毕业拿到双学士学位。就这本事，你们谁有？！还有她在学术界做的贡献，以及其他领域的造诣，你们哪家的小孩能比得上？！还看不起小七？也不看看自己除了那点家世之外，还有什么能拿得出手的东西！我们家小七，除了家世不如你们，样样拿的出手！”

    席老爷子长年修炼古武，声如洪钟，底气十足。再加上特别激动，大嗓门一嚷嚷开，整座大宅都回荡着他浑厚的声音。

    盛家父女被骂的狗血淋头，却又因为人在屋檐下，不得不低头，连个屁都不敢放。

    席老爷子骂了整整五分钟，心里终于舒爽了一丢丢。

    他接过宫起倒好的龙井茶喝了一口，心满意足的咂吧咂吧嘴，又重新拿捏起身为席家老家主的端庄稳重来。

    “这些都是我的气话，老盛你别往心里去。我把小七当亲孙女，亲孙女受了欺负，我肯定得替她讨回公道。这一点老盛你应该理解我。”

    被骂懵的盛老爷子：“……”

    席老爷子看了他一眼，继续端着腔调道：“不过话说回来，咱们到底是多年的老交情。叶倾倾那孩子我虽然不熟，但曾经也参加过她的满月宴，也算是有过几面之缘。现在这孩子做错事，不过也受到了惩罚。我这个做长辈的，也不可能完全袖手旁观。”

    盛老爷子一听，瞬间不懵逼了。

    他连忙坐直身子，“老席，你真的能帮我？！”

    “我又不是医生，我帮不上你的忙。”席老爷子顿了一下，话锋一转，“但我能给小七打个电话。”

    刚要失望的盛老爷子眼睛瞬间亮了。

    席老爷子看见他的表情，没好气的提醒：“先说好啊，我只是给小七打电话，想怎么求她是你们的事。我不会为了你们劝小七收手，知道吗？”

    盛老爷子连忙点头应声。

    席老爷子傲娇的冷哼一声，从宫起手里接过手机，给阮柒拨了出去。

    电话嘟嘟响了几声，便被人接起。

    “席爷爷~”小姑娘甜甜的声音从听筒里传出来。

    板着脸的席老爷子立刻眉开眼笑，连脸上的褶子都多了几条。

    “哎，是我！”他笑得无比慈爱，语气温柔的和刚才骂人的时候判若两人，“小七啊，你现在在哪啊？”

    “席爷爷，我在家呀。正准备和小狗子一起做饭呢。”小姑娘乖巧的回答。

    席老爷子立刻夸张的‘哎哟哎哟’两声。

    “我们小七可真贤惠，还会自己做饭。不过闺女啊，厨房油烟对皮肤不好，还有万一被油星子溅身上可怎么办？别做了，爷爷把陈大厨送过去替你做。你不是最喜欢他的手艺吗？想吃什么，随便点！”

    坐在对面的盛老爷子忍不住抽了抽嘴角。

    他以为自己对叶倾倾已经非常疼爱了，却没想一山更比一山高，席老爷子对阮柒有过之而无不及。

    不过，也因为如此，盛老爷子心里又沉了几分。

    以席老爷子对阮柒的疼爱程度，估计不管阮柒做什么，席家都会无条件的支持她。那么，如果阮柒选择不原谅叶倾倾，席家想必也不会插手劝和。

    那样的话，事情就难办了。

    盛老爷子愁眉不展，另一边阮柒和席老爷子却聊得热火朝天。

    “席爷爷，不是我下厨，是小狗子呀。我就是帮他摘摘菜。”

    “摘菜？”席老爷子眉头一皱，“那也不行！菜根子上多少泥啊细菌啊，小七你怎么能碰那个？老九呢？他怎么没帮你？”

    阮柒：“席爷爷你忘啦，玖玖今天去公司了呀。”

    “这都几点了还不下班？！”席老头不乐意了，“宫起，给老九打电话！让他滚过去帮小七摘菜！真是的，天天就知道工作，也不知道小七看上他什么了！”

    宫起应了声，笑容不变的拿出手机，顺便看了眼时间。

    下午四点。

    幼儿园都没放学呢。

    家主就得被逼着下班。

    真是好家伙。

    宫起推了推眼镜，职业素养极高的走到一旁给席玖打电话去了。

    席老爷子也结束了和阮柒的闲聊，进入正题。

    “小七啊，爷爷这有件事，想问问你的意思。”

    阮柒：“爷爷您说。”

    “是这样。昨晚你在凤楼，是被盛家那个丫头欺负了是吗？”席老爷子看了盛家父女一眼，对着手机道，“现在叶倾倾的母亲和外公在我这，你想不想跟他们通话？如果不想，爷爷这就挂电话。”

    阮柒那头发出一声轻笑。

    “可以呀。”她听起来心情颇为愉悦，“席爷爷，麻烦您开一下免提。”

    席老爷子立刻将免提打开。

    小姑娘温软的声音从手机中传出来：“两位好，我是阮柒。”

    盛琳脾气暴躁，之前被席老爷子骂的狗血淋头，早已经憋了一肚子火。现在听到阮柒不紧不慢的声音，再想到躺在病床上的叶倾倾，那根名为理智的神经瞬间崩裂。

    她猛地扑到手机前，“阮柒！是不是你做的手脚！你到底对倾倾做了什么！信不信我现在就报警抓你！”

    盛老爷子从盛琳扑出去那一瞬就心道一声‘不好’。

    可盛琳的动作太快，他老胳膊老腿根本反应不过来，只能眼睁睁看着自家缺心眼的闺女对着手机破口大骂。

