
　　“呵呵，女儿，你要是自己来，这话我也就信了！”董卓看着自己的女儿叹息道，三年没见了，这三年他也派人去西凉过，但是董白一直都在草原。

　　“多年不见，方将军神威更胜往昔啊！”回想起刚才方正卿的气势，李儒明显感觉到方正卿比以前那是更强了。

　　“文忧……你也不差！”

　　听到方正卿这话，李儒一阵摇头，他知道，方正卿只是随口说的，因为相较于三年之前，他没有任何提升，倒不是他的资质差，而是他的神魂特殊，尤其是他使用了一次力量，消耗了自己的潜力，不然他的成就不止于此。

　　“将军，后面有一队人马朝这里赶来，请问是否拦下？”

　　“有多少人？”

　　“共十九人，为首是一白袍小将，身后有十八骑，人人皆穿黑甲，背背两面旗帜，马蹄如飞，速度极快！”

　　“父亲，那是方大哥的亲兵和他的徒弟！”董白一听就知道是谁来了，连忙说道。

　　“自己人，放行！”

　　“是！”

　　很快马超领着十八人来到了众人面前，看着这十九人，众人发现，也就为首的马超还算正常，那十八人感觉太压抑了。

　　李儒看着十八人道：“莫非这就是正卿所训练的兵马？”

　　“正是！”

　　“果然不凡，人数虽少，但气势尤甚千军万马！”李儒赞道。

　　李肃看着被围困在中央的陷阵营说道：“主公，那陷阵营和吕布怎么处置？”

　　董卓：“就由你去说降吧，告诉吕布，只要投降，条件不变！”

　　李肃：“肃保证吕布一定会投降的！”

　　董卓不在乎道：“哈哈，不投降也没关系，不过下次就不会放过他们了！走我们先回城，顺便把丁原落败的消息告诉满朝的诸公，看他们有何反应！”

　　于是众人浩浩汤汤进了城，并州降军也做了安排。

　　不久，洛阳城有了两个消息传出，一个消息就是丁原落败，被西凉鬼神方正卿一人吊打数万并州军。第二个消息还是丁原落败，不过却是西凉鬼神方正卿独闯万军，斩杀丁原，丁原一死，并州军大乱，被西凉军所杀。

　　两个消息在洛阳传递，哪怕第一个是实情，但是众人也都选择相信了第二个，反而相信第一个的都是一些没读过书的市井小民。

　　入了董卓的府邸，自然是吃酒庆祝，董卓脸上笑容就没断过、

　　收编了并州降军后，其势力可谓是强势至极，再加上接收了洛阳的何进留下来的十万大军，虽然其战斗力没有董卓麾下强盛，但黄巾之战也算是百战之师。一时间董卓势力膨胀到四十六万大军，再除去各个关卡，西凉留守军队外，董卓可用之师依然有三十余万。

　　席间，李肃回来，告诉董卓，吕布愿意投降，董卓更是开怀不已。

　　酒宴一直持续到夜晚才散去，除了方正卿，不少人都是微醉。

　　入夜，董白躺在床上，忽然发现，自己不备人搂着有点睡不着。

　　没错，在草原三年，董白已然把自己的身子给方正卿了，当然所谓的给也只是和方正卿同床了，不过以前也没人教董白这些床笫之事，所以，董白一直认为所谓新房之夜，也就是这样，她也很忧愁，为什么自己还没有小宝宝呢？

　　第二天，董卓在朝堂上废了少帝，立陈留王为皇帝。九岁的皇帝无力治理国家，董卓自然是把大权都握在自己手中，自封相国，入朝见皇帝不拜，带剑上殿，大臣们也是一点办法都没有。

　　董卓也询问过方正卿要不要当大将军，但是方正卿直接拒绝了，他对做官并不感兴趣。

　　在董卓废帝的时候，一些人心中暗笑，董卓命不久矣。

　　这些人都清楚一件事情，那就是当王朝气运没有彻底消散之前，私自废立帝王会遭到国运反噬。

　　这不董卓自己都没发现，皇宫的气运金龙在董卓废掉少帝之后，一声低鸣，然后一缕红色的小型气运龙降落在董卓身上。

　　与此同时，一座深山之中，三个仙风道骨的人看着前方一片虚无说道：“呵呵，没想到这大汉气运又被人削弱了，这下好了，短则一二年，长则十几年，大汉国运将会彻底消散，到时候我们就可以尝试离开这片天地，进入新的天地了！”

　　“道友言之有理！”

　　……

　　董卓下朝后，直接回了董府，路上董卓神态一阵迷糊，不知为何，他脑袋里老实出现一种淫秽片段，而且看着街边，好像杀人取乐。

　　方正卿送董白回府，正好碰到董卓下马，看着董卓，方正卿眉头一皱，他发觉董卓和昨天想比好像变了很多。

　　“正卿这是送白儿回来了？”下了马车，董卓揉着脑袋说道。

　　方正卿没有回话，双眼朝董卓命宫看去，发现一只飞熊坐卧在里面，不过方正卿的眼睛却也看到，在飞熊身体里，还藏着一只红龙，那红龙眼神暴戾，正在侵染着飞熊。

　　“怎么了？”董卓察觉到目光不对，于是问道。

　　“你被人暗算了？”

　　“什么！”董卓闻言，连忙仔细打量自己的身体，就是战魂也没放过，但是他没有察觉到任何不对。

　　虽然没有察觉，但是董卓也没怀疑方正卿，因为自己察觉不到，可能是自己本事太低。

　　“进府再说！”董卓说道，然后看着门卫道：“快去让军师来！”

　　“是，大人！”侍卫赶紧离开。

　　进了府邸，董卓屏退下人，看着方正卿道：“正卿发现什么了，刚才本相检查了一番，身体战魂都没出问题？”

　　董白也是一脸紧张的看向方正卿，她也怕自己父亲出问题。

　　方正卿：“你的战魂出问题了？”

　　董卓连忙再次感应，但还是一无所获，于是说道：“没有什么问题啊？”

　　“你的战魂，身体里多了一条孽龙！”

　　这时李儒进来，董卓说道：“文忧，你来看看我的战魂有没有问题？”

　　李儒不明所以，不过还是走了进来。

　　董卓让战魂暴露出体外，就见一只飞熊出现在其身后，文忧仔细看了一眼，并没有发现什么不对。

　　摇了摇头道：“没有什么不对啊？”

　　方正卿看向董白：“你用自己的神魂照一下你父亲的战魂”

　　董白听了，立刻沟通命宫中的圆月神魂，就见一轮圆月出现，圆月照射出一道银色光辉，飞熊被光辉照到，可以看到一股红色的线条在飞熊身体里游荡，见此，李儒也是眉头一皱。

　　“岳父，你的战魂里有一股红色的气流流动？这到底是是怎么回事？”

　　“嗯……此时为父也不知道，回来一下马车正卿就说我被人暗算了！”

　　“岳父今天都是做了什么呢？”

　　董卓也没什么好隐瞒的，直接把自己今日的所作所为说了一遍，李儒听完，也没察觉到什么不对。

　　方正卿：“你战魂里的东西形状像一条龙，昨天还没有，必然是今天才有的，如此，可以推断出，应该和你今日在朝堂上所作所为有关！”

　　听了方正卿的话，李儒想到了什么，龙形，于是看了一眼天空，心道：莫非是和废立少帝有关？

　　可惜这方面的书籍李儒也没有看到过，不过有了猜测，李儒也很快想到了求证的办法，这种东西的记载，一些世家肯定有，比如袁家，还有霍家，霍家虽然不比当年，但是当初霍家可是也有人废帝的。

　　李儒：“我去一趟袁家，岳父也派人去一趟霍家，相信很快就能找到找到岳父战魂的问题所在。”

　　袁逢听到李儒拜访，尤其是当知道李儒的来意，心里暗自惊奇李儒怎么知道这些事情的，本来袁逢是不想承认袁家有这等文献的，但是当从李儒口中得知，董卓还派人去了霍家，没有任何犹豫，直接给了李儒。这也是李儒高明之处，知道这些世家肯定不会给，于是直接去了两家，谁也不会保证另一家会不会给，于是最终都会给。

　　拿到文献后，李儒看了一眼，就知道董卓现在是什么状况了，这是糟了大汉国运的反噬。

　　最让李儒担心的是，这反噬无药可解，而且会让被反噬者性情变得越来越暴戾，越来越荒淫无道，最后被戾气侵蚀而死。书中还记载了，当年霍光察觉到不对，甚至想办法把孽龙逼到了战魂的手臂中，然后让战魂自断手臂，但可惜还是没用，孽龙又不知怎么又进了战魂。

　　李儒平复心情，拿着文献心情沉重地离开了袁府，袁逢看着离开的李儒，脸上露出了笑意，心道：“就算你知道了又怎么样，最后还不是在恐惧中灭亡！”

　　李儒很快回到董府，看着神情沉重的李儒，董卓就知道事情不妙，于是问道：“事情如何，可曾查清楚？”

　　“嗯，事情已然查清楚，岳父这是废立少帝遭大汉国运反噬所致！”李儒脸色难看道。

　　“可有办法治疗？”董卓脸色难看道。

　　李儒摇了摇头道：“当年霍光就被孽龙侵蚀，曾把孽龙逼到战魂手臂处，然后自断战魂手臂，也没成功驱除孽龙！”天籁小说网

　　董卓听了，没有再问解决的办法，战魂自断手臂，虽然精气神亏损但还有的补，若真能治疗，他也会做。但问题是，他不能，而他又不能自爆战魂，战魂爆了，轻则他成为痴呆，重则直接死亡，无论哪个他都不能接受。

　　“我还有几年可活？”

　　“这不知道，只是岳父以后性格会越来越暴戾，直至被戾气侵蚀而死！”

　　方正卿听到这，终于明白董卓为何进了洛阳后会性格大变，更是中了美人计了，原来是起运反噬所致啊。

　　方正卿：“战魂还能自断手臂不死？”

　　“战魂和躯体在某些情况差不多，是武将精气神的结合，若是受伤武将自然也会受创，不过若只是断臂，虽然会亏损精气神，但也不会死亡！不过若是自爆战魂，那情况就严重了！”李儒解释道。

　　方正卿：“若是这样，可以先尝试一番让战魂断臂，我或许有办法能去除掉孽龙，不过不敢保证能成功！”

　　李儒看向董卓，董卓思量一番，立刻有了决定，道：“索性已经没了办法，不如尝试一番！”

　　然后看向李儒道：“可有办法把孽龙逼到战魂手臂之中！”

　　李儒：“袁家给的资料中没有记载，或许霍家会有！”

　　方正卿看着董卓的战魂，发现孽龙就在战魂胸膛处盘旋着，说道：“把胸口处掏空不会死吧？”

　　李儒：“不会，毕竟战魂只是武将精气神的具象，胸口处和手臂是一样的！”

　　方正卿：“那孽龙此时就在战魂胸口处，怎么切割战魂呢？”

　　董卓听完，直接闭上眼睛，就见他的战魂抖动起来，胸口直接脱落处一个圆洞，不过很快，圆洞又补上了，不过战魂也变得萎靡起来，董卓更是直接吐出一口鲜血，两眼一翻晕了过去。

　　“父亲！”

　　“岳父！”

　　董白和李儒赶紧去搀扶董卓，董白更是施展了治疗，虽有效果，但也不是太高。

　　而方正卿看着脱落的那一块精气神，里面的孽龙第一时间就要飞出去，再朝董卓飞去，但是方正卿速度比他更快，直接连同董卓的精气神把孽龙吞掉。

　　方正卿相信，自己这肚子没有什么消化不了的，而且越厉害的东西越补。

　　事实上也确实如此，孽龙一吞进肚子里，方正卿就感觉那孽龙被自己吸收，体质直接增加了百分之一不说，而且身上的封印也减弱了十分之一，这就是意外之喜了。

　　看着浑身煞气直冒，又闪着金光的方正卿，董白担忧道：“方大哥，你没事吗？”

　　方正卿睁开眼睛，看着董白摇了摇头，于是摇了摇头。然后感觉身上有点发烫，也没有估计，直接脱了上面的衣服。

　　然后李儒眼睛就见方正卿的上身居然纹着一只九爪金龙，不过这刺青给他的感觉却好像不是死物，而是活物一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百一十一章 孽龙免费阅读。https://xs.23sk.com 