    柳擎宇听到程一奇的这声大喊之后，立刻就意识到程一奇这是在给丁秃子进行暗示，让他赶快逃跑啊！

    　　果不其然，丁秃子也是一个狠人，当他听到程一奇这声大喊之后，趁着黄德广一个分神，立刻突然一低头，一个转身，猛的一个擒拿手猛的把手枪从黄德广的手中打落在地，然后迈步向着窗口处冲了过去，他想要跳窗逃跑。

    　　丁秃子虽然在屋内被黄德广等人一直用枪指着，但是对于外面发生的一切他在心中听得一清二楚，他知道，如果今天自己要是不能逃跑的话，恐怕一旦落入警察手中，自己过去的一切都会别翻出来的。尤其是他没有想到的是，柳擎宇这个家伙竟然一个电话直接打给了常务副市长，而现在，公安局局长和市委书记马上就要赶过来，如果等他们到场之后，自己将会彻底没有一点希望了，尤其是自己持枪杀人在先，最少也得判个无期徒刑，如果再把过去自己犯的案子给翻出来，弄不好就是一个死刑。所以听到程一奇的提示，他毫不犹豫的采取了行动。

    　　然而，他这边刚刚跑出去还没有两步，一道银光突然从柳擎宇手中飞快射出，一下子插在他右大腿的膝盖后侧，他的腿刚刚抬起来，便噗通一声摔倒在地上。而这个时候，黄德广也已经飞快的反应过来，猛的一脚踢在了他另外一条大腿上，然后猛的狠狠一脚踩下，咔嚓一声脆响，黄德广的另外一条大腿直接骨折。

    　　黄德广真的怒了！竟然在哥们面前玩逃跑，这也太不给哥们面子了，虽然哥们没有柳老大那么高的功夫，但是哥们好歹也是受过一些训练的。

    　　看到屋内大局已定，柳擎宇冲着程一奇嘿嘿一阵冷笑：“程局长，真是不好意思啊，您的愿望没有能够得逞，丁秃子他是跑不掉了。”

    　　程一奇听到这里，脸色显得异常阴沉，他知道，这次恐怕自己真的要完蛋了。他怎么也没有想到，柳擎宇的飞刀技术那么高明，而屋子里留下的那个家伙竟然也不是善茬。

    　　此刻，程一奇的内心开始焦虑起来，他在琢磨着，现在柳擎宇手中已经没有武器了，自己要不要在这个时候冲过去开枪击毙了丁秃子。

    　　就在这个时候，一阵急促的脚步声从电梯间处传来，随后，几名荷枪实弹、手持冲锋枪的武警在十多名持着手枪的警察配合下，飞快的冲了过去。

    　　在他们身后，则是市委书记王中山、常务副市长唐建国以及市公安局局长钟海涛。

    　　在严琳实施了缓兵之计之后，他们终于在最关键的时刻赶到了。

    　　当看到王中山等人出现之后，程一奇持枪的手缓缓的垂了下来，他知道，这一次，自己彻底栽了。

    　　钟海涛到达现场之后，立刻先下令让所有人收起了手枪，随后陪着王中山等人来到柳擎宇身前。

    　　当王中山来到柳擎宇近前，看到柳擎宇脚下那一滩鲜红的血液的时候，脸色当时就阴沉了下来，虽然在来的路上他已经听唐建国跟他讲过柳擎宇等人被黑恶势力袭击的事情，却没有想到事情竟然严重到了这种地步。

    　　王中山沉声说道：“柳擎宇同志，你们这边情况怎么样？”

    　　看到王中山，柳擎宇表现得不亢不卑，沉声说道：“王书记，所有过程您可以让酒店方面调取一下视频监控录像亲自查看一下，我现在只能说一句话，对于此事，我非常愤怒，我马上要去医院去看我那位差点就被丁秃子一枪打死的兄弟了，我没有时间给您和各位领导详细讲述这件事情。还有，我怀疑这件事情和程局长之间有关联，希望您和各位领导在这件事情上能够公平、公正的处理。我告辞了。德广，把丁秃子交给钟局长他们吧。”

    　　很快的，钟海涛派人接管了丁秃子以及丁秃子的那只手枪。

    　　这时，柳擎宇沉声说道：“王书记，钟局长，我再次强调一下，我非常愤怒。我也非常清楚，这件事情的背后，绝对不仅仅是一个程一奇，如果这件事情的幕后主使者不抓出来，我柳擎宇绝对不会善罢甘休的。我告辞了。”说完，柳擎宇和黄德广一起驾着唐智勇、带着苏洛雪直接转身就走。留给王中山、唐建国等人一个萧瑟的背影。

    　　王中山看着柳擎宇离开的背影，对唐建国说道：“听到了吗？柳擎宇两次强调了他很愤怒，这期间到底发生了什么事情？”

    　　唐建国沉声说道：“王书记，我们还是先看看录像吧！对于柳擎宇的愤怒，我们最好还是认真对待，您还记得当初柳擎宇在薛文龙事件中所扮演的角色吗？当初柳擎宇也是含怒出手的，但是，当时柳擎宇的愤怒比起现在的愤怒来，恐怕是小巫见大巫啊！如果他再次出手的话，不知道会发生什么事情啊！”

    　　王中山听完唐建国的话之后，脸色也显得有些凝重。即使唐建国不提醒，他也已经感受到了柳擎宇身上那股怒火滔天的气势，虽然柳擎宇一直在压制着，但是仅仅看柳擎宇连自己这个市委书记的面子都不给，等自己赶到之后直接就走人，足以看到柳擎宇心中的不满已经达到了几乎无以复加的程度。再想一想上一次青年才俊舞会上，秦睿婕和曹淑慧两位背景深厚的美女全都垂青柳擎宇，仅仅是从这一点上看，柳擎宇的前途也绝对是一片光明的，而且王中山隐隐的感觉到，柳擎宇的背景绝对不会像柳擎宇简历上所写的那么简单。

    　　王中山是一个十分关注细节的人，他早已经发现，每次涉市委常委一旦召开常委会，凡是涉及到柳擎宇的事情，总是会出现自己意料不到的变化，凡此种种，让王中山在对待柳擎宇的问题上也极为谨慎，尤其是最近他听说唐建国的亲儿子竟然跑去景林县给柳擎宇当司机，对于唐建国此人的雄心和气魄他可是非常了解的，对于唐智勇他也是见过几次面的，他非常清楚，唐智勇虽然表面上看颇有衙内作风，实际上这小子绝对是一个能力超强之人，未来绝对大有发展空间的，但是这样一个常务副市长的儿子竟然愿意去给柳擎宇当司机，难道是唐建国傻了吗？还是唐智勇傻了？绝对不可能的。唯一的可能就是柳擎宇绝对不是一般人。

    　　再加上这一次听到有人竟然对柳擎宇动枪了，王中山感觉这件事情有可能要闹大，所以他毫不犹豫的亲自跑了过来。

    　　柳擎宇走了，王中山和唐建国、钟海涛却留了下来。

    　　当王中山、唐建国、钟海涛三人看完酒店的视频监控录像之后，王中山毫不犹豫的对钟海涛说道：“钟局长，我看这苍山市的社会治安真的是太差了，朗朗乾坤之下，竟然有黑社会势力手持砍刀冲进五星级酒店前来砍人，你们这社会治安搞得也太差了。尤其是这个丁秃子，竟然手中还有枪，这让我们如何对老百姓交代？你现在离开进行部署，对全苍山市黑恶势力进行全力打击，尤其是对丁秃子的黑恶势力团伙，必须要斩草除根，一个不留，参与今天砍人行动的犯罪分子必须要全部给我抓住！”

    　　说到这里，王中山顿了一下，随即双眼中寒光四射，沉声说道：“至于程一奇的问题，我看还是比较严重的，从整个过程来看，程一奇明显和丁秃子这帮人有所勾连，尤其是这时间卡的这么准，甚至在最后的时候他还暗示丁秃子赶快逃跑，这全都说明此人有着不小的问题，而且我那里有关他各种违纪的举报信也收到过好几封了，这一次正好让纪委出面好好的调查一下他的问题。至于丁秃子，你们带回公安局去好好的审问一下。”

    　　就在王中山等人忙碌着善后的时候，柳擎宇、黄德广、唐智勇、苏洛雪四个人也已经赶到了医院。

    　　手术室外，柳擎宇默默的站在门口，静静的等待着。

    　　时间，一分一秒的过去了。手术室的灯光一直在亮着。

    　　整整4个多小时过去了。原本陪着柳擎宇一起站着的其他几位兄弟都累得坐在旁边的椅子上直不起腰来了，但是柳擎宇却依然默默的站在那里。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　电话是钟海涛打过来的，钟海涛的声音显得有些憔悴，也有些愤怒：“柳擎宇，对不起，丁秃子死了，在我们局里自杀了。”

    　　柳擎宇听完之后只是淡淡的哦了一声：“哦，这样啊。”

    　　然后，柳擎宇一个字都没有说了，就那样拿着手机，默默的等待着钟海涛的回应。

    　　此刻，钟海涛头一下子就大了，他不担心柳擎宇听到这个消息之后暴跳如雷，因为如果是那样的话，这个事情还是有的谈的。但是柳擎宇现在却一句话不说，天知道柳擎宇准备做什么。

    　　而且更让钟海涛郁闷的是，程一奇也死了！但是他没有敢一下子就告诉柳擎宇，担心柳擎宇反应过度。但是，柳擎宇的异常反应却还是引起了钟海涛的注意。

    　　柳擎宇到底什么意思？为什么一句话不说？

    　　PS:感谢keke006、寒江蓑笠翁1、华云子、柴矻磻20032895和各位兄弟姐妹们贵宾票、PK票和凹凸票支持，感谢皖马宿、leihen1955、大秦天子嬴政、MR西1、在线瞄书、丿灬迷失丶、匿名59388525304、一口田2013、138****8399和各位兄弟们凹凸票和贵宾票、鲜花支持。

