    “看来贼人逃进前方的军营里面去了，此处是哪一家义军在此地驻军？”曹斌面对着眼前的军营面，面无表情的发问。

    “大王，好像是郭广部”

    “郭广？”曹斌回过神来，这厮不就是前几天一直跟自己对着干的那个人？有几次自己与此人都差点在王自用面前动手，没想到这厮终于忍不住了。曹斌怒火更盛。

    “他娘的，这姓郭的是不想活了。兄弟们，跟我一起，咱们去宰了这姓郭的。”

    曹斌当然不想这样就这样算了。本来他就在自己大帐中，喝着小酒唱着歌，突然就被这群人杀了进来，还差点把自己弄死，此仇不共戴天，哪能就这么算。越想越气，曹斌怒气冲冲的带着自己的大军，朝着不远处的郭广部杀去。

    相比于曹斌的兵多将广，郭广部可就寒颤了许多。他营中精锐才一千多人，在山西接连受挫，又恰逢官军大举围剿，自然不敢再与官兵硬碰硬，正所谓三十六计走为上，此时不跑更待何时？

    可能有人会说，自己不想跟官兵硬碰硬，自己逃了就完了呗，为啥一直要呆在这儿浪费时间？其实这就是郭广以及跟他类似的弱小势力打了小主意了。

    他全营上下有近一万人，其中这个精锐只有一千人。这个规模，比起土匪来说，肯定要大了许多。

    不管走到哪，都无法隐藏自身，肯定会引来官兵的围剿。到时候，他这么点人，还不够官兵塞牙缝的，甚至万一碰到某个地方，有一些积年累月的大地主，再其众多家丁围攻之下，就能把他们弄死。

    所以他唯一能做的，也是把握最大的，就是在大树底下乘凉。跟着这些大股义军，在他们能吃饱肉的情况下，自己能捞点汤水尝尝，好歹饿不死。但是他们却又是最不愿意打大战的，毕竟人少力微，真打起来，很容易就被当做炮灰扔到战场上，自生自灭了。

    所以这段日子以来，他一直在努尽力劝说王自用等大股义军，带着他们一起逃窜。今日，王自用传过消息，说身体不适，今天就不在召集众人商议了。

    听到消息，郭广等人是看在眼里，急在心里。官兵一天比一天逼近，他们的内心自然是一天比一天焦虑。

    今日，郭广等一种想要逃跑的小股势力，都聚集到郭广这边，希望能群策群力，想出一些对策，尽力说服大股义军一同逃亡，如果实在不行，那也只能几人抱团儿，独自逃亡了。

    不过，正商议之间，曹彬率领的大军就杀了进来。曹斌冲锋在前，其他人紧随其后，攻势之猛，令郭广手下士卒竟然毫无招架之力。郭广部在实力不足，毫无防备的情况下，被一击而溃。曹斌像驱赶羊群一般，快速的来到了郭广的大帐之前。

    帐内，郭广等一众弱小势力的首领，被帐外，刀剑相撞的低鸣与被杀之人惨叫的声音弄得惊疑不定，甚至有人怀疑，是不是王自用等大股义军，率军攻来了。

    “诸位，没慌，我出去看一看。”郭广也不知道外面发生了什么，心中有些恐慌，不过帐外都是他的部下，他也不能不出去看一看。

    走出大帐，迎面就撞到了一马当先的曹斌。只见此刻，曹斌勇不可挡，手下竟无一合之敌，直直地朝着郭广这边冲杀而来。

    “曹斌，你要干什么？你就不怕紫金梁王自用问罪于你吗？”郭广声音由于过分的恐惧，甚至出现了破音。

    “我要干什么？这就要问问你要干什么？无缘无故的为何冲杀我军营地。你还在把紫金梁王自用王将军放在心里吗？”

    曹斌针锋相对的与郭广对骂，这个时候，话语权却一丝一毫都不能让，要不然某些人的嘴，就可以黑的说成白的。

    “你…你真是信口雌黄。”郭广也没想到曹斌竟然用了如此烂的借口，自己何时派兵偷袭与他？还要说些什么，不过却被曹斌先声夺人。

    “郭广无需多言，拿命来吧。”说罢，也不与郭广多费口舌，挥舞手中长刀，直向郭广砍去。

    郭广就地一个鲤鱼打滚，堪堪躲过了这次致命一击，顺势拔出腰间的佩刀，与曹斌战做一团。

    其他原本跟郭广一同的弱小势力，见情况不对，立马就撒丫子逃了，反正这也是他们的强项，

    这个郭广本身就是一个秀才出身，只是后来被逼无奈之下，这才起兵造反。正是在造反之后，为了应对日渐危急的形式，才稍学了两招，自然不是曹斌的对手，三两下就被曹斌打落兵器，生擒了。

    此时，曹斌的麾下将士，在解决了其他还在反抗的郭广部之后，搜遍整个大营，却没有发现袭击他们的那群人，于是回来禀报曹斌。

    曹彬这才意识到，自己可能真的打错了人。不过仗也打了，人也杀了，此时再后悔却早已来不及了。想到王自用那恐怖的近十万人的规模，曹斌有些不寒而栗。

    此事就算不是郭广，在这种情况下也必须是他了，否则，自己将面对王自用的报复。一不做，二不休，曹斌直接砍了郭广，提着他的头颅对手下将士道。

    “兄弟们，就是此人，突入我军营中，杀伤我方兄弟。今天我就在此，为那些亡魂报仇了。”

    “大王万胜，大王万胜。”

    就在士兵们在欢呼的时刻，曹斌拉过一人，命他立刻前往王自用军营，去跟王自用汇报。并嘱咐他，务必要将事情的起因扣在郭广头上，万万不能让王自用怀疑自己。

    王自用接到消息之后，顿时怒不可遏。他召开这个大会的意义就是在于，收编一些弱小的义军，来做自己的炮灰。而他今天跟其他大股义军首领商量，决定挑几个铁了心要逃跑的势力教训一下，让他们都乖乖听话就行了。

    而现在，被这曹斌这么一搅和，那些小势力肯定会以为自己要对他们下手，必然会趁机就逃亡。果不其然，就在王自用的怒火还没发完，就有探子来报，一些边缘的小股势力，都在携家带口的准备连夜逃亡。

    对此，王自用愤怒异常，一边向其他几大势力通报，另一边则派人去拦截这些要逃亡的小股义军，告诉他们今晚的事自己肯定会给他们一个交代。

    然而，王自用的这个举动，却被那些小股势力误以为这就是要吞并他们的铁证，瞬间奋起反击，一时之间，战事四起，整个文问县乱成了一锅粥。

    而就在这纷纷扰扰的混乱之际，裴小二则带着他的大股兵力，留下了一个小队，仅仅一百多人留守大营，大军全速朝着狐岐山冲去。

