
“我知道你现在在打什么主意？可是你可要想好了，一旦我成为水流沙的话，我第一个不会放过的人就是你。”夜清歌如果想要在这个地方跟眼前的女子动手的话，最后的结果一定是自己输，这里是人家的地方，当然是人家占优势了，再说了夜清歌也知道自己的本事到底有几斤几两，如果说是在别的地方还有可能胜算多一点，但是这里是忘川大陆，忘川大陆所存在的生物都不是普通的人类，拥有的本事自然也是一般常人不能想象的，夜清歌在看忘川大陆的第一眼还以为自己走进了山海经里面，眼睛算是一饱眼福，很多以前没有见过的东西都在忘川大陆里边见识了，所以夜清歌当然不会低估眼前的女子，动起手来自己是毫无胜算的，只能是用威胁来让眼前的女子不要对自己轻举妄动，但是这种效果可能很不明显。

如夜清歌所想的那样，清梦并没有把夜清歌的威胁放在心上，水流沙如果被复活以后，就算是再任性也不会对她下手，原因很简单，因为她现在所代表的并不仅仅是个人，而是整个轩辕一族，她是轩辕一族的王后，水流沙肯定还会顾忌这一点，不会对自己采取任何的措施，所以夜清歌的威胁在清梦看来根本就一点儿用都没有，甚至可以说是当做没有听见。

“别用你的这种方式来威胁我，因为我根本就不会害怕，你以为如今的轩辕一族还和当初一样吗？我既然有本事把你送到魔族，那么魔族一定会卖给我一个人情，不会对我出手的。”清梦恨恨的看着夜清歌，这个女人毁了很多的东西，如果不是这个女人的话，也许这一切从一开始都不会发生，轩辕一族和魔族也不会大战，两方都会平安无事，说不定这个时候都可以拥有自己的孩子了，可是这一切都是因为夜清歌，所以走到今天这一步也就不要怪她心狠手辣。

小白最能够感受到特别的气息，比如说现在清梦正打算用自己的所有功力去对付夜清歌，小白不安分的扭动着，想要借此来提醒夜清歌，可是夜清歌却好像是什么事情都没有察觉一样，因为清梦下手肯定会有把握的，如果自己出了什么事情的话，魔族的人一定会再次屠杀轩辕一族，两方的人如果出现战争的话，难辞其咎的还是清梦。

夜清歌现在已经不做任何的打算或者是反抗了，夜清歌能够感受到的是北慕释在看着自己的时候，很多回忆一定已经想起来了，那么只要北慕释清醒过来，想要做的第一件事情肯定是救回她。有了这个想法以后，夜清歌就真的什么也不怕了，时间再久也没有关系，夜清歌等得起，只要北慕释能够完完全全地想起自己，想起和自己以前的那些回忆，夜清歌觉得这一切已经值得了，就算是死也是无憾了，本来就不属于这个地方，迟早有一天要回去的，但是如果不留下些什么的话，那多么遗憾啊！

夜清歌硬生生的挨了一下，然后彻底的昏厥过去，在昏迷的时候夜清歌的嘴角都是带着笑容的，清梦也许觉得就这样把水流沙的灵魂寄居人送给魔族的话，可能会有些面子上挂不住，而且还要她现在代表的不仅仅是个人，而是整个轩辕一族，如果就这样轻而易举的把水流沙的灵魂寄居人送还给魔族的话，那岂不就是证明了他们轩辕一族在给魔族低头吗？

而且最重要的一点就是清梦不想看到水流沙的灵魂寄居人安然无恙，现在人在她的手里，她想怎么样折磨都行，小白因为和夜清歌是心有灵犀的，所以在夜清歌脑子里出现什么样的想法？小白是一清二楚的，就在刚刚夜清歌昏迷的一瞬间，夜清歌脑子里所想的事让小白把这一切都告诉荼燃，让荼燃去解决这一切，包括夜清歌其实就是水流沙的灵魂寄居人这件事情也要告诉荼燃，为的就是让荼燃去找到魔族的人，然后挑起两方的恩怨，从而把夜清歌救出来。

小白不明白为什么夜清歌会有这样的想法，因为一旦让荼燃知道夜清歌其实就是水流沙的灵魂寄居人的话，那么夜清歌不管怎么样，最后的下场都是复活水流觞，只要水流沙复活，伴随着水流沙的苏醒夜清歌就会消失，而且是彻底消失，再也不会存在于天地之间了。

可是夜清歌所做的事情都是有自己的把握的，而且也有自己一定的想法，也许这在夜清歌看来，这个办法才是最好的。小白不会忤逆任何夜清歌的意思。

清梦把面具重新戴在夜清歌的脸上，无论如何都不能让其他的人知道夜清歌的身份，不然只会让自己的想法功亏一篑，处理好这一切以后，清梦直接让人把夜清歌关在了密室里边，小白记清楚了密室的地方位置，然后就离开了轩辕一族的地盘，夜清歌嘱咐给它他的事情，它绝对不会忘记，它现在就会回去把这一切通通告诉荼燃，至于荼燃听了以后怎么处理这件事情，那就不是小白能够操心的了。

轩辕离虽然现在已经昏厥过去，但是脑子里的意识依然是清醒的，许多记忆正在一点一点的慢慢消化，轩辕离也终于知道自己自始至终都爱着一个女人，那个女人最初的名字叫做水流沙，后来叫做凤琉璃，来就成了夜清歌，轩辕离紧紧的闭着自己的眼睛不愿意醒来，生怕这一切就像是一个梦境一样，只有在梦里才可以见到自己心爱的女人，记忆在重复播放，生怕轩辕离会再一次忘记。

清梦看到床上的轩辕离，表情特别的难过，应该是梦到了一些让人觉得揪心的事情吧！清梦总觉得幸福迟早有一天会自己偷偷的溜走，因为轩辕离现在的情况根本就是不容乐观，清梦伸出自己的双手，真的很想再一次的使用一下记忆清除术，可是如果再一次清除的话轩辕离可能就会有生命危险，因为这些记忆对于轩辕离实在是太重要了，一时之间清梦也不知道该如何抉择？

小白以最快的速度跑到了荼燃的住处，一路上生怕轩辕一族的人找到它，小白虽然说也是特别厉害的存在，可是相比起轩辕一族的人来说，小白的实力还是有待提高，所以最好的办法还是听从夜清歌的安排，

小白来到住处的时候，千寻刚刚从昏迷中醒过来，脑子虽然已经清醒了，但是总是感觉晕，荼燃只好从别的地方找了一点儿清凉油，然后擦在千寻的太阳穴上，为的就是可以让千寻持续的保持自己的清醒程度。

荼燃见到小白的一瞬间，还以为自己的眼花了呢！这个时候小白不是应该跟着夜清歌在外面打探情况嘛，怎么会独自一个人跑到这里来，而且还气喘吁吁的，难不成是夜清歌出了什么问题吗？

夜清歌的本事虽然在别的地方是数一数二的，可是忘川大陆是一个特别的存在，如果夜清歌真的在这个地方遇到什么危险的话，那可能就真的是遇上大麻烦了。

“你现在这时候回来是因为夜清歌出什么事情了吗？”

“你……你……猜得……真准！”小白现在已经完全喘不上气了，感觉自己浑身上下所有的食物都被自己消耗的差不多了，小白这一路跑的时候，可真的是特别的快，因为心急如焚的感觉让小白觉得特别难受，所以才会一路急速跑到这里来，生怕要是自己迟来了一会儿的话，那个恶毒的女人会对它的仙女姐姐做出什么样的举动，它的仙女姐姐是那么娇弱的人儿，要是出了一点什么事的话，那可怎么是好。

荼燃知道小白现在气喘吁吁的，肯定说事情也说不到点子上便，于是走到桌子旁边给小白倒了一杯茶水，小白的两双小爪子端着茶水杯咕噜咕噜就喝进去了，那模样真是可爱到了极点，不过现在不是欣赏小白可爱姿态的时候。

小白把水喝完了以后，终于感觉自己的心跳没有那么快了，就在刚刚还以为自己要心跳加速而死亡了呢！小白的心脏慢慢的恢复正常，也没有了之前的气喘吁吁，赶紧说了自己要来这里的目的，不然怕待会就没有时间了。

“仙女姐姐和我去了轩辕一族，然后找到了仙女姐姐的心上人，但是仙女姐姐的心上人好像不记得仙女姐姐了，所以仙女姐姐就想要试探一下，结果仙女姐姐还没有出手，就被那个轩辕一族的王后出手袭击了，然后仙女姐姐晕晕倒了，仙女姐姐在晕倒的时候让我把这个消息告诉你，然后我就把这个消息跑出来告诉你了，现在仙女姐姐被那个恶毒的女人关在密室里面。”小白叽里咕噜叽里咕噜说了一大串字，终于把自己想要说的话全部说完了，不知道荼燃到底有没有听清楚，但是千寻说实话，也许是因为脑袋比较晕的缘故，居然说了这么一大串，一个字也没有听明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40226192"  chaptername="第三百一十一章  记忆清除术">加入书签</a>
</div>
