    

    “公子，这稻田长得也太快了，只是一月时日，看这架势，都快能收割了!”清晨，魏越跟着楚南来到他们那一亩旁边，看着稻田，魏越有些吃惊:“这东西能吃么?”

    事出反常必有妖，这稻子的生长速度比其他地方种下的稻子快了近一倍，看看其他地里的稻子，再看看自家稻田里的稻子，这差距之大，让人咋舌，也因此，魏越担忧这稻子熟了究竟能不能吃?

    “为何不能?”楚南脑海中还在思索着下次怎么让老师帮自己加buff呢，闻言反问道。“这长得太快，不合常理啊。”魏越皱眉道。

    “那稻种经我施展手段，才有今日这般模样，放心，无事的。”楚南不在意道。

    正说着，却见那负责耕地的农夫一脸愁眉苦脸的蹲在地边唉声叹气。

    “发生了何事?”楚南上前问道。

    “见....见过县令!”汉子连忙起身，对着楚南一礼。

    “无需多礼，何故在此忧愁?”楚南伸手虚扶。

    汉子也渐渐发现这位县令对他们这样的农夫并不凶恶，反而多数时候都是和颜悦色，闻言叹息一声道:“这稻子长的太快。’

    “不是好事?”楚南问道。

    “自是好事，可是这地他受不住啊。”汉子俯身去抓了一把土，想想，又跑去别人地方抓一把土过来给楚南看。

    “并未有何不同啊?”楚南疑惑道。

    “公子，是有不同，咱这边儿地里的土开始沙化了!”魏越皱眉道。

    “这农物存活，还是要靠吸取地力，但地力也是有数的，这长得快是好事，但地力也耗的快，以往种上三五年才需休一次田，但看眼下这架势，这种稻子长的虽快，但种上一两年怕是就得休田一回，要是连续种植的话，恐怕用不了几年，这块儿地就废了。”汉子无奈道。

    楚南对种地显然是个门外汉，听得此言眉头也皱起来，他总不能强化耕地吧，也不是不能，但那得多少气运才够?

    他知道粪肥是能提升土地肥力的，但那又如何，难道让他去拿着粪便升级?就算克服了心理阴影，那得多少气运才够?

    不可取，不可取啊。

    但如果不解决这个问题，自己强化种子的意义就没了，真是难搞啊。

    “我记得蚯蚓对耕地有好处。”楚南突然想到前世在网上看到的一篇帖子，蚯蚓对耕地有不少好处。

    “?”汉子不解的看向楚南，摇头道:“这个...小民不知。”

    “去抓几只过来。”楚南道。

    “喏!”汉子不知道楚南想干什么，但既然人家有要求，那自然要去做，连忙转身跑去地里。

    不一会儿，汉子便抓来一把蚯蚓:“县令要的可是这些?”

    楚南点点头，从中挑选了一只最大的放在手中。

    蚯蚓

    命数1

    命格:凡

    天赋:肥土(对生存的土壤有一定的优化作用，可以增强土壤肥力)

    生殖(雌雄共体，有极强的繁衍能力)

    再生(自愈能力极强，可断体重生，该天赋为种族天赋，提取后效果会大幅度削减。)寿元:2

    神1，精2，气0

    情绪:恐惧、烦躁

    气运1

    强化需100气运

    怎么升级反而比普通虫子都贵这么多?

    看着蚯蚓的强化需求，楚南有些不解，一般像虫子的升级条件就是10点气运，蚯蚓却需100气运!?

    不过看看蚯蚓的三个天赋，楚南接受了，这东西虽然没有太强的战斗天赋，但却有改善土壤的作用，对于他这个县令来说，显然比到现在还没能默写一篇完整文章的呆螳螂和蠢蚂蚁有用。

    强化吧。

    对于一百气运，楚南倒是不在意，可惜，虫子的强化不能像强化自身或是死物一般，对着某个天赋疯狂加点，强化效果会落在哪个天赋上只能看运气。

    一级强化，提升了再生能力，二级强化提升了肥土天赋，三级还是再生，四级五级是生殖，六级、七级提升了肥土能力，八级提升了再生，九级提升生殖，十级提升肥土能力，肥土天赋达到四级，可以提升土壤20%的肥力!

    进阶吧!

    在魏越和农汉惊愕的目光中，楚南手中的蚯蚓不断变长，一开始也就两三寸那么长，但到了后来，却足有一尺，而且还在不断生长。

    一抹奇异的光晕过后，楚南手中的蚯蚓身长再度暴涨，达到两尺左右，看起来像根红色的拉面。

    体长不断增加，粗细却几乎没有变化。

    楚南能够体会到蚯蚓传来欢快和亲近的情绪，在楚南手中也不再挣扎，而是如同蛇一般盘起了身子。

    蚯蚓王，能召唤十只同类，这显然不是楚南想要的结果。

    继续消耗，两万气运，若是找只蚂蚁什么的，已经能化人形了，但蚯蚓却只是体长达到两米，透视一边头顶上出现肉瘤装的东西，体表也出现一层角质。

    “成妖了?”魏越看着楚南手中好似见风就涨的，有些惊悚，但这玩意儿感觉就算成妖了，似乎也没太大威胁一般。

    楚南没有说话，而是面色有些凝重，继续强化下去，达到下一次进阶，得二十万气运，自己这一个月来，磕磕绊绊，积攒下来的气运也只有三十万左右，这还是他这个月将衙署梳理的差不多结果，每天气运大概在五万左右，但每天衙署运转也是要消耗起运的，楚南新官上任很多事情都要梳理，所以气运消耗较大，一些大的政令耗费的气运极大，比如减免一些徭役，到现在也只存下三十万气运。

    罢了，这东西对现在的自己来说，意义极大，虽然消耗气运极大，但应该是配得上这份气运消耗的。

    念及此，楚南心念不懂，气运继续源源不断的输入蚯蚓体内，同时自身头顶的气运云气却是在以肉眼可见的速度变淡。

    与之前妖蚁和妖螳螂进化不同，蚯蚓身上泛起淡淡土黄色光芒，却并未形成光茧，细长的身体终于开始变粗，同时体表的角质也开始发生变化，变成犹如鳞片一般的东西，只是看起来不似鳞片那般坚韧，给人很容易击破的感觉。

    许久，土黄色光芒渐渐淡去，蚯蚓化作儿臂粗细，体长两米，头顶有一肉瘤的东西。土龙

    命数53

    命格:凡(神)

    天赋:地脉之力(受一地气运供养，获得一丝神性，掌控一定土系神通，躯体融入地脉，可以使地脉之力不断强化，可以令三十里范围内土地地力提升50%)

    再生:6级(拥有可怕的再生能力，就算被千刀万剐也可以重新恢复，该天赋为种族天赋，提取后会大幅度削弱)

    王者天赋:种群统御(方圆三十里内所有同类都会受其控制)

    寿元:300

    神:7，精82,气5

    情绪:欢喜、依赖、感激

    气运1(气运太低，容易出现生命危险，需尽快融入地脉)

    二十万气运，造出一个神来!

    楚南看着蚯蚓，如今已经不能算是蚯蚓了，土黄色的鳞片包裹全身，头顶肉瘤也渐渐有些角的意思，莫非这蚯蚓进化方向不是像蚂蚁、螳螂那样化成人形，而是向龙的方向发展?

    “去吧!”楚南一挥手，将土龙松开。

    土龙落地后，身体在楚南身上蹭了蹭，然后在魏越和农汉惊愕的目光中，脑袋往地上一钻，很快整个身子就钻入了土中，消失不见。

    “这

    魏越被眼前这一幕惊的说不出话来，虽然知道楚南有本事给东西增强效果，但

    蚯蚓也能?这么一说的话，是不是人也可以?

    一旁的农汉却是直接跪下，农家人不知道如何表达自己的情绪，见识也少，只觉楚南这本事绝非凡人该有，这位县令那是神仙下凡啊。

    他用最朴实无华的动作表达了自己内心对楚南的崇敬，跪倒后直接就朝着楚南磕起来。

    “莫要如此，我不是什么神仙。”楚南伸手，将农汉扶起来，微笑着解释了一句道:“继续种吧，三年休一次便可。”

    土龙掌握地脉之力，同时还可以控制方圆三十里内的蚯蚓，以后他楚南的地里不会缺肥力了。

    “是，小民遵命!”此刻不管楚南说什么，在农汉心里，楚南已经是神仙了，神仙的命令自己怎能不听。

    解释也没用，楚南索性不再多言，而是看着稻田道:“这次收割的稻子要拿来当稻种，你的酬劳，衙署会足额发放。”

    “不敢，小民怎敢农汉开口想要推辞。

    “不要你如何养家?”楚南直接打断，看着这一亩稻田，心中却有股充实感，只要这批选出来的种子不是太差，就可以大面积播种了，再过一月，自己这粮食一月一熟，消息甚至不用自己去传，这下邳乃至整个郡的士族豪强便会知晓，他得看看种子成色再决定下一步该如何走。

    接下来过了几日，稻米成熟，农汉依言将这些稻米都做成种子来给楚南看，还不错，满级的生长加速，经过一次耕作后，生产出来得种子生长加速的天赋还在，只是降了一两级，最多三级。

    这样可以再种一次，不过下一次就得重新升级了，到时候应该也能有足够的气运了，下一步先用糜芳这些田地招收流民!

