    林枫看着那好似哥特萝莉般的女孩儿，目光之中，也不由自主地多出了几分冰寒。

    眼前的女孩儿，他认识。

    前世被追杀到万毒窟的时候，这女人可出力不少。

    换句话说，前世的章天凌，之所以能够在天道四洲中，对自己进行如此精准的追杀，也都是她的功劳。

    想到这里，游戏舱中的林枫，呼吸也不由自主地急促了几分。

    正当林枫走神之际，女孩儿再度开口。

    “自我介绍一下。”

    “我叫幽苓，傲世公会的副会长。”

    只见女孩儿缓缓走到林枫面前，随后伸出她那白皙的手。

    与此同时，林枫UI界面之上，也多出了一个好友申请。

    【玩家：幽苓向您发起好友邀请，请问是否同意？】

    林枫想都没想，直接选择了……

    是。

    【叮！添加成功！】

    开玩笑，这样的生死仇敌，若是一开始就给得罪了，后面再想要报仇就难了。

    所以……

    为了天道融合之后能够真正报仇，林枫现在最好是能够与之交好。

    从而让她放松警惕。

    最好是像马德岸一样，让自己多坑几回。

    话说……

    马德岸这狗腿子已经有一段时间没有见过了，本来还想多坑几次的。

    当然，除此之外，在林枫前世记忆之中，幽苓可不是什么胸大无脑的傻萝莉。

    况且，幽苓这胸……也谈不上大。

    这次添加好友，只怕是另有深意。

    心念至此，林枫便愈发觉得自己明智。

    这波无理手，简直就是神之一手啊！

    吼吼吼……

    “之前傲世公会和林剑尊多有误会，幽苓代表傲世公会向林剑尊道歉。”

    就在这时幽苓再度开口：

    “还希望林剑尊能够见谅。”

    林枫闻言，洒然一笑，道：

    “幽苓付会长话都说道这份上了，我若是还一意孤行，和傲世公会斗个你死我活，那就太不知好歹了。”

    幽苓深深看了眼林枫，见后者神情不似作伪，便也放松了几分警惕。

    不过……

    她还是没有完全信任林枫。

    不是什么第六感，而是她从一开始就只是客套几句。

    并不是真的想要和林枫结交。

    毕竟……

    她这次来，可是想要当众和林枫宣战。

    向林枫这样的高玩，不为己用，就必须要竭尽全力打压。

    但……

    让幽苓意外的是，林枫竟然答应了和好。

    这一记无理手，实在是让她有些意外。

    因为，从幽苓对林枫的了解来看，林枫和傲世公会已经是不死不休的局面。

    而且，在她看来，林枫没有半点理由选择和好。

    “幽苓副会长，如果没有其他事情的话，我就去刷血魔窟五人本了。”

    林枫轻笑道，随后便直接转身想要朝着副本传送口走去。

    “林剑尊稍等！”

    就在这时，章天凌忽而开口。

    只见他几步上前，走到林枫面前，露出一抹和煦的笑意，道：

    “天凌公会想要向林剑尊询问血魔窟机制，不知道林剑尊……”

    “当然价格方面，林剑尊尽管开价！”

    “这……”

    林枫故作为难之色，看了眼秦惜若，有些苦涩道：

    “章会长，我也很想把破解之法出售给你。”

    “只不过……”

    “这机制可不是我说出售就能出售的。”

    “这种事情，得问过我女朋友才行……”

    章天凌闻言，脸上顿时浮现一抹难以置信之色。

    这家伙还是妻管严？

    秦惜若听到林枫这番话之后，脸颊上也是多出了几分滚烫。

    虽然之前岳芷然已经跟她说过了。

    而且秦惜若自己也早已有所准备。

    但……

    当着这么多人的面，多少还是有些难为情。

    秦惜若深深吸了一口气，随后说道：

    “章会长若是能够给出足够的代价，这机制倒也不是不能出售。”

    章天凌闻言，眼底顿时多出了一分喜色。

    “不知道秦会长想要什么？”

    “只要我章天凌有的，秦会长但提无妨！”

    “很简单，血魔窟前三次所有副本奖励，外加七次副本悟道石。”

    卧槽……

    林枫听到秦惜若这条件之后，差点没有爆粗口。

    别说是章天凌了，就是林枫这个队友也觉得有些过了。

    果不其然……

    章天凌脸色顿时陡然一沉，那原本还有些笑意的脸上，也是渐渐多出了几分阴霾。

    他深深吸了一口气，强行挤出一抹笑意，有些咬牙道：

    “秦会长，这条件有些过了吧？”

    周围其他玩家听到秦惜若这狮子大开口后，也是咂舌不已。

    “既然章会长无法接受，那就免谈吧。”

    说完，秦惜若头也没回，随后便带着林枫等人直接朝着副本接引处走去。

    林枫跟在几人身后，脸上故作为难地对着章天凌苦笑一声。

    随后便屁颠屁颠地跟着秦惜若朝着血魔窟入口接引处方向走去。

    有个便宜女朋友就是爽啊！

    看着秦惜若几人的背影，章天凌紧了紧自己的拳头，冷声说道：

    “走！”

    “继续开荒！”

    “不惜一切代价，本周之内，无论如何都要将血魔窟通关！”

    话音一落，章天凌便一甩衣袖，直接朝着五千人大团入口走去。

    跟在他身后的魔王、若云、伟神等高玩尽是面露苦色。

    “这周怕是有的忙了。”

    若云叹了口气，哀怨道。

    “得了吧，给你开了日薪三万五，你知足吧。”

    伟神笑着说道。

    “那也顶不住这没日没夜的玩啊，我游戏舱还不是顶配的，真吃不消了。”

    “活该，给你开了这么高的工资，买个游戏舱都舍不得。”

    “行了，别说这些了，还是抓紧时间去开荒吧。”

