    唐肆嗓音缓缓，低沉的声音落入她耳里。

    惊起了一阵阵的涟漪。

    宋意心跳抑制不住的加速。

    她唇瓣微微的动了一下，准备要说话。

    “扣扣扣——”这个时候车窗突然被人敲响。

    宋意回头看去，就看见了，站在门口的人。

    宁夏川。

    唐肆一抬眼，也看到他，眉梢微微的皱了一下。

    宋意下意识的就要去拉开车门，而自己的另外一只手突然被人拽住。

    回眸，就对上一双深邃的桃花眸，轻漾着情绪，勾魂摄魄。

    他好听的声音，再一次钻入她的耳朵：“先回答我，好不好？”

    宋意唇瓣又动了动：“我……”

    “扣扣扣——”外面的人好像等的有一些不耐烦，又一次敲起了车窗。

    唐肆拧眉，突然松开她的手，转身就拉开了车门。

    ……

    宁夏川看到宋意的车子在这里，原本想要敲门找她聊点事。

    那边车门出现一阵声响，他以为宋意下车了，常年冰山脸上露出了一点点笑意。

    结果一抬眼，迎面就走来了一位满身冷冽的男人。

    宁夏川嘴巴张了张，有些惊愕的看着唐肆。

    这人不是去送领导了吗？怎么会从车上下来？

    宁夏川缓了缓自己的思绪，跟他打了一声招呼：“唐队。”

    唐肆：“嗯。”

    “在这儿干什么？”他嗓音凉凉的。

    宁夏川：“看到宋小姐的车子，所以想过来打个招呼。”

    “哦。”唐肆点头，漫不经心：“今天上班迟到了吧？”

    宁夏川：“？”

    下秒，唐肆笑：“扣奖金，负重五公里，马上。”

    宁夏川：“？？？”

    “咔——”这时候，宋意也开车下来。

    宁夏川往她的方向看了一下，瞬间明白自己刚才可能破坏了他们之间的什么好事。

    “……”这分明就是公报私仇。

    宋意站在阳光底下，黑发微微的披散着，长发及腰，下车之际轻轻的甩了甩头发，露出好看的天鹅颈，肌肤细嫩雪白，被阳光一照，有些晃眼的艳丽。

    她狐狸眼微微的弯着一抹弧度，带着笑意的朝宁夏川看，算是打招呼。

    美人如画，天资娇媚，柔到骨子里。

    唐肆看着宁夏川的视线：“你看什么？”

    宁夏川，听到这一句话，收了自己的视线：“嫂子。”

    宋意抿了下唇，轻笑，算是回应了一下这个称呼。

    但宁夏川这个时候并没有打算走。

    唐肆侧目冷冷看他，宁夏川开口：“什么眼神？我又不会跟你抢女人。”

    “我就跟她聊两句，然后就去跑，成吗？”

    唐肆没有说话，只是视线落在了宋意身上。

    有人找她聊天，他不阻止，决定权也在她身上。

    宋意：“嗯，就找个地方聊吧。”

    唐肆不大高兴的皱眉，但是也没说什么。

    ……

    就近的奶茶店。

    唐肆坐在门口停的车子上，满身沉敛，脸上没有什么表情。

    若是看得仔细，男人手心有层薄薄的汗。

    心跳也很快。

    他怕宋意回答不喜欢他，真的得到过，说要放手，没有那么容易。

    有那么一瞬间，他觉得这个女人真的要离开自己了，他从未有过那种慌张。

    他选择不择手段的套路。

    幸好…她还愿意和他接吻。

    他眸光深深透过奶茶店玻璃，看着那纤细柔软的身姿。

    宋意，你等等我好吗？

    我会好起来，会的。

    ……

    店内。

    宁夏川看着宋意。

    她真的很漂亮，是他们这些在警局工作基本上见不到的人物。

    身上的特质都是与生俱来的，坐在她的对面，莫名其妙的会有一丝压力感，来自于她清艳明媚的容颜。

    他端着被子微微的抿了一口，酝酿了一下自己的语气，然后缓缓的开口：“我没有办法才找到你，我没有你的联系方式，看到你的车子就过来了。”

    宋意注视着自己眼前的这个男人，他是唐肆的队员，兄弟。

    所以她静静的聆听后，开口：“你要是有什么事需要我帮忙，我能帮到你的一定帮。”

    “确实是有一件事情要请你帮忙。”

    宋意红唇微扬：“什么？”

    “但这不关于我。”宁夏川说：“关于唐肆。”

    宋意听到这里原本拿着杯子的手，微微顿了一下，原本以为他是想通过唐肆，让她帮忙。

    其实她是很乐意的，但是万万没有想到，他要说的事是有关于唐肆。

    宋意抬起眼，清懒媚气的狐狸眼多了几分认真：“他……需要我帮忙？”

    “是。”宁夏川点头：“我也说不好，这个症状有多少年了。”

    “但你跟他在一起，我估计你能猜得到。”宁夏川毫不避讳说：“他有抑郁症，应该不算多严重，但他不配合治疗，他并不想依赖药物，之前有跟我说过要配合我，我不知道他是哪里来的心血来潮，毕竟他抵抗了这么多年。”

    “后来他交了女朋友，我就得知他可能是因为你想要改变自己。”

    宁夏川手指轻轻的点着桌面：“很多年了他身边没有什么人，家人也没有，只有我们这些局里的兄弟，他从来不吐苦水，从来不抱怨，我们大家都认为他是一个没有情绪的人。”

    宁夏川抿唇：“或许这样说有一些不妥，准确来说他给人的感觉，是一个没有负面情绪的人。”

    “我们不知道他的脑子里面究竟在想什么，只知道他很聪明，腹黑狡猾，做起事情来很辣又果断，必要时，他可以不要命。”

    “后来我慢慢的发现他是有抑郁症倾向的，有找过医生帮他看。”

    宁夏川说着，笑了一声，那样子像是被气笑的。

    “你知道他多狠吗？”宁夏川盯着宋意的眼睛，一字一句道：“狠到情绪正常，狠到医生判断不出他有抑郁，只说他情绪有一些波动是正常的。”

    “你应该懂我说的什么意思，他心思缜密到医生看不出来他的症状，戒备心特别强。”

    ——

    ps：上一章小修了一下，想了想我觉得那样的情绪不妥，还是改了一下比较好，如果在下午5:00之后看的，就不用重新回去看了哈，因为你们看的就是改过的了，么么哒~

