    作者后台就可以开粉丝值，一直没开是觉得大家可以随便讨论，发一些本章说什么的。

    要不然突然大家要评论的时候，就弹出来一个红色框框，也觉得有点不爽。

    大家觉得哪里写的不好，说说也无所谓，觉得不好看是作者写的不好，无可厚非的事。

    但一些人非要骂上一句，作者点开评论就是那种看着非常不舒服的谩骂声，nc之类的言语，太糟心了。

    这和刷着抖音，评论区里冒出来一个女拳打你一拳一样，你也糟心的啊。

    那些说哪里写的不够好的，作者都有看，争取以后不会犯这样的错误，毕竟不是那些大神什么的，经验那么丰富。

    至于那些作者接受无能的评论，作者以后看到都会删了。

    （有一个读者就是，追着作者屁股后面骂，说作者不接受反驳，作者无奈的很，作者又不是杀人放火，犯了什么罪，非要把自己的观念强加在作者身上，各自想法不一样不是正常吗。

    作者也没有，把自己的想法强加在别人身上啊....）

    这书应该是火不了，但也无所谓，这些天又不少读者打赏，没有一一谢过，只能向大家保证这书不会太监，后续剧情也尽量写的精彩一些，不让大家失望。

    鉴于这些天看到那样这样的评论太多，以后上架可能会开粉丝值，这个情况以后待定吧。

    （听很多作者说，那些评论区讨论最凶的，书上架之后就都没影子了...也不知道是不是真的。）

