    依照大王之意，原本罗网应该节制在相邦昌平君熊启手中，然，虽名在其下，却一直握在自己手中，数年来，总算是将罗网的架构重新林列，也招揽了不少高手，逐渐有了起色。

    月前，远在临淄的上卿顿弱先生有语，武真君要求罗网在整个诸夏七国之内追杀墨家弟子，以及其余几位武者不俗的游侠。

    于此事，赵高也曾下令罗网，但近月来，始终没有太大的成果，虽然也有不少墨家弟子被杀，但不伤及根本，而那几位游侠武者，均是拥有化神的实力，罗网力有未逮。

    猛听大王之怒，一旁的少府令赵高不由得浑身一颤，整个人不自觉的跪在大地之上，躬下身躯，低沉惶恐而道，无论如何，罗网没有成效，就是自己的失职。

    “数年来，武真君为了秦国，为了寡人，已经和百家敌对上，固然武真君武道超凡，不将他们放在心上，但寡人却不能置之不理。”

    “赵高，你可明白寡人之意？”

    秦廷法治，有功必有赏，如果连君候、重臣的安全都保护不了，秦国它日有何颜面一天下大势，之所以如此，那是因为秦国的威势还不够。

    还远远不能够让山东六国的那些宵小惧怕，不能够让那些百家惧怕，它日东出函谷，必将那些百家一并收拾了。

    “赵高必定不会让大王失望！”

    头颅低垂，赵高浑身仍是略带颤抖，深沉而道，双眸满是坚定之色，自己的日子若是不好过，罗网的那些人也别想有好日子。

    ******

    “夫君，我现在有点想弄玉了。”

    静谧的深夜，半轮残月高悬，一朵朵乌云飘动，时不时的将那柔和的月色光芒遮掩，大地之上明暗交替，许久处，才有一点点狗吠之音回旋。

    这是一座位于城池一隅、极为偏僻所在的宅院，面积不大，居住二人绰绰有余，四周甚远之处才有一道道灯火通明之感，俯览而下，却是发觉，这处寂静的院落早已被围困。

    临窗而立，夜里的微风轻轻吹起胡夫人那翠绿轻盈的长裙，修长白皙的手指抚弄耳边的发丝，抬头看了看天上的星辰，久久无言，为之一叹。

    “夫人，放心吧，弄玉待在咸阳，又进入太乐之中，更有道武真君庇护，她不会有事的。我们现在虽困局于此，但天泽叛逆之心早生，道武真君不会饶恕他的。”

    “只要道武真君还在，我们就不会有事的。

    青衫长袍罩体，束发而冠，历经周清数年前的伐筋洗髓，李开的体态恢复正常，眉目颇为俊朗，房间中烛火摇曳，缓走两步，轻至夫人跟前，单手轻握柔荑，细心安慰道。

    数年来，在自己的帮助下，天泽在南阳之地收拢昔日百越之人，又趁着秦国与韩国大战，占据几座城池，暂成根基之地。

    休养生息之后，倒也有了不小的根基，拥兵四五万，麾下五座大小城池，再加上这里远离新郑，更有白甲军不存，威胁不显，南阳守叶腾放任之，实力越发之雄厚。

    然，不知为何，就在半年之前，天泽的心性好像变了不少，根据自己的消息渠道，似乎见了一些陌生的中原人，之后，对于自己的态度便是有了不小的变化。

    先是剪掉自己在这里的暗线，又将自己夫妇二人困局于此，隔绝一切，数月来，除了每日送饭的人，便再也没有接触外界的可能。

    如果，仅仅是自己一人，以自己如今先天精英的水准，勉强可以逃脱出去，但身边还有夫人在，咸阳还有弄玉在，自己便不能够如此。

    已经数个月过去，也不知天泽现在是一个什么模样？但既然对方囚禁自己，那就表明已经不太愿意理会道武真君的指令，以往每个一个月，自己都会有文书传出。

    纵然天泽没有异动，道武真君也会察觉的，只要道武真君察觉，这天泽绝对没有好下场，这一点，李开绝对肯定无比。

    “只是，都这么长时间了，道武真君为何还不派人前来？”

    个中道理，胡夫人耳濡目染之下，自然也是清楚，但清楚了解是一回事，每日面对这般的环境，总是觉得不安，那群百越之人的行事，自己见过太多。

    当初，道武真君承诺，只要秦国一天下大势，自己二人便可恢复自由之身，然而，如今的状况，早已偏离道武真君所言轨道。

    “救走我二人自是不成问题，但数年来，我与天泽在这里留下的东西可就不是这么容易处理的，相对于如今的韩国，那可是一股不弱的力量。”

    “如果我所料不差，道武真君应该已经动手，而且后续诸般也都安排完毕，只要大事而显，一切均可平稳渡过，否则，于大势不合！”

    身为兵家传人，自然明悟形势变化，相对于道武真君于整个韩国的谋划，自己二人的份量远远不够，先前的天泽便是一颗棋子，如今那颗棋子有异心，自然要有一颗崭新的棋子代替其位。

    想来，数月来，道武真君应该便是为此谋划，而且速度绝对不会慢，他们现在要做的，就是继续等待，等待武真君派人前来。

    “不愧是道武真君手下之人，均是不俗。”

    “你应该就是李开吧，如今危局已解开，随我离开这里！”

    空寂的庭院之内，李开那沉稳之言刚落，豁然，虚冥深处陡然传来一道灵动之音，悦耳无双，直透心神，顿时，令得窗前的李开夫妇二人为之神色一变。

    当即，便是寻声看去，一息之后，双眸深处，一位浅红色纱罗锦袍的女子不知何时出现，正踏立在庭院那颗粗壮的植株枝叶上，轻轻摇晃，不动其身。

    映照太虚投下的月光，那女子姿容极美，柔顺的浅黄长发略微梳拢在身后，一根红色玉簪穿插，浑身上下扩散一丝尊贵之气，仿若与生俱来一般，此刻正在静静看向他们。

    “你是道武真君手下的人？”

    突然出现在这里，而且又语出称赞，想要带他们离去，瞬间，李开二人面上骤喜，心中虽有疑惑，但很快又被压下，此女的实力绝对远超自己，而且观其气质，也非天泽能够招揽的。

    轻语之，李开连忙同身旁的胡夫人看了一眼，一边缓缓从房间内走出，至于琐碎之物，则没有任何必要带走，一边下意识的探寻问道。

    “你说呢？”

    脆语缓缓，浅蓝色的玄光闪烁，那人已经出现在庭院房门之前，挥手间，房门直接打开，身形挪移，已经走了出去，李开二人连忙紧跟上去。

    “夫君，她真的是道武真君手下之人？”

    月色之下，道路而显，二人跟随在那女子身后，环顾左右，似乎往常巡逻严密的那些人都不见了，四周很是寂静，再次看向走在前方的那人，胡夫人再次低语。

    “天泽出身百越，数年来，若非道武真君的颜面，只怕我早就被他踢出议事厅，如今的议事厅中，均为百越之人，而此人姿容风华均超凡，绝对看不上那群百越人。”

    “而道武真君的手段，夫人也是知晓，无论如何，是友非敌，我们周围的那些巡逻之人，怕是已经被她清理掉了。”

    闻夫人之语，李开先是一怔，而后徐徐颔首，无论如何，那人绝对不是天泽麾下的，观其风采，虽是初见，已然不凡，赞叹一二，还未等继续说道什么，忽觉腰腹一痛。

    “你是不是觉得我已经老了，芳华不显，配不上你了？”

    当着自己的面子，如此称赞那女子，的确，那女子就是自己看来，无论是姿容身段，还是举手投足的手段，均是第一次见到，怕是弄玉都没有这般的气质。

    虽然事实如此，但听着夫君如此之言，心中顿觉不悦，秀手微微探出，直接使出顶级玄功，秀眉一挑，直盯盯的看着李开。

    “额……，怎么会，夫人在我心中，一直是最美的女子，而今风华更甚当年，记得当初第一次见夫人的时候，李开眼中便没有其它女子了。”

    “纵然后来遭劫，亦是心中挂念着夫人，好在道武真君垂怜，让你我相聚，此行有夫人一人，于愿足矣，岂敢有异心！”

    数年来，腰腹之间可是没少受罪，待在这里数年，天泽为了拉拢自己，每隔一段时间，便是送给自己不少的百越女子，比起中原之人，那些百越之女很是诱人心神。

    不过……，也仅仅是看看，带回去是万万不能的，否则，唉……，提起往事，李开不敢深入，连忙低语表态，观夫人面上转喜，不敢多言，再次加快脚步，紧跟了上去。

    “夫君，这里是议事厅的所在，怎么没有一位百越人守护，反而都是韩国的人？”

    一炷香之后，跟随着前方那女子，李开夫妇二人直接来到城池东侧的一处所在，那里原本是城主府，后来变为议事厅。

    数年来，这里一直是天泽的核心所在，周围满是百越之人守护，寻常韩国之人靠近便是死亡，而今，在那位女子的带领下，一路走来，一队队韩国的兵士巡逻不断，却一位百越之人都没有看到。

    就算踏上议事厅的台阶，门前守卫的也是韩国兵士，心中奇疑万分，莫不是如今城内出现了什么异样，亦或者夫君先前所语应言，道武真君出手了？