    龙虎榜排名，自然是龙榜含金量最高。

    此次洛岩三人一起前往中州，洛岩自己和严东鹤自然只是希望能够登上虎榜前十。

    但自己的师尊陆尘。

    洛岩觉得，若只是虎榜第一，显然配不上自己的师尊。

    在他的心中，陆尘的实力，是有希望登上龙榜的。

    即便他如今仅仅只有天元境第四层而已。

    “此次前往中州，路途遥远，洛岩兄，不如咱们结伴而行如何？”

    酒也喝了，话也说得差不多了，林宇凡等人终于最后摊牌了。

    这种事，洛岩自己确实做不了主。

    “师尊意下如何？”

    洛岩不得不传讯给陆尘。

    陆尘正在闭关，收到传讯之后，稍稍一犹豫，道：“随便吧！若是因此能省下不少麻烦，倒也无妨。”

    从林宇凡的反应来看，如今天元大陆大夏王朝各大势力，恐怕都已经知道了自己的来历，对碧幽城这一场大战，必然已经调查得清清楚楚。

    自己这三人刚刚进入望月城，就被对方拦了下来，想必再去别的地方，也会如此。

    陆尘懒得去想对方会有什么反应，但是，却也不希望，跟这些人有更多的瓜葛。

    倒不如，将这种事，都交给望月城这些人去应付。

    自己倒是能省不少心。

    洛岩听到师尊的传音，于是点了点头，对林宇凡道：“此去中州遥远，有林兄以及各位兄弟同行，在下不胜荣幸。”

    “是啊是啊！大家有个照应也好。”

    “那咱们就别耽搁了，尽快上路吧。”

    “时间也不多了，路上再聊。”

    于是，洛岩和望月城的这些人结伴而行，顺利地穿过望月城。

    离开望月城北门之后，一路朝中州进发。

    中州北面最大的城池名为朱雀城。

    望月城离这朱雀城相距甚远，足足需要五天的时间，以洛岩等人的修为，一路上飞快赶路，仅仅花了三天时间，已经看到了朱雀城这大门。

    朱雀城那是大夏王朝最古老的四座城池之一，以四象神兽命名，和北方的玄武城，东面的青龙城，西方的白虎城，为大夏王朝四大主城。

    相比之下，即便是断龙城也是远远不如。

    “洛岩兄，要过这朱雀城城门，必须将宫殿灵宝类的人全部放出来，接受检查，否则的话一旦被查出，将会被严厉处罚。”

    在进入朱雀城城门之前，林宇凡好心提醒。

    洛岩微微一愣，知道此事很严重，也不敢大意，赶紧传讯给陆尘和严东鹤。

    陆尘和严东鹤二人离开了炼妖鼎，重新出现在众人面前。

    “走吧。”

    陆尘面无表情，冲着林宇凡等人点了点头，算是打过了招呼。

    然后一些人便直接走向了朱雀城。

    顺利的经过了盘查，进入朱雀城之后，陆尘等人好奇的四下观望着。

    这四大主城果然非同凡响，仅仅是城门，就已经让陆尘等人大为震惊。

    相比之下，青州城实在是微不足道。

    朱雀城人来人往，极为繁华，大街上可见天元境高手，而且，朱雀城上空是禁止御空飞行的，想要穿过这座城池，就只能靠步行。

    洛岩已经知道了这些规矩，悄悄的传音告诉了陆尘等人，这让陆尘有些无奈。

    想要继续赶路，就只能靠两条腿了。

    “这四大主城的规矩，还是挺严厉的。”

    一行人一路走来，却看到了不少奇怪的场景。

    在朱雀城大街之上，居然有不少人一对一决斗。

    而这大街之上，处处都有擂台，经常看到一群人围观，擂台上，有人在战斗。

    这个场面，都是在其他的地方很少见。

    陆尘面露好奇之色。

    林宇凡借此机会，连忙上前，解释道：“陆兄有所不知，此次的龙虎榜排名之战，像我们其他的地方，或许是因为竞争比较小，能够参加的名额有限，但同样也因为没有什么特别耀眼的天才，所以，但凡出现一个，也就没什么争议。”

    “但是中州不同，特别是像朱雀城这样的主城，人才辈出，但凡一个稍大的家族，天元境第九层的人都有不少，而这些人都想去参加龙争虎斗，这其中，自然涉及到一个资格的问题。”

    “如此一来，这个参加的资格，自然是由实力强者获得，所以，采用的方式便是自由战斗，双方之间互相分出胜负，这样就没有我争议了。”

    陆尘心中了然，他仔细观看了几场战斗，却不得不承认，虽然这些人的实力，并不见得有多强，但是他们对于武技的运用，当真是比其他的地方，要纯熟得多。

    而且，这些大家族的子弟，修炼的功法也是极为厉害，甚至使用的元力，居然带有不同的颜色。

    很显然，这些修士们修炼的功法，本身就蕴含有不同的属性。

    相比之下，南域三州的确是相差很远。

    “我们走吧。”

    陆尘看了几场战斗之后，也就失去了兴趣，毕竟，这些人的层次还是太低了，否则的话，又何须和他人争夺资格，直接就可以去参加龙虎榜之战的。

    林宇凡的人本来还看得津津有味，但是听到陆尘这么一说，赶紧放弃，快速跟上。

    陆尘等人飞快地穿过朱雀城人，从北门离开之后，陆尘便再一次消失了。

    洛岩也跟着一起消失了。

    这一次，换了严东鹤带着炼妖鼎继续赶路。

    严东鹤为人比较冷漠，没有洛岩这么豪爽，也不喜欢与人结交。

    林羽凡主动上前搭话，他也没有怎么回应。

    “这才仅仅几日不见，严兄功力又有所精进，实在让我等佩服。”

    林宇凡仔细感应过，严东鹤闭关了几天，气息比之前更为强大了，体内的元力，较之前更为充沛，似乎你有突破的迹象。

    这简直让林宇凡等人大吃一惊。

    这修炼速度，也未免太快了吧。

    而且，不仅仅是严东鹤，就连陆尘，似乎也已经到了突破的边缘。

    要知道，在刚开始遇到这三人的时候，这三人也是刚刚突破没多久。

    面对林宇凡的疑问，严东鹤只是点了点头，道：“稍有进步，好了，不多说了！咱们继续赶路吧。”

    说完这话，严东鹤便直接御空飞行，速度极快，瞬间就将这些人甩在了身后。

    若不是师尊陆尘说要与这些人同行，严东鹤就直接将这些人全部都甩下来。

    林宇凡等人不敢再多言，连忙奋力追上，可是，他们的速度，比严东鹤要差了不少，这么着急赶路，还真是够累的。

    严东鹤偏偏也不迁就他们，事实上，他已经够收敛了，要是速度全力爆发的话，比现在还要快得多。

    如此这般，洛岩和严东鹤师兄弟二人负责赶路，陆尘一直闭关，望月城林宇凡等人一直同行。

    耗费二十多天，一群人终于来到了皇城脚下。

    中州最大的城池，当然就要属皇城。

    此次龙争虎斗举办的地点，正在皇城之中。

    皇城四个城门，如今，只有南门能够供平民修士出入。

    陆尘等人经过了严厉的盘查之后，顺利进入皇城之中。

    皇城之中歌舞升平，一派欣欣向荣，因为近期龙虎榜排名之战即将开启，这是十年一届的盛会，整个皇城也是热闹无比。

    随处可见一些修士在彼此谈论这一次龙争虎斗的各种消息。

    陆尘等人也听到了不少熟悉的名字。

    其中就有曾经林宇凡说过的那些人。

    “终于到达皇城了，还有三天时间，龙争虎斗就要开始了，咱们要提前去皇城论武道场报名，报名之后，会分配每个人一个位置，参加龙争虎斗的所有人，在分配位置之后，必须一直在各自位置闭关，不得随意离开。”

    “当然，尚有三天时间，倒是不急，咱们可以去皇城四处转一转，长长见识。”

    林宇凡早就听家族长辈说起过龙争虎斗的各种规矩，所以对此门清，很显然，他此时此刻并不急着去报名。

    陆尘点了点头，道：“三天时间报名登记，也足够了，我等第一次来皇城，自然要好好转转。”

    林宇凡脸色一喜，道：“在下倒不是第一次来皇城，陆兄若是不嫌弃的话，便由在下当个向导如何？”

    林宇凡面对陆尘，始终恭敬无比，因为他知道，陆尘的实力，远比自己强大，甚至，要杀自己恐怕只有一招就够了。

    陆尘点了点头道好道：“那就拜托了。”

    林宇凡赶紧客套一番，一群人便四处走动。

    中州皇城极尽繁华，来往行人络绎不绝，而且皇城禁止御空飞行，也禁止动手，大街上常有军队出没。

    陆尘等人不止一次碰到过巡城的士兵，让他惊讶的是，这些巡视皇城的士兵，最低都有天元境第七层的境界，最高者是天元境第九层。

    而大街之上，时常能碰到神通境强者。

    中州皇城之气象，果然非同一般。

    相比之下，洛岩和严东鹤感觉自己像是没见过世面的乡下人，第一次进城。

    陆尘却是淡定得多，这种，只是小场面而已。

    皇城中处处开着各种商铺。

    售卖各种兵器，战甲，灵丹妙药，珍贵药材，以及各种特殊的材料，还有各种炼器店，炼丹房，甚至，各种酒楼林立，时不时传来种种奇异的香味。

    陆尘只闻一下，便知道，这些香味都是来自于各种珍惜的妖兽。

    除此之外，自然少不了天宝阁，甚至，还有各种当铺，赌场。

    此刻，皇城之中最热闹的地方，自然就是客栈以及赌场。

    整个大夏王朝九州的天才，齐聚皇城，这客栈自然是早就已经住满了。

    另外有许多人，全部都涌向了赌场。

    “各位有没有兴趣，逛一逛赌场，这一次龙争虎斗，肯定又有今天豪赌出现。”

    林宇凡两眼直冒金光。

    一听到赌场，陆尘忽然眼神一亮。

    或许，这是个不错的机会。

    “看看吧。”

    陆尘点了点头。

    林宇凡顿时大喜，道：“这皇城中最大的一家赌场，名为春秋赌坊，据传闻，这春秋赌坊的背后，是宫里某位权势滔天的公公。”

    说到最后，林宇凡却是不敢直言，而是传音。

    可见他对着里面的背景也是有很深的忌讳。

    “这春秋赌坊，离皇宫很近，一路往东走就是了。”

    龙争虎斗还有三天时间，大部分人，都已经赶到皇城，但是和陆尘等人想的一样，他们并没有急着前往论武道场，而是在皇城之中四处走动。

    皇城之中是安全的，禁止动武，无论之前有什么深仇大恨，此时此刻，所有的人都很收敛。

    陆尘是摇了摇头，道：“你们先去吧！我还有一些事要处理，稍后我再和你们会合。”

    陆尘和严东鹤二人却是朝着相反的方向离开了，留下洛岩和林宇凡等人一起前往春秋赌坊。

    陆尘二人则是禁制去了天宝阁。

    皇城之中的天宝阁，乃是大夏王朝天宝阁总部，背景也是极为深厚，不知是何许人也。

    但世人猜测，一定是与大夏王朝某些大人物有极深的关联。

    谁也不敢在此造次。

    陆尘取出了王楚交给自己的那一块断龙城天宝阁副阁主领牌，犹豫了一下，然后直接滴血认主。

    一道血光在这令牌之上一闪而逝，紧接着，陆尘心中已有了感应。

    这令牌和七绝宗的身份令牌类似，可以轻易的感觉到天宝阁其他的同行，当然，也只能向下感应。

    至于天宝阁阁主以及重要人物的身份令牌，则是感应不到。

    当陆尘出现在天宝阁门前之时，马上就有两位美貌侍女出门迎接。

    “公子可是断龙城天宝阁副阁主陆尘？”

    其中一位美貌侍女轻声问道。

    陆尘点了点头。

    滴血认主之后，就等于自己现在多了一个身份，便是天宝阁的内部人员。

    “副阁主大人请，不知副歌主大人来总部有何要事？奴婢听候吩咐。”

    陆尘面无表情道：“我有东西要直接出售给天宝阁。”

    “副阁主大人请跟我来。”

    在侍女的带领下，陆尘直接去了天宝阁内部一个豪华的包间。

    不多时，便有一位天元境第九层的绝美女子，进入包间。

    “公子作为天宝阁的内部人员，是可以直接以宝物换取同等价值的物品，公子只需将宝物交给小女子便可。”

    陆尘没有犹豫，直接取出了三颗寿元丹。

    这一次，难得有机会豪赌一把。

    陆尘决定玩一票大的。

