    第1615章 阵阵香气   

    这刚刚来到岛上，就已经打了两架了，张龙累的气喘吁吁的，他在东水岛，也是会受到一些限制的。

    

    “累死了，我原本还以为，你在这个地方有多厉害呢！没想到还是遭人惦记的。”

    大口喘着气，张龙缓缓的坐了下去。

    

    他刚刚随便翻了一下司徒浩的尸体，不愧是一个小头目，身上带的东西，确实是挺多的。

    

    “我哪里知道，这只不过是离开了一段时间，刚回来就遭到别人惦记了，今天幸亏你帮忙，要不然的话，可能就要被他们给抓走了。”

    

    一旦被抓过去，再想要逃回来，他就已经没有那么容易了，所以敖桐这个时候确实是挺庆幸的。

    

    那个时候，确实是有些热血沸腾的，张龙做完了之后，多少还是有些后怕的，他当时确实是有些剑走偏锋的。

    

    “快别说这些了，赶紧带着我去你的地盘休息一下，再这么下去的话，恐怕自己还能再遇到一波，到那个时候，都不知道还有没有那么幸运了。”

    

    敖桐赶紧乖乖的在前面带路，没过多久，就像一个比较隐蔽的山洞外面停了下来。

    

    “这个地方，就是我的洞府了，再从外面看着，确实是有些不咋地的，但是里面可是别有洞天的，赶紧进去吧！我给你拿好东西过来。”

    

    看着张龙面露迟疑，敖桐怎么会不知道他此时在想些什么，对自己的洞府，它还是非常满意的。

    

    硬着头皮钻进去之后，张龙发现，里面确实是别有洞天，而且里面一堆亮晶晶东西，看样子应该是宝石一类的。

    

    “真是没有想到，这家伙日子过得竟然这么奢侈。”

    一块青石板上，不知道铺着什么动物的皮毛，那周围镶嵌的，全都是像拳头一样大的夜明珠。

    

    就连小怪物看了之后，都忍不住咋舌，它还在想，等自己回去了之后，也要多攒一些这样的东西才行。

    

    “这么好的地方，你正好给躺下来休息一会了，在它的这个地方，应该是不会再有什么危险了。”

    

    小怪物也松了一口气，它当时其实挺担心的，生怕张龙会出什么事情，到时候自己连帮忙的机会都没有了。

    

    就在他们两个说话的功夫，敖桐头上顶着个东西，就爬进来了，看到张龙躺在自己床上，它其实还挺高兴的。

    

    “这个给你，在这里被叫做碧心果，你们人类吃了之后，应该有意想不到的效果，现在才成熟了两枚，正好你俩一人一个。”

    

    当初之所以会选择在这里，就是因为这棵碧心果树，当时吃下去之后，它立刻就多长出好几只脚来。

    

    看着这不大的果子，在这山洞里面，散发着阵阵香气，那上面，还有一层淡淡的光芒，拿在手上之后，张龙就知道这东西有多贵重了。

    

    “这好不容易成熟的，你就把这么好的宝贝给我们两个了？”

    对于敖桐突如其来的热情，张龙还真是有些不大适应。

    

    他还不知道，是因为当时那一句话，才会让敖桐这个样子的，要不然的话，肯定不会有这么好的东西的。

    

    “那是当然了，你们不光把我送回来了，刚刚遇到危险的时候，还没有丢下我，直接就跑了。”

    

    这果子，以后还会再有成熟的，将来再吃就是了，但是眼前这俩人，确实是敖桐想要相交的。

    

    原本还没什么感觉的，张龙拿到了果子之后，顿时就觉得饥肠辘辘的，他再也顾不上那么多了，在身上随便擦了两下，就直接开始吃了起来。

    

    “确实是好东西，看样子，我们没办法，这么快就离开了，估计得借用你的地盘一下了。”

    

    把东西吃进去之后，张龙就感觉到，自己丹田的位置，就好像是有一团火一样，在慢慢的燃烧着。

    

    就连小怪物，吃完了之后都觉得有点困，连声招呼都没打，直接就沉沉的睡去了，当然了，它身上发生的变化，是没有人看到的。

    

    “放心吧！现在都已经在这里了，会不会有什么危险的，你们先在这里呆着，我再出去溜达一圈。”

    

    这么长时间没有回来了，敖桐肯定要好寻一下自己的地盘的，身边的还可以再了解一下，看看这一次到底是什么原因，莫名其妙出现在那里的。

    

    它离开了之后，张龙就立刻坐在那里打住，已经很长时间，没有这样的感觉了，自从八芒星离开了之后，张龙的修为，就再也没得寸进。

    

    “嗡嗡嗡～”   

    再次睁开眼睛的时候，张龙发现，这山洞里面，好像比之前更加明亮了，也不知道是不是因为自己眼睛的原因。

    

    “臭死了，可不要把本王的洞府给弄脏了，赶紧去洗澡吧！”

    听到了动静之后，敖桐就赶紧进来了。

    

    听它这么说之后，张龙，这段时间嗅了嗅，发现自己身上，确实是臭气熏天的，身上的衣服，上面都直接结块了。

    

    “我在这里，呆了多长时间了？”

    当时因为小怪物的原因，张龙慢慢的开始修炼了星辰诀，从体内确实排出了不少的杂质。

    

    但是这一次，感觉更多一点，他快速的冲出去之后，发现此时此刻，外面的天都是黑的，那是天上的星星，好像离得特别的近。

    

    “都已经十多天了，本王可是一直尽职尽责的，在外面等着你们呢！”

    敖桐说的时候，多少都是带着点委屈的。

    

    它在外面巡视完了之后，发现这家伙得修炼，正到了最关键的时刻，所以不敢进去，随便打扰，就只能在外面等着了，不过这十几天，它也不是没什么收获的。

    

    “我的天，竟然已经这么久了，我竟然一点感觉都没有。”

    距离山洞不远的地方，就有一个小水谭，张龙仔细观察了之后，站台直接跳进去了。

    

    痛痛快快的洗完了澡之后，又默默的爬了出，换上了一身干净的衣服，顿时就觉得，整个人都轻松了起来。

    

    “你修炼的时候，天上的星星，都会更加明亮，是不是跟你的功法有什么关系？”

    他们这些灵兽，大多数都是靠着天赋的，本来就不一样了。

    

    

    

