    这种方法是不是听起来很简单，然而要做到的话，就属于非常困难的方式了，然而大佬的存在就是完成凡人之不能完成。

    虽说汉家的将帅不知道狗吃肉摇铃铛这个实验，但他们也从其他方面积攒了近似的经验，反正结果就是将对方射死就行了，为了达成这个目标，大佬疯狂的训练这些人，训练到达到条件反射的程度。

    差不多一个风吹草动，就有一片箭雨飞过去，甚至到后来训练到都不需要精准天赋，因为射杀的次数太多了，远远看过去只是一个小点的情况下，凭感觉都能命中的程度，

    以至于这种版本的长水营射出来直接是弹幕，一瞬间干掉一个和自己同样人数的轻步兵什么的都能做到，真正洗地图的兵种，恐怖的射速，配合上极高的命中率，以及箭矢的爆破能力，一般来讲箭矢没射完之前，正常骑兵都是冲不来的。

    “不要怕，成本问题从来就不是问题，大概需要多少箭矢能喂出来，我先来个五个标准军团。”陈曦可谓是神色猖狂的说道。

    “起步需要一百万箭矢射完差不多就成本能了，到时候就算弓箭手累成死狗，看到对面有人冲过来，也能靠直觉和本能射杀出大威力的洗地级别箭矢。”皇甫嵩略有些惴惴不安的说道，上一个这种版本的长水营是什么是后来者，明帝还是和帝的时候了吧……

    “才一百万箭矢，搞起，搞起，我马上就要在秦岭这边开弓箭训练场，准备先开十个储备百万箭矢的仓库，不用担心，区区训练消耗，不要怕，先来十个试试水，有成果的话，咱们可以再多生产一些，后勤储备从来都不是问题。”陈曦一副狗大户氪金时满不在乎的神情。

    至于皇甫嵩这个时候已经进入了眩晕状态，被一千万的箭矢储备给砸晕了，汉室什么时候的储备物资开始按照千万计算了。

    “嗨，老爷子，您确定您不是身体不好？”陈曦伸手在皇甫嵩眼前晃了晃，有些担心的询问道，“您可千万不能倒下，各种军团还等着您复原呢，我就喜欢这种直接能转化战斗力的方式。”

    陈曦以前虽说也在可劲搞后勤，但是后勤转化战斗力的方式实在是太不靠谱，大量的物资后勤很难转化成实质的战斗力。

    那种感觉就像是氪金大佬看着自己的纸片人老婆因为没办法充值，无法快速变强，只能靠肝一样，无比尴尬。

    自从有了皇甫嵩这条路子，陈曦发现后勤储备可以和战斗力直接交换了，这在陈曦看来简直就是人民币玩家发现充值通道的节奏，这代表着氪金大佬的金币终于有了用处。

    毕竟堆在仓库里面的物资和藏在钱窖里面的铜钱，实质来讲都是没有存在价值的，而作为沟通了后勤和战斗力的皇甫嵩，在陈曦看来那可是有着重要意义的，完全等同于游戏氪金通道！

    别说这条通道本身是一点都不坑，就算是坑点陈曦也能接受，十充一陈曦都能接受，更何况十充十还带返利，折通道真良心，大爷再给我冲几个军团！

    “让我缓缓，一千万支箭矢？”皇甫嵩扶着额头，深刻的感受到了什么叫做头晕目眩。

    这一刻皇甫嵩是恍惚的，干了几十年的将军，前前后后统兵不下百万，但是上千万的箭矢真的是第一次听说，这把是真的开眼了。

    “是啊，不够可以再多来点，这种东西从尾羽到箭杆，我们储备了很多。”陈曦很是自然的说道，最好的箭矢尾羽用的是雕翎，次一等的用的是雁羽，再次一等用的是鹅毛。

    顺带一说鹅毛做的尾羽虽说是第三等的，但往后排的话还有好几等，相对而言鹅毛尾羽的箭矢已经属于很高级的箭矢，然而陈曦这边完全不缺鹅毛，实在不行还可以用雄鸡的尾羽凑一凑。

    一千万支箭矢听着很恐怖，实际上用的钢也就百吨上下，木材更不用说，到处都是，尾羽确实是大问题，但这玩意儿属于可再生资源，几个大型禽类养殖场，凑一凑，几个月就出来了。

    更何况再不行的话，可以丢人点用鸡毛啊，鹅毛不够鸡毛来凑，鸡毛陈曦还是能管够的，大不了压平之后用温养技术强化一下，凑合凑合就可以了，实在不行还可以染白，假装是鹅毛。

    就跟有段时间时间白马义从的白马不够了，陈曦让人将别的马刷白，假装自己是白马义从，不也能糊弄过去不是吗？

    总之箭矢问题完全不是问题的，一千万支箭矢什么的，说生产就能生产出来，真心属于不够还可以加大排产的那种。

    然而这在皇甫嵩看来那就属于完全不能理解的天文数据了。

    “一千万支箭矢，一千万支箭矢……”皇甫嵩头晕目眩，喃喃自语的复述着陈曦之前说的话，就像是傻了一般。

    “老爷子，老爷子……”陈曦小心的对着皇甫嵩摇手，然而皇甫嵩根本没有反应过来，陈曦赶紧对远处的侍卫招呼道，“快去叫太医，皇甫老爷子癔症啦！”

    “你才癔症了！”皇甫嵩被陈曦一声惊叫唤醒，当即黑着脸说道。

    “诶，老爷子您没事再好不过了。”陈曦担心地说道。

    “我能有什么事！”皇甫嵩黑着脸说道，“有一千万箭矢训练那些垃圾干什么，训练合格的青州兵啊，我新搞定的射声营，威力大，射程远，取消了以前那些花里胡哨的玩意儿！”

    “哈？”陈曦不解的看着皇甫嵩。

    “之前我在邺城用了两个府库的箭矢新训练了一批射声营，相比于以前的那些妖艳贱货，这次全面取消了蓄力这种没什么用的精锐天赋，箭矢要什么蓄力，起手一发直奔弩机威力，十连每一发都是如此，意志牵引保证锁定即可！”相比于之前皇甫嵩可能还需要委曲求全，现在确定陈曦根本不当一回事，当然要推荐自己新开发的兵种。

    一千万箭矢仅仅是训练储备，而且以陈曦的说法压根就是试试水，能成最好，不能成就当丢水里面听个响，土豪的世界我皇甫嵩是不懂了，但是土豪表示不差钱，我当然要上最好的啦。

    “抬手一击箭矢威力直接可以达到弩机，正面只要不是太远，甚至可以一发钉穿盾卫，蓄力什么的过于缓速，垃圾精锐天赋，不要也罢。”皇甫嵩果断黑上代射声营，然后开始推荐自己的新产品。

    “能射几发……”陈曦被皇甫嵩一句话吹的差点拍板，但是这么多年厮混，也不是以前那个小白了，还知道问一下。

    “咳咳咳，这不是才制造出来吗，能射三发，不过据我研究这个兵种还有潜力可挖，未来八九发不是问题，你看看五千个相当于弩机威力的弓箭手，还带意志引导，命中率保证，跨地平线也不是问题。”皇甫嵩被陈曦一句询问，直接卡住，但好歹还知道怎么迂回。

    “三发有点少啊，话说到底是什么弩机威力的，重型弩机，小型弩机，还是床弩？”陈曦有点犹豫，又追问了一句。

    “全力一发，威力直逼床弩而去。”皇甫嵩干笑着说道，没办法这个射声营也是他才捏出来的，青州强弩兵的素质，如果是作为双天赋的基础，其实已经达标了，可强化突击训练，达到这个程度已经是极限了，再往上真就需要到战场感受了。

    “这还不如以前那个啊，以前那个好歹五六发床弩的威力啊。”陈曦纠结的说道，怎么感觉越改越不如之前了。

    “咳咳咳，你看啊，之前那个射速多低的，基本不能连发，我这个别的不说，射速可是有保证的，而且这不是才捏出来吗？还没有进行实战的雅正，以后说不定还能床弩五连射什么的，盾卫什么的毛毛雨了。”皇甫嵩可劲的吹，反正他搞的射声营确实很有潜力。

    “哦，也是，新兵种需要呵护，唔，照这个再搞俩算了，长水呢，洗地图这种我们也很需要，最近我们外战人数总是不占优势，很需要这种洗地图的兵种。”陈曦想了想，皇甫嵩这么努力的推荐，也需要个面子，再说对方说的很有道理。

    更何况陈曦寻思着皇甫嵩搞的射声营好歹也是一个双天赋，就算实力不济也比江东的精锐弓箭手靠谱，实在不行还可以换重型破甲箭，再加强一波就是了，皇甫嵩的面子，准了准了。

    反正也就是一百万箭矢加合格的士卒就能喂出的军团，完不成就当将箭矢丢水里面听响声了，也没啥损失的，老爷子喜欢就搞呗。

    “长水这个我没有什么太好的办法，只能说是我修正了一下偏重，让爆炸威力更大了一些，其他的我也没什么办法，除非是能点出云气箭，否则只能这样了。”皇甫嵩很是无奈地说道，长水是一个成熟型的兵种，而且定位很明确，就是清扫杂兵。

