    里屋并不清楚外面的激烈争论。

    白宋收回心思，想着不知那刘大宝有没有占妹妹的便宜？

    白宋到了里屋口，脚下忽然一绊，竟是踢到了坐在地上傻笑的刘大宝。

    “诶……你……你在门口干嘛？”

    刘大宝一脸通红，急忙起身，挠着头：“那个……白柔妹妹在里面休息，我……我在这儿守着。”

    “一直在这儿守着？都不进去的？”

    “哎呀，白柔妹妹在呢，我一个大男人，哪儿能跟白柔妹妹独处呢？”

    “还真是个铁憨憨。”

    白宋摇摇头，有些无语。

    “白柔，出来了！”

    白宋在门口喊了一声。

    片刻，白柔出来，直接抱住了白宋的胳膊。

    看着白柔妹妹对哥哥那般的亲昵，刘大宝的眼睛里全是羡慕。

    “哥……”

    “走了，咱们可能要出城。”

    “哦。”

    白柔没有多想，反正哥哥在哪儿，自己就在哪儿。

    兄妹二人一路沉默，跟着梁师爷离开刘家。

    外面的风雪大了，昏天黑地，街上不见一人。

    “白兄，一路保重啊！”

    走了一段路，后面传来了刘大宝的喊声。

    他哪儿是在叫白宋保重？

    分明是为了白宋怀里护着的小姑娘。

    白宋拍拍妹妹：“人家给你道别呢。”

    “明明是叫哥哥。”

    “醉翁之意不在酒。”

    “嗯？”

    “哦……陶渊明没出生。赶紧给人家说一句嘛，那刘大宝倒也实诚。”

    小妮子在白宋怀里使劲儿摇头：“不要，快走，快走。”

    ……

    柴大人安排的马车在南门等了许久。

    天地一片昏沉，连眼前的雪花都是灰蒙蒙的，像是烧过灰烬。

    但天又冷得要命，寒风吹得人耳膜生疼，像是有无数小刀在脸上刮。

    “哎呀，梁某撑不住了，前面点灯的就是马车。盘缠和文书都在车上，上面有你去苏杭找的人，都是柴大人的故友，将文书交给那些人，他们都会照顾你们的。”

    白宋拱了拱手，对梁师爷深深一礼：“无论如何，柴大人和梁师爷的恩情，我白宋都记在了心里。”

    “去吧去吧，千万别回邙县了。”

    告别了梁师爷，兄妹二人上了马车。

    白宋翻了翻车里的盘缠，足足十两碎银子。

    这柴县令可真够仗义的！

    车夫年迈，在风雪之中由显可怜。

    白宋不忍其忍受风雪，便把十两银子都给了人家。

    就当是把马车连同马儿一起买下来，让车夫各自回去，即便要走，白宋也能自己驾驶马车。

    等车夫走了，白宋先把马车往城外走了半里，到了小青山脚下的驿馆处，准备在驿馆暂留一夜。

    驿馆的伙计来栓马，白宋赶紧叫着妹妹下车。

    时辰已是二更三刻，驿馆内已经安静。

    兄妹二人在驿馆门口抖着雪，小妮子小手捧着哈气，暖和了又给哥哥捂脸，乖得要死。

    “哥，你把咱们的盘缠都给了车夫，咱们用什么？”

    白宋抖了抖自己的钱袋：“咱们又不是穷人，这不还有钱吗？”

    “都是些铜板，哪儿够咱们用到苏杭。”

    “谁说我们要去苏杭？”

    “嗯？不是说要离开幽州的吗？”

    “那是不想跟梁师爷争执，顺着他的话随便说的。”

    “那我们这是要去干什么？”

    “不知道。”白宋很诚实地回答。

    在驿馆住了一夜，白宋没有太多头绪。

    不过第二天早上，牛大就出现在了驿馆前。

    “恩人！”

    “你……你还真是要护我周全啊！”

    外面大雪封天，白宋忙让牛大进驿馆来坐，又让伙计在房中烧起了炭盆子。

    关上门，白宋坐到了桌前。

    白柔坐在一边认真地看着火。

    “你不会真的一直跟着我吧？”

    白宋感觉有些奇怪，一直被人跟着，虽然是安全，但总有些不对劲儿。

    牛大沉默片刻，然后说道：“实不相瞒，跟着恩人不止为了保护恩人，我觉得要对付那个姓薛的，只有跟着恩人才能做到。”

    “你还真够信任我的。我自己都没有很好的法子……”

    “没有很好的法子，也就证明想到了法子。”

    牛大倒也机敏，瞬间听出了白宋话里的破绽。

    的确，白宋有了一点儿想法，只是要实现这样的想法还比较困难。

    并且整件事并不在白宋的掌握之中，昨日事发突然，没有任何准备，也没有任何消息。

    “既然这样，那咱们就合作一次。如果没有想错，现在邙县内外都在捉拿我。我不便在再抛头露面，有些事还得找人帮忙。”

    “有什么事，恩人尽管吩咐。”

    “你去……”

    白宋刚刚开口，楼下就传来了让人警惕的声音。

    “朝廷通缉的要犯，名叫白宋，是林家赘婿，这里是告示，你们有谁看到的？”

    县衙的官差都已经找到城外来了！

    可见郑家的态度有多强硬。

    白宋开门，站在楼上看楼下，正巧看到昨夜的伙计在认真看画像，似乎还在思考。

    “不好！”

    白宋赶紧回到屋中，表情紧张。

    白宋还是把事情想得太简单了，远未意识到事情的严重性。

    柴县令虽然帮着自己，那也是暗中帮助，这时候以为白宋已经走了，肯定下了死命令要把白宋找到。

    这时候被抓回县衙，铁定要被制一条死罪。

    “哒哒哒……”

    外面传来了上楼的声音。

    牛大直接打开窗：“跳出去！”

    白宋探头往外面一看，有个五米左右，不算太高。

    地面有一层很厚的积雪，应该没事。

    “白柔，快跳。”

    白柔看着吓得不行：“哥……我怕……”

    时间来不及犹豫，牛大一把抱住白柔，直接跳出窗外。

    落地的时候，牛大直接后背着地，给白柔当了次人肉垫子。

    牛大抽了口冷气，翻身起来。

    白柔在一边连连问要不要紧。

    牛大压根儿不搭理，直接就去牵马车。

    白宋随后跳下，脚在地面一拧，痛出一身冷汗。

    “哥……”

    “没事没事。”

    一咬牙，白宋起身，马车已经牵过来了，

    “上车！”

    白宋和妹妹钻入车内，牛大一挥马鞭朝着无人的的荒野去了。

    ……

    事态严重，整个邙县都在抓捕白宋。

    如果不离开邙县不离开幽州，白宋跟妹妹就只能过上流亡的生活。

    离开林府，一切似乎都回到了原点。

    半个时辰后，也不知牛大驾着车到了哪儿。

    停车之后所见的只是一片被雪压着的荒田。

    “恩人，这里应该不会有人找来了。”

    牛大进了车厢，也带进来一阵寒气。

    荒郊野外远没有医馆里住着舒服，小妮子已经开始觉得冷了。

    躲在哥哥的怀里，帮哥哥揉着扭到的脚。

    牛大看着二人的情况，眉头紧皱：“恩人，要不返回邙县，偷偷溜回去，然后藏在我家。”

    白宋摇头：“不可能的，连城外都找来了，城内不知道什么情况，这么回去，肯定被抓了。”

    牛大拧眉：“就不该放过那老东西！也不至于有此局面。”

    白宋笑笑：“老狐狸故技重施，把对付香儿的手段用在了郑家公子的身上。把郑家公子弄个半死，嫁祸给我，用郑家的怒火来除掉我这知情人。另一面又用自己之手把郑家公子救活，好让郑家对他感激涕零，最后帮薛家正名，让薛家子孙能在李唐为官。好一个一石二鸟！这老狐狸当真是不好对付啊！”

    牛大恨得咬牙切齿：“恩人，都是你妇人之仁，这样的老家伙，直接杀了，一了百了！”

    “这样才有意思不是！”白宋摆摆手，冷得一阵哆嗦，强撑着不弱自己的气势，“单方面的碾压有些无趣，这老狐狸确实值得我认真对待。眼前不过是暂时的困局，要看谁能笑到最后。”

    “恩人，你有什么打算？”

    “回去城中，注意郑家和林家的动向，尤其要叮住郑家少爷的病情。然后通知桑桑，让她每日准备十人份的伙食，我就在这荒田附近躲避一阵，但每日的伙食必须要给足了。”

    “十人份？！”

    牛大有些不明白。

    “你就照我的吩咐去做，一定要把伙食送过来。肉要越多越好，我放在曲家还有些钱，让桑桑不要舍不得。”

    牛大犹豫一下，点了点头。

    “现在就没什么了，你就照我吩咐去做吧。”

    牛大看了看眼前环境：“恩人，当真留在这里？”

    白宋在此点头：“放心，暂时躲避两日，不会冻死的。”

    牛大再次确认，终是去了。

    见牛大走了，白宋将妹妹抱得更紧了，掀开车帘看了看外面风雪，赶紧又把帘子合上。

    “妹妹，你冷吗？”

    “冷……”

    “我也冷，哈哈哈……”

    “咯咯咯……”

    不知为何，兄妹二人在越发寒冷的车里傻笑起来。

    因为这样的生活，兄妹二人并不陌生。

    在入赘林家之前，这兄妹不知过了多久如此的日子？

    眼下还有一辆马车挡风，比之以前好了不晓得多少倍。

    听着妹妹的笑声，白宋却偷偷攥紧了拳头：“对不起……让你陪着哥哥受罪。不过这都是暂时的！那些要对付我们的人，一个都别想好过。”

