    貂蝉说的简单，但实际上真正执行起来，却还是需要时间的。

    作为一个新手，李悠然其实都不懂得怎么运用思维能力，所以哪怕对方只是个思维模糊的生物，但他还是用了将近半个小时，才连接上对方的思维意识。

    “然后，压制住它！”貂蝉很认真的提醒。

    话音未落，李悠然借助貂蝉的帮助，将思维直接传送到白骨诡蛇的脑海中，貂蝉的青色光芒立刻变得明亮起来。

    “嘶！”仿佛察觉到致命威胁，白骨诡蛇疯狂扭动，蛇尾轰击得地面泥沙沸腾，却还是受困于青光火焰，根本无法逃脱。

    “砰！”电光火石间，李悠然的思维已经跟它连接上。

    白骨诡蛇疯狂嘶鸣，蛇尾不断轰击地面，仿佛随时都会挣脱，但随着时间逐渐过去，它的挣扎反抗也渐渐变得虚弱，到最后眼眶中的惨绿色磷火，也渐渐从狂暴变得平静起来……

    看到这一幕，李悠然终于轻轻舒了口气：“这样，就可以了？”

    貂蝉确认道：“估计是可以了，你下个命令试试看？”

    李悠然很认真的想了想，看着那只白骨诡蛇：“嗯……做一次第八套广播体操？”

    貂蝉：“……别闹！怎么可能会做这个？”

    行吧，李悠然只能选择比较简单的指令，随着他的心念一动，被控制的白骨诡蛇，还真的急速前行，并且举起三股叉，做好了随时攻击的准备。

    “可以了。”貂蝉很愉快的给出了数据，“这样看起来，我们在这个未知的空间里，至少可以有雇佣兵，接下来……老然你有什么建议？”

    我也不知道啊！

    李悠然一脸茫然，现在的问题是，我们既不知道自己在哪，也不知道要怎么才能出去，所以……就先往前走着看？

    好吧，也没有别的建议了。

    一人一碗面面相觑，只能选择先探索这片漆黑荒野，顺带着让白骨诡蛇跟在旁边，担任起护卫的责任。

    这片茫茫荒野也不知道有多大，反正他们走了几个小时，感觉都像是在原地，周围全都是一模一样的风景，更别说是遇到什么智慧生物了。

    “事实上，我们连植物都没见到过。”貂蝉沿途都在进行数据采集分析，这会儿开始进行汇报，“本机的数据显示，这个空间的负能量粒子极为浓郁，根本就不适合动植物生存。”

    “负能量粒子？”李悠然表示有点听不懂。

    “不解释。”貂蝉也不跟他讲科学原理了，“你就理解成，这里有点像是神话里的亡灵国度。”

    “什么？”李悠然一脸懵，突然反应过来，转头看了看旁边的白骨诡蛇，“所以，它是……亡灵生物？”

    “没错，而且是等级比较低的亡灵生物。”貂蝉解释道，“不过，本机觉得，这里的负能量粒子环境，肯定能孵化出比较强大的亡灵生物，就像是……”

    “就像是，那个被源能污染了的家伙？”李悠然若有所思道，“这倒是很合理，没有实体的它，也只有躲在这样负能量粒子浓郁的空间里，才能够生存下去吧。”

    “是的！”貂蝉肯定了他的推断，“本机觉得，我们可以想办法找到他，再设法离开这个空间。”

    “但那家伙，估计已经拉满了仇恨值。”李悠然一本正经道，“想要让他说出离开的办法，估计得用物理来服人了。”

    这是真的，但现在的问题是，这个空间又不能传送设备进来。

    一人一碗面面相觑，倒是不用怎么思考，就很整齐的转头看着白骨诡蛇，同时道：“看起来，我们只能走雇佣兵的路线了，而且数量越多越好。”

    “你能控制多少个？”李悠然若有所思的提问。

    “不清楚啊，本机得需要继续进行测试。”貂蝉很认真的回答，“所以，我们得找到其他的白骨诡蛇，把它们也转换成……咦？”

    刚说到其他的白骨诡蛇，荒野上呼啸吹来的寒风，就将一阵若隐若现的嘶鸣声，送到了他们的耳畔。

    几乎在同时，被他们控制的那只白骨诡蛇，突然就发出愤怒嘶鸣声，举起武器，毫不犹豫的冲了出去。

    李悠然原本想拦着，但是想了想，还是抱着貂蝉跟在后面。

    片刻之后，等他们跟着前行了几里后，就看到了不出所料的情景——

    就在荒野上，两只白骨诡蛇狰狞嘶鸣，毫不留情的互相争斗，其中一只是他们控制收服的，而另一只显然是野生的。

    “悄悄的靠近……”貂蝉小声嘀咕，“本机最近对于拍砖，很有心得。”

    “你这是在板砖化的道路上越走越远了。”李悠然默默吐槽，倒是也没反应，朝着貂蝉从旁绕上去。

    过了片刻，等绕到那只野生诡蛇后面的时候，他突然一跃而出！

    刹那间，青光闪耀而过，貂蝉自带着“板砖闷脸”属性，对准了野生诡蛇，很准确的砸过去——“那什么，吃我一碗！”

    拿碗糊脸，果然无敌啊！

    就这一下，被青花瓷碗糊了一脸的白骨诡蛇，立刻就倒在漆黑荒原上，笼罩在火焰般的青光中。

    再然后，等到李悠然通过貂蝉，连接上思维之后，这只白骨诡蛇就与先前那只一样，同样成了雇佣兵。

    满天磷火光芒中，这两只白骨诡蛇嘶嘶低鸣，却又顺从的立在他身后，建立起紧密联系，只要他心念一动，就会即刻发动攻击。

    而通过简单测试，李悠然也能大致评估出来，这种冥骨界中比较多见的白骨诡蛇，如果放在多元宇宙里，大概就相当于……黯星海的普通海盗？

    这就意味着，如果想要让白骨诡蛇真正发挥作用，还是得把数量给堆积上去，才能用物理来说服那个隐藏的家伙。

    所以说，现在的关键在于，貂蝉能够控制多少只白骨诡蛇？

    貂蝉其实已经在测试了：“本机刚刚分析了一下，这种生物的思维很弱，所以本机可以控制……上千只！”

    “是不是？”李悠然顿时肃然起敬，“那就是说，我们可以暴兵流了？”

    “没错！”貂蝉也很愉快，“前段时间，本机在玩红警，说到这个暴兵流，本机很有经验的，前提是我们要先找个安全地方待着……”

    李悠然都不想听，转头看看两只白骨诡蛇，很欣慰的拍了拍它们，虽然以他的身高，顶多也就是拍到腰骨这里。

    而也就是在此时，漆黑荒原的迷雾中，再一次传来了隐隐约约的嘶鸣声……

    要不要这么巧，一只落单的野生白骨诡蛇，恰好就在这时候，茫然无知的蜿蜒游来，正好迎上了李悠然的真诚眼神……

    一瞬间，这只白骨诡蛇，突然就很诡异的打了个寒噤，未曾开启的灵智告诉它，别管是为什么了，总之跑路就对了！

    然而，来不及了……

    刹那间，李悠然轻咳一声，身后两只白骨诡蛇齐齐嘶鸣，举起三股叉，杀气腾腾的猛冲上去——

    “上吧……等等，别弄死了！”

    “你们按住它，按住尾巴，很好，就是这个姿势！”

    “然后……欢迎加入暴兵流！”

