    夜色下，一队骑兵点着火把，来到沁阳以北的中心地带。这里原本是一座城镇，被毁于战火，但是战略地位却是非常重要。

    　　它正好在南太行山的出口一带，在开阔地带的正中心。

    　　“公辅，这是何地？”

    　　高伯逸用马鞭指着杨素建设的那座城池道。

    　　“此地乃是属于覃怀北部，相传女娲娘娘就是在此地造人。它原本叫山王庄，可惜已经毁于战火多年了。”

    　　李德林饶有兴致的说道。高伯逸就是这点好，不耻下问，跟这样的人打交道，还是会有些成就感的。

    　　高伯逸微微点头，看了斛律光一眼没说话。

    　　要不怎么说斛律光有几把刷子呢，他随便指着的地方，就是这么一个要害之地。当然，这种“随便”，也只是高伯逸以为的。

    　　一个当大将的人，要是不懂地理不懂战局，那永远就只能带三千兵马而已。

    　　打仗靠的是脑子，知识也是脑子的一种。

    　　山王庄啊！

    　　这个地方不由得让高伯逸想起“天王山战役”。

    　　好像是在暗示着什么。

    　　“唉！”

    　　高伯逸轻叹一声，也不知道今夜段韶会不会带兵来袭。如果他今夜来的话，那还真是挺危险的。

    　　为了应对段韶的偷袭，高伯逸今夜在丹水沿岸布置了大军，准备打一场毫无优势可言的硬仗！

    　　就是要用人命的牺牲，去换取杨素那边将城池完成，可能，这就是所谓的“众志成城”吧。所以他今夜才不得不来。

    　　成败，其实并不在以后的两军厮杀，而是在今晚的生死搏斗！这座城池是否能建设成功，甚至决定了北齐这个国家，今后要走什么样的路。

    　　甚至是决定了历史的车轮，要不要稍微偏一偏，走上一条更为健康的道路。

    　　如果高伯逸说自己一点都不紧张，那绝对是在瞎忽悠。

    　　众人来到热火朝天建设的城池边上，老远就听到杨素沙哑的嘶吼声，铁喇叭传出来的声音，格外的刺耳！

    　　“动作太慢了，这样明天都做不完！段韶要是来了，我们都得死！甚至邺城都要死一大堆人！你们跑也没地方跑的。

    　　把城建好了，这一仗赢了，你们要什么没有？啊？”

    　　他这些话像是复读机一样，一遍又一遍的重复着。不过很显然，“重赏之下必有勇夫”，杨素抛出去的胡萝卜够甜，棒子也够狠。

    　　为了赶进度，他还真就杀了几个怠慢的人，现在人头就挂在还没有完全建好的城墙上！那句“在我死之前，会把你们的头一个个都砍下来”，确实不像是一句玩笑话。

    　　这确实是个狠人啊。

    　　高伯逸记得上说得很清楚，隋军将校，都

