    订阅君这么可爱,不考虑一下买够它的心吗？

    “我不下！不分手！不许走！你看什么！看我！”

    男主不但智商归零，还倔得跟一只小犟驴儿似的。

    般弱有心想说“别闹差不多就得了啊反正咱们都已经打过架了成年人的爱情好聚好散不好吗你心胸广阔一点行不行”，不过看着男主那倔强的红眼眶,她吞下了这句渣话,换成了一句更温和更无害的。

    “好啦,既然你这么喜欢这个箱子，我送你吧，就当做分手礼物，记得哦,不要给你下一任女朋友看见哦，我怕被寻仇,横尸街头就不好了。”

    不愧是我，还善良送了分手的伴手礼。

    感谢四个亿让她心胸膨胀。

    苏允听完之后，表情相当震惊看着这只小绿茶。

    她以后横不横尸他不知道，反正现在他就要猝死了就要暴毙了,抢救不回来的那种。

    她怎么能这样！！！

    苏允要疯了,谁能告诉他,他女朋友不过下楼买了个包子而已,怎么好像被下了降头一样突然要跟他分手？

    他是不是还没睡醒啊？这个噩梦也太可怕了！

    被钱下了降头的前女友温柔冲他点头。

    “再见啦，我的爱。”

    携带巨款,开心跑路。

    苏允原地呆滞了一分钟，嘭的一声,连人带箱翻了车，他顾不得膝盖的疼痛,慌忙追了上去。一路追到楼梯,苏允才发现自己光溜溜的,他又羞又恼,又跑回去胡乱套了衣服，等他气喘吁吁地狂奔下楼，人早就没影了。

    苏允恨得想掀了他脚板下的井盖。

    他又难受又生气又无助又慌乱，原地愤怒地走了一圈，仿佛想到了什么，立马掏出自己衣兜里的手机，给跑路的坏女孩来了十几通连环夺命CALL。

    “您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”

    快接啊混蛋。

    苏允咬着唇，急得出了一身汗。

    他放弃了电话找人的方法，开了小气泡聊天APP。

    兜里有个小朋友：你在哪？？？

    兜里有个小朋友：你有种出来！！！

    兜里有个小朋友：把话说清楚再走！！！我真的真的要发飙了！！！

    性感般总在线养猪：兜兜你很棒，只是我不配，天涯何处无芳草，忘了我吧下一位，多喝热水不要秃，读书挣钱人人爱呀人人爱。

    性感般总在线养猪：再见。

    男主顿时气成河豚，十指如飞敲打键盘，发了一句，“你先回来给我说清楚！”

    【性感般总在线养猪开启了好友验证，你还不是他（她）好友。】

    苏允：“……”

    他真的要气成神经病了。

    苏允强迫自己暴动的太阳穴冷静下来，他去蹲了般弱的企鹅号。

    对方的个性签名换成了——

    【分手手了心好痛，走，我们养猪发家致富奔小康去】

    苏允又想打人了，她最近看了什么奇奇怪怪的小说。

    他不甘心登陆了大眼睛社交APP。

    对方的动态直接是——

    【寻猪勿扰】

    苏允原地爆炸。

    他去了学校，一间间的去找了她上课的课室和舞蹈室，又问了老师跟辅导员，得知对方先一步请了假，下周一才回来。

    “你们怎么了？发生了什么事？”

    辅导员问得很小心，那姑娘开开心心地来请假，跟这位半死不活的状态天差地别。谁不知道经济管理学院的大帅逼跟舞蹈学院的大美女谈恋爱？俩人除了颜值匹配，家境却极为悬殊，学生群里还打赌他们什么时候分呢。

    苏允不愿意说出俩人分手的事实。

    不，她是单方面分手，没有征得他的同意，总之，不算分手！

    他从沮丧的情绪中恢复过来，恹恹回了辅导员几句。

    走到一半，苏允突然想起般弱跟他讲他妈的事，他妈羞辱她，还泼了她一杯水。

    难道是他妈又来骚扰她了？

    所以，她陪他过完了二十岁的生日，才狠心提出分手？只为给他这一天留下最美好的回忆？

    真是个傻女孩！有事要跟他说啊！

    苏允脑补一通，顿时心软得一塌糊涂。他一刻也等不了，叫了车回家，四十多分钟的路程，他心乱如麻，一直在联系女朋友，然而对方的头像始终没亮。

    “雾草你这小子终于回来了！昨晚你到哪里鬼混去了？”

    苏家还留着一波兄弟，昨夜主角不在，邵臣干脆把生日会撤了，改成为大美人彭怡接风洗尘，一直狂欢到凌晨，又是扑克牌小飞镖又是真心话大冒险的，气氛很嗨。有了邵臣的控场，众人也就玩笑般掠过了苏允放鸽子的事情。

    从长辈的角度来说，余董事长还挺喜欢邵臣这种吃得开的性格。不过这种欣赏在看到邵臣跟彭怡的互动之后，立马敲响警钟，这小子，荷尔蒙过剩啊，得赶紧给他介绍个姑娘，不然她未来儿媳都要跑了。

    到了下午，沙发跟地板上“尸体”陆陆续续起来，余董事长事先吩咐厨房阿姨，煮了醒酒汤和一桌白粥小菜。

    这会儿大家正在客厅里吃着东西笑闹，看到彭怡从房间走出来，还笑，“弟妹快来，肉包子都给你留着呢。”他们朝着苏允挤眉弄眼，“小允，你青梅回来了，你就没什么表示的？”

    在一群二十五岁出头的兄弟身边，苏允年纪最小，也被他们当成了小弟弟看，不过苏允性子傲，把他们当成同辈，从不肯叫一声哥哥。

    苏允内心乱成了一锅粥，哪有空理会他们的调侃，开门见山，“我妈呢？她在家吗？”

    “霞姨下午出去了，还没回来啊。”有人回答。

    苏允表情一沉。

    “怎么了？”

    他们还是第一次看见苏允这副阴暗的神情。

    不多会，余落霞散心完毕，买了一箱进口水果回来，与客厅里的儿子撞了个正着。

    苏允直勾勾盯着他妈。

    经过般弱这个小贱人狂风暴雨的洗礼，余董事长现在心理素质空前强大，没有一点儿心虚，而是拧着眉，“你昨晚去哪啊？打电话也打不通？啊？你让人家在家里白等了那么久，爷爷是这样教你的吗？”

    苏允转过头，对兄弟们轻声说了句对不起。

    然后又直勾勾盯住余董事长了。

    余董事长：“……”

    “妈，两点半到三点半，你在哪里？”苏允轻声开口，“这不是您的午睡时间吗？”

    “哦，就是有场活动要剪彩。”余落霞找了个顶锅的，“现场准备不足，我多盯了一下。”

    “什么活动？”

    余董事长：“……”

    这是要打破砂锅问到底了吗，她怎么不知道她儿子还有福尔摩斯这技能？

    “阿允你忘了吗，那是我们家跟你们家做的一个楼盘项目。”邵臣笑着道，“筹备了两年呢，投进去的资金也不少，霞姨是主要负责人，不盯紧点怎么行？”

    苏允的注意力果然被转移了过去。

    余落霞轻不可闻松了口气，找个理由去了卧室，把黑名单里的家伙放了出来，“你又给我儿子灌迷魂汤了？他现在怀疑我！我警告你啊，你要是敢耍什么花招，我——”

    “嗷嗷嗷！”

    余董事长：“……”

    小贱人是在辱骂她是头猪吧？一定是吧？

    三十秒后，声音终于正常了，“不好意思，我在宠物店挑猪，这里的宝贝有点小暴躁，阿姨不要见怪。”余落霞完全不想跟她讨论猪仔养殖此问题，她只想让儿子苏允对这个小贱人死心，从他们的生活中光速滚蛋。

    面对甲方爸爸的挑刺，般弱感到很委屈。

    “我很认真很努力说了分手啊！我还回去打包自己东西，连一块窗帘也不想给他留，就怕你儿子睹物思人，我毕竟那么有魅力是吧！然后呢，我又马不停蹄去请了假，让他这几天能冷静下来！我敢对我的四个亿发誓，我完全没有提到您和肮脏的金钱交易！”

    天地良心，她可是很有职业道德的！

    余董事长很冷酷，“我不管，既然拿了我的钱，你就给我快点解决这件事！”

    般弱：行，给钱的都是爸爸。

    她抱着自己新出炉的小宠物，拨通了一个号码。

    “抱歉，我接个电话。”

    邵臣咬着烟，指尖一点，旋转桌上的手机。旁边的兄弟把他按住，表情贱兮兮，“是不是那个漂亮空姐又来求复合了？还是那个酒吧的小辣妹上钩了？你个大渣男小心英年早逝。”

    邵臣笑骂一声滚，也不走了，眉眼惫懒，当着他们的面接通。

    “臣哥，是我。”

    柔情似水的嗓音酥倒了一片猛男心。

    邵臣挑眉，“宝贝怎么了？”小妞你哪位？不管了，先凑合叫着！

    对方口吻很乖巧，只是这话怎么越听越不对劲儿？

    “臣哥，我听了你的话，狠狠玩弄了苏允，还把他抛弃了，总算为你出了一口恶气！我现在有资格当你的女朋友了吧？对了哦，你什么时候给我买临江花园的豪宅呀？不用多大，1000平方就行，上次咱们去看的就挺好的。”

    苏允身体僵硬，脸色一下子变得苍白虚弱。

    邵臣：“？？？”

    他出师多年被绿茶搞了？？？

    带着她的夫妻俩对这些倒是十分熟稔，吹了一记口哨。

    颜妮妮下意识看了他们一眼。

    男人突然觉得当年被打的半边脸隐隐作痛起来，连忙冲她讨好笑笑，“你饿不饿，要不要我跟茵茵买点夜宵给你？”

    颜妮妮愣了下。

    他们怎么突然对她客气起来了？

    对方不说话，气氛有些尴尬，女人捅了捅男人一肘子，替丈夫圆场，“你瞎呀，有邵哥在，哪用得着你操这档子的心！”

    “对对对，是我糊涂了，尤姐就当我刚才放个屁哈。”

    颜妮妮恍然，她现在是“尤般弱”，他们口中那个“尤姐”，据说她大一出国留学，顶尖名校直博生，年轻美貌，身家不菲，先后有苏允跟邵臣这两大男神人物倾心，前者十年对她念念不忘，后者好像直接追到了国外被拒，单身两三年才修成正果，有一点儿暗恋成真的意味。

    不管是苏允还是邵臣，都是以前的颜妮妮无法接触的人物。

    如今她能跟一群富家子弟谈笑风生，全是借了另一张脸。

    颜妮妮暗恋苏允很久了。

    她有一次兼职，送外卖到苏氏大楼，迎面撞上了出差的苏允，西装革履，神情冷峻，完全符合了颜妮妮的少女幻想。

    可能是两人命中注定的缘分，颜妮妮捡到了苏允的钱包，皮夹里照片让颜妮妮十分惊讶，些许窃喜后是一阵阵失落。

    她活得灰头土脸，根本比不上这个光鲜亮丽的女生。

    有些人一出生就赢在了起跑线上，她天生命不好，没办法。

    颜妮妮把钱包还给了急疯的主人，鼓起了勇气，吞吞吐吐请他吃饭，结果被当场拒绝。

    两人隔了半年不见，再见时她妈妈生病，她兜里却连打车的钱都没有了。颜妮妮万念俱灰，闯红绿灯，一个人冲到马路上，想着死了也好。

    就是这么巧，她撞上了苏允的车。

    颜妮妮苏醒过来后，发现自己竟然毁容了。

    她这下是真的完全不想活了，趁着护士不在，就想跳窗，是苏允的助手把她救下来。

    颜妮妮崩溃大哭，抱着人发泄她的不幸。

    而那一直冷眼旁观的男人忽然问她，愿不愿意改变自己的人生，当然，他不是慈善家，她是要付出代价的。他说得很冷酷，走投无路的颜妮妮却如同抓到了一根救命稻草，拼命点头与哀求。

    苏允拟订了一份五年合同，五千万从天而降，砸晕了没见过世面的颜妮妮。

    苏允为颜妮妮解决了所有的后顾之忧，颜妮妮也情不自禁爱上了这个深情多年的男人，前几年因为自卑，不敢过多融入他的生活。

    后来是舞蹈老师开导她，夸赞她现在很漂亮，颜妮妮重新培养了勇气。

    直到正主回国。

    男人要她立即履行协议。

    ——以尤般弱的身份天衣无缝生活一个月。

    颜妮妮哭得撕心裂肺，而对方没有丝毫动容，他冷静叙述，“颜小姐，我不觉得我有任何的地方让你误会。我在协议中清楚写明，假扮情侣期间，禁止一切感情关系。我花钱，是让你办事，不是让你来搞我。我是缺爱，但不需要你来送温暖，你明白？”

    颜妮妮的心被伤得透透的，她真的不明白。

    她不明白他的心肠为什么那么硬，她陪伴了他五年，努力帮助他走出情伤，为了他整了容，为他学跳舞，她付出了那么多时间跟精力，到头来只是一场冷冰冰的交易吗？

    难道他就看不到她的真心吗？

    但颜妮妮不明白也没有什么用，苏允甩出了她这五年来所有的账单费用，包括她整容费、母亲的医药费、弟弟赌博欠下的账单、老太太逢年过节打秋风等等，那是颜妮妮五辈子拼死拼活也挣不回的钱。

    “颜小姐，请你知晓，我是做生意的，不是来扶贫的。如果你不能履行协议，那我就要回收你得到的一切了。”

    他说得彬彬有礼，语气却极其疏离，颜妮妮瑟缩了一下，含泪答应了。

    于是才有了今天这一次换衣事件。

    颜妮妮被夫妻俩领着回来，她低下头，躲过了众人的目光，害怕被识破。邵臣却搂住了她，薄薄的酒气喷在面上，他用那双迷离性感的眼睛锁着她，“刚才我问的问题，你还没有给答复呢。”

    被这么一个大帅逼含情脉脉地看着，哪个女孩子不动心？

    颜妮妮的心脏狂跳，脑海里又浮现了苏允那张禁欲冷漠的脸，下意识往后一仰。

    她能感觉到男人的目光有些复杂，似是惊讶，又似自嘲，喃喃地说，“我邵臣也有自取其辱的一天……”

    颜妮妮一瞬间有些心疼。

    “哇，苏允，你们去哪里玩啦，这么久！”

    颜妮妮听到那个名字，猛地抬眼。

    气质清贵的男人置身群魔乱舞的背景中，侧颜冷漠，长腿笔直，一米九的高个儿扎眼得很。他正全神贯注看着他身边的女孩子，当全世界已在眼中，周遭的喧嚣与他无关。

    颜妮妮新生醋意，一个赌气，搂住邵臣的脖子，狠狠吻了下去。

    周围的男女惊讶哇了一声。

    她这是……主动吻了他？

    邵臣稍稍瞪大了眼，女孩的吻技带着天然的青涩，咬得他嘴唇生疼。

    邵臣没有生气，一颗心又酸又麻，心酸的是他多年美梦成真，酥麻的是她与众不同的反应，她好像并没有多少经验，像是情窦初开的小女孩。邵臣反客为主，按住她的脑袋，深吻下去。

    报复的心理产生了微妙的愉悦感，面前又是一张得天独厚的混血颜，颜妮妮不禁有些享受起来，没了一个苏允，她也有大把小哥哥可以爱！

    般弱也瞧见了吧台亲吻这一幕，脑海里转过了一百个应对方案。

    她起先想走虐恋情深的路子。

    流程是这样的。

    首先，她手里要拿着一个酒杯，啪的一声摔碎，引起注意。她本人震惊瞪眼，继而眼泪凄美地划过眼角，嘴巴抖啊抖，就是说不出半个字儿。随后在大家诧异的目光中，她掩面而逃。这个时候邵臣如果聪明点，就会发现端倪，追上去跟她解释，然后blabla……

    般弱凭借着自己的美色，问路人要了一杯鸡尾酒。

    然后她挤了挤眼泪，愣是没挤出来。

    关键是邵臣这个猹没给她半毛钱啊，这演员没酬劳，还想要她免费表演一场真情实感的哭戏？

    呸，可美得他！

    众人只见那波点长裙的女人捏着酒杯，踩着高跟鞋，杀气腾腾地走来。

    “你，冒牌顶替的，麻烦先让开。”

    般弱对女主颜妮妮并没有什么感觉，没有好感，也没有恶感，就是一个很普通的陌生人。但对方要是敢顶着她的脸，顶着她的身份，泡着她不喜欢的男人，无论有什么原因，敢搞到她头上，般弱的手也不会软。

    不过她想着女主可能是被迫的，没有立刻动手，而是放她一马。

    颜妮妮似乎被她话里的字眼刺激到了，吻得更凶，邵臣几乎要招架不住她的热情。

    哎，女主真是个天真单纯又很能做作的小姑娘。

    她很喜欢，真的。

    般弱笑了起来，梨涡浅浅，露出一粒雪白的犬齿。苏允似乎意识到她要做什么，伸手抱住她的腰，准备将人带离案发现场，她一个后仰，练过铁头功的脑袋重重击中苏允的胸膛，他面部扭曲，闷哼一声。

    众人听着都疼。

    “嘭——”

    般弱长腿蓄力，一腿蹬开颜妮妮屁股坐下的吧台椅，她就像一枚发射的导弹，咻的一下飞了出去，金属椅脚发出刺耳的声响，她尖叫到破音。

    颜妮妮四仰八叉，狼狈摔在人群中。

    般弱端着酒杯，手很稳，酒液完全没洒出来。

    “你个神经病发什么疯——”

    邵臣当即大怒，霍然站起来。

    “哗啦啦——”

    般弱抬起手腕给人淋了满头。

    邵臣傻了。

    “清醒了？还要啃么？”

    他突然意识到了什么，张嘴解释，“般弱，我那是——”

    那有什么那是，就是管不住自己的小兄弟而已。

    般弱温柔道，“分手快乐，小种马，祝你天天眼瞎，天天失恋哦。”

    “哎呀，好大气的包厢啊，预定要不少钱吧？”

    般弱在侍者的引路下走了进来，开局就来了一句让余董事长心肌梗塞的骚话，“阿姨，我是穷学生，您一定会请客的吧？”

