    在祁慕尘问出这个问题的时候，苏晚璃仿佛已经预见了答案。

    果不其然，电话那头传来护士否定的回答，“什么？肺癌？这位病人除了精神方面的问题，身体好着呢，怎么可能会得肺癌，你弄错了吧。”

    话音落下后，苏晚璃霎时就感觉到周身的温度急速下架。

    电话挂断之际，又传来那护士的声音，“你刚才说失踪？他的确是有不见一段时间，不过他说是她的外甥女叫他躲起来的，说是要和他玩躲猫猫游戏。”

    话听到这里，苏晚璃已经全然明白了。

    外公没病，也没被绑架，这一切，全都是苏晚萤的设计！

    “晚璃，我明白了，原来是你故意叫你外公躲起来，再诬蔑是我绑架了他。”苏晚萤先发制人，泪眼汪汪的哭了起来，“晚璃，你为什么要这么做，我一直视你为我的亲妹妹，你怎么能做出这种事陷害我，就算你真的那么讨厌我，那也不能拿你外公的生命开玩笑啊。”

    “还问为什么，这个贱人就是想借此让慕尘讨厌你啊！”田蕊十分配合的表演，“苏晚璃你真是太可恨了！我们苏家养你供你念大学，没想到你恩将仇报，抢了晚萤的男朋友不止，还使出这种阴险的手段，你太不是人了！”

    她们母女一人一句，将莫须有的罪名死死的扣在苏晚璃的头上。

    苏晚璃突然倍觉无力，她知道自己已经没必要解释了，这根本就是苏晚萤为她量身定做的圈套。

    就算她把嘴说破了，眼前这个男人也不会信一个字。

    但她仍然对祁慕尘抱有最后一丝期望，“祁慕尘，不管你信不信，我都没有做过这种卑鄙的事。”

    “啪！”

    话音刚落，苏晚璃的脸上就挨了一个巴掌，嘴角渗出血丝。

    火辣辣的疼灼烧着苏晚璃的脸颊，但也不及祁慕尘此刻的眼神剜心。

    “苏晚璃，你不止恶心龌龊，更丧尽天良，为了引起我的注意，居然诅咒自己的亲外公，还设计陷害晚萤，看来你是真的活腻了！”

    苏晚璃偏着被的脸，冷冷的低笑一声。

    傻子。

    她爱的男人真的是个傻子。

    不止傻，还瞎。

    “啊，慕尘，我的肚子，肚子突然好疼啊……”苏晚萤装模作样的叫了起来，“慕尘，我们的宝宝不会有事吧，我好怕……”

    “一定是刚才这个贱人打你的时候动了胎气！慕尘，你赶快送晚萤去医院，去完了说不定你就没机会当爸爸了！”田蕊故意将事情夸大，说得异常严重。

    祁慕尘果然脸色一变，紧张的抱起苏晚萤走向车库，“别怕，我们的儿子不会有事。”

    儿子，原来他为她都做了胎儿的性别鉴定。

    苏晚璃心痛破碎，“苏晚莹根本就是装的，祁慕尘，你真的瞎了吗！”

    “嘭！”

    苏晚璃吼道，不想边上的苏玖突然抬起一脚用足十分力道踹向她的胸口，苏晚璃猝不及防，被重重一脚踹倒在花坛边，手掌被树根划开参差不齐的口子，旧伤新伤鲜血混杂。

    她艰难的想站起来，可喉间突然有血腥的味道涌上来，随之一口鲜血从嘴里吐出。

    苏玖和田蕊见苏晚璃吐了口血，有点意外，但却觉得很爽。

    俩夫妻将门一关，不再理会苏晚璃，他们根本不在乎她的死活，死了才好呢。

    苏晚璃浑身泥泞的蜷缩在雨水满地的花坛旁，捂着坠痛生疼的腹部，眼睁睁的看着祁慕尘抱着苏晚萤上了车。

    他的后视镜里明明可以看到她，可是他连眼角余光都不给。

    倒是苏晚萤看了她一眼，看到像个死人一样脸色苍白，嘴角沾满血色的苏晚璃，苏晚莹不着痕迹的扬起一抹胜利的笑容。

    看着扬长而去的车子，苏晚璃绝望的垂下求助的手。

    泪水混着雨水，模糊了她的视线。

    他那么紧张苏晚萤肚子里的孩子，却丝毫不在意她也怀着他的孩子，甚至，想置她肚子里的孩子于死地。

    苏晚璃凄凉一笑，笑自己的可悲。

    是从什么时候开始她的人生变成这样的，好像就是从爱了一个不该爱的男人那一刻起。

    ……

    内伤加外伤，苏晚璃不得不在医院躺了几天，所幸，孩子没有损伤。

    这几天里无人问津，只有肖君年打过两通电话给她，询问她的近况，苏晚璃假装的若无其事的敷衍过去，不想再牵连肖君年被祁慕尘针对。

    出院的这天，医生遗憾的告诉她，她目前的情况已经没有办法流丨产去做肿瘤切除手术了。

    听到这个回答的时候，苏晚璃没有任何崩溃的情绪，反而平静的笑了笑。

    走出医院大门，冬日的暖阳落她在削瘦的身上，她感觉不到丝毫的温暖，尤其是想到祁慕尘对她的态度，她只觉得心口好像破了一个巨大的裂口，冷风一阵一阵侵袭。

    苏晚璃走去坐车，突然看到医院侧门有道熟悉的身影，仔细一看，是司画情和她老公慕贤。

    虽然司画情因为她的宝贝女儿慕宝儿而对自己充满偏见和鄙视，但苏晚璃不知道为什么，她总觉得司画情很亲切。

    她看到司画情皱着眉，一脸苦恼哀伤的样子，跟着隐约听到她提及什么医院，胎记，女儿。

    苏晚璃心想应该是在说慕宝儿的事，也就不想去打扰，转身走开了。

    这时苏晚萤骂骂咧咧的从医院走出来，她知道苏晚璃在这里住院，是特意趁着祁慕尘没空陪她，想来羞辱一番苏晚璃的，却被告知苏晚璃正好早一步出院了。

    她不满的骂着脏话，抬眸正巧看到了侧门旁的司画情和慕贤。

    苏晚璃立刻调整出温柔乖巧的笑容，正准备过去打招呼的时候，却见司画情难过的靠近慕贤的胸膛说，“也不知道我们的亲生女儿现在在哪里？过得好不好？阿贤，万万不能让宝儿知道她不是我们的亲生女儿。”

    “你放心，腰上有蝴蝶形状胎记并且今年刚好24岁的女孩，这个世界上只有我们的亲生女儿，我就是把整个景都翻过来，也会找到她！”

    苏晚萤愕然愣住，不敢相信此刻听到的这番话。

    慕宝儿不是亲生的她听着还挺爽的，可是慕贤说的话她不能接受！

    她清楚的记得，苏晚璃的左后腰上是有一个蝴蝶形状胎记的！而且，苏晚璃的生日和慕宝儿是同一天，今年刚好24岁！

