    第3章带我妈一起嫁

    梁玉莲听到这大胆妄为的话语，整个人石化了。

    池枣枣看着梁玉的眼神过于冷漠，声音毫无感情波动，倒计时从5开始数：“5，4，3……”

    梁玉莲被池枣枣冷漠无情的眼神震慑住，再看她紧握着板砖的姿势，不敢有一丝侥幸心理，给出清晰的回答：“枣你把板砖放下，妈跟着你去霍家！”

    池枣枣得到她想要的回答，冷冰冰的眼神回暖，踹了家暴男一脚：“你和我妈什么时候办完离婚，我什么时候嫁给霍骐骏，听到没？”

    梁玉莲看着倒地不起的家暴丈夫，身体不由自主地发抖：“枣，你别……”

    池枣枣反手握住梁玉莲的手，望着她的眼神里满是坚定与无畏，立誓般说：“我会保护你。”

    梁玉莲是愿意为儿女而勇敢反抗的母亲，值得她尊重和保护。

    穿越至今，池枣枣曾多次见到梁玉莲被家暴被欺辱，却也无数次见到梁玉莲如何拼命保护自己的孩子。

    梁玉莲骨子里是懦弱胆小的人，如同一块任人搓圆捏扁的面团。

    池家欺软怕硬的王八蛋们百般欺辱她，她忍气吞声，逆来顺受，让人恨铁不成钢。

    但是，池家人要欺负她的一双儿女，梁玉莲会拼尽全力来保护她们。

    池枣枣欣赏的是，梁玉莲身上那股为母则刚、为母则强的母性光辉，她愿意付诸实际行动，来维护这份珍贵的母性光辉。

    门外传来池老太尖锐难听的喝骂声：

    “好你个池枣枣！你竟然对自己的亲生爸爸下这么狠的手！你还是人吗？”

    “梁玉莲你教的好女儿！啊？”

    “池家白供个赔钱货念到高中，读那么多书，全读到狗肚子里去了！”

    “梁玉莲你眼瞎了吗？没瞧见你男人倒在地上，你不晓得扶起来吗？”

    池老太多年来的孝道压迫，给梁玉莲留下不可磨灭的心理阴影。

    梁玉莲见到家暴丈夫就吓得瑟瑟发抖，听到恶婆婆的咒骂就下意识照办。

    池枣枣紧紧拽住梁玉莲，哑声道：“妈不要去！”

    梁玉莲挣脱不了池枣枣的钳制，又气又急：“枣，你快放开我，你奶会打你的。”

    池枣枣斩钉截铁道：“她不敢。”

    顿了顿，她又说道：“别怕，我会保护你。”

    池老太指着梁玉莲和池枣枣鼻子破口大骂，各种污言秽语，骂爹骂娘，问候梁玉莲十八代祖宗。

    慑于池枣枣手中的那半块板砖，和威武雄壮的巨大身躯。

    池老太只敢隔着一米远叫嚣，不敢冲过来跟池枣枣正面刚，为她的棒槌儿子“讨公道”。

    池枣枣指着地上的男人，又把她的问题抛出来：“我给你两个选择：一是我砸死他，我给他赔命，你把池芳芳嫁进霍家。二，我愿意嫁进霍家，但我要把我妈带上。”

    池老太惊呆了：“你个丑八怪，长得这么丑，咋想得那么美呢？你以为霍家人没脑子吗？你嫁人就嫁人，还要把你妈带上？霍家人怎么可能同意？”

    “这么说来，你是想让我把你亲儿子砸死赔命。”

    池枣枣瞥了眼池老太，慢慢蹲下来，随后拿着半块板砖对着家暴男的脑袋比划，似乎在寻找一击必杀的地方。

    (本章完)

