    第761章  惊兽弩VS石球丧尸   

    李思雨急迫的不断回头，她此时已经听到三楼传出的尸吼声，知道不能再耽误了，看着华鹤此时还在那里犹豫！一咬牙，突然冲上去，一把推在华鹤的后背上……   

    华鹤原本还在做心理建树，突然后背一痛，整个人瞬间从四楼飞了出去！   

    华鹤吓的哇哇大叫！姜毅却锐目一扫，猛然跳起，在二楼的高度一把抓住华鹤，举着他平稳的落在地上！地面上深深陷下了一层浅浅的脚印！   

    华鹤惊魂未定的跌坐在地上！脸色白的吓人！   

    而就在这时，李思雨看了一眼一只冲上了四楼的紫色丧尸，脸色大变，猛然用力一跳，灵活的跃过窗台，直接飞出了窗台，在空中仿佛一只跃空的鲤鱼，灵动的翻转身体，重重的落在地上的瞬间，向前滚出一圈，安全的落地！   

    相比华鹤，拥有‘言灵’的李思雨不仅战斗意思更高，而且她的身体也可以随时经过改变！瞬间提高了自己的防御力和敏捷感。

    

    四层楼的高度，哪怕她没有安稳落地，只要不是头先落地，几乎都不会有太大的问题！这一点，华鹤以及李回雨等人是远远比不上她的！   

    看到安然落地的李思雨，华鹤的脸色有些发红，毕竟身为男人，还比李思雨大了好几岁，自己不仅连跳下去的勇气都没有，还要他们二人帮忙，真的感觉很丢人！   

    姜毅笑着问道：“李老师，你没事吧？”

    “没事，我们快走！”

    

    李思雨即使有强大的能力，但是毕竟实力还低，这么跳下来，多少身体都些疼痛，但是和生命相比，这点痛苦都不算什么！直接拎起兽皮包准备逃出药厂！   

    “嗷！”

    就在这时，四楼一只丧尸直直的摔了出来！   

    三人一惊，急忙让开，一声仿佛是西瓜砸在地上的声音中，这只丧尸全身扭曲的趴在水泥地上，血肉模糊的不甘的瞪着三人！姜毅皱眉，看了一眼四周：“我们走！”

    说着，一马当先，带着二人向大墙冲去！   

    此时大门聚集了太多的丧尸，根本就冲不出去！姜毅直接带着二人找到了最近一面高墙，也没说跳过去，反而快步冲上去，一拳砸在墙面上：“土刺！”

    

    姜毅知道华鹤现在的身体情况并不算好，再让他跳墙只是耽误时间，所以当机立断，直接在墙上激发土刺，下一秒，原本还算结实的砖墙居然轰然炸开，数道坚硬的土刺此时就像是一只只恐怖的钻头，将墙体钻的千疮百孔，姜毅随即又是一拳，直接轰出了一个可以过人的大洞！   

    姜毅想也没想，直接钻了出去！   

    华鹤和李思雨欣喜的就要追着过去，但是下一秒，姜毅的身体直接从缺口中倒飞回来，重重的砸在二人的脚下，兽皮包里的药材直接滚落一地！   

    二人大惊，华鹤急忙扔下包裹扶起姜毅：“队长，你没事吧？”

    

    姜毅的脸色不太好看，痛苦的揉着胸口，眼睛死死的盯着墙外：“你们小心，外面有丧尸！”

    

    “吼！”

    一声恐怖的尸吼声中，一颗足有人头大的坚硬石头轰然的砸了过来！华鹤呆愣了一下，李思雨却飞速的扯着他闪到了一边！   

    姜毅双眼冰冷：“还来！”

    黑刀一扫，坚硬的石块直接被他劈成再半！   

    姜毅冷笑，直接从空间中拿出了一枚三阶尸晶，一把按在了右臂的护臂上！   

    “嗡！”

    苍焰惊兽弩上华光大放，一道晶莹通透的火焰直接从这只暗银护臂上燃烧起来，姜毅撕掉已经不成样的上衣，彻底露出了它的真正面目！   

    “嗡！”

    镶嵌了三阶尸晶的苍焰惊兽弩仿佛一只苏醒的巨龙一般，似有似无的火焰中，百兽如活过来一般的在护臂上动来动去！   

    华鹤和李思雨在不远处震惊的睁大眼睛，他们从来没见过姜毅真正展现过手上的装备！这还是第一次看到这般神奇的画面！姜毅感受着右臂上的苍焰惊兽弩。

    

    不由扬了扬嘴角：“就让我看看，你的上限，到底在哪里吧！”

    

    从拥有了苍焰惊兽弩，因为尸核的短缺，姜毅从来没用过三阶以上的尸核做为苍焰惊兽弩的动力源！   

    但是现在，姜毅手上尸核众多，哪怕是三阶尸晶，姜毅也舍得浪费，直接镶嵌在苍焰惊兽弩上，顿时引起了阵阵幻象。

    

    “嗡！”

    两颗巨大的石头如炮弹一般从墙的对面飞射而来，李思雨脸色大变：“姜毅，小心！”

    姜毅歪头看着射来的石块，直接抬起右臂，一声尖哨，一道赤热的火焰直接从手臂中喷射而出发，瞬间击中最前方的石块……   

    “轰！”

    巨大的爆炸让华鹤二人震惊无比，张着嘴巴惊骇的看着空中直接炸成石粉的两颗石头。

    姜毅挑眉，他也没想到，镶嵌了三阶尸晶的苍焰惊兽弩威力居然会这么大！   

    要知道，正常苍焰惊兽弩的骨箭威力也就在二阶层次之间。

    而整合了‘火之石’后，威力才达到了之前的三阶威力！   

    可是这一次，姜毅不仅使用了三阶尸核，更直接使用了珍贵的尸晶！尸晶的作用就是将尸核里的能量提纯，变的更加通透，易吸收，没有杂质！   

    而姜毅想不到的是，尸晶的这一特点居然也作用在了骨箭上！   

    苍焰惊兽弩此时发射出的骨箭上，火焰通透至极，威力也更加的巨大！   

    一箭爆炸的威力，居然不弱于四阶层次的异能威力！哪怕姜毅心中有了预感，但是真正见识到苍焰惊兽弩的真正威力，也忍不住呼吸变的急促！   

    “嗷！”

    仿佛被姜毅激怒，外面的尸吼声不断传来，却久久不见有丧尸从洞口中钻进来！姜毅冷笑：“叫你妹啊，今天就拿你来试箭！”

    说着，姜毅猛然一跃，直接飞上高墙，翻身跳出了墙的另一头！   

    “轰轰轰！”

    听着不断传来的震动，华鹤和李思雨心里如抓痒痒一样难受，到底姜毅战斗的是什么样的怪物？

    光听到声音，却什么也看不到，二人实在受不了，最后同时向墙上的大洞冲去，瞬间挤了出去，却被眼前的战斗震惊的说不出话来！   

    只看到，在大街上，并没有他们想象的庞大尸群！姜毅正站在他们的不远处。

    而在他面前的却只有一只丧尸！   

    而让二人惊骇的是这只丧尸，此时就仿佛一座巨大的肉山，看不到脚，只有全身肥胖的皮肤像是一个蠕动生物一样在地上蹭来蹭去！   

    “嗷！”

    这只丧尸的脑袋就有轮胎那么大，额头中间镶嵌着一颗三阶尸核！二人震惊，没想到墙外居然有一只三阶丧尸！   

    可是这只丧尸的皮肤怎么和地面上的水泥一样的颜色？

    如果不是它正动来动去李思雨还以为这只是一个水泥浇筑的雕像呢！   

    “嗷！”

    体型巨大的肥胖丧尸张开自己的血盆大口，突然向姜毅一喷，一颗巨大的石球顿时飞射而出！   

    姜毅举手一箭击爆这颗石球，接着又是两道骨箭瞬间在丧尸的身上炸响！   

    “嗷！”

    极烈的火锅直接焚烧着肥胖丧尸的身体！可是两声爆炸声中，预想中的血肉横飞却并没出现，只是从丧尸的身上，飞溅出数块拳头大的石头，如子弹一般四射！   

    其中一颗，差点砸中华鹤，坚硬的石块砸在他们身后的墙上，居然直接嵌在墙面上！李思雨急忙扯着华鹤躲远一些，而姜毅也注意到了他们提醒道：“你们离远一点，这只丧尸防御力极高！”

    

    华鹤眼看着随着火焰消散，这只丧尸的身上居然只掉出了几个缺口，而且缺口上居然没有一滴鲜血！   

    姜毅抬手射向丧尸脑袋！这只丧尸居然脖子一缩，整颗尸头直接缩入了它肥胖的身体中！等爆炸之后，它才用滚动的方式直接暴冲向姜毅！   

    姜毅也从没见过这样的丧尸，灵活的跳起，左手黑刀一扫，漆黑的刀气瞬间砍中了滚动的丧尸！   

    “嗷！”

    一声尸吼中，姜毅砍出的刀气重重劈中了它的身体，但是也仅此而已。

    随着一阵石块飞溅，丧尸重新停了下来，它的头高高抬起，一道黑色的石块轰然射向空中！   

    姜毅脸色微变，周身尸身瞬间闪烁，接着，他的身体直接被这块石头砸飞出去！   

    “呸！”

    姜毅狼狈的摔在地上，吐掉了嘴里的干草：“这什么玩意！”

    

    姜毅也没想到，一只三阶丧尸，居然这么难杀！   

    “轰隆隆！”

    而击中了姜毅的丧尸居然又缩成一个圆，汹涌的冲姜毅压来！   

    华鹤脸色一变，信手一挥，腰间又射出了一道圆刃……   

    原本锋利的圆刃却只在滚动的石球身上划出了一道火花。

    华鹤之前的圆刃虽然被腐蚀坏掉，但是姜毅给他储备了足够的圆刃，华鹤有时间的时候就会尽可能的育养它们，让每一柄圆刃都可以被他控制，但是这些圆刃一旦损坏，附着在它们身上的灵识也会随之消亡，对华鹤的点击极大！   

    发现自己的圆刃居然砍不动这只丧尸，华鹤下意思的皱眉！而这只丧尸显然也发现了华鹤和李思雨，滚动的身体居然拐了一个弯，直接奔向二人压去……   

    

