    “怎么突然咳嗽了？”沈印拍着沈莱茵的后背。

    沈莱茵摇手表示自己没事。

    阿飞看东哥也在那里咳,调侃问：“人家妹妹是身体不好，东哥你怎么回事？”

    当然是为你默哀，等着被沈印揍吧。

    东哥看向沈莱茵,只见她咳得脸都红了，非常虚弱,好像一不小心就会背过气去,难以想象这样的人在昨晚，不，今天凌晨飙车赢了阿飞。

    沈莱茵咳了好一会儿才缓过来。

    沈印看到她没事,松了口气,随后继续和阿飞进行之前的话题：“你一共就和人家说过几句话,连人家脸都没见过,就恋爱了？”

    阿飞说：“感觉来了都不需要看脸。一下子就来电了。”

    宁肆再一次冷笑。

    沈莱茵：“……”怎么就来电了。

    “印哥,你说她为什么要戴面具啊？”阿飞又问。

    沈印分析说：“通常只有几种可能。要么是觉得酷，故意凹人设，要么是什么知名人物，还有就是和我们中间有谁认识,怕被认出来。”

    东哥又咳了一声。

    阿飞：“东哥你今天怎么回事？”

    “我今天嗓子不太舒服。”

    而沈莱茵,吓得筷子都要掉了。这分析也太准了。

    沈印注意到沈莱茵的心跳手表,问：“心跳怎么不正常？不舒服？”

    沈莱茵只能承认自己有点不舒服。

    “要不要叫医生来？”

    “不用了哥哥。正好我吃完了，上去休息一会儿。”

    沈印语气温柔地说：“好,去睡个午觉。要是不舒服就叫我。”

    阿飞朝她挥了挥手：“妹妹去休息吧，要好好养身体啊。”

    沈莱茵：“……”

    宁肆语气凉凉地说：“就他这样还来电？先把他的车技练上来再说吧。这么自作多情真是少见,还欠虐。”

    沈莱茵回到房间后好笑地说：“你那么生气干什么？”

    “当然是吃醋。”宁肆换了副漫不经心的语气。

    “……”就知道步大爷的心眼只有芝麻一样小,沈莱茵都有点习惯了,“有什么好吃的,我又不喜欢他。”

    宁肆笑了一下：“那你喜欢谁？嗯？”

    他低沉里带着点笑意的声音就很痞。

    沈莱茵知道他想听到她说什么。步大爷又撩她。这样带声音带互动的可比游戏里的纸片人会撩多了。

    她轻咳一声：“反正不喜欢你。”

    “是吗宝贝？那你的心跳为什么这么快。”

    “……”沈莱茵发现这心跳手表有时候真的很累赘。

    “刚吃完饭心跳就是会有点快。”她解释说,“我做作业去了。”

    沈莱茵来到书桌前坐下，把练习册摊开，看了眼自己的心跳手表。

    心跳还是有点快。

    她看着数学题有点愣神，心里在想，步大爷如果有实体或者真的是人就好了。也不知道他有人形的话会长一张什么样的脸。

    然后，她又想起她做过的那个荒唐的梦。

    宁肆看到沈莱茵越来越快的心跳，笑着问：“宝贝，你在想什么”

    “我什么也没想。”沈莱茵的睫毛轻颤。

    “那你心虚什么？”

    “我好好的心虚什么？别吵我，我写作业了。”沈莱茵收起了心里乱七八糟的想法。

    阿飞和东哥这边吃完饭又和沈印聊了一会儿。因为阿飞比较活跃，所以聊的内容大部分是关于莱西的。

    东哥大部分时间都是在听，没怎么参与。

    他不知道要怎么说，很怕不小心说漏嘴。

    他还时不时看向沈印，在想沈印要是知道莱西是自己妹妹会是什么反应。

    坐了一会儿要离开的时候，东哥还给沈莱茵发了个微信。

    东哥：在休息吗？我们走了。

    他也不知道自己为什么要这么礼貌。

    沈莱茵很快回复了：在写作业。

    “……”还真是个高中生啊。

    东哥：晚上还去吗？

    沈莱茵：去。去练车。

    沈莱茵：东哥，向你打听个事。现在月亮湾最厉害的人是谁？

    看到这条消息，东哥不由想起最开始的开始，她自称月亮湾车神。她问这个，总不会是要发起挑战吧。

    东哥：现在最厉害的有两个人，一个叫莫鲲，另一个就是你哥哥沈印。

    这样一想，东哥发现沈家兄妹都很厉害，这天赋大概是家族遗传的。

    看到沈印的名字，沈莱茵惊了一下。

    沈莱茵：你今天去月亮湾吗？帮我指一下谁是莫鲲。

    东哥：莫鲲和你哥有点恩怨，这半年都没来过月亮湾了，你应该没什么机会见到他。

    东哥想了想，还是忍不住问：你问谁是月亮湾最厉害的人干什么？

    沈莱茵：没什么，就好奇，随便问问。

    东哥松了口气。

    还好不是要挑战的。

    一个高中生妹妹哪来这么大的野心和好胜心。是他想太多了。

    和东哥聊完天后，沈莱茵回顾着聊天记录，头疼地说：“都不知道沈印这么厉害，我不会最后是要和沈印比吧？”

    沈莱茵去了月亮湾几次，看到沈印大多数时间都是懒洋洋地靠在车头上和人聊天，也就一次进去跑了跑，但她也没看到。

    在月亮湾看到沈印，她就心虚。任务总是给她出难题。

    宁肆说：“也不一定，宝贝。任务说的是要赢过月亮湾最快的人。就看他们两个谁更快一点了。”

    沈莱茵叹了口气。

    沈印是她的哥哥，她当然希望是沈印更厉害了，但是又不想对上沈印。

    她忽然又想到一件事：“如果他们两个分不出胜负，我是不是就要两个都挑战？”

    “按道理说是这样的。”

    “……”

    **

    晚上十一点后，沈印和沈莱茵相继离开家前往月亮湾。

    跑了几圈后，沈莱茵把车开出来，打算休息一会儿继续。阿飞走过来敲了敲她的车窗。

    宁肆冷笑：“又是他。”

    沈莱茵放下车窗。

    阿飞伸手搭着小钢炮的车顶，摆了个自认为很帅的姿势，说：“莱西，天天坐在车上多没意思啊，下车玩玩啊，还能和我们聊天。”

    要打入这个圈子确实应该多和这些人接触接触，而且经过昨晚来看，沈印没有怀疑，她应该是瞒过他的眼睛了。沈莱茵点了点头，打开车门下车。

    她今天穿了一身黑色。黑色的短款T恤加黑色的紧身牛仔裤，露出一截雪白的腰，脚下是一双黑色的马丁靴，整个人显得又瘦又纤细，两条笔直的腿引人注目，再加上神秘的小丑面具和大红唇，气场十足。

    随着她“砰”地一声关上车门，口哨声四起。

    然后，好几个衣着性感的女人围了过来，瞬间就把阿飞挤开了。

    “莱西你太太酷了！”

    “你是我见过最酷的人！”

    “能不能加个微信？”

    昨天沈莱茵的表现暗中收获了许多女粉。她们大多是跟着朋友、男朋友、暧昧对象来玩的，也有想在这里钓男人的。天天看着这群男人飙车，她们也有点向往，只不过确实能力不行，只能看着。

    直到小丑女莱西出现，她们的梦想仿佛也实现了。

    哪个女生不想这么酷呢！

    第一次被这么多性感美女包围，沈莱茵愣了一下，拿出手机给她们扫。

    香香软软的女孩子谁不喜欢。她根本拒绝不了。

    转眼被抛弃的男人们：“……”

    “女人变心真快。”

    “明明刚才还在说我是最酷的人。”

    阿飞：“我操，这么多人都是我的情敌？？”

    宁肆冷笑。

    他算什么，配说这句话吗？

    沈莱茵在几个美女的簇拥下走到靠近沈印的地方。那里停着几辆车，好几个人聚在一起，东哥也在。

    之前没注意过，她现在发现这群人大多是围着沈印的，沈印就是中心。

    阿飞主动帮忙介绍：“莱西，这个是沈印。”

    旁边的东哥：“……”

    那是人家亲哥哥，用你介绍吗？

    莱西朝大家点点头。

    大家好像接受了她又酷又神秘的人设，她没有出声，也觉得没什么。只是大家对她面具下的脸实在好奇，实在不明白她为什么要戴小丑面具。

    “妹子，怎么还戴着面具啊？”

    “对啊，摘了呗。”

    “长得美丑我们都不介意，咱们认的是车技。”

    沈莱茵怕在沈印面前说话暴露太多，只是笑着摇头。

    她勾起红唇、带着几分漫不经心的样子让人觉得更加神秘，更是好奇面具之下是怎样一张脸，好奇得抓心挠肺的。

    旁边的东哥生怕沈莱茵“掉马”，毕竟自己无意中也促成了她飙车这件事，而且还看人家小企图欺负人家，虽然没有成功。他怕沈印和他算账。

    他轻咳一声，替沈莱茵解围说：“人家妹子不愿意摘面具肯定是有原因的，不摘就不摘。说了认车技，你们盯着人家的脸干什么。”

    阿飞“啧”了一声：“东哥，你还挺会怜香惜玉啊。”

    东哥上去就想给阿飞一脚，澄清说：“我都30的人了，这是关爱后辈！”

    他特意把辈分拉开，也是怕东窗事发那天被沈印误会。

    “那最好，我以为我又要多个情敌呢。”阿飞说。

    东哥：“……”人家妹妹看不看得上你不知道，反正你以后要挨沈印一顿揍是肯定的。

    被东哥这么一说，又见莱西的态度很坚定，大家也就不再执着于摘面具的事情了，不过嘴上还是时不时要说几句。

    沈莱茵被美女们包围着站在一边，就安静地听他们聊天，也听到了不少八卦。

    就在她休息得差不多了，准备再去跑几圈的时候，一阵震耳的引擎声由远及近传了过来，声音大到刺激得她一阵心悸。她捂住了耳朵。

    之后，几辆开着远光灯的车开了过来。

    高强度的白光就这么往他们这边照了过来，照得大家的眼睛一阵不适。

    有人骂了一句：“操，哪来的远光狗。”

    片刻的致盲过后，远光灯消失，三辆跑车停在了他们面前。

    沈莱茵还没反应过来发生了什么，就听到步大爷在她耳边说：“看来是来惹事的。”

    这惹事的阵仗和拍电影一样，乖乖女沈莱茵还是第一次见。

    有人小声说了一句：“是莫鲲。”

    最前面那辆车的车门打开，下来的是个戴着头巾的男人，看上去三十岁左右，面相有点凶，看上去很不好惹。

    “沈印。”

    沈印语气淡淡的：“鲲哥，好久不见。这半年过得好吗？”

    莫鲲冷笑：“你说呢？多亏了你我才在监狱里过了半年。”

    “不用谢，那是你该进去的。”

    宁肆说：“沈印还挺毒舌。”

    沈莱茵发现，沈印平时真的是把温柔的那面留给她了。

    原来莫鲲不来月亮湾是进监狱了，听上去还和沈印有关。看来他们之间的恩怨不小。

    莫鲲的脸色不太好：“听说我不在你小子很风光。一山不容二虎，敢不敢和我比一场？你输了就滚出月亮湾。”

    “行。”沈印说，“谁输谁走。时间你定。”

    “那就明晚。”

    沈莱茵没想到她白天还在想这两个人到底谁是月亮湾第一，晚上这两人就要约战了。

    约定好时间后，莫鲲和他的人离开了，又是一阵让她受不了，要捂耳朵的轰响。

    “印哥，你真要和他比啊？”阿飞问。

    沈印还是那副样子，丝毫不像刚刚接下了别人的挑战：“他都出来了，迟早是要来的。如果他能守信，一次解决正好。”

    沈莱茵拿着手机，悄悄发消息问东哥沈印和莫鲲之间的恩怨到底是怎么回事。

    东哥很快回复了：一言难尽。微信上说不清。

    沈莱茵：那就当面说吧。我在江兰路的路口等你。

    发完消息后，沈莱茵就表示自己要走了，一群女人很舍不得她，问她明天还来不来。

    她点头。

    “这么快就走了啊？那明天见。”阿飞觉得今天话都没跟人家说上几句有点可惜。

    沈莱茵朝其他人挥了挥手，然后留下一个又美又飒的背影，上了车。

    她走后没多久，东哥也找了个借口先走了。

    把车开到江兰路后，他在路边看到了那辆小钢炮。

    坐上小钢炮的副驾后，东哥叫了声“姐”。

    对着这张小丑面具和她这身打扮，他实在叫不出妹妹。

    “我哥哥和那个莫鲲，到底怎么回事？”

