    野外生存的第七天。

    学员们开始陷入弹尽粮绝、心态逐渐崩溃、体力无法支撑的困境。

    在此次野外生存里，教官没有给他们任何食物，连一包压缩饼干一块巧克力都没有，全部都要靠他们自己在路上获取。

    一开始他们精力旺盛，还有心思打猎，或是去采集一些野菜，怎么着都能填饱肚子，可他们失算的一点是，现在正是一年里最热的时候，就算他们获取猎物后还有剩余，接下来也只能再吃一两顿，保持不了多久食物就会腐烂，无法再下咽。

    此外，就取火这一项挑战，就让他们累得够呛。

    这几个月也正值雨季，他们运气非常不好，除了最开始两天好点儿，下面几乎一直在下雨，成天湿哒哒的，丛林里还闷热潮湿，他们就算有打火石也很难找到易燃物取火。有时候雨下大发了，就算他们有旺盛的篝火都不管用，被雨水浸湿的柴火以及瓢泼大雨的吞噬，瞬间让篝火熄灭到不见丁点火光。

    在“住”这方面，可没有帐篷这等高级装备，教官就给他们每个人发了一张塑料布，让他们在下雨的时候有个遮蔽的道具——尽管这破玩意儿对他们来说没有任何用处。

    晚上一下雨，他们依旧像个落汤鸡。

    遇到这种恶劣的环境，甭管他们的野外生存经验有多强，要经历的一点儿都不带少，绝对不会比其他人轻松，运气不好遇到泥石流山体滑坡什么的，他们简直能当场崩溃，最后也只能咬咬牙选择花更多的时间和精力绕道而行。

    这个时候，他们除了坚持，再无他法。

    但不管怎样，长达半个月的时间，如此艰苦恶劣的挑战，也让这一帮子自由在温室里长大的精英们，心态有那么点崩。

    没有人能够驾驭住变幻多端的丛林。

    就算是一直经受野外生存训练的墨上筠，也是如此。

    早上的雨刚停歇了两个小时，现在又开始不间断地下了起来，墨上筠叹了口气，坐在河边看着一直在往周边扩散的泛黄河水，随手扯了一根狗尾巴草叼在嘴里。

    眼前这条河，在没有下雨的时候，河水顶多漫过膝盖，但经过这几天老天的作妖，已经能淹到他们的脖子了。

    一下去，准没命。

    “如果要绕路的话，我们最起码要加一天一夜的路程。”

    丁镜冒着雨从她身后走过来，有些不爽地说道。

    “只能这样了，”墨上筠道，“总不能送死。”

    丁镜往墨上筠身边一坐，往后面那几个愁眉苦脸的看了两眼，然后凑在墨上筠身边低声说道：“我倒是有个主意。”

    墨上筠将狗尾巴草给吐出来，“损招？”

    丁镜嘴角一抽，“操，我给你出主意，你还说得那么难听？”

    笑了笑，墨上筠摆手道：“得嘞，您说。”

    丁镜哼哼一声，然后才道：“我刚不是跟人去探路吗，看到一峡谷，地形还挺险要的，但如果我们可以用一棵树横在中间，就可以从空中跨过这条河。到时候最起码节省我们大半天的功夫。”

    “没瞧见呐？”墨上筠往后看了眼，道，“傅哲的手发炎了，吃不消。”

    她明白丁镜的意思。

    类似的事儿，她在野外生存的时候，也没少做。

    她第一次做这种事的时候，是背着几位师父找的捷径，后来几位师父知道后吓出了一身的冷汗，让她接下来一个月的训练都翻了个倍。

    她出事了，几位师父都担不起。

    更何况，傅哲的手伤在涂抹草药后，本该有所好转的，可没隔多久就下起了雨，这种潮湿的环境里细菌更容易繁殖，就算傅哲再怎么小心谨慎，第二天一觉醒来，他的手还是不可避免地发炎了，现在溃脓腐烂，伤口惨不忍睹。

    傅哲只是强忍着不说而已。

    墨上筠也只是尽量能找到草药给他缓解一下，但他的手现在基本不能用。

    现在只能祈祷早点停雨，不然傅哲的手再不进行治疗……

    “我看他挺能忍的。”丁镜说着，顿了顿后，又撇嘴道，“要不我们就用绳子给绑在一起，一个接一个地往对岸爬，到时候要么一起死，要么一起活嘛！”

    墨上筠近乎惊奇地看了她一眼。

    能耐了，这种馊主意都能想得出来。

    轻叹一声，墨上筠道：“我们俩就算了，他们之中，任谁掉下去一个，都是家里的掌心宝，好嘛，往河里一跌，尸骨无存，谁担得起？”

    丁镜本就随口一说，被墨上筠这么一反驳，倒也哑口无言，可很快的她就反应过来，莫名其妙地问：“什么叫‘我们俩就算了’？”

    “我是带头做决定的，你是负责出馊主意的人，死有余辜，不然能咋？”

    丁镜眨眨眼，忍无可忍道：“卧槽，我发现你最近越来越会诛心了。”

    墨上筠朝她挑眉，“连‘诛心’这俩字都学会了，你长进还不小嘛。”

    “……”沉默了下，丁镜决定不再跟她计较，“别的不多说，我先跟你分析一下现在的情况，你呢，有先见之明，事先储存了一点野菜，但现在这种情况，野菜比开始那两天难找太多了，剩下的野菜足够我们再吃两顿的。”

    “按照你说的绕圈的办法，增加一天一夜的路程，我们这里一个伤，一个感冒，而且这俩的病情如果得不到缓解的话，只能越来越严重，现在就剩四个比较健全的人，还不知道能够撑多久。”

    “就现在的天气来说，一天二十四个小时，全天我们身上都不带干的，衣服被浸湿后还增加负重，行动力大大降低。”

    说到最后，丁镜摇了摇头，“墨组长，我们坚持不了几天了。”

    如果只有她和墨上筠，她倒是一点都不发愁。

    她们俩都有丰富的野外生存经验，相处那么久，对对方的体能和技能都很清楚。

    所以，她可以做到的，墨上筠也能做到。

    她敢去做的，墨上筠也敢去做。

    很多事都要轻松许多。

    “先这样，选稳妥的路走，”墨上筠皱了皱眉，道，“他们能坚持多久算多久，自己选择放弃的话，我们都管不了。但是，如果他们自己不想放弃，我们必须把他们算在团队里，不能丢下任何一个。当然，也不能做任何劝告，甚至有任何暗示的行为。”

    “……行吧。”丁镜点了点头。

    讲心底话，有的时候，她确实会觉得这些人有些累赘。

    但是，也只是偶尔想一想。

    在部队呆了那么久，真让她做出丢下同伴的事儿……那也太打脸了。

    “不过话说回来，我们这小组尚且如此，其它的小组呢？”丁镜匪夷所思道，“他们岂不是更惨？”

    “不见得。”墨上筠道，“我看过几张地图，他们的路线比我们简单。”

    她是在车上的时候，趁机找其他组的人看的地图。

    最起码，就她看到的几张图里，就他们的最困难。

    这或许就是将他们几个能耐还算不错的都归到一组的原因。

    丁镜愣了愣，“这么坑爹？”

    “这又不是第一次了。”

    “……”

    这么一说，好像挺有道理的。

    *

    不远处。

    傅哲坐在地上，强忍着疼痛，清理着已经化脓的伤口。

    本来只是被咬了一口，不去在意的话都很难见到痕迹的，但这几天下来，被咬的地方已经肿得像个包子似的。

    在忍受剧烈疼痛之际，傅哲深吸一口气，朝墨上筠和丁镜所在的地方看了一眼，然后又看向坐在正前方的三个人。

    他们之中有个人发烧了，嚼了一点墨上筠采的草药后就靠在树上休息——尽管在雨里休息不知是否有作用。

    另外两个人正在聊天，有些声音混杂着雨声飘过来，傅哲也能听到只言片语的。

    “她们俩应该在商量吧？”

    “不知道结果呢，那条路走得也太惊险了吧……”

    “……我们四个过去倒是没问题，但我们组里有一病一伤。”

    “唉，那么久都走过去了，这次野外生存，我竟然想过放弃。”

    “大自然的力量啊……”

    ……

    傅哲低下头来，沉默不语地给自己上药。

    光是将溃脓的部分给剜掉，就疼得他大汗淋漓，但他一声不吭地做着这一切，在疼得难以忍受的时候，偶尔会看上一眼丢在一边的背包。

    ——背包里有信号弹，一旦使用，他就可以解脱。

    但，这也代表他将会跟GS9这个集体彻底脱离。

    *

    大雨滂沱。

    接连几天雨水泛滥，房屋外满地的积水，连平日里的日常训练也削减不少。

    新闻里在报道，京城各地多出被淹，边远地区的村庄惨遭泥石流掩埋，各地均有惨况，消防武警陆军纷纷出动进行救援。

    阎天邢坐在一楼的会议厅里，没有开灯，却看着前方的电视。

    新闻联播。

    “阎爷。”

    纪舟从门外进来，先是喊了一声，然后见黑漆漆的会议厅，愣了一下。

    “开灯。”

    阎天邢声音微凉，话语简促。

    纪舟应了一声，便打开了会议厅的灯。

    期间他看了眼正在播放的新闻。——最近洪灾泛滥，影响到很多人的生活，甚至还有不少地方被淹，出现人员伤亡。

    身为军人，见到这种新闻，总想做点什么。

    但这任务并没有落到他们的头上。

    他们能做的，也只有关注。

    纪舟带着浑身的湿气，朝阎天邢走了过去，在阎天邢身边站定。

    “阎爷，到现在为止，选择退出的共计四个人，X特战队有三个人，GS9有一个人。”

    微微一顿，纪舟将名字一一报给阎天邢听。

    这数字，还在他们的预料范围内。

    甚至说，他们在第七天时间里，预计的淘汰数字，比现在还要多。

    X特战队的人数高于他们，也是在意料之中的。

    X特战队注重技术上的训练，GS9特战队除了技术，还注重利用一切可能“折磨”学员，也就是增强GS9的学员的心理素质。

    现在的情况对于所有人来说都是一样的，可是，GS9学员们总归抗压能力比较强，承受能力比较好。

    “嗯。”

    阎天邢淡淡地应声。

    “X特战队的领导有点担心，这几天持续下雨是他们没有想到的，环境比他们预想中的恶劣程度要翻好几倍，”纪舟道，“他们觉得第二关可以适当地晚两天，不然他们担心战士们的心理状况，淘汰的数量会远远超出他们的想象。以及在这种环境里进行追击战，很可能会造成一些无可挽回的意外。”

    纪舟语气平静地转告消息。

    最终结果，还是要阎天邢来确定。

    如果是在GS9，阎天邢或许会按照原计划来，只是在进行追击战的那拨人和某些行动方案中做一些调整，但在这里——

    没有那么简单。

    毕竟在别人的部队，人家层层施压，他们若是任意妄为的话……

    可是，阎天邢连眼皮都没眨一下，甚至都不带任何思考和停顿的，直截了当地说：“调整第二套方案，计划如此进行。”

    年龄大了的人，总是喜欢担心这儿、担心哪儿的，最后还想让那批兵有他们想要的样子，天底下哪有那么便宜的事儿？

    阎天邢如此果决干脆，让纪舟微微一愣。

    但很快的，纪舟便回过神来，嘴角不由得往上一扬，道：“是！”

    阎爷……真是，到哪儿都这么刚。

    一点儿都不带给人情面的。

    不过，还是那句话。

    纵然天塌下来，还有阎爷顶着。

    他们只需要听命行事，做一切他们要做的事、该做的事。

    *

    凌晨二点，大雨终于停歇。

    坐在树下小憩的墨上筠，在突兀消失的雨声中，有些困倦地睁开眼。

    几秒后，眼睛一片清明。

    她拧了拧眉，呼出一口气后，细细听了会儿雨后深夜丛林的动静，然后慢条斯理地将衣服上浸染的水慢慢给拧干。

    这几天的路程，连她都觉得疲惫。

    脚上的泡来不及挑破，就会有新的水泡长出来。

    每天都在无止境的赶路，饥肠辘辘的时候也只能强忍着。

    每天都有新的困境出现，他们应付完一次两次……很多次后，焦头烂额。

    自从开始下雨后，衣服都是湿漉漉的，从里到外都没有干过。

    像遇到今天这种绕路的情况，他们往往要到大半夜才能停下来休息几个小时，不然他们无法在规定的时间内走完地图上标明的道路……

    拧衣服时，墨上筠眯起眼，适应了黑暗的眼睛，从在附近睡觉的学员身上一个个地扫过。

    一个、两个……四个。

    少了一个。

