    第76章她是本王的人

    接下来，和右又与苍九渊讲了驭兽园失火的事，还把他们的分析跟他说了。

    “那人是为了神兽白虎而来，可以确认他与阿含族是两伙人，而且明影那晚和他对过手，看招式，正是之前那晚潜入驭兽园的人，另外，十一护法发现，那人的力量中含有昆仑的气息，虽然隐藏得很好，但百密终有一疏，极有可能是昆仑那边的人……”

    “所以……”一阵沉吟。

    和右一愣，静静看着苍九渊。

    此刻苍九渊的神情有些高深莫测，好像在想着什么，但和右却猜不透他在想什么。

    苍九渊沉吟了一阵，随后长睫半敛，眨了下眼后缓缓看向他，“一夜之间，王宫里出现了两伙人，且分别抱着不同的目的。”

    和右听到这儿，顿时有种不安的感觉，心里紧张地大气都不敢出。

    “而且……”冷漠的话音一顿，周身气势笼罩，他将这种紧张的气氛拿捏地死死的。

    “王宫这么多高手，你们居然还能让人跑了。”他冷眼一睨，和右顿时又扑通一下跪了。

    “请王上责罚。”

    他才走多久，就出了这么大的事，责罚肯定是免不了的了。

    然而，苍九渊看着他，冷硬的五官突然缓和了几分，嘴角轻轻一扯，道：“你再说一遍，那人与阿含族是为什么而来的？”

    和右跪在地上，头也不敢抬，只认真回话道：“启禀王上，一人是为神兽白虎而来，阿含族人是为阿梨姑娘而来……”

    “错！”

    一个字，重重吐出。

    和右老老实实地闭了嘴。

    “昆仑之人为白虎而来，趁着二长老和几位护法加固阵法时准备救它，而阿含族则是为他而来，知道他是昆仑之人所以想要追杀他。这人为了甩开阿含族人，甚至为了挑起我苍澜域与阿含族的矛盾，于是在昨夜里将阿含族人引向本王最宠爱的酒酒……”

    苍九渊望着他，那一双眼睛在黑夜中是墨蓝色的，像蛰伏的狼，冷漠又危险。

    和右听着，隐约明白了什么。

    他又道：“之后他虽然匆匆赶去驭兽园与同伙会合，救出白虎，但还是没能抢在阿含族人动手前离开，这才招致了十一护法的拦截。而酒酒，不知是被其带走藏匿，还是被阿含族人彻底残害，总之，下落不明。”

    这些话一字不落地传入和右耳中，让和右久久回不过神。王上他这是在……

    苍九渊：“听清楚了吗？”

    “听清楚了！”和右附和，“根据我们现在查到的线索来看，一切都是那人的阴谋！”

    “嗯。起来吧。”苍九渊拍了拍他的肩膀，随即大步一迈，自己又往前走去。

    和右连忙跟了上去。

    此刻夜色正浓，周围只有他们二人。

    这件事几乎就这么定下了，后来二长老和三长老还有几位护法赶到正殿时，苍九渊又照常问了他们，可是问到最后，他又把之前那套话给搬了出来，而和右则很识相地在里面周旋，将猜测与分析都说了出来。

    最先碰见魔物的是明影，而明影是苍九渊的人。之后去找颜酒，除了那些侍女外只有和右一人，那时的情况谁能比他了解？

    而那两个魔物已经追查不到了，根据现有情况来看，这种说法也不是没有可能。

    于是，这成了一场蓄谋已久的阴谋。

    可偏偏，就有人不认这说辞。

    “王上，这一切都只是猜测，并没有确凿证据，万一那姑娘真是昆仑之人呢？”

    就在众人都沉默时，突然又响起了一道质疑的声音。

    那时，苍九渊坐在主位上，听到这一番话后，手上拿起茶杯的动作忽的一顿。

    他缓缓抬眸，一双正常的墨色曈眸在夜明珠的柔和光照下，是看不透的深邃。

    大殿正中站了一个人，正是二长老，一个约五十多岁的老头，黑发上夹杂着几缕花白，看起来虽然年迈，但却依旧神采奕奕。

    “二长老，本王说的话，你不信？”苍九渊一边说，一边慢慢地放下手中的茶杯。

    “王上恕罪，臣只是觉得妄下定论，怕是不妥。”二长老颔首，放低了姿态。

    然而这一次，苍九渊没有跟他周旋，他站了起来，单手负于身后，居高临下地望着大殿中的几人，冷声道：“有何不妥？本王看上的人，且不说是不是昆仑的，就算是，她也是本王的人，一切，本王说了算。”

    他的威压散出去，压的人喘不过气，在场之人全部低着头，没一个敢吭声。

    而这一次，二长老也没有再抬杠。

    他们这么多高手，却没有一个能让苍九渊放在眼里的，几个长老中，也唯有那正在闭关的大长老能让他敬重几分了。

    “行了，都退下吧，接下来你们首要做的，就是将那晚的人给查出来。胆敢放火烧本王的驭兽园，将他四肢卸了都是轻的。”

    大魔王薄唇轻启，声线冷冽。

    他微微一笑时，带着几分难得的柔和，但如果对上他的眼睛，就能发现，他看人的目光像是在看死人。

    ……

    尽管和右说找不到颜酒，但接下来的时间，苍九渊还是在不断想办法去寻找她。

    他先是拿出了一个以昆山玉制作而成的铃铛，如果颜酒在，一定能认出来，这个铃铛与当初苍九渊送她的铃铛，一模一样。

    这叫双子铃，只要施咒摇晃铃响，那么不论多远都能感应得到。

    然而，当他顺着感应去找时，却去往了她住的偏殿，发现铃铛还摆在她睡过的床上。

    她根本没将铃铛戴在身上。

    没办法，苍九渊只能将自己的神识扩散出去，笼罩了整个王宫，乃至占地数十里的整个上虞城，实力强大到让人感到可怕。

    但偏偏，还是没有发现。

    他没有放弃，深吸一口气，继而拿出一颗幽蓝色的珠子，缓缓托起，强行借着夜空的星月之力感知着方圆上百里的变化……

    他站在一处露天高台上，俯瞰整座上虞城，黑夜笼罩着他。没多久，他就睁开了一双墨蓝色的眸，唇角一扯，泛了一丝笑意。

    ——找到她了。

    他身形一闪，直接离开了，再出现时已是在上虞城东边数十里外的一片树林里。

    ?  ?说一下，大魔王眼睛的事，我有件事忘了写了，他的眼睛在白天的时候是正常的，但是在黑暗的地方，或者激动发怒的时候，眼睛是会变成偏蓝色的。

    ?      别问为什么，问就是自然界中，狼的眼睛就是这样的，只不过我这里神魔化了。

    ?      前面的我已经改了，在第12章和第13章有写到。感谢阅读，感谢支持，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

