    见自己不管说什么都没用。

    姜慧灵开始显得不耐烦了。

    “冥顽不灵，你就等着日后林阳收拾你们吧。”

    “哼，你以为你是谁，也想学那赢坤德不成。”

    “人家赢坤德是男人，有魄力，你呢？”

    “妇人一个，也想学人家赢坤德，希望你们以前做的事不会暴露。”

    姜慧灵态度大变，对着她低声嚷嚷半天。

    “我倒是觉得，之前林宗主说过的一句话很对。”

    姚迪芳深吸口气说道。

    “什么话？”姜慧灵好奇。

    “他说，上古八大家族，都是一群乌合之众，一群废物而已。”

    “你！”姚迪芳的话让她一阵气愤。

    “以前我刚听到这番话的时候，觉得心里很不平衡。”

    “但是现在看来，他说我们是乌合之众。”

    “我倒是觉得，我们太侮辱乌合之众，太侮辱垃圾了。”

    “我们都不如乌合之众，不如垃圾。”

    姚迪芳的一番话，像是在自嘲，可听在耳中的姜慧灵可是知道。

    她这是在骂所有人呢。

    轰！

    就在这时，前面传来一阵轰隆隆的声音。

    “快，快看，里面是空的。”人们指着林阳方向大声呼喊。

    原来，是此时的林阳已经破开了冰面。

    原本林阳是想在这山体冰柱上挖一个洞，看看深处到底有什么。

    可没想到的是。

    林阳对冰块的一番斩落，最后发现，在山体的中间，乃是一个巨大的空间。

    也就是说，这山体中间，很可能是空的。

    看得这样一个高两米多，宽也有将近三米的大洞。

    人们心中无比激动。

    因为人们猜测，这里面一定有好东西。

    原本人们想尽快冲进去看看里面有什么。

    不过当他们看到堵在洞口的林阳之后，都安奈下了自己的心思。

    林阳回头看向众人，自然是也看出了人们的意思。

    “怎么，想进去？”

    “好啊，我没说不让你们进去，请吧。”

    说着，林阳让到一旁，对着古武者们做出一个请的手势。

    人们面面相觑，而后开始小心翼翼的朝着山洞而去。

    姚迪芳带着姚家人在最后面，不过等他们也准备进去的时候。

    却是被林阳给抬手拦下了。

    “等会儿再进去，里面可能不太平。”

    林阳严肃说道。

    “额，林宗主，你说里面可能会有危险？”姚迪芳疑惑道。

    林阳轻轻摇头。

    “不是可能，是一定。”他说的非常坚定。

    听得此话，姚迪芳带着姚家人立在洞口，没有再继续往前。

    他选择了相信林阳。

    此时，进入洞中的古武者们心中无比激动。

    开始四处打量着这里的情况。

    他们看到，这里果然是一座巨大的冰山。

    其核心部位，全部都是坚硬的冰面。

    “唉？这冰面上都是什么东西，看上去，好像是冰雕？”

    人们指着四周的冰壁上好奇说道。

    这下人们发现，在洞壁的四周，有许多看上去像是冰雕一样的东西。

    仔细看的话，雕刻着像是蛇一样的东西。

    在这硕大的地方，四周墙壁上密密麻麻全部都是。

    看的人们心中都开始有些害怕了。

    “不必害怕，这些全部都是冰雕，不是真的。”

    妘曼红开口稳住人们的情绪。

    渐渐人们情绪才缓和了不少，是啊，这都是冰雕。

    有什么好怕的。

    但是，没有人知道，此时就在这墙壁上无数蛇形冰雕上。

    正有一个冰雕在慢慢动了起来。

    那冰蛇慢慢抬起脑袋，而后回头看向来到这里的数百名古武者。

    紧接着，是第二个，第三个，陆陆续续无数的冰蛇开始有了动静。

    没错，就是这些看上去如冰雕一样的东西。

    此时竟然正在缓缓的动了起来。

    因为幅度并不是很大，而且几乎没有什么声音。

    所以一时间古武者们都没有注意到什么。

    随后人们还看到，在这硕大的空间中间位置。

    还有一座巨大的冰雕立在那里，看上去同样栩栩如生。

    这冰雕看上去是个身材极佳，而且容貌一流的美女。

    看上去给人仙气飘飘的感觉。

    “好漂亮的女人，这难道就是传说中的？”

    打量冰雕许久，人们渐渐的似乎猜到了什么。

    “没错，就是上古寒冰女神。”有人说出了这雕像的来历。

    或者说是身份。

    “寒冰女神，难道便是成为上古冰神的，寒冰女神？”

    “那可是与补天之母一个级别的存在。“

    “听说，寒冰女神所修炼的乃是冰诀。”

    “要是我们能得到冰诀，那，那我们可就发了。”

    想到这里，人们一个个眼睛都在冒绿光，抑制不住的兴奋和激动。

    这冰诀，乃同样是上古功法。

    甚至就算是在上古，也是其他上古许多功法并不上的。

    也就是说，就算是拿到上古功法堆里，也是顶尖的存在。

    在场都是古武界老油条，自然明白这些事情。

    “寒冰女神的雕像在这里，搞不好冰诀也在这里。”

    “大家快找找，万一找到了我们可就发了。”

    “谁找到是谁的，赶快动手了。”

    人们呼喊着，便开始在这硕大的冰洞空间里开始寻找所谓的冰诀功法。

    洞外，听得里面的呼喊声，姚家的姚迪芳开始坐不住了。

    “林宗主，里面，里面好像出了冰诀，我们。”

    显然，她也想进去参与一下。

    然而，林阳却是神色严肃的摇了摇头。

    “别着急，如果里面真有冰诀，你认为会那么好得到吗？”

    “寒冰女人那可是上古大神，你觉得她的东西有那么容易得到吗？”

    “还有，这里面充满了奇怪。”

    “我明明能感觉到，里面有强大的灵气波动。”

    “而且很多，几乎充满了整个空间，可里面，却又好像什么都没有。”

    “这太奇怪了，太不正常了。”

    林阳双手背后立在洞口，并没有再往前一步。

    他只是觉得，这里面的情况很奇妙，很不简单。

    而且，这里面总是给林阳一总不好的预感。

    这种预感毫无由来，也没有什么根基。

    但他非常相信自己的预感和直觉。

    因为他能活到现在，凭的就是这种敏锐的直觉和预感。

