
“老板，你气色不错啊。”

徐婉来上班的时候正好看到，陈歌站在大树下面和树顶上的白猫吵架，不知道为什么，她一点也不觉得意外，有种习以为常的感觉。

“小婉，你先进去化妆，今天田藤病院的人要来我们这里学习交流，你是我唯一拿得出手的员工，要好好表现啊！”

“好的。”徐婉指了指树顶上拖着陈歌外套的白猫：“需要我帮忙吗？”

“不用，一只猫而已，我能搞定。”

说来话长，陈歌今天早上开门后发现时间还早，便抽时间准备去卫生间洗脏衣服，结果白猫趁他不注意，连拖带咬硬是那件包过小猫的外套弄到了树顶上。

“我不洗那衣服了！你给我下来！”

早上九点新世纪乐园开园，能明显看到，接近一半的游客直接朝鬼屋方向走来。

“今天的游客好像比昨天更多了。”

整个乐园就陈歌的鬼屋最热闹，和其他娱乐设施形成鲜明对比。

“陈老板！”

人群最前面的几个游客有些眼熟，陈歌看到后，不自觉的露出笑容。

看到陈歌的微笑，走在最前面的田藤病院负责人不知为何打了个寒颤，他低头干咳一声：“后面还有我们圈子里的一些朋友，大家都很想见识见识你的鬼屋。”

负责人朝陈歌眨了眨眼，言下之意非常明白，他们是带着粉丝和朋友一起来的，希望陈歌能给他们留些面子。

“圈子里的朋友？”陈歌往人群里看了一眼，发现气氛有些不对，除了田藤病院的几个演员外，其他的人都不像是来参观游玩的。

“我来给你介绍一下，这位是韩秋明，省内最好的鬼屋设计师。他曾在国外多个大型鬼屋工作过，也是田藤病院的主创之一，你来那天，韩老师正好在外地。”鬼屋负责人侧身让到一边，他身后站着一个瘦高男人，戴着高度近视眼镜，态度很冷漠。

“韩老师旁边的短发女孩网名叫夜小心，是鬼文化爱好者，圈子里比较有名的大V，粉丝数量过六十万，曾对国内数十家鬼屋进行过测评。”鬼屋负责人脸上的表情有些僵硬：“她听说了你的事情后非常好奇，就联系上我，想要一起来参观。”

“你好。”女孩看起来二十岁出头，皮肤很白，身高一米七四，一双笔直的大长腿吸引了周围众多人的目光。

她打扮的比较中性，搭配着黑色短发，给人的感觉很清爽，有种不输于男孩子的帅气。

这样的女孩进入鬼屋里测评，本身就足够吸引眼球了，也难怪她能成为网络大V。

“陈老板，你可别小瞧她。”鬼屋负责人以前似乎就吃过女孩的苦头：“她胆子很大，第一次进入田藤病院，就捉弄过工作人员，只可惜她是个路痴，最后晃悠了四十分钟才被我们的人带出来。”

“胆大好啊，我就喜欢胆子大的女孩。”

很多女游客在进入鬼屋之前都是这么说的，比如当初的高汝雪。

陈歌善意的笑了笑，心里却在嘀咕，自己的鬼屋似乎还没吓哭过这种类型的女孩，

“算了，你开心就好。”田藤病院负责人看出陈歌不在乎这些，招了招手：“都过来吧，准备进去参观了。”

人群里又走出三个人，两男一女。

其中那个女孩陈歌在去田藤病院时见过，长着张娃娃脸，非常可爱，有种邻家女孩的感觉。

看到陈歌，她主动招了招手：“还记得我不？我们在田藤病院电梯口见过面，我叫苏落落。”

陈歌对这个脖颈往下、脚背往上，形成了一个完美平面的女孩，印象还是非常深刻的。

“落落是鬼屋忠实爱好者，也是我们圈子里的人，这次来参观主要是因为粉丝的强烈要求，所以我们决定随机抽选一个幸运粉丝陪同我们一起体验。”田藤病院负责人硬着头皮解释道，他实在无法把真实情况说出来，自家鬼屋的员工以死相逼，坚决不愿意来参观，他担心凑不齐人，所以才搞粉丝福利，抽取了一个“幸运”名额。

“是吗？那她还真是挺‘幸运’的。”暖阳照在陈歌脸上，他的微笑好像一阵春风，让人心安。

苏落落看了一会，有点不好意思，悄悄低下了头。

“剩下这两位你都见过，是我们鬼屋的员工。”负责人指向最后的两个男人：“身体壮实的那个叫宋安，在我们鬼屋里扮演保安；年纪最小的叫杜超近，当时在铁柜里演病人。”

宋安还好，没有遭受陈歌的“毒手”，很有礼貌的和陈歌打了招呼。

但是站在他旁边的杜超近就不同了，那孩子当初聚精会神躲在铁柜里准备吓唬陈歌，根本没想到身后会突然响起《嫁衣》这么刺激的曲子。

更过分的是，陈老板提前一步堵住了柜门，他是叫天天不灵，叫地地不应，铁柜的门都给锤弯了才爬出来。

此时“仇人”相见，他脸色一阵青一阵白

陈歌走到杜超近身边，心里还挺惊讶的，这孩子看起来也就十八、九岁，清瘦稚嫩，像是刚上大学跑出来做兼职的：“卸了妆我都有点认不出来了，真不想象你就是那个死活要出柜的病人。”

在小杜暴走之前，负责人擦着冷汗赶紧把陈歌拽到了一边：“陈老板，我们一共六个人进去参观，你看着给安排吧。”

负责人背着其他游客，疯狂给陈歌使眼色，陈歌也心领神会：“现阶段，我的恐怖屋一共有四个主题，冥婚、午夜逃杀、暮阳中学和刚刚投入使用的第三病栋。冥婚和午夜逃杀恐怖程度一般，第三病栋难度最高，所以我建议你们先参观难度适中的暮阳中学。”

“行，就这个吧。”负责人点头同意，可他身后的同伴却有些不乐意。

“陈老板这就不厚道了。”韩秋明推了下厚厚的近视眼镜：“来之前我们已经打听过了，你们鬼屋最恐怖、至今无人能通关的场景就是暮阳中学。这明明已经是难度最高的挑战，你就别故作姿态说什么难度适中了。”

“我故作姿态？”

“你是不是担心我们随便通关了最高难度，会让你很没面子？所以才故意说还有一个更高难度的场景？”韩秋明自我感觉很好：“制作一个大型恐怖主题需要两到三个月的时间，你的暮阳中学场景才出现不到一星期，哪有时间去布置新场景？”

他薄薄的嘴唇向上扬起：“不过都无所谓，反正结果是一样的，今天我们来这里，就是准备把你的所有主题全部通关！”

“秋明，别瞎说，陈老板不是那样的人。”田藤病院负责人扯了扯韩秋明的胳膊，他心中浮现出一种不祥的预感。

陈歌耐心听完，没有去反驳，徐叔曾经说过，鬼屋作为一个服务行业，应该尽力去满足游客的需求。

他思考了零点几秒钟，脸上重新露出笑容：“不如这样吧，我们先进入第三病栋参观，如果你们能走着出来，那我们再去暮阳中学。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="28086025"  chaptername="第216章  我有种不祥的预感（一）">加入书签</a>
</div>
