    对于唐仁，林振东并不放心。

    晚上7点，林振东、唐仁、柳莹三人一起来到了自己的常包VIP包间。

    “那我先去谈？？”

    唐仁朝着林振东说道。

    “你去吧。”

    林振东一摆手说道：“可以再浮夸一些，别的不说，目前我们是买方，而且卖方不止糯卡一个，所以你不必要太上赶着，但不要太浮夸了，要是出了事，回到曼谷后你要的享受没有了。”

    “放心的啦，我心里有数。”

    唐仁一摆手说道：“你就瞧好吧。”

    说完，唐仁就下去了。

    柳莹有点无奈：“大林，我是没瞧明白这小黑球到底哪里有实力？你为什么非要这么信任他？”

    “柳莹姐，有时候装傻冲愣同样是一种智慧。”

    林振东摇头笑了起来：“我还是那句话，能够让坤泰那个狡诈的家伙如此重视的家伙，一个能够在唐人街立足的家伙，你觉得他真的一无是处吗？”

    想想《唐人街探案》里唐仁一而再，再而三带给人的惊喜吧。

    那不是升级，那就仿佛是整个人在逐渐的回归本我一般。

    ……

    “皮尔，什么意思？？”

    唐仁眉头一皱：“你信不过我？既然信不过我，那么这生意我们没有必要再做了吧。”

    “别，别，唐仁，你听我说。”

    皮尔急忙把唐仁给拉到了一旁说道：“我告诉你，情况是这样的，沙先生只是为了慎重所以让占蓬来谈生意，你放心，我是绝对信任你的。”

    “呵呵，皮尔，你不行啊。”

    唐仁叹息一声说道：“我本来一开始听你说，还以为你是沙先生的惟一代言人呢，结果竟然又来一个占蓬。”

    轻描淡写的一句话让皮尔的脸色变得有些难堪。

    “哪里，都是为了挣钱嘛。”

    皮尔恢复的还挺快：“来，占蓬，我来给你介绍一下，这是唐仁……”

    “唐先生，你好。”

    占蓬笑着说道：“我们去那边坐吧。”

    “好。”

    唐仁轻轻点头：“我跟皮尔是一见如一故，不过既然你来谈了，那么我们就敞开了说，在唐人街，在曼谷，我们有足够的销售渠道，我们的背后还有大佬，所以，你们一年能给我们提供多少货？”

    占蓬淡淡的笑了起来：“整个金三角我们的势力是最大的，更重要的是我们的货是最纯的，也是最充足的，如果你们吃得下，你们要多少我们都能够给你们提供多少。”

    “占蓬是吧，你是不是把我当傻子？？”

    唐仁黝黑的脸上露出阴冷的神色：“咋地？想要试探我们几斤几两？？那行，你直接给我们准备20吨，钱什么的好说，就这样。”

    说着唐仁就准备站起来。

    “唐先生，先不要着急。”

    占蓬一愣，然后忙说道：“你误会我了，我怎么可能试探你们呢？只是最近的金三角的局势想必你也知道，糯卡遭受到了四国的联合的围剿，目前不敢轻易的做生意。”

    “困难你不需要跟我说。”

    唐仁却并不在意的说道：“皮尔跟我说能做我才叫来我的老板的，如果你告诉我不能做，那么我们就没有必要再谈了。”

    “当然能做。”

    占蓬呵呵一笑：“这也是我来找你谈的原因所在。”

    ……

    “闫先生。”

    就在这个时候，林振东突然接到了闫先生的电话，他有些微愣：“闫先生，你放心，阿亮这边已经把毛瑞的一些贪污的视频还有其它的东西都给我了，这毛瑞这次死定了。”

    闫先生轻轻点头：“我知道啊，那你什么时候和柳莹一起回来？”

    “闫先生，是这样的，我还要处理一些事情，等我处理好了我就回去了。”

    林振东解释道。

    “行，我知道了。”

    闫先生说道：“你把电话给柳莹。”

    “啊？好。”

    林振东把电话递给了柳莹：“闫先生的电话。”

    “闫叔，怎么了？？”

    柳莹接过来后问道。

    闫先生笑道：“你说怎么了，既然你和郭林已经把事办完了，现在是郭林要处理事，你还不回来吗？”

    柳莹解释道：“我想帮郭林……”

    “柳莹，你要明白，我们和郭林不是一路人，而且我最近身体不是太好，这边不能没有你，我希望你尽快的返回来。”

    闫先生的语气变得有些低沉了起来：“他郭林还没有资格使唤你。”

    “那我知道了。”

    柳莹想了想说道：“我尽快回去。”

    “好，你把电话给郭林吧。”

    闫先生对柳莹是比较和蔼的，可对郭林就没有那么好脾气了：“尽快的让柳莹回唐人街，否则小心你的家人。”

    “闫先生，你放心，我知晓的。”

    林振东语气不变的挂了电话。

    这是第几次了？

    如果一开始闫先生还稍稍的委婉一些，现在则是毫不犹豫的开始威胁林振东的家人了。

    真的把我当成任你拿捏的小人物了吗？

    林振东的眼里露出一缕杀意。

    “怎么了？闫叔说了什么难听的话了吗？”

    柳莹望着林振东的样子皱眉说道。

    “没有，挺好的，你闫叔希望你尽快的回去，柳莹姐，我也建议你回去，因为接下来的事情确实跟你没有什么关系了。”

    林振东微微摇头说道：“你放心，我这边没问题的。”

    “不，我和你一块回去。”

    柳莹却是语气坚决的说道。

    “那…好吧。”

    林振东发自内心的感激道：“柳莹姐，谢谢你。”

    “你不是说了嘛，我们是朋友。”

    柳莹脸上突然露出了笑容：“朋友嘛，不说谢。”

    “恩。”

    林振东心中暗喜。

    MMP。

    果然只要持久以恒，那么就没有挖不到的墙角。

    当然，林振东其实一直挖柳莹早有效果了，就是雌雄双侠的时候，不过那个时候在柳莹的心中，闫先生依旧是第一回。

    不过这一次，柳莹竟然会想帮自己从而拒绝了闫先生要马上回去的决定。

    恩，挖墙角还要继续。

    这个时候唐仁走了过来：“大林，我已经谈的差不多了，你直接现身就行了，不过我跟你说，我不是跟皮尔谈的。”

    林振东疑惑道：“难道沙先生亲自出马了？”

    “怎么可能？你智商呢？？”

    唐仁嘲讽的说道。

    MMP。

    林振东竟然被唐仁给嘲讽了，他没好气的问道：“那是谁？？”

    “占蓬，皮尔说这货从美国回来的，而且沙先生挺信任他的，一开始这货还想给我装逼呢，说什么我们要多少他有多少，扯他姥姥的淡，我直接说20吨，然后这货就怂了，现在的情况应该是我们先跟糯卡做一单，然后再看看。”

    唐仁的话让林振东有些错愕，他打断了唐仁问道：“你等等，你说是谁？？”

    “占蓬啊，怎么？大林，你认识？？”

    唐仁望着林振东的样子问道。

    “哦，不认识，走，见一见。”

    林振东说着站了起来：“柳莹姐，你在这里等我们。”

    外边，皮尔并没有搭理占蓬，甚至对占蓬没有任何的好脾气，可占蓬毕竟是经历的事多了，他依旧笑家伙相迎，甚至告诉皮尔他无意与皮尔争功，只想能有个事做就知足了，你皮尔还是老大。

    噼里啪啦。

    一套流星小拳拳下来，双方的关系有些缓和了。

    “妈的，等老子从沙先生这里获得足够的信任后，直接送你去见上帝。”

    一边跟皮尔敬酒，一边占蓬咬牙切齿的想道。

    “妈的，这小子倒挺能忍，不行，必须想办法把他给踢出去。”

    皮尔同样心中想道。

    然后双方对视一眼哈哈笑了起来：“来，为了生意干杯。”

    都不是啥好鸟。

    这时，唐仁推门而进，身后，林振东看见了占蓬突然笑了起来。

    这狗日的系统还真有意思啊。

    本来林振东认为接下来的剧情线应该不会有占蓬了，一方面，在《湄公河行动》中的占蓬其实和《杀破狼贪狼》里的阿斌是一个人饰演的。

    你说这咋弄？

    目前看着占蓬林振东有刹那的失神，就仿佛他把阿斌击毙之后又复活的样子一般。

    好神奇啊。

    当然，该怎么做事就怎么做事。

    “你好，郭先生，我是占蓬，我对您是认识很久了，我的哥哥您应该认识，就是阿斌。”

    占蓬望着郭林伸出手后突然说道。

    林振东眉头一皱，脸上露出不喜之色：“你这话是什么意思？？？”

    “呵呵，没有什么意思，我哥哥已经死了，我只是之前听说哥哥和您有过接触，但是我哥哥怎么被杀的，我并不知……”

    占蓬话还没有说完呢，林振东突然打断说道：“我杀的，怎么？你想给你哥报仇？”

    说话的时候，林振东拿出来手枪直接顶在了占蓬的额头上，语气冰冷的说道：“是这个意思吗？”

    “不是，不是，郭先生，您别误会，我……”

    占蓬这个时候吓了一跳，他急忙的说道：“我不是这个意思。”

    “砰！”

    林振东狠狠的用膝盖顶上占蓬的肚子上，这一下使得占蓬疼的弯下腰来，然后林振东凑到占蓬的耳边用只有两个人的声音说道：“方新武托我向你问好。”

    话音一落，占蓬脸色大变，他刚想说什么的时候林振东将他一枪毙命！

    砰！

    游艇上的枪声让其它人都是脸色大变，虽然大家都知道这里是金三角，随时都能发生枪战，可是这是哪里？

    是万豪的游艇上啊。

    “柳莹姐，我开的枪，你去向游艇的负责人说一声，让他不需要大惊小怪。”

    林振东给柳莹打了一个电话，然后说完把目光望向了皮尔。

    “郭先生，我跟这占蓬可是没有什么关系啊。”

    看着林振东手上还拿着枪，脸上杀气腾腾的样子皮尔同样吓了一跳：“我真的是今天才认识这占蓬啊，你不信问唐仁，我刚刚还和唐仁说了呢。”

    “是啊，这个我可以作证。”

    唐仁同样吓了一跳，他怎么也没有想到林振东会突然杀人。

    太特么的出乎意料了啊。

    “皮尔，你说这占蓬该不该杀？他哥哥是我杀的，可他这明目张胆的告诉我这是什么意思？他是要为他哥哥报仇还是咋地？”

    林振东就这么拿着枪指着皮尔问道。

    “该杀，肯定该杀。”

    皮尔大声说道：“我不是说了嘛，我和他没啥关系。”

    “皮尔，我们是想认真考虑和你们合作的，但是我不认为你们拿出来诚意了，你可以回去告诉沙先生，如果想合作，我们可以第一次先做500万美金的生意，你可以看看我们的实力。”

    林振东望着皮尔说道：“如果不想合作，那么就算了，我是一个生意人，我不想树敌，说不定这一次不合作，下一次还可以合作的。”

    说话间，林振东拿出来两叠钱递给了皮尔：“这个你随便玩，就当刚刚受到的惊吓，唐仁，你带着皮尔出去玩玩。”

    “好。”

    唐仁轻轻点头。

    至于皮尔这个时候是一分钟都不想在这里呆着了，于是急忙抱着钱和唐仁一起离开了包间。

    地上的尸体本来游艇上的负责人想要处理，林振东却先让他不要处理。

    “怎么突然杀人了？？”

    柳莹有些疑惑的问道。

    “你看看这个人……”

    林振东指着地上占蓬的尸体说了芭堤雅的情况。

    “那确实该杀。”

    一听林振东说完这事情原委，柳莹轻轻点头：“在这里行事，有时候过度的嚣张也是需要的。”

    “恩，是的。”

    林振东轻轻点头，然后拨通了高刚的电话。

    “什么？找方新武？？？”

    高刚皱眉：“你找方新武干什么？”

    “一点私事，高队，你放心，和咱们的正事没啥关系。”

    林振东笑呵呵的说道。

    在方新武提供的地方休息的高刚站了起来：“行，你等一下。”

    1分钟后，方新武接过来电话：“什么事？”

    “来这边的游艇，有件事你应该挺感兴趣的。”

    林振东说道。

    “恩？？？”

    方新武眉头一皱：“有什么事你还是在电话里说吧，我这一时半会离不开。”

    可紧接着方新武听得林振东那边说了两个字直接说道：“我马上过去。”

    林振东说的两个字不是别的，正是……邢登。

