    第136章不敢相信是真的

    永宁帝这会儿已经非常疲惫了，疲惫到极致，身体的各项机能好像都退步了很多，感觉看东西时，视线也有些恍惚，集中不到一个点。

    很难拿出一个非常好的状态来看信。

    但永宁帝不愧是永宁帝，自控力十分可怕。

    他强行将一身疲惫按下,集中注意力看信。

    这信只有一页纸，永宁帝一目十行迅速看完了信上的内容。

    只是这信上的内容怎么与他想的不一样？

    太子不是在查孩童失踪案上遇到了什么麻烦，而是……

    太子竟然说他在外面遇到了一一，让他不用再派人找了。而且一一现在就在他身边，很安全。

    这些都没问题，在永宁帝能理解和接受的范围之内。

    可是太子还说他在帮一一洗澡时，不小心识别出了一一小女孩儿的身份。一一不是男扮女装,她就是女的。

    永宁帝原本不信,觉得太子在瞎说。但信的最尾端，太子以自己太子之位做担保，他没有说谎。

    太子不会拿自己的太子之位开玩笑。

    由此可见，此事是真的了。

    可是永宁帝却怀疑自己一连好几天没有休息好，老眼昏花了，连信上的字都看不清楚了，看错了信上的内容。

    这怎么可能啊？

    他在胡乱妄想些什么？妄想到竟然连信的内容都看错了？

    一一和十七是双生子，都是皇子。

    只不过一一穿女装好看，像他心心念念的小公主，所以他才让一一穿女装的。

    一一就是男扮女装的，根本就不是真正的女孩儿。

    怪他一直觉得一一不是个女孩子可惜了，心里还常常想一一是个女孩子。

    想想也就罢了，怎么看信都看成心里想的样子了呢？

    荒唐！

    永宁帝起身转了一圈，然后又揉了揉眼睛再看。可看完还是这样。

    他有些难以置信。

    将信递到了小李子跟前，道：“小李子,你将这信读给朕听听？”小李子读总不会出错了吧？

    小李子茫然的接过了信,读了起来。

    读完后,他才明白圣上为什么突然之间要他来读信了？

    以往所有送到御书房的书信，都是圣上自己读的。之所以突然让他读,是圣上不敢相信自己眼睛看到的信里的内容，他有些怀疑自己可能看错了，所以才让他读的。

    小李子坚定的说：“圣上，你没有看错这信上的内容，十八公主就是公主，不是装的，是你心心念念的小公主，根正苗红。而且太子殿下亲自查验过，绝对没错。”

    永宁帝不知道有没有把小李子的话听进去，他坐在那里一动不动愣了好半天后，披了一件衣服，连鞋子都没有穿，就下床去了御书房外面。

    小李子忙拿起地上的鞋子，跟了上去。

    跟上来后，他就看到永宁帝不知为何，他在那养着荷花的齐腰大水缸前停下，从水缸里面捧了两捧水,连续洗了好几把脸。

    这行为着实是让人猜不透,这到底是在干嘛啊？

    小李子道：“圣上，那是养着荷花的水啊，你怎么用那洗脸？你要是洗脸的话，奴才去给你打水便是。”

    说着，小李子苟着腰帮永宁帝把鞋子穿上，然后搀扶着永宁帝要回屋里去。

    夜风习习，昼夜温差又大，按照永宁帝现在的身体状况，着实不适合在外面久待，更不能用那种水洗脸，不然再生病就不好了。

    可是永宁帝摆脱开了小李子搀扶着他的手，道：“小李子，朕想知道朕究竟是不是在做梦？”

    永宁帝好怕他收到的信是梦，从信上看到一一就是他女儿、不存在什么男扮女装之事也是梦。

    梦醒了，一切就会消散。

    那样他会接受不了的。

    小李子心说：“圣上不认为信有问题了？又转而认为自己有问题了？他觉得这一切都是他的梦？不是真的？”

    就很离谱。

    圣上这是有多怕信里的内容是假的啊！

    “这不是梦。”小李子道：“圣上你刚刚不是用冷水洗脸了吗？你感觉出来了吗？水是凉的，人在梦里是不会有这样真实的感觉的。”

    永宁帝想了一下，道：“水的确是凉的，这真的不是梦！”

    说着，永宁帝又用水缸里的凉水洗了一把脸，再一次感受这水的温度。

    就是冰水，不是梦。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    永宁帝欣喜若狂。

    他的宝儿，真的是他的女儿，真的比真金还要真了。

    宝儿好样的。

    永宁帝不知笑了多久，这才停下来。停下后，他迫不及待的想要去外面，见他的宝儿，亲口听宝儿说她就是女孩子，是他心心念念想要的女儿。

    永宁帝大概忘了，君柠早就亲口跟他说过，她不是男子，是女子，可是永宁帝不信。

    小李子却记得这件事，他跟永宁帝稍微提了一嘴，永宁帝这才记起在慈宁宫，小丫头在他怀里，跟他说她就是小女孩儿一事。

    当时他只当是她说着玩，没当回事，听听也就罢了。

    现在看来，是他错了。

    永宁帝悔不当初的抬手拍了自己的脑门一巴，“我当时到底在想什么，为什么就不信宝儿的话呢？宝儿有必要拿这种事跟我开玩笑吗？自然没必要。”

    而且，一一男扮女装的事，宫里上下闹得沸沸扬扬，琼华不可能不知道。但琼华自始至终一点意见都没有，也没有阻拦在别人看来他这无比荒唐的，让男孩子假扮女孩子的行为。

    可见她知道一一是女孩子，装扮成女孩子模样天经地义，所以才不反对。

    但为什么她不早点跟他说呢？

    她要是早点说的话，就不会前前后后闹出了这么多的麻烦事来。

    永宁帝想不明白，想不明白就只能找琼华解惑了。琼华都已经睡了，结果被从被窝里弄了起来。见永宁帝问到她这个问题，她一脸无奈的说：“臣妾以为一一跟圣上说了，所以臣妾就没有说。”

    的确是说了，但是他没信。

    好吧，琼华也不是故意隐瞒的。

    只能说是他自己不信，错过了真相，还搞出了这一连串的乌龙事件，他也有很大的责任。

    以后要引以为戒，千万不能不把孩子的话当真话。

    (本章完)

