    他笑了，破罐破摔的笑了，五官都扭曲在一块，“所以你现在是为了来刺激我，还是对我炫耀？”

    戚嵘听完却摇头，自始至终，脸上的表情都没有变过，“我只是告诉你，不要做无畏的挣扎，你所谓的人生，不管是在J市时，还是在Y国都没有一刻真正的属于你自己过，你只是拼命的想要摆脱过去的一个……悲剧。”

    这句话无疑推翻了季景然所有的心理建设，像是忽然被人戳中了痛点，他激动将戴着手铐的双手放在桌面上，抬起落下，狠狠的击打着桌子。

    “胡说！你胡说！“季景然愤怒咆哮，唾沫从嘴巴中喷出，没有半分形象可言，“在Y国的一切都是我自愿的，没有人能左右我！”

    对于季景然来说，他拼死拼活的去到Y国，就是为了证明他的人生也有一天是自己能决定的。

    然而这一切落入戚嵘眼里，不过是个笑话。

    “也包括你的上线？”他一句话说到了命门，直白直接到令人感到窒息，“你没有决定过自己的人生，不过是同样的笑话换了一个方式讲。”

    这句话不仅仅是季景然，就连在另外一间屋子观看实时监控的冯远征都觉得背后发凉。

    这个男人用最平静的方式说出了最真实丑陋的现实。

    而季景然这样一个拼了命也想要证明什么的人，定然会在他的刺激下歇斯底里。

    兴许是愤怒到了极点，季景然竟然哈哈大笑起来，双目赤红布满血丝，“你什么都不懂，不要妄想用这样的招数来激我，没用的！”

    “不管你怎么认为，事实证明，你只是一个失败者，一直以来都在被别人利用，然后抛弃，什么都不敢说，什么都不敢做，任何都改变不了的失败者。”

    放下这句话，戚嵘站起来转身朝门外走去。

    身后，戚嵘也跟着站起来，却被左右的警员死死控制住。

    他看着一步步朝自己离开的男人，两人之间不过几步之遥却像是隔了无法跨越的鸿沟。

    因为季景然清楚的意识到，这几步路，他这辈子都走不出去了，这段距离将会是他跟戚嵘最近的一次。

    从此之后，一切所有都将离他远去，就连此时愤怒的情绪都不再来临。

    戚嵘走到门口忽然停下片刻，他没有回头，忽然想起什么，开口道，“对了，还有一个好消息没来得及跟你分享。”

    季景然呼哧带喘的盯着那道背影，他自认为已经没有什么是能够打击到他的。

    只是当听到戚嵘的话时，再一次感受到了命运对自己的嘲弄。

    “心心怀孕了，我马上就要当爸爸了，恭喜我们吧。”

    这次，戚嵘真的走了，而情绪激烈的季景然像是被人点住了穴道，再也动弹不了。

    ——

    从审讯室出来后，冯远征立刻拉开门陪在了戚嵘身边。

    “我都听见了，你……还好吧？”

    虽然坐在他对面的季景然看不到，但从头顶的监控里，冯远征可以清晰的看到男人放在桌子下面越攥越紧的拳头。

    面对一个差点将自己拉近鬼门关的人，戚嵘不可能真的毫无波澜，没有季溏心对季景然复杂的情绪，看到那张脸，他是极其厌恶的。

    戚嵘深吸一口气，这个时候只想来根烟冷静一下。

    只可惜自从季溏心怀孕之后，不论是家里车上，还是西装口袋，都没有出现过烟的踪迹了。

    他转头看向旁侧的冯远征，“有烟吗？”

    冯远征点点头，随他走到警局院子里，从口袋里翻出一盒市价二十块的烟递给他一根，“比不了进口的，别嫌弃。”

    戚嵘接过来，从他手中拿过打火机点燃，猛嘬了一口，辛辣刺激的气体顺着气管一路往下，最终在肺部打转重新溜出唇边。

    看着升腾而起的白色烟雾，心中的憋闷终于消散了些。

    冯远征抬手拍了拍他的肩膀，“季景然这块骨头不好啃，难免硌嘴。”

    戚嵘唇边绽开一抹苦涩的弧度，“我不是怕他，也不是怕死，只是会想起差点见不到我太太的日子，那种感觉不太好。”

    他在飞翱救援队出过那么多任务，什么样的人没见过？早就将这些看淡，没有什么东西是不能丢失的，唯独季溏心不行。

    “我明白。”冯远征沉沉吐出一缕烟气，“我再试一次，争取让这个畜生都交代了。”

    戚嵘点了点头算是回应，眼神眺望着远处天空不知道在想什么。

    指尖零星火光很快燃到尽头，他将烟蒂按灭在垃圾桶盖上，而后丢了进去，“我这次来的事情不要告诉我太太。”

    戚嵘对季溏心的保护有多么全面，冯远征已经不意外，“不用你说我也知道。”

    他们一块并肩战斗，在这一点上倒是形成了默契。

    只是接下来的这句话，却让冯远征深感意外。

    “还有，谢谢你告诉我她怀孕的事情，等案子全部完结，一起吃个饭。”

    听到他说谢，冯远征愣了一下，从开始接触戚嵘到现在，虽然两人已经是过命的交情，但一个是普通人，一个是财阀，之间的差距到底不可忽视。

    他就算再接地气，表现的再没架子，也跟真正的普通人不一样。

    那种矜贵是骨子里带着的，不是他主观可以控制改变的，是来自阶级的。

    就像是其他的警员，不管他们跟戚嵘公事多久，走的多进，依然能够感受到那股不融合的气场。

    离得近，并不一定代表亲近。

    这样一个男人，不管他有意无意，否认还是承认，骨子里都是骄傲的。

    此时他对自己说谢谢，无疑是真的将冯远征放在了平等的位置上，是真心实意，更是尊重。

    于是，听到这句话后，冯远征笑了，作为一个大老爷们，甚至有些不好意思。

    不知道说什么，便开口催促他离开，“行了，别客套了，快走吧，再晚点回去不用我说你太太也知道了。”

    戚嵘也没多停留，扬了扬手转身上了那辆低调的黑色迈巴赫。

