    先别看，在改。（改完此句会删除。）

    “轰隆隆...”崖璧不堪重负，大片大片的岩石倾泻着脱落，烟尘飞舞。

    “呼呼...”不多时，赤岩火龙王扇动着双翼，将烟尘吹散。

    再看去，悬崖底部，只剩下一座高十数米的锥形岩石堆，两侧堆积着无数乱石。

    滚滚的浓烟，从岩石堆中升腾起来。

    “吼！”赤岩火龙王仰天长啸，随即飞掠到岩石堆前。双鄂张开，仰首，前伸，“呼呼呼...”火焰再次倾泻而出，直冲岩石堆。直到将整座岩石堆烧的通红，它才振动双翼，转身朝着雄性赤岩火龙王方向飞去。

    见巨龙飞远，宁小天才从岩石后走出，望着天空中逐渐变小的黑影，身子不自觉的一哆嗦，嘟囔道：“女人何必为难女人呢？这么狠...”

    “惨，是真的惨！”宁小天走到悬崖边，望着前方崖底冒着浓烟、尚且通红的岩石堆，连连摇头，暗道：“这都被活埋了，肯定死翘翘了。”

    脚尖一垫，宁小天连忙跳下悬崖，向着岩石堆方向快速掠去。

    “以玉罗冕的武魂和巅峰魂斗罗的实力，应该能拖住那头雄性赤岩火龙王不少时间。这一来一回，以它们的飞行速度，我应该来的急摸尸。”宁小天这般想着。

    不多时，宁小天站在岩石堆旁，他双手合十，深深鞠躬，呢喃道：“柳二龙大姐，你安息吧。我会善待你留下的魂骨的...”说完，从魂导器中掏出长剑，开挖起来。

    “可悲，可叹，可惜啊...”一边挖，宁小天一边摇头呢喃。

    老实说，他对于柳二龙这个角色还挺有好感的，虽然脾气火爆，偶然有点双标。不过人嘛。对待自己喜欢的人，有点小双标也没什么，只要不像唐三那样驰名双标就很OK。当然，最让宁小天看好柳二龙这个角色的原因，还是她对爱情的忠贞。

    从原著中的种种描述来看，她算的上是个不错的性情中人，对待平民也很友善。

    “可惜，在爱情观上，是个傻白甜。”宁小天叹息着。

    柳二龙的前半生，可以说是被玉小刚给害惨了。

    苦等20年的青春啊！人生能有几个20年...

    关键还是骨科！

    “才刚刚跟父亲和好，一家团圆...额，以目前情况来看，似乎也要一家团圆了...”宁小天脑海不由浮现出玉罗冕被那对赤焰火龙王夫妻俩混合双打的场景，浑身顿时一抖，面露悲戚道：“应该是凶多吉少了。惨！这一家子，是真的是惨哪...”

    “不过，魂骨还是要的。”想到这，宁小天挖的更快了。

    不得不说，身体火抗高真实用，岩石堆滚烫的石块对他造不成一丝伤害。

    特别是某些石块被烧的圆润光滑，散发出不输于奈子的温暖，手感极佳。

    “咦，还真有软软的石头？”不多时，机械式扒拉石块，表情已经麻木的宁小天，脸上突然露出讶异神情，他似乎真的摸到了一块软石头，就是边角料有点硬。

    垂首下望，愣了半秒，瞬间将手移开了。

    “还真是块大大的软石头啊！”宁小天手上搬运动作变得温柔起来，眉头却是拧巴了成一团。

    石头里竟然传出了脉搏。

    “这都没死？”他不停扒拉着，脸上变幻出难以置信表情。“不过，这也太惨了吧。”随着石块不断被搬开，柳二龙的身体状况逐渐被宁小天看的明明白白。

    从上往下看，头顶完全可以称得上是头破血流，大大小小的伤口遍布在结痂似的发丝下，甚至还有尖锐的碎石停留在伤口内，鲜血如蜘蛛网般遍布整片脸颊。

    干涸的已经翻卷，黑乎乎的，混着尘土，看不清容颜。

    除了胸前的衣物还算完整，全身其它位置已经完全残破，皮肤被烫的发红，双臂、双腿、以及下腹的皮肤甚至可以看到大片浮肿的水泡，淡淡的肉香清晰可闻。

    “看来是在被击飞的过程中，用双手格挡了下，不然绝对是毁容了。女孩子，果然还是很在乎自己脸蛋的。第一时间竟然挡的是脸。不过...”宁小天将目光停留在胸腔间，除了两侧还算完整，其它地方的衣物全部被烧的发焦了，伴着黑烟粘附在肌肤上。

    “这种程度的伤口，又没有治愈系魂师在，就算治好了恐怕也会留下伤疤啊。”

    “哎，我为什么会想到治好。”宁小摇了摇头，伸手将柳二龙翻开。

    “嘶...”他顿时吸了口凉气。

    “后背东被砸的快见骨了，竟然还没死。高阶兽魂师的肉身这么强吗？”

    像是想到了什么，宁小天突然将手按在柳二龙胸下肋骨处，眉头随即皱起，“果然，巨大的反冲力，将肋骨全部震断了。如果不及时救治，绝对活不过两个时辰...”

    目光下移，宁小天盯着柳二龙的右手出神。

    “早知道就该等那两条赤岩火龙王飞回巢穴再扒这个碎石堆。现在这人还活着，我是救人？还是直接取骨走人呢？”

    宁小天看了眼巨龙离去的方向，“时间也不等人了。”

    又望了望后方的火山区域，滚滚的烟雾，将整个天际覆盖。

    迅速从魂导器中掏出一小瓷瓶，打开盖子，另一只手捏住柳二龙已经脏的跟抹布似的下颚，直到嘴型成“0”字形，宁小天开启猛灌模式。

    此时的柳二龙已经处于濒死深度沉眠状态，完全受人摆布。事态紧急，宁小天也顾不得什么怜香惜玉了，先一瓶药剂下去吊住她小命再说。

    将药品收回，宁小天手轻扶，一个公主抱将柳二龙抱起。

    向着东北方向掠去。

    前两天他住过的那处洞穴，距离只有几公里，不算太远。

    不知过了多久，两头赤岩火龙王肩并着肩原路返回，直到飞到悬崖底部岩石堆上空，那头雌性赤岩火龙身形猛地一顿，盯着岩石堆中段那块凹陷的地方楞了几秒。

    “吼！”它仰天怒吼一声，一颗脸盆那么大的火球直接砸了过去。

    “嘭！”岩石堆直接爆裂开来，粘附在其内的皮质碎屑和血痂当场化作飞灰。

    随后鼻孔喷出一股热息，仰着脑袋飞走了。

    “？？？”

    身旁的雄性赤岩火龙王在空中愣楞地看了眼下面被炸飞的岩石堆，再看了眼前方的配偶，顿了一下。随即，“吼！”有样学样地喷了个火球过去。

    雌性赤岩火龙王听见了声响，身体停顿在空中，回头看了眼。

    眸中火光渐渐消散，待雄性赤岩火龙王跟上，她伸长了颈脖，将头颅靠近，蹭了蹭。

    炙热的阳光下，两道黑影依偎着，飞舞着，渐渐远去。

    ......

