    熊熊烈火冒着浓烈的黑烟，烧焦的塑料味刺鼻的难闻，然而谁还有心情注意这些。

    大家的目光全部放在李斯文的身上，看着这个宛如从地狱火里走出的魔神，不动半刀半枪，却给人窒息的压迫感。

    尤其口中说的那句马上，滚蛋！更让现场的气氛焦灼到了顶点，众人无不倒吸一口凉气。

    虽然滚蛋这两个字是从张建邦嘴里说出来的，但李斯文也用不着如此挑衅吧？

    出气是要分场合的，小小的商户怎么可能敢跟工商对着干？这不是给自己埋雷了么。

    可是，李斯文偏偏每一次都有违常理的做出让人不敢相信，却又不得不让人佩服的举动。

    “没听见文哥说的么？马上，滚蛋！”

    常海也憋着一肚子火，这时候哪还顾及其他，跟着骂了一句，赵紫龙见此情形也是大声道：“对，滚蛋。”

    张建邦青筋都要跳出来了，然而此刻他就算有再多的理由也放不出半个屁。

    咬牙切齿的伸出手指，点着众人道：“好，你们够狠，咱们走着瞧，我们撤。”

    张建邦说完，狠狠地甩了一下脑袋，带着一众下属灰头灰脸的向外走去，与此同时，新浦电器，不，应该说是大唐电子的所有员工，发出了雷鸣般的起哄声。

    就连围观者，也感觉一阵暗爽，纷纷跟着鼓掌，欢送着以张建邦为首的不速之客。

    为何这样说，因为除了张建邦以外，可是有很多人在看着热闹的，不过现在，然而看到最后，却是一场史无前例的大戏。

    李斯文压压手，示意大家停止喧哗，对着麦克风大声道：“今天虽然发生了点意外，但也算圆满完成了任务，现在，我宣布，本月二十号，星期日，也就是十天后，我们大唐电子将重新举办剪彩仪式，并于当日推出大唐电子的首款彩电，即推即卖，而且我向所有消费者保证，大唐彩电的所有配件都会采用原装进口配件，并且会给出史无前例的优惠力度，希望所有记者朋友以及有意购买彩电的消费者，届时能够到场捧场。”

    他说完，不做停留，直接转身返回到了厂内，一静一动都显得是那么的洒脱。

    大火还在燃烧，人群逐渐散去，不过议论声依然徘徊在空中。

    比如，二十号开业，营业执照办得下来吗？李斯文真的能解决掉工商的麻烦？

    还有，短短的十天时间，大唐电子有能力研制出新的产品吗？尤其所谓的原装进口配件真的好弄吗？买进口东西不是买菜，有些时候有钱都未必管用。

    一个又一个问题出现在众人的脑海里，没人知道答案。

    一辆黑色轿车内，韩佳人双手插在胸前，想着不久前李斯文转身的背影，她从喉咙深处挤出一丝冷哼。

    “没想到本是一场看热闹的局面，却让他化解掉了，几十万的彩电说砸就砸，真是让人看不透的家伙。”

    韩佳人用看不透这三个字给出中肯的评价，她和李斯文交手多次，可越接近却越模糊。

    “表面上他赔了几十万，但实际他赚的更多，一把铁锤，一场大火，算是彻底让大唐电子在鹏城扬名了，这样的效果是多少钱都买不来的。”宋秘书呵呵一笑：“怪不得齐州商界都称他为商界奇才，看来是实至名归啊。”

    “你好像还很欣赏他？”韩佳人流露出不满的情绪。

    “谈不上欣赏，只是看到了我们和他在商界上的差距。”宋秘书并不避讳的回道。

    他留在韩佳人身边，就是为了辅助对方成长的。

    “差距？总有一天我会让你明白，他和我的差距。”韩佳人说完，直接命令道：“开车。”

    与此同时，另外一辆车里，议论的中心也是李斯文，葛永胜表情像是死了亲属一样，甭提有多难看。

    “妈的，热闹没看到，反倒是让他炫耀了一番，工商的人也特么是一群废物。”

    葛永胜攥着拳头骂道。

    “葛总，您别生气，今天李斯文虽然躲过去了，但得罪工商的人肯定不会有好果子吃的。”

    司机边开车边说道。

    “话是如此，可刚刚他竟然说十天后再次剪彩，十天的时间，他真的能搞定工商吗？”葛永胜摸着下巴嘀咕道，说着又似乎想到了什么：“我记得他是不是说，十天后会有新品研发出售？”

    “是的，还说什么都是进口原装配件。”司机提醒道。

    “进口原装配件？”葛永胜深思几秒，突然露出了神秘的微笑。

    “葛总，你有什么打算吗？”司机问道。

    “现在国内彩电行业正处于爬坡阶段，即便是大厂商也舍不得全部用进口的配件，像他这样的新厂，怎么可能全部使用进口配件？况且即便他想用，你觉得他进得来鹏城吗？”

    司机听见这话，似乎明白了什么，毕竟葛永胜在海关那里可是有人的。

    此时只见葛永胜拿出手机，一边拨着电话号一边道：“只要我断了他所有的供货渠道，他即便想研发新品，也只能利用手里的配件，到时候他不仅库存不够，进口原装配件的噱头也会沦为笑柄，我会让他的彩电还未生出来，就胎死腹中。

    什么狗屁的大唐电子，想和我斗，门都没有。”

    大唐电子厂的办公楼内，李斯文头一次坐进办公室，靠在那张有些老旧的老板椅上，略显头疼地捏了捏自己的鼻子，赵紫龙和常海以及成果，叽叽喳喳地坐在沙发上说个不同。

    “牌匾我记得早上的时候更换的，怎么又变成新浦电子的牌匾了？”赵紫龙丈二的和尚摸不着头脑。

    “文哥让我换的，恰巧那会你在搬运梯台，没看见。”常海笑着说道。

    “真是神了，如果不换下来，今天还不知道该怎么解释呢。”赵紫龙感叹起来，依然背脊发凉，继续道：“我就纳闷了，老板是怎么知道工商的人会来捣乱呢？预热了好几天的开业剪彩仪式，竟然提前取消了，这也太神了。”

    赵紫龙说着，看向李斯文道：“老板，你是不是有预见未来的能力啊？”

