    姜天残大步流星的走了进来，立即就朝着精灵姬走去，开怀大笑：“乖孙女，是哪位贵人相助，居然把罗霸道那老狗都给杀了？”

    姜灵姬有些不爽的指了指龙帝：“喏，是他。”

    “什么！？”姜天残眼睛瞪得跟铜铃一样大：“是你？这怎么可能？”

    他一脸怀疑。

    龙帝战斗力虽然不错，但也不可能如此逆天的斩杀一名中位神吧？

    “爷爷，你别太激动。”姜灵姬很是看不惯，冷哼一声：“罗霸道一开始就被我用先祖之力重创了两次，然后又被这家伙用偷袭的方法，才一举将其击杀的。”

    姜天残稍微松了口气，但依旧十分吃惊：“即便是这样，我孙女婿也是拥有了屠神之力，了不得，了不得啊。”

    龙帝很是无奈：“前辈，我还有重要事情，能不能赶紧兑现承诺，我必须要立即离开。”

    “这么急吗？”姜天残看出了龙帝确实很焦急，便正色道：“好，这个给你。”

    他取出一块黑色的令牌交到龙帝手里，并且传音道：“这令牌内有我埋在龙家的十个暗子，你只要炼化之后，就能联系上他们。另外，这块令牌是一种信物，持此物可以在东宇宙任何一个地方消费，有一千万神灵石的额度。”

    一千万神灵石已经是一笔很庞大的数额了，都可以购买一两件稍微弱一些的半神器了。

    龙帝微微躬身：“多谢前辈，后会有期！”

    唰！

    说完，他瞬间消失不见。

    “这可恶的家伙！”姜灵姬狠狠的跺了跺脚：“他就那么迫不及待的要离开吗，难道本姑娘长得不漂亮？”

    原本姜灵姬是一个很冷静的人，但不知道为何，在面对龙帝的时候就很难保持本心，动不动就生气。

    姜天残抚须一笑：“看来我乖孙女是真的动心了。”

    姜灵姬绝美容颜上浮现一丝红晕，连忙否认：‘怎么可能，那家伙这么臭屁，我才看不上。对了．．．他还没有告诉我他叫什么名字！“

    “哎呀！”姜天残也是一拍大腿，装作生气的样子：“对啊，那小子太过分了，都跟你拜堂成亲了，连名字都没告诉你，实在不把你放在眼里。”

    这么一阵火上浇油，姜灵姬的怒火顿时就蹭蹭蹭的往上涨。

    眼看火候差不多了，姜天残嘿嘿一笑：“乖孙女，你看家里现在也稳定下来了，不如你去把那小子给抓回来，让他当着大家的面给你赔罪？”

    “这．．．”姜灵姬有些意动，但还是有些不好意思。

    姜天残又补充了一句：“那小子长得不错，战力又如此逆天，以武绝之境就能逆天屠神，这个世界上具备慧眼的人可是不少啊。”

    “我现在就收拾东西！”

    说完，姜灵姬就转身往屋里跑去。

    姜天残呵呵一笑：“女大不中留啊。”

    ．．．．．．

    嗡！

    传送阵亮起一阵光芒，从里面走出来一个青年。

    龙帝环顾四周围，然后朝着外面走去。

    这是他坐的第三个超级传送阵，总共花费三百万神灵石！

    如果不是有姜天残的资助，他还没那么多钱传送过来。

    这里是广寒星！

    此星很是庞大，疆域百亿里，大无边际，由三大家族把持。

    分别是月家，龙家跟朱家。

    龙帝向路人打听了一下龙家所在的位置后，就立即赶往。

    三个时辰后，他来到了龙家地界，取出令牌联系其中一个暗子。

    随后他就在附近一家酒楼中要了一个包间，等待起来。

    没过多久，敲门声响起，龙帝起身推开房门，就看到外面站着一个面色黝黑的中年男子，连忙让他进来。

    “见过大人。”那中年男子躬身一拜：“小的代号刺一，不知道大人唤小的来有何吩咐？”

    龙帝直截了当：“不久前有四个人闯入龙家，分别是三个大人，一个小孩，你知道吧？”

    刺一点头：“小的知道，那三个大人现在还被困在万龙阵内，据说其中两个女的还是传说中的凤凰血脉，引起了家族中巨大震动，连闭关不出的老祖都现身了。”

    龙帝问出了自己的疑惑：“他们本是一起的，那个小女孩为什么会被分开？”

    当初他可是看到龙小璃被单独被关押起来的。

    刺一解释道：“小的也是后来才知道的，当初那三个人带着小女孩是来投奔龙家的。

    一开始龙家家主表现得很是和颜悦色，礼遇有加。

    但后面在得知了那两个女人的血脉之后，立即就翻脸，趁其不备把小女孩抓走了。

    也正是因为如此，那三个大人才不敢做出太过激的行为，从而被困在万龙阵中。

    “龙家！”龙帝双拳紧握，而后说道：“你可有龙家府内的图纸？”

    “有的。”刺一从怀里掏出一副地图递了过去。

    龙帝用最短的时间内把上面的内容全部记下来，然后吩咐道：“现在就带我进入龙家。”

    “大人，现在龙家来了贵客，是朱家家主，带着族中最厉害的天才要来提亲呢，如果这个时候您去的话，恐怕．．．”

    龙帝目光一闪：“无妨，我自有主意。”

    刺一不再多说，便道：“那行，待会就烦请大人您伴做是小的新招来的打手可行？”

    “不必如此麻烦了，我站在你肩膀上就行。”

    说完，龙帝摇身一变，化作一只蚊子，轻盈的落在刺一肩膀上。

    对此刺一自然是惊为天人，这样一来行事就更加方便了。

    离开了酒楼，一路直奔龙家而去。

    刺一在龙家潜伏多年，算是有了一定权柄，进入府中也不需要经过盘查。

    进入了龙家，龙帝可以感应到府中到处都是隐晦强者的气息。

    在神魔大陆极为罕见的武绝强者在这里到处都是，光是龙帝感知到的就不小一百股。

    至于神灵，不论在哪里都是极为罕见的，迄今为止他也就是发现了两股而已。

    一股狂暴，一股深厚。

    刺一装作是巡逻一般，实际上是带着龙帝熟悉整个龙府，最后来到了一处幽雅的院子前：“这里就是关押那个小女孩的地方！”

