    “这么说，守夜人突然出现，打败了桃源乡，拯救了整个哈城？”

    此时李凡已经听杨杆和张健简要地说完了哈城的情况，一脸震惊地说道。

    “不错。”张健点点头，一脸感慨又有些自豪地说道：“最终力挽狂澜的，还是咱们昆城的守夜人。”

    李凡赞叹道：

    “不愧是守夜人，可惜啊，咱们都睡着了，没能看到那惊天动地的大战，还是苟道长有福气。”

    说着冲苟道人赞许地笑了笑。

    干得漂亮。

    苟道人一个激灵，随后连忙打个哈哈，捋了捋胡子说道：

    “小友过奖。”

    主上，你好变态啊。

    计划一切顺利，李凡此时心中放松了许多。

    反正功劳都推到了守夜人的身上，事情都是守夜人办的，关他李处长什么事？

    只要他一直不暴露自己的身份，哪怕守夜人升到异常局总局局长，也跟他李凡没有半毛钱的关系。

    此时整个哈城的民众都在逐渐醒来，他们所在的商店店主同样醒了过来，一副已经睡懵了的样子，还随口问了他们几句要买什么，让他们喜欢哪件随便试。

    李凡几人寒暄了几句，立刻来到东北局的大院里，表明了自己调查员的身份，加入到了善后工作之中。

    整个哈城虽然因为沉睡而陷入了暂停，好在大家睡的时间并不长，而且都是陆续醒来，因此反而没出什么大乱子。

    除了一些火警和交通事故之外，并没有造成太多损失。

    同时，醒来之后田宏刚也是第一时间通知了哈城的其他部门，让大家一起维持安定。

    到了后半夜，哈城的秩序彻底恢复正常，醒来的民众们也再次睡去，这次不再是在大街上突然昏沉，而是回自己家睡觉了。

    杨杆三人也带着苟道人回到了他们入住的国际酒店休息，东北局局长田宏刚亲自向他们几人表示了感谢，就等第二天去东北局开会了。

    这天晚上，李凡睡得十分香甜。

    功劳已经全部撇开，任谁都不会想到，是他拯救了哈城。

    而且，清洁协会的东北牧区，算是彻底完了。

    基本上被桃源乡完全控制，现在人都被他和清洁协会五人组给杀的差不多，什么筹备清洁协会东亚牧区，也就彻底没戏了。

    估计清洁协会总部这次会对他彻底失望。

    一切都在向着好的方向发展。

    这样苟起来做个普普通通的小处长，也不用担心自己身上的什么权柄气运之类的，不用担心自己会被那些至尊主宰们黄袍加身。

    他可以从容找机会提升自身真正的实力，避免露馅之后的危机。

    经过了这次的幻梦境危机，他也已经彻底想明白，自己的真实实力才是根本。

    还是得脚踏实地提升实力啊。

    回去之后就好好研究研究，看看有没有什么快速提升实力的捷径，赶紧整上！

    他记得之前拿到了共一会和生命科学基金会钱达尔的技术，还有降临会的一堆降临术秘法，都没来得及研究明白呢。

    不过，极渊之中，到底是怎样的存在呢？

    ……

    就在李凡在酒店中酣睡的时候，哈城郊区的某处废弃工厂之中，数百名身穿黑色制服手持刀枪的男子，此时正神色惶急。

    这里正是属于桃源人的一处基地。

    基地之中，是整个桃源乡长久以来积累下来的各种资产和枪支弹药，还有数百名生力军作为后备力量。

    这其中，甚至还有两名桃源人的觉醒者。

    柯守仁运筹帷幄，虽然已经做了完全的打算，但为了避免这次计划出现什么意外，还是留了不少后手，以备万一出事之后东山再起。

    在哈城之中的扭曲梦境之力消散之后，这处基地中的桃源人就已经明白，他们的计划失败了。

    不管是出于什么原因，梦魔都没有降临。

    至于柯守仁和张春旺，都已经联系不上。

    更让他们恐慌的是，在这座工厂中央矗立着的那座由旋涡组成的神像，代表着桃源人所信奉的神灵，此时竟然出现了密密麻麻蜘蛛网一样的裂缝，似乎随时都要倒塌！

    “不对……发芽了，神像发芽了！”一个戴着墨镜的男子仔细看着神像，突然指着眼前的神像颤声说道。

    他正是留守的两名觉醒者之一。

    众人这才发现，眼前的神像之上，那些裂缝里面，赫然是一丛丛的嫩芽和根须！

    正是这些东西的出现，才让神像变得岌岌可危。

    “咯啦……轰！”

    眼前的神像彻底碎裂倒塌，一个人影突然在烟尘之中出现。

    这赫然是一个打扮得珠光宝气的女人，面带笑容，正站在碎裂的神像之上。

    看到这女人的瞬间，前面的几人立刻抬手准备开枪。

    只是就在他们准备扣动扳机的瞬间，突然感觉自己的身上一阵麻痒，随后就见一丛丛血管他们身体表面刺了出来，顶端则长出一枚枚血色果实，而且还在不断变大！

    站在后面的那戴着墨镜的觉醒者不由愕然道：

    “血珍珠！？”

    说话间，他猛地双拳相击，口中喝道：

    “空花泡影！”

    说话间，他的身体表面竟然浮现出一道淡淡地铠甲虚影，赫然是用精神力凝结而成。

    此时前面的几人身体表面已经变成了血果的森林，张阿姨微微一笑，手指弹动，那些血果猛地爆开，里面竟然钻出了密密麻麻如同蜘蛛一样的生物，成群结队，朝着周围的其他人扑去！

    这些怪物小的只有指甲盖大小，大的巴掌大小，由神经和血管组成，甚至还有一部分肌肉组织，只要碰到人就往肉里面钻，看起来极为诡异。

    转眼间已经有几十人被这些怪物钻进体内，发出凄厉的惨叫。

    那名凝结出精神力铠甲虚影的男子，更是被上百个血管蜘蛛围住，密密麻麻铺满了全身。

    剩下的人眼看不妙，转身疯狂逃窜。

    只是他们刚刚逃到这废弃厂房的中央，就感觉地底一阵震动，紧接着“轰”的一声巨响，一丛丛手臂粗细的根茎盘旋扭曲着从地底钻出，直接如同一条条蟒蛇一样将数十名逃窜者死死缠住，甚至往他们口鼻里面钻去。

    一个看起来像个土生土长的老农的男子，正倒吊在厂房上面的钢梁上，冲着他们直乐，口中说道：

    “这庄稼长得好，个顶个的好肥料。”

    “开枪，开枪，还有手雷！炸死他们！”剩下的一名觉醒者大喊道，一手抬起一柄重机枪，就要扣动扳机。

    突然一阵狂风平地而起，众人立刻感觉自己手中的武器竟然传来一股莫大的吸力。

    这风里也仿佛被装了刀片一样，带着砂石拼命刮擦他们的手，手中的武器根本拿不住，直接被气流卷走，朝前方落去。

    顺着这狂风看去，就见一个把嘴张到水缸一样大的男子，正站在那里，不断吞下被吸过去的各种刀枪棍棒甚至还有手雷！

    这狂风和吸力，正是从这男子的口中而来！

    转眼间，在场的桃源人都已经被缴械，两手空空了。

    “啊————”

    凄厉的惨叫声传来，却是那名凝结出精神力铠甲的男子，铠甲彻底被数百个密密麻麻的血管蜘蛛撕开，被一只只血管蜘蛛钻进了体内，变成了血管的巢穴！

    剩下这名领头的觉醒者全身一颤，怒吼道：

    “你们知不知道自己在做什么！？”

    然后举起了双手。

    剩下的桃源人眼看头目都怂了，立刻也都怂了。

    “呵，无趣。”

    一个慵懒的声音传来，就见一名身穿貂皮大衣的女人，全身珠光宝气，手中拿着一个翡翠烟斗，从门口走了进来。

    正是幽冥。

    随后又是一个身影从上方直坠而下，轻飘飘落在地面上，却是一脸老实木讷相的老陈。

    自从哈城的事情了解了之后，清洁协会五人组立刻发现，他们的实力得到了大幅提升。

    不光是精神力大涨，而且在原有的觉醒能力之上，又演化出了新的能力。

    这是一种能力的进化！

    思来想去，这一切显然是收藏家大人的赐予。

    之前在战斗之中，收藏家大人调集了那些被轰碎的金甲神人的精神力，加持到了他们的体内，造成了他们自身能力的大幅跃升！

    这就是追随收藏家大人的回报吗？

    五人心中感动不已。

    随后，就立刻开始了行动。

    大人以国士待之，他们也要以国士报之！

    整个清洁协会的东北牧区全被桃源乡渗透了，这可以说是清洁协会的巨大损失，甚至影响到了东亚牧区的筹建。

    他们必须迅速弥补！

    思来想去，桃源乡既然在东北延续千百年，而且能够同时渗透进异常局和清洁协会这两大组织，绝对不可能只有那么点人就能搞定一切。

    整个桃源乡，绝对是如同一张网一样，在暗处笼罩了整个东北区域。

    这可是上千年的积累，差点就毁了整个哈城，甚至改变了整个世界的。

    上层被干掉了，就像是一条蚯蚓被砍掉一段，很快又会长出一段。

    不过现在不用长了，因为他们将代表清洁协会接收桃源乡在暗中的残存势力，成为新的头。

    “说吧，”母亲抽了一口翡翠烟斗，轻轻喷出一股烟气，迅速钻进了眼前这数百人的呼吸系统之中，

    “桃源乡剩下的组织，在什么地方，怎么联系？我要整个桃源乡所有的组织架构，要它的一切！”

    什么清洁协会东北牧区，本身也就渗透了几个大城市罢了。

    哪有桃源乡现成的组织来的方便？

    清洁协会东北牧区并没有被灭，只是换了一个构架，而且成员更多了，渗透的也更深了。

    东亚牧区的筹建，仍然可以提上日程。

    想必，收藏家大人应该会很满意的……

    ~

    （大家晚安，求月票~~）

