    自从达斯琪被古依娜从罗格镇带走，这些年达斯琪一直跟随着古伊娜在这片大海上闯荡，当年是一边寻找着唐神的踪影，一边磨练自己的剑技。

    后来唐神建国了，两个女孩并没有立刻前来，而是继续在这片大海上磨练自己的剑技，直到前段时间，古伊娜突破成为大剑豪，才选择过来！

    两人来之前打了一个赌，古伊娜说她们没见到唐神之前，就会被发现，没想到现在才刚出现在港口，她们就被发现了。

    两人跟随着工作人员上了一辆越野汽车，这是神国独有的一种车，是研究员开发出来的一种非常复杂的交通工具，可以坐人，开的速度非常快，高达200公里每小时。

    达斯琪看着两边的街道还有路上的行人，脸上那种满足而又幸福的笑容，眼中的复杂神色更为之重。

    她对唐神的印象是非常复杂的，以前是极其讨厌，后来是讨厌，后来又变成极其讨厌，甚至是厌恶，但随着时间的推移，讨厌和厌恶竟然都消失了，连达斯琪自己都不知道自己是什么样的心情。

    因为她对唐神的厌恶，很多时候都是因为她对唐神的身份，以前他是一个海贼，他屠杀了很多人，甚至后来当着她的面毁灭了罗格镇上的海军基地，后来更是毁灭了海军本部，让他对唐神的印象差到了极点。

    可是随着神国的发展，这片大海上唯一的净土就是神国，神国在外面的大海上，是无数人向往和趋之若鹜的地方。

    这片大海上，已经很少有人依然会恐惧神的存在，有无数人在歌颂神，童谣和美化的传说，传唱在这个世界，无数平民向往的国度，称赞他给世界带来光明，又什么时候能把光明带给他们。

    尤其是如今的生活，如此的繁荣富强，人民又安居乐业，达斯琪一时间不知道对唐神是恨也好，还是其他情绪。

    转头看向一边的古伊娜，下一刻达斯奇满头黑线。

    他看见了什么？！

    平时果断，非常果决，坚强，大海上流浪的时候，她几乎都在对方的照顾之下，尤其对方的性格，是最为让她佩服的，竟然有女人，可以如此的坚韧、强大。

    但是现在她看见了什么？！

    一个紧张兮兮，捏着自己衣角，有些手足无措的小女孩。

    天呐！

    一时间达斯琪感觉，整个世界都被颠覆了！

    实际上她对唐神更多的印象，还都是通过古伊娜的口中知道的。

    只不过她完全没想到古伊娜再见唐神，是这种状态。

    这还是她认识的古伊娜吗？被她从心底当成一个姐姐的强大无比的剑客！任何困难任何险阻，在她的面前都阻挡不了她的变强的决心。

    “古伊娜，你……你能不能正常一点？！我感觉你现在好别扭哦！”达斯琪满头黑线的说道。

    这样的古伊娜，实在是让她不适应，尤其是她很多时候都已经在向着古伊娜靠拢和学习。

    可以说古伊娜现在算是她的师父，也是她如今内心的偶像，可今天偶像的形象，好像崩塌了。

    “啊？！”

    古伊娜，呆愣了一下，连忙看了看自己的胸前衣裳有什么不对劲，可是她并没发现，又用手摸了摸脸，有些疑惑的说道：“我很正常啊！我的脸上是不是有什么东西？！”

    达斯琪：“……”

    话说什么时候古伊娜也在乎自己的形象了，以前杀伐果断，任意对方的鲜血喷洒到衣服上和脸上都毫不在乎，无情的就像一个刽子手一般。

    而此时的古伊娜就像一个小女孩去会见自己的小情郎一般，那种追求自己面面俱到，要保证最完美的形象去见小情郎。

    这种姿态的古丽娜，让达斯琪只感觉整个人都不好了。

    也就在这个时候，她才知道唐神在古伊娜的心中的分量到底有多重。

    这还是师徒关系吗？！

    达斯琪在心底狠狠的吐槽着！

    尤其这种情况随着越野汽车不停的靠近神殿，越来越频繁，每隔一两分钟，古依娜都会问她一次，她身上是不是有什么不对劲？然后又说，来的时候应该化个妆！应该挑一件漂亮一点的衣服！

    达斯琪从一开始的目瞪口呆，到最后的麻木不已，几乎每一个问题都不应该出现在古伊娜的口中，但此时都出现了。

    这些都不应该是她们关心的问题！

    违和感！

    浓重的违和感！

    如果不是达斯琪，自己偷偷的咬了自己几口，咬的都出血了，确定这不是在做梦，不然她早就动手了，当这个梦境破碎掉。

    这个梦境实在太吓人了！

    她可不敢把自己心里话给说出来，因为她怕被古伊娜给揍一顿，一起流浪的这些年，她的剑术基本上都是在古伊娜的暴揍下进步的。

    对待剑术方面，古伊娜可是一点都不留情的。

    往事不堪回首，祸从口出，这个道理，达斯琪是深有体会。

    随着越野汽车不停的靠近神殿，达斯琪心中也开始紧张起来。

    她也不知道为什么，就是莫名的开始，有了一种压力，这种压力她也不知道从何而来。

    心脏跳动的频率比之前要快了一倍还要多！

    是畏惧吗？是担心吗？或者还是一种莫名的，想转身逃跑的冲动！

    达斯琪也不知道为什么，她也不知道为什么，现在只是心里有这种特殊的冲动！

    反正不是激动就对了！

    普通人是进不了神殿的，同样，没有神的允许，神国的战士也不允许进入神殿，在靠近一定的范围之内，就有人来接古伊娜和达斯琪。

    当两女看到那道高大而又挺拔，俯视着这座城市的身影，古伊娜脸上露出了从所未有的激动之色，达斯琪则是满脸更加复杂之色。

    和记忆中的完全一样！

    “师父！”

    古伊娜看到这道身影，下一刻，再也控制不住自己，顿时就如同一只乳燕还巢一般，直接扑了上去。

    唐神微笑着转身，看见古伊娜扑了上来，连忙用双手接住。

    古伊娜扑在唐神的怀里，死死地用双手抱住唐神的腰，就好像下一刻，唐神的身影就会消失一般。

    “呵呵……”

    唐神带着一丝宠溺的笑容，用手揉了揉那个小脑袋，轻轻说道：“都长这么大了！已经是个大姑娘了！”

    女大十八变！

    当年刚离开的时候还是平胸，现在都这么大了！

    唐神能明显感觉到山峰的雄伟的挤压。

    “师父，我好想你！”古伊娜用脑袋蹭了蹭唐神的胸膛，如同一个长不大的小女孩撒娇一般的说道。

    “那早点过来找我不就好了！”唐神一脸温和之色。

    这些年唐神一直在关注着古伊娜的动态和情报。

    “才不要！我已经成为大剑豪了，不然我才没脸过来见您！”古伊娜，抬起脑袋，一脸认真的说道。

    唐神这些年在这片大海上闻名许久，他的恐怖实力更是被所有人津津乐道，这自然也给了古伊娜很大的压力。

    自己连大剑豪的实力都没达到，又如何有脸去见自己的师父？！即使心里无比的想念，但她还是不想以那种弱小的姿态，去见自己最亲，最在乎的人。

    最起码自己的实力达到一定程度，对他有点帮助，她这才愿意过来。

    “辛苦你了！”唐神眼神中满是柔和和宠溺之色。

    要说这个世界上唐神最亲密的人，也就只有自己这个徒弟了。

    当年刚登录游戏，第一个见到的人，相识的人，相知的人，相伴的人，就是她！

    这种情谊没有随着两个人的分别，没有随着时间的推移而变淡，反而变得更加浓烈，也更加深沉。

    就如同鸡汤一般随着炖的越久，越发越香越浓。

    “一点都不辛苦！”古伊娜无比乖巧的说道，有些贪婪的享受这个久别重逢的温暖的怀抱。

    不辛苦吗？

    在外面风吹日晒，风餐露宿，朝不保夕，甚至很多时候身处绝境和危机，面对不同强大的敌人，不同是的的强大的剑客，甚至是毫无人性的剑客，海贼，这些对于一个刚出茅庐的女孩子来说，即使有一些实力，但是一切都显得太难太难。

    受伤了，只能自己咬牙坚持，身后没有任何可以依靠的人，直到她和达斯琪相见，两个人重新闯荡这片大海，才有了一个可以片刻倚靠的后辈。

    但实际上一开始两人开始闯荡的时候，达斯琪并不是得力助手，反而是一个很大的累赘。

    心性太过仁慈，实力太过弱小，很多时候都是在帮倒忙，反而古伊娜还得花费心思照顾她。

    好长一段时间，经历了多次危机和被人背叛之后，达斯琪才开始成长，古伊娜这才轻松了许多。

    经历了世间冷暖，人心险恶，见识到了许许多多这个世道上丑恶的一面，终究化茧成蝶，蜕变成如今在外格外强大的大剑豪——古伊娜！

    唐神自然了解，心疼的用大手摸了摸古伊娜的小脑袋。

    他当然知道古伊娜的性格，虽然在他面前相当于一个小女孩一般，但是在外确实非常刚硬，坚强，有着成为一名顶尖大剑豪所有的优点和天赋。

    一个人有梦想，有所坚持，身为她的老师，也不能凭借感情随意去更改，随意去影响，只能在远方默默的看着，只要她还活着，在向着梦想这条路上一直走着，他就非常欣慰，非常开心。

    即使有的时候非常心疼，但是这就是成长的代价。

    站在一旁的达斯琪，看着这一幕，显得有点不自在。