    鬼脸巫婆的特殊嗜好！

    想到这件事，陆天龙就觉得一颗心往下沉。

    她见不得别的女人比她漂亮！

    是的，这就是鬼脸巫婆桃瑞丝的特殊嗜好！

    这事情说起来都有些可笑。

    桃瑞丝现在这模样，丑到姥姥家了，扭曲的五官，半残废的身材。

    就算天底下只剩下她和一头母猪，恐怕所有男人也都会选择母猪，而不是她！

    不过话又说回来，陆天龙对她也有所耳闻。

    平心而论，桃瑞丝其实也是个可怜人。

    据说十年前，她也是万里挑一的极品美人。

    有火辣的身材，有绝美的脸蛋儿，还有一双迷死人不偿命的大眼睛。

    只是后来发生巨变，据说是生病，造成身体发生异常，最后才变成了这幅模样。

    陆天龙知道，不是生病，这桃瑞丝是进入邪恶联盟之后，进行身体异化的时候出了岔子。

    邪恶联盟的异化很危险。

    如果能够成功那是最好，势力暴增，成为绝对高手。

    如果不成功，或者直接死亡，或者在死亡边缘被邪恶联盟用特殊手段制成死侍。

    桃瑞丝是个特例。

    没有完全成功，也没有完全失败。

    失去了容貌身材，得到了超强的实力！

    从绝世美人变到连母猪也不如，这可不是一般女人能够承受的。

    所以从那以后，桃瑞丝性情大变，见不得比她漂亮的女人。

    只要见到，想方设法都要毁掉对方的容貌。

    这也导致在桃瑞丝异化失败的一段时间里，世界各地频发名人毁容案。

    上流名媛，影视明星，等等等等。

    只要媒体上露脸过多，这妞儿就一声不吭的跑过去。

    不杀她们，只是毁容，却让她们比死了更痛苦。

    后来还是不少超级势力给邪恶联盟施压。

    邪恶联盟的邪君才对桃瑞丝进行了严格管制，后来遭遇毁容的才慢慢减少。

    可尽管如此，桃瑞丝出去执行任务，从不手软。

    不管男女，不管死活，都要在脸蛋或者身材上加几刀。

    甚至，胸口，屁股，也是她摧残的对象。

    这就是陆天龙担心的原因。

    看看吧，就在身后几十米远的别墅里面。

    在那柔和灯光下，苏凌月为首的十几个姑娘，正在吃着晚餐。

    不说她们，就连别墅里面那两只母猫，也比现在的桃瑞丝看着顺眼一万倍啊！

    “嘿嘿嘿，怎么了？害怕了？”

    对面桃瑞丝见陆天龙一脸阴沉盯着她，脸上闪过一丝狞笑。

    “你放心，我不会杀死那群妞儿的！”

    “我只是会在她们的脸蛋上，狠狠的划上几刀！”

    “我还会挖掉她们的眼珠，割掉她们的鼻子，会捅烂她们的胸……”

    一连串让人毛骨悚然的话从桃瑞丝嘴里说出来。

    身后几个同伴发出狰狞笑声。

    很显然，他们跟桃瑞丝时间不短，也见识过桃瑞丝的手段，知道她不是在这吓唬人。

    “桃瑞丝，你应该也知道我的作风！”

    陆天龙脸色阴沉的可怕。

    “只要你敢伤害她们其中任何一人，所有跟你有关系的人，都会跟着一起陪葬！”

    “你的父母，你的亲人，还有你的那些朋友！”

    陆天龙语气坚定，却也有些无奈。

    鬼脸巫婆桃瑞丝，来的可真他妈的是时候。

    先不说她这次的阵容是否强大。

    如果战龙众兄弟在，自然不会惧怕她们。

    可现在的问题是，温天豪等人已经出发！

    而且出发时间已经不短！

    这个时候叫他们回来，根本不现实。

    更何况，桃瑞丝心机很深，也不可能等到他们返回来之后再动手。

    甚至，温天豪他们回来了又能怎么样？

    他们是去截杀黑蜂的余党，一旦返回，黑蜂余党便会在明天凌晨或者清晨进入海阳。

    到时候，存心拼命的他们，闹不好就会在海阳来一场大屠杀！

    “嘿嘿嘿，杀我的亲人？朋友？”

    桃瑞丝的脸变得更加狰狞，也更加可怕，声音里带着一丝竭嘶底里。

    “从我毁容的那一刻，我就已经亲手杀死了他们所有人！”

    “我的父母，我的叔叔，我的男朋友，还有我那只有八个月大的侄女！”

    “他们看不上我，他们怜悯我，我就要杀死他们！”

    “任何人都一样！”

    陆天龙忍不住狠狠握拳。

    这个鬼脸巫婆桃瑞丝已经完全疯狂，她的心理已经彻底扭曲。

    “陆天龙，其实我昨天就已经过来了，知道我为什么要等到现在才动手吗？”

    桃瑞丝用几乎看不到的小眼睛盯着陆天龙，凶光闪闪。

    “因为就在今天，我才想办法，把黑蜂的那些手下偷渡到国内！”

    “你的手下，应该都去对付他们了吧？嘿嘿嘿！”

    “你也可以将他们叫回来，那样的话，或许能救后面这些小妞儿。”

    “可是，黑蜂手下那群人，用不了多长时间就会进入海阳！”

    “他们肯定会用千百海阳人的鲜血，为他们的老大报仇！”

    尼玛！

    陆天龙握紧的双拳都在微微颤抖。

    这一切竟然都是这个老巫婆在搞的鬼。

    是她联系的黑蜂余党，让他们神不知鬼不觉的进入华夏。

    她也是计算好了时间，在这个时候才现身。

    逼的陆天龙单独面对！

    “邪恶联盟真是越来越没有出息，亏还自夸是什么超级组织！”

    困境之前，陆天龙深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    这种时候，着急已经没有任何用。

    只有耐住性子，看看还能不能扭转局面。

    “不要用这种手段来激怒我，不管用的！”

    对面鬼脸巫婆桃瑞丝阴森一笑。

    “听说你身边还有一个隐形的影子？叫她也出来吧，要不然，我现在就派人冲进别墅，收拾那十几个如花似玉的妞儿！”

    桃瑞丝突然开口道。

    陆天龙脸色又是一变。

    她说的，自然就是始终隐藏在他身边的影！

    对方果然是有备而来！

    不止对他，连他身边这些手下，也进行过详细的研究。

    拳头再次握紧！

    他刚才还在想，自己拖住鬼脸巫婆桃瑞丝她们这群人，让影偷偷进去保护众人的！

    现在这个计划也落空！

    “我再说一遍，让她出来，要不然，别怪我心狠手辣！”

    桃瑞丝一脸狰狞笑道。

    “影，出来吧！”

    陆天龙再次深吸一口气，脸色无比凝重，沉声道。

    身边红影一闪，一脸冰冷如霜的影现身。

    刚才发生的事儿，她也看的清清楚楚。

    可同样没有什么办法。

    这个桃瑞丝，已经把一切都能够算计到的事儿，全都算计到了。

    一切都在她的掌控之中！

    “桃瑞丝，我们来谈谈条件吧！”

    陆天龙叹口气，摊开双手，一副已经完全无可奈何的模样。

    “哈哈哈哈，谈谈条件？”

    桃瑞丝的眼睛刚才一直盯着影，泛着难以抑制的愤怒凶光。

    很显然，突然出现的影，绝美的容貌狠狠刺激了她。

    “可以！现在你就自绝在我面前，现在！马上！立刻！”

    桃瑞丝声音比面容更狰狞。

    “不不不，我是要跟你谈条件，你上来就要我的命，那还谈个屁呀！”

    陆天龙摆摆手，轻松笑着。

    “再说，大好青春我还没来得及挥霍，大把的妹子还没来得及去泡，就这么死了很可惜的！”

    “说一个咱们两个都能接受的条件吧。”

    陆天龙做出真诚的样子，对着她道。

    “都能接受的条件？很好！”

    桃瑞丝平静了一些，盯着陆天龙，突然开口道：“那么你说，现在的我，是不是很丑？”

    “……”

    这问题让陆天龙犯难。

    犹豫一下，考虑这种心理已经完全扭曲的现实，他决定拼一把。

    “姑娘，现在的你，不是很丑，是真丑，特丑，非常丑！”

    “说实话，看你一眼我想吐，看你两眼我想死，看你三眼我都后悔来到这个世界上……”

    “哈哈哈哈哈！”

    听了陆天龙的回答，对面的桃瑞丝突然放声大笑。

    声音带着凄惨，带着不甘，带着委屈，还带着凶残！

    好半天，等笑声停了，她这才重新用丑陋的面孔对着陆天龙。

    “很好，如果刚才你口是心非说假话，现在里面的那群人，恐怕已经成为一群被毁容的娘们！”

    “现在，我决定仁慈一回！”

    桃瑞丝阴冷笑道。

    陆天龙心里又是一沉。

    从桃瑞丝刚才的话里，似乎她身边这些人，并不是全部，她还另外安排了其他手下在别墅周围！

    专门盯着里面的苏凌月等人，随时准备动手！

    “你说！”

    陆天龙微微眯眼，沉声道。

    “嘿嘿，让你身边这小妞儿，自己在自己的脸上划两道，说不定，我就会饶过里面的那群妞儿！”

    桃瑞丝一脸阴森，声音更是狠毒无比！

    别墅里。

    “咦，小八郎出去了那么久，怎么都还没有回来呢？”

    慕容婉儿一边加一口菜放在嘴里，一边好奇道。

    “是呀，都这么长时间了！对了，刚才隐约听到别墅外有人说话，会不会是他们回来了？”

    坐在慕容婉儿旁边的苏小蛮也是微微皱眉。

    她抬头看向别墅外，作势就要站起来。

    “你们在这等着，我出去看看是不是他们。”

    “我跟你一起去！”

    慕容婉儿笑着附和道。

    就在两人刚要用行动的瞬间，坐在旁边的苗倩突然脸色大变。

    “都坐着不要动！”

    她突然压低声音，用急促口气低声喝道。

    “恩？”

    所有人都是一愣，目光全都转到了她的身上。

    “倩倩姐，发生了什么事儿？”

    苏凌月微微皱眉，轻声问道。

    “不知道！不过都听我的，千万不要动！不要动！”

    苗倩脸色凝重，周围突然传来的异样气息让她很不安。

