
原始宇宙本源之地。

林阳走进这个存在无数光点的奇异空间。

每一个光点最低都蕴含相当宇宙之主的神力，而最强的那些，已经相当于混沌主宰拥有的神力了。

本源意志调动原始宇宙本源之力和宇宙海的伟力疯狂阻拦他，可是集合一切他我之力的林阳此刻强大到不可思议的境地，哪怕就连正常神王都能击杀的伟力，对他来说也几乎只是拂面吹过的清风。

“一阶的宇宙之主，大概是吃下果子的人仙，五阶宇宙之主，已经相当于正常真仙了。”

“不过这是算上了原始宇宙赋予的掌控时空的手段，光从破坏力而言，宇宙之主哪怕倾尽全力，也无法比得上真仙一击。”

“以法则路线成为真神的，差不多等于高等真仙，走神力路线的就要强上许多，不过这是算上了在各自小型宇宙内获得宇宙本源加持后的实力。”

“等到了虚空真神，一念成虚空，真正源于自身之力掌握一时空，哪怕没有原始宇宙赋予的手段，也能自行逆转时空复活生命，差不多超越真仙巅峰十个层次，距离仙王还有一段不小的距离。”

“虚空真神除非是基础异常雄厚又自创超强秘法的，可以发挥出超越真仙巅峰二十一个层次的攻击，否则不可能影响到天地玄黄玲珑塔的防护。”

“而永恒真神，一念形成小型宇宙，自身获得宇宙本源之力加持，并且能压制敌人，小型宇宙规模大小，加持、镇压之力强度，因永恒真神消耗的神力强弱不一。”

“一般情况下，仙古法的仙王会受到外界天地规则影响，会被永恒真神形成的小型宇宙所干扰的，实力出现下滑，面对宇宙本源加持的永恒真神，又遭宇宙本源之力压制，正常仙王可能处于下风，而假如以身为种成为仙王的，则不会受到这点影响。”

“初成永恒真神的，弱于正常仙王，差不多是以前金毛那种瑕疵仙王级数，等在永恒真神这个阶段成为较强者，已经能媲美道果无暇的正常仙王了。”

林阳一边随意应付本源意志的攻击，一边判断两个修炼体系的实力差异。

此刻的他虽然没去起源大陆，不过感知力早就蔓延出了原始宇宙，沿着倾峰界深处的轮回通道感知到起源大陆的部分区域。

他在判断时，没有参考石昊、罗峰这种异常因素，而是以正常标准进行判断的，或许因为个体不同，战力上会有些波动，但是两者的差距不会大到离谱。

“混沌主宰们神国所化的小型宇宙，直径一千亿光年到一万亿光年不等，隐藏灵魂的真神之心化为混沌空间，哪怕最弱的，也是仙王巨头中的强者，而混沌主宰中强大的那些，已经能等同于无上巨头。”

“如果在小型宇宙内作战，实力还会提升少许。”

“不过我感知到的那片起源大陆区域，只存在三个大势力，混沌主宰加起来也不到六十位，或许还有更弱的，亦或者更强点的。”

“三个大势力中一共六位神王，哪怕是最弱的那两个，也远远超越无上巨头，距离苍帝虽然有一段距离，却也不存在绝对差距，如果是这两个神王面对发威的原始宇宙，差不多可以准备遗言了。”

“六位神王中剩下那三位，和苍帝几乎不存在多大差距了，哪怕深入某个维度宇宙海，只要不靠近原始宇宙的所在，就不可能陨落。”

“最强的那位神王，比苍帝还强一筹，就算进入原始宇宙，最后也能活着离开宇宙海，返回起源大陆。”

因为除了苍帝以外，林阳没见到过别的准仙帝，所以他只用苍帝进行对比。

虽然看上去神王境界的平均水准略低于准仙帝，不过林阳也不好判断，毕竟在漫长时间中，苍帝不一定是准仙帝境界的下限，毕竟苍帝已经到尝试过一切的进步之法，最终投身黑暗的地步，实力不可能一直停留在成为准仙帝的时候。

“按照坐山客所言，除了‘元’以外，起源大陆并没有超越神王的存在，那么我只要集合一切他我之力，就能在起源大陆上横行无忌。”

“无论是借助无数小型宇宙生成正规他我投影，还是寻找炼制绝世神兵的材料，都不需要有太多的顾虑。”

在林阳思考的时候，他已经击破一层层的阻碍，来到一团朦胧的彩色光芒面前。

这是原始宇宙的本源意志。

没有感情，只有基本智慧，哪怕原始宇宙末期，原始宇宙最终毁灭后，也能依旧存在，并操控原始宇宙毁灭后遗留的宇宙本源，诞生新的原始宇宙。

“可惜哪怕地位如此崇高，也要遵循着至高规则，想击杀对原始宇宙不利的人也只能借助别的生命之手。”

林阳抽出大罗仙剑，也不顾本源意志的反抗，一剑挥出。

他和本源意志之间没有对错，只是立场不同罢了。

本源意志会对他动手，也是因为原始宇宙需要将内部存在的宇宙排斥出去，并在此过程中顺应至高规则，可以调动宇宙本源的力量，否则光以本源意志的脆弱，绝无可能将真神的小型宇宙排斥出去。

而又因为林阳实在是太独特，体内宇宙整体规模加起来，超越真神的小型宇宙不知道多少倍，所以本源意志的举动才会这么激烈，排斥林阳的同时，又将他镇压。

仙剑之光照耀整个本源之地，一道道法则纹路断裂开来，一个个光点破碎，弥漫出海量的神力，那团朦胧的彩色光芒也在剧烈波动。

剑光哪怕凝练到最极致，所过的虚空也有一个又一个宇宙被开辟出来，几乎是刹那，就膨胀至数千亿光年以上，接着又在原始宇宙的运转本源法则下崩灭。

“除了罗蒙远远强过本体外，大约还有29个战力在仙王程度的异世界他我超过我本体许多，在他我加持下，已经能感受到大罗仙剑内部存在的部分仙帝纯净血肉。”

在林阳这一念之间，大罗仙剑的剑光已经穿透本源意志。

……

银河系。

“就是现在。”

林阳他我的眼中绽放出炽烈的神光，一道意志穿透虚空，在本体的接引下降临宇宙本源之地。

“夺舍！”

林阳没想到当初在地星上练的陨墨星夺舍秘法真的有施展的一天，以他现在的意志强度，陨墨星夺舍秘法只是个媒介，夺舍秘法的深奥与否已经不重要，毕竟他的意志强度远超称圣存在，而原始宇宙本源力量又被本体消弱了部分，完全达到了夺舍标准。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50617362"  chaptername="594  夺舍原始宇宙（3/5）">加入书签</a>
</div>
