    “他们真的要冲向行星要塞吗？”

    碳基联盟中，终于有人发出这样的猜测。

    “我想起来了，人类的超级战士在作战会议上提过很多次，攻击行星要塞的提议，但都被否决了。”皮格斯恍然大悟的说道。

    “怎么攻击行星要塞？用飞船去撞吗？撞出一个陨坑来？”三眼族裂炉将军卡玛里克从一开始就不看好这个方案。

    不止是他，事实上碳基联盟三大文明里，没有人看好这个方案。

    行星要塞就是太空时代的超级堡垒，而且有强大的帕勒塞圣堂武士守卫，加上凶猛的火力，任何飞船只要靠近，就会被撕成粉碎。

    因此，这个方案是根本行不通的。

    ……

    在众多高等文明生命的注视中。

    神舟号义无反顾的冲向了行星要塞，没有任何要转向的迹象。

    安图达尔伯爵坐在他的旗舰内，看着神舟号冲向行星要塞，虽然心中认为神舟号这是自寻死路，但他还是向行星要塞下达了全力摧毁神舟号的命令。

    下一刹那。

    行星要塞中所有的武器都对准了神舟号，无数的高能射线、反物质弹射出来，如同万流归宗般，向神舟号聚集过去。

    神舟号一直在加速。

    虽然启动了曲率引擎，但热机加速是需要过程的，不可能一瞬间就达到极限的30倍光速。

    速度从基础的百分之一光速开始，一路飙升，曲率速度突破光速的时候，距离行星要塞只有不到5光秒。

    郎小年眼睛一眨不眨的盯着航速仪表界面，大声提醒：“曲率速度突破光速，1.1光速，1.2光速，接触行星要塞倒计时，3、2……”

    在倒数倒计时开始的时候。

    神舟号撞上了行星要塞火力压制。

    神舟号就像是撞上鱼群的船只，英勇向前，将一切撞上来的鱼群都弹飞出去。

    反物质弹在战舰前方引爆，轰轰轰的爆炸，照亮整片夜空。

    韩幼薇承受着所有的爆炸的威力，身体摇晃了一下，咬牙顶住。

    伊芙强行扭转一个微小的航行角度，短暂避开一部分攻击，替韩幼薇减轻压力。

    “……3、2、1！”郎小年喊出最后一个数字。

    喊出1的瞬间。

    方源已经从原地消失，飞出神舟号，如同一颗天外流星，冲向行星要塞。

    “闪电神速”“光子跃迁”“斗神之魂”……全异能爆发。

    动能速度急速飙升，刹那间突破百分之五光速。

    在巨大的要塞化行星占据全部视野的时候，方源大喝出声，打出暗物质龙拳。

    吼！

    一条暗龙从虚无中诞生，仿佛被强者召唤来到世间。

    巨龙咆哮，震荡宇宙星空。

    这一刻，看到这一幕的所有高等文明生命都瞪大了眼睛。

    在前一刻，他们看到了神舟号冲向行星要塞，都想到了这艘初级文明的飞船想要攻击行星要塞。

    然而，当那个初级文明生物真的发起攻击的时候，还是感到惊讶。

    “他怎么敢？”

    这是大部分高等文明生物心中的真实想法。

    他怎么敢？

    一个初级文明生物，竟然朝着高等文明的行星要塞出拳。

    这是一种什么样的精神？

    “他什么等级？”卡拉克西有些不确定，虽然几个月前扫过一眼方源的资料。

    “最新资料显示，这个初级文明生物是恒星级Lv.2。”三眼族随舰情报组回答。

    “恒星级Lv.2，他怎么敢？”卡拉克西依旧感到疑惑。

    恒星级的超级战士，确实拥有歼星能力。

    但有个前提，那就是攻击的是普通的行星，能把行星上的低级生命灭个干干净净。

    然而，帕勒塞文明的行星要塞，可不是不同的行星。

    ……

    当龙形拳劲成型，横亘宇宙百万米深空，轰向行星要塞的刹那。

    行星要塞中立即作出了反应，一队帕勒塞圣堂的能量武士化作十二股能量风暴，从行星要塞中飞出来，迎向方源，爆发出各种强大攻击手段，打算正面硬碰硬。

    这对帕勒塞能量武士之中，带头的赫然是恒星级，其余都是行星级Lv.9、Lv.10的巅峰等级。

    “完了！”卡拉克西看到这一幕的时候，知道这个自大冲向行星要塞的初级文明生物，会死在行星要塞上。

    然而，就在他发出感叹的刹那。

    十二股帕勒塞能量武士化作的能量风暴，撞上了龙形拳劲。

    两股能量猛烈冲撞，威能炸裂，震荡潜力。

    刹那间，十二股能量风暴轰然破碎。

    龙形拳劲以摧毁一切的强横姿态，击穿一切阻挡，贯入行星要塞之中。

    嘭！

    龙形拳劲贯入行星要塞，恐怖动能打入大地，行星地表如同波浪一样翻涌起来，形成一圈岩石涟漪，向四面八方扩张。

    整颗行星在强大动能的轰击下，凹陷下去五分之一。

    大地震动，地表开裂。

    裂缝越来越大，沿着行星赤道，一直裂到两端，赤红的岩浆在恐怖的动能挤压下，向四面八方喷溅。

    整颗行星，仿佛成了一个被打裂的西瓜，红色的瓜瓤翻飞出来，画面触目惊心。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请五分钟后刷新再看。

    …………

    …………

