    “三号区域主宰死亡！”一声惊天低吟响起。

    听到这声音，叶冷的动作微微停顿了一下，但是巨大章鱼可没有停顿，它控制自己的触手，朝着叶冷袭去。

    叶冷感受到袭来的恶风，急忙回过神，仓促抵挡，不过由于刚才的愣神，他瞬间落入了下风，被巨大章鱼给压制了。

    “三号区域主宰死亡，居然这么快？”叶冷心中暗道一声，全力格挡巨大章鱼的攻击。

    之前他看得很清楚，进入三号区域的是那身高百米的火红螃蟹，那火红螃蟹看起来，并不是那么强，但是对方居然最早灭掉了三号区域的主宰，也不知道是三号区域的主宰被火红螃蟹杀死，还是对方的信徒被全部干掉了。

    但是无论哪一种，结果都不妙，既然那火红螃蟹能够灭掉三号区域的主宰，那和火红螃蟹同为湖水中冒出来的巨大章鱼，意味着实力同样不弱，有可能会灭掉他，光是想一想，叶冷就觉得心惊。

    不过眼下，叶冷也不可能退缩，这些信徒在他身后，一旦他选择退却，那他的信徒就会遭殃，一旦信徒损失过多，哪怕他将巨大章鱼杀死，他以后也难以赢得主宰之战的胜利。

    因此，叶冷无论如何都不能后退，必须要将这巨大章鱼给斩杀。

    靠着灵力人，叶冷逐渐脱离了劣势，和巨大章鱼厮杀得有来有往。

    数分钟之后，之前那巨大的低吟声再次响起。

    “五号区域主宰死亡！”

    “又有人死了？”叶冷的心中一沉，这湖水中冒出来的玄兽，实力真的有些恐怖，进入五号主宰所在区域的是一只浑身透明的水母，那水母的实力在叶冷看来也不算好强，但是都将五号区域所在的主宰给灭了，叶冷觉得只有两个可能，要么就是那五号区域的主宰实力弱小，要么就是那水母有隐藏手段。

    第一个可能性不太大，毕竟能够成为主宰，实力怎么可能会弱小，那么就只有第二个可能，那就是那水母有隐藏手段。

    想到这个可能性的时候，叶冷变得警惕起来，他猜测这巨大章鱼是不是也会有隐藏手段，要是对方突然使出全力，说不定他就会成为第三个死亡的主宰，他可不想让自己的死亡，被那神秘的低吟声播报给其他人听。

    因此，叶冷现在是以防守为主，没有敢全力攻击。

    而这巨大章鱼也一直没有拿出什么变态的能力，只是用八条触手进行攻击，时间一长，叶冷他越发的适应对方的攻击，对于格挡巨大章鱼的攻击，他变得是游刃有余。

    时间流逝，十多分钟之后，他的耳边再次响起那巨大的低吟声。

    “九号区域主宰死亡！”

    “又死人了！”叶冷心中暗道一声，神色变得更加的戒备。

    那九号区域的主宰就是他曾经探查过的那个女性武者，那女性武者可是由八亿的信徒，而且她的信徒都能够操控火焰，按理来说对方的实力应该不会太弱，而且进入对方区域的是巨大乌龟，哪怕那女性武者以及麾下的信徒不是那巨大乌龟的对手，也应该不会如此轻易的被灭杀掉啊。

    越想得多，叶冷的心中就越觉得事情诡异，他认为这主宰之战，恐怕有问题。

    就在他心中思索这些事情的时候，那巨大章鱼突然停止了攻击，身体就悬浮在了半空之中。

    叶冷警惕的看着巨大章鱼，让灵力人退到一旁，而他退到了另一旁，要是这巨大章鱼突然发起攻击，他至少可以凭借和灵力人调转身体位置，来躲过对方的杀招。

    而现在叶冷他也不敢随意攻击对方，生怕中了圈套。

    局面就这么僵持住了，叶冷和灵力人站在巨大章鱼的两侧，而这章鱼现在没有任何动静，就一直悬浮在半空中，看上去极为诡异。

    没过多久，这巨大章鱼开始挣扎了起来，没错，就是挣扎，它的身体好像受到了什么重创，它的触手不断的挥动，从它的身上散发出了痛苦的情绪。

    “这是怎么一回事？”叶冷心中越发惊疑。

    随着这巨大章鱼的不断挣扎，它的口中发出撕心裂肺的咆哮声，看上去痛苦不堪。

    嘶啦！

    突然一阵撕裂声响起，只见巨大章鱼的身体突然裂开了，这裂痕以极快的速度蔓延，不过几个呼吸的功夫，它的全身都布满了裂痕。

    紧跟着巨大章鱼的身体突然四分五裂。

    “死了？”叶冷看见一地的章鱼尸体碎片，脸上露出茫然的神色，显得不可置信。

    刚才这巨大章鱼还生龙活虎，和他拼得有来有往，结果现在就突然死了，让他实在是无法相信。

    就在这个时候，一道黑芒从巨大章鱼的一片尸体碎片下射出，直接朝着叶冷的胸膛射去。

    叶冷从这一道黑芒上面感受到了极大的威胁，他没有任何的迟疑，立即和灵力人调转了身体位置，躲过了这必杀的一击。

    而被黑芒击中的灵力人，身体直接崩溃，更加诡异的是，这灵力人在叶冷的操控下，居然无法复原。

    “好危险，到底是谁！”叶冷的脸色阴沉如水，他盯着那片射出黑芒的章鱼尸体碎片，怒喝道，“滚出来！”

    叶冷的话语落下，一声阴恻恻的笑声响起，只见一个黑影从章鱼尸体碎片下冒出，黑影迅速的变化，变成了一个目光冷冽，身体消瘦的男人，在这男人的手上，还提着一把滴血的长剑。

    叶冷随即查探了一下对方的信息，对方也是伪神级的强者，实力比起他，甚至还要更强一点。

    “该死的，这混蛋到底是什么人，其他区域的主宰？不对，绝对不可能，其他区域的主宰都在忙着对付湖水中冒出来的玄兽，那这家伙到底是什么人？难道这个地方除了我和其他九名主宰，还有其他武者？”叶冷心中暗暗想道。

    “叶冷是吧，今天我来收你的性命，你可以放心，我下手很快的，不会让你有丝毫痛苦！”这男人阴笑道。

