    袁家。

    气氛非常不好。

    恐惧到不行。

    血菩提去刺杀了。

    一照面就被拆穿了。

    血菩提被刑部带走了。

    他会不会交待什么？

    袁英怕死了，他亲眼看见的血菩提被带走。

    哦，里头具体发生了什么事他不是很清楚。毕竟他算不得什么重要人物，不是有个伯爷的头衔还没资格走上那条街呢。走上那条街也只能在街尾。

    总之，他一个外围观众只看到一个衣冠不整的变态被刑部拖走，然后有人说那是血菩提，来杀人的。

    杀谁？

    当然是郝灵！

    十万两！

    刘氏也看到了，她倒是比袁英离着近，毕竟袁媛是重点候选人之一，贵女们得娘娘们暗示都去逛街，她也跟着去了。

    为什么跟着？

    一是照应袁媛最后一搏。

    二是，她被袁英嘱咐了的，两口子心有灵犀都要亲眼看见订单完成。十万两呢。

    然后她还没琢磨出来血菩提究竟会怎么下手呢，为此她连五公主的热闹都没看，谁知晴天霹雳，血菩提落法网了？

    这么快？

    值十两吗？

    那死丫头一根头发丝都没掉啊。

    更可怕的是，她跟皇帝搭上话了！

    折损了他们家十万两跟皇帝搭上话了！

    若是没有买凶一事，她还未必有这际遇呢。

    孽障啊。克星啊。

    她活着伯府就好不了。

    可现在该怎么办？

    袁英刘氏和一双儿女失魂落魄的坐着，发呆。

    刘氏忍不住看向女儿：“不是说，一定能成？”

    袁琳心里恨死了，眼角发红：“我怎么知道，我感觉一定成。谁知道——难道是因为她离皇上太近被龙气恩泽到了？”

    袁琳坚称皇帝身上有一股气，明亮祥瑞，这是她参加宫宴遥遥见了皇帝一面后对家人说的。

    袁英还偷偷问她，在别的皇子身上有没有看见一样的。

    袁琳将皇子都遇一个遍，说没有。

    袁英说皇子毕竟不是皇上，怎么可能有帝王之气，再说，如今皇帝春秋鼎盛，后头的事不好说。

    此时袁琳这样解释袁英就这样信了，刘氏和袁琅也信了。

    除此之外，再没有别的解释。

    袁琳恨恨道：“卫小将军贴身保护她？”

    袁英刘氏对视一眼，这是她们亲眼所见，两人关系看上去很不错。

    心情沉重。

    袁英：“当务之急，是血菩提不要牵连我们。”

    刘氏焦急：“老爷，他会不会攀咬我们？”

    袁英烦躁，他也不知道哇。

    “按他们道上的规矩，死也不能泄露雇主的信息的，况且，从头到尾我可没透露我是谁，他也没问。”

    刘氏：“那咱家是安全的？”

    袁英看袁琳，刘氏袁琅也看袁琳。

    袁琳闭目凝神，过了半天，睁眼摇头：“我感觉不到什么不好的。”

    应该，是没事吧。

    但袁英和刘氏谁也不敢真正把心放下。那可是刑部啊，刑部尚书亲自带走的，皇帝面前挂了号的，听说刑部大牢的刑罚外人不可想象，还有宫里的手段——

    袁英强打精神：“总之，跟我们无关。谁有证据？无论谁来问，我们什么也不知道。”

    刘氏也强笑一下，努力说到别的：“指婚的旨意这几天就该下来了吧，不可能再拖。旨意下来，该给媛姐儿准备嫁妆了。”

    嫁妆。

    屋里又是沉默。

    才丢出去十万两。

    突然这门皇家的亲事它不香了。

    袁媛觉得三皇子他不香了。

    在家里帮不上什么实质上的忙的情况下，还能牢牢抓住三皇子的心，袁媛不是没有心计和手段的，以及，人脉。

    不起眼的角色，却总能带给她意外之喜。

    比如，今日就站在事故中心场所不引人注目的小孩子。

    机灵的有眼色的能通风报信的街头孩子，不引人注目，只要有心，长期维系下来也能帮不少忙。

    袁英到不了的皇帝身边，人畜无害的小孩子却能缩在楼下不被驱赶。

    只要长得好看，收拾的干净，在某些时候很乐意被官府放过去做场面。

    散场后第一时间，那小孩便找了机会来“告密”。

    哦，原本交待的便是让他跟着三皇子，汇报其一举一动。

    皇帝那个坏心眼的糟老头子，故意选那么个地方，故意让皇子们自己说娶哪个。

    她不知道皇帝是什么意思，也不知道这是皇帝刻意的安排，她只知道，三皇子主动要求：杜兰君为正她为侧。

    明明皇帝自己都没要求什么不是吗？

    袁媛独坐夜窗，许久，眼角一滴泪被夜的寒冷冻无。

    她缓缓勾起唇角：“娘，我不会让你白白丢命。正妃，一定是我的。等我进了王府...”

    早知如此，姨娘就不用死。男人，呵，是她太自负，自负掌握了三皇子的心思，男人啊，哪个不是爱美人更爱权利。

    没关系，等她进了王府，杜兰君，等着瞧。

    袁媛眼神凝成冰：“娘，我会吸取这次的教训，以后，我再不会相信男人，我要——”不择手段向上爬。

    小院里，盐阿郎：“你要成全她？”

    郝灵笑：“不然呢，反正她去做妾，不好玩吗？我想知道，她下一步会怎么做。”

    盐阿郎：“你真无聊。我觉得你应该不会将她放在眼里。”

    郝灵耸肩：“左右无事，伯府已经被掏空了，袁媛没成功，让他们互相怨恨去吧。”

    事实上，是因为那睡丫头太沉得住气，灵灵灵将一切转述甚至现场直播，她还是睡得雷打不动。

    愁哦。

    难道要她将那些人脑袋亲手拧下来送给她她才醒？

    灵灵灵：“你明明可以强制她醒来。”

    郝灵叹气：“我不是下不了手嘛。我现在恢复不多，强硬的话难免伤到她的魂体。对了，你的两颗心还没吸收是吧。”

    “你想干嘛？”灵灵灵警惕。

    郝灵：“是我挣得，给我一颗。”

    灵灵灵：“休想。是你欠袁元的，又不是我。”

    “嘿，谁给我选的袁元？”

    “你自己。”

    嘿，这个不要脸的。

    盐阿郎推她：“想什么呢？”一会儿惆怅一会儿咬牙的：“还不够出气？我去套袁英麻袋。”

    郝灵没拦：“去吧，趁着他心慌意乱随便你出手，不死就行。”

    她得给自己出口气，不是袁英这个没主见的愚蠢之人，袁元不会这么惨。

    盐阿郎记住了，跳起来：“修炼，我在军营也没懈怠，你给我看看步子对不对。”

    鞋底乱飞，惨叫连连。

    师婆婆摔门：“滚你们院去。”

    都搬走了，为什么还在她门前？

    郝灵：“师傅，我给你守夜。”

    你给我守灵吧！

    师婆婆怒从心起，拎了只龙头拐来，龙嘴对着他们，乌泱泱一股黑气袭来。

    “不好，有毒。”郝灵捂着口鼻拉着盐阿郎狂奔，回头，毒龙没跟来。

    “想不到小老太太还藏了这种好东西。”

    噗通，眼迷离步摇晃的盐阿郎倒了下去，一秒睡死。

    郝灵探了探，无语：“迷药啊，搞这么大阵仗，唬人玩啊。”

    喊栗书生将人拖回屋，她爬屋顶修炼。

