    柯南本来想联系一下黑猫，询问情况，可他没有黑猫现在的手机号。

    不过还好，身为一个高瞻远瞩的侦探，柯南早就考虑过这个问题……

    他拨打了那个长相很老实的探员的电话，接通后请他让黑猫听电话，终于顺利联系上了黑猫。

    黑猫听到他的问题，诡异的沉默片刻，然后告诉他不用继续管这件事。

    柯南一听他的语气就懂了——黑猫的确早就料到了这种发展，或者有其他人帮他预测到了这样的发展，然后提前把白石转移走了，只不过黑猫忘了告诉他……

    白跑这一趟了。挂断电话后，柯南心疼的摸了摸自己的钱包，之前他找不到熟人送，又怕赶不及，是自己打车过来的，一路上烧了不少钱。

    ……

    boss没提对被贴了窃听器的水无怜奈的处置。

    所以等去米花町转完一圈，收队回去以后，琴酒提着枪问了水无怜奈几个问题，没听出什么破绽，于是没再追究。

    毕竟现在赤井秀一也在东京，如果对手是他，水无怜奈出了纰漏，也算情有可原。

    而且琴酒记得，根据情报，白石在水无怜奈家待了一晚上，如果基尔真的有问题，白石肯定会发现，但是现在他什么都没说，琴酒自己也没找出问题，所以目前，基尔还是他们的好同伙。

    比起无谓的削弱自身力量，找到那个失踪状态的同伙才是当务之急。

    现在正是缺人手的时候，就算想处罚基尔，也要等科伦回归组织再说。

    ……可千万别被那群fbi私下拆掉。

    总之，为了找到科伦，琴酒在明知水无怜奈身份已经暴露的情况下，还是让她去原本的工作单位晃了几圈，打算把隐藏在暗处的fbi钓出来。

    然而计划进行的并不顺利。

    水无怜奈有一次甚至冒险进入了办公室，但也始终没人跳出来试图抓她，就好像在fbi眼里，她这个有代号的组织成员已经完全不重要了一样。

    琴酒没能用水无怜奈钓到fbi。

    但在视察另一边被派往医院的外围成员的进度时，他发现了一伙不太对劲的人。

    那些人穿着普通，看上去很平庸，但他们的行动有一定的规律性。这在路过的人眼里，很难看出问题，但琴酒本来就是在有目的的监视周围，因此他很快发现了不对。

    最早，琴酒把他们当成了fbi，以为今天会有收获。

    他伺机敲晕了一个落单可疑人员的，结果把人拖到隐蔽的角落，在身上一搜，搜出一张公安证。

    “……”

    琴酒沉默片刻，把证上的指纹擦掉，证件原路放了回去。

    然后他找出这个倒霉便衣的钱包，把里面的钱都拿走，假装这是一场偶然的抢劫。

    作为一个违法组织中的违法小头目，琴酒遇到便衣以后的第一反应就是警觉。

    但是很快，他又觉得自己这边没出什么纰漏，不应当突然被盯上。

    他直觉的感到，比起黑衣组织，这群公安更可能是冲着fbi去的。

    毕竟这几天，东京的爆炸犯十分猖獗。如果刑警迟迟没能解决问题，那这群需要维护国家安全的公安也肯定不能袖手旁观。

    而从贝尔摩德去寻找科伦后反馈回的情报来看，当时的现场留有爆炸痕迹。这些肯定也会引起公安的注意。说不定他们误把科伦当成了fbi的同伙，通过这条线查到了fbi，所以现在也在找那群非法出警的fbi。

    ……这倒是也不错，如果岛国的警方和fbi起了冲突，他们说不定能趁乱把科伦找回来。

    而且公安的找人思路也和组织不谋而合——医院的确是个不错的切入点。

    科伦自己都炸了，以他日常携带的炸弹量来看，一定能趁机带走几个fbi，或者至少炸伤一些。

    所以琴酒才会派人去医院寻找可疑病患，而他现在正缺人手——科伦一炸，fbi肯定会发现他的异常，比起把人送医，科伦更可能被送去工厂，或者什么古怪的研究所，所以琴酒还额外派了一些人混进了附近的机场。

    现在，既然医院有公安在盯，组织就可以少往这边派几个人，也不用再继续盯着病患，只要跟着公安就行……

    琴酒一边想着，一边从名单上划出几个人，把他们从医院组调到了机动组，并且新增了“殡仪馆”这个探查地点，重点寻找死状异常，被炸死的外国人。

    ……

    贝尔摩德和安室透走的是另一条调查路线。

    事发当天，贝尔摩德沿着科伦预定的路段走了一阵，很快就发现了一段被撞弯的护栏。

    上面碰撞的痕迹很新，旁边还围了一圈听到爆炸以后从居民区好奇赶来围观的市民。

    另外，因为有热心市民报了警，警方已经赶到，并且拉起了警戒线，禁止靠近。

    贝尔摩德找到合适的地点观望了一阵，发现草坪上倒着一辆散发着焦糊味的摩托车，周围没见到类似“科伦核心”的东西，不知道是不是被警方收起来了。

    虽然对科伦感情十分复杂，但是贝尔摩德犹豫片刻，还是决定认真找一找。

    人都炸了，说不定存着记忆的部分也已经跟着爆炸。

    就算没有，找回来以后自己先藏着他偷偷研究一下，把他不该知道的部分删掉，也比落到fbi手里好——科伦毕竟知道组织里的不少事，而在不涉及柯南和毛利兰的时候，贝尔摩德还算是一名合格的组织成员。

    她趁一名警员落单时把人打晕，易容成他，去警车里找了一下，顺便找警察同事套了情报。

    然而却得知除了地上这一辆摩托以外，没有其他可疑的物体。

    贝尔摩德就又自己在周围的草坪里看了一圈，顺便顶着警察的身份，给围观群众们讲了类似“捡了奇怪的东西带回家结果死于辐射病”的警示故事。

    而群众们除了露出“竟然还有这种事”的惊讶表情外，没人显得太慌乱，贝尔摩德视线扫过众人，暗暗失望，看来核心不在这些人手上。

    但也可能是有人捡到以后，立刻抱着核心回家把它藏了起来。

    毕竟从梅洛发给琴酒的图来看，那核心模样还挺帅，没掌握“拾金不昧”技能的中二少年和机甲爱好者大概抵挡不了它的诱惑……

