    路鸣走后，盛有德却陷入沉默中，好半天，他忽然发出一阵苦笑。

    他当然知道这批军火的来历和最终要流去的方向，不过他还是禁不住路鸣的哀求，并且动用了自己的人脉，让这批货物放行。

    中央军的军费差不多有一半是经过上海金融渠道融资而来，盛有德是这笔钱的筹措者。

    国民政府言之凿凿，武器装备的主要目的是用来抵御外来侵略，日本已经磨刀擦枪，我们必须时刻准备。

    事实上，中央军正和红军处于激战状态，武器装备用在何处可想而知。

    可是，盛有德刚刚为红军送去了整整一货船的武器弹药，虽然是路鸣来求情，但他奇怪自己，为什么丝毫没有产生抗拒心理。

    自己这都干的是什么事啊。

    他不由叹息一声，吟道：“萁在釜下燃，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急，何太急啊！”

    他知道这批军火的去向，文白难道会不知道吗？当然也知道，相互之间心照不宣罢了。

    文白将军这样的人物，毫无二话地去办文件放行，这说明自己并不孤单，还是有惺惺相惜的同伴。

    想到这里，他的心情不觉舒缓了一些。

    路鸣回到万国公寓，对宁馨儿和明珠说了这一天的成果，两个姑娘都高兴得哭了起来，没想到路鸣真的能找到办法，化解这么大的一场危机。

    “路鸣谢谢你啊。”袁明珠说道。

    “谢我干嘛，都是一家人。”路鸣笑道。

    “路鸣，我就不说谢了，我没资格说这个谢字。”宁馨儿说道。

    路鸣点点头，表示明白她的意思。

    有些事是不能说感谢的，说感谢反而是一种亵渎。不过他没认为有这么严重，能为漕帮做些事他也是很高兴的，尤其是涉及到了漕帮兄弟几千条人命。

    哪怕不是因为自己欠漕帮的人情，就算是为了几千条人命，他也会毫不犹豫地去做这件事情。

    这几天宁馨儿没有出公寓的大门，袁明珠寸步不离地陪着她。

    路鸣每次出来进去都会仔细观察公寓周围的情况，并没有发现形迹可疑的踪影，估计海关缉私队没想捉拿宁馨儿，主要的力量都放在缉拿宁泽涛身上了。

    尽管如此，路鸣也不敢冒险，还是嘱咐宁馨儿不要外出，等手续办妥了再露面。

    路鸣照旧天天给两人在外面订酒菜，然后让人送到里面来。

    万国公寓虽然不是某个国家的租界，但可以视为许多国家联合的租界，无论海关缉私队还是警察局，都不能擅自进入抓人。

    他们想要进入公寓执法，先要取得公寓管理层一致的同意才行，这几乎是不可能的。

    第二天早上，路鸣就接到了盛有德的电话，让他去上海警备司令部大门前接收文件。

    “这么快？太好了！”路鸣简直不敢相信。

    “嗯，文白先生派人坐车连夜送过来的，不过我还是要嘱咐你一句，要站在岸上，小心鞋袜的干燥，绝对不要被人拉下水。”盛有德再次嘱咐道。

    “好的，您放心。”路鸣说完，急匆匆赶紧下楼。

    他开车一路狂奔去了上海警备司令部，在大楼外面，看到一个熟悉的身影等待在那里，竟然是黄炎宁。

    黄炎宁看到路鸣笑嘻嘻地走过来，也是大吃一惊，问道；“怎么是你来取文件？这件事里你也有份？”

    “有什么份啊？我就是被派来当信使的，跑腿的，什么都不知道。”路鸣装糊涂。

    “不知道好啊，你可千万不能知道啊，回去了也别看文件。”黄炎宁摇了摇手中的文件袋。

    他把一份密封的文件交给路鸣，笑道：“路鸣，你读过《西游记》吧？”

    “当然读过，小时就读过。”路鸣有些糊涂。

    “你看啊，唐僧取经路上，遇到了多少妖魔鬼怪，可是那些有实力有背景的大神，不管做出什么事来，最后都安然无恙，回头还是在天庭逍遥自在，可是那些小妖呢，全都被打死了，连个姓名都没留下。”黄炎宁苦笑道。

    “嗯，这我知道，黄副官的意思，我的路还很漫长，要熬下去？”路鸣还是有些不懂。

    “嗯，路鸣兄有能力有背景，将来也一定是上海滩的一位大神，可是你现在不是，现在还是小妖级别的，所以许多事要特别小心啊，当然我也是一时有感而发，有些过虑了，路鸣兄有盛会长这样的靠山，虽然不是大神，也是小神了，就算天塌下来，也有人帮你顶着，像我这样的才是小妖啊。”黄炎宁感慨道。

    “嗯，我明白黄副官的好意，小心驶得万年船。”路鸣拱了拱手。

    “像张将军和盛会长这样的大神，哪怕天塌下来，不过是一个晚上的风暴，避一避就过去了，可要是落在我这样的小妖身上，那就是灭顶之灾啊。”

    “黄副官不必如此感慨吧，您可是总司令的学生，天子门生，贵不可言啊。”路鸣笑道。

    “天子门生多了，互为仇敌的也不少啊，更别说什么贵不可言了。好了，不耽误你的事了。”黄炎宁挥手告别。

    路鸣开车走了，黄炎宁回头走进警备司令部大楼，来到司令的办公室。

    “文件交给来人了？”警备司令问道。

    “交出去了，司令，您说张将军怎么会管这件事啊？”黄炎宁有些不明白。

    “哪件事啊？我什么都不知道啊，你也什么都不知道吧，你知道什么吗？”司令佯装糊涂道。

    “是啊，没什么事，什么事也没有啊，我真是做梦做糊涂了。”黄炎宁笑笑退了出去。

    路鸣开车时才想明白，文白将军本可以派人直接把文件送到留园盛有德的手上，为何多此一举，让上海警备司令部转送？

    听了黄炎宁的一番话后，他有点明白了。文白将军是拿上海警备司令部当一个缓冲，以后万一有什么大麻烦了，上海警备司令部这里可以缓冲一下。

    难怪黄炎宁发了那么长的感慨，偷牛的跑了抓住个拔桩的，官场上经常发生偷梁换柱的事情，他是怕以后当替罪羊。

    这些大人物都是老奸巨猾，没一个省油灯啊，自己还是太嫩了。

    他不禁苦笑起来。

    回到公寓后，路鸣直接来到彼得的房间，给他看刚拿到的文件。

    “彼得先生，你帮我看看，有这两份文件是不是就可以到海关领走被羁押的货物了。”路鸣说道。

    他直觉彼得不会害他，但他得确认，这两份文件能顺利通关，不然的话搞个大乌龙会害死太多人。

    彼得拆开那封密封的文件，仔细看了一遍。

    证明文件说得很清楚，这批军火乃是经过德国国防部审核批准，由德国克虏伯公司卖给南京国民政府的。

    也就是说，这份文件既是证明文件，同时也是正式接收文件。

