    巴克利对于此前媒体加诸在斯努比身上的负面新闻仍然耿耿于怀。在他看来，斯努比是真正有人格魅力的领袖球员。他能在山头林立流氓遍布的纽约更衣室一跃而起，降伏各个刺头，形成超强战斗力率队打入总决赛。

    这可不是什么嘴巴说说就能达成的成就。

    查尔斯巴克利打过NBA，他比任何人都清楚这件事情的困难程度。

    比赛还在继续。

    凯文加内特与帕金斯的上场增加了防守强度，但是…他们还是没能稳住阵脚。

    憋了两场比赛的德里克罗斯一上场就火力全开，他犀利的突破如同精准的手术刀不断的捅进公牛队的心脏。

    而在旁游动随时接应的斯努比就如同随时收割人命的死神，篮球就交到他手里，不是投篮命中，就是传球助攻。

    自从将凯文加内特拍在地上后，他仿佛打开了任督二脉。正常来说，命中在四成以下徘徊的他竟然开始连连命中左手抛投与三分线外的长距离投篮。

    再加上洛尔邓的空切，德里克罗斯的突击，詹姆斯约翰逊在三分线外的有限威胁。

    这让波士顿人在防守端变的无比艰难。因为德里克罗斯的存在，使得他们不得不扩大对外围联动式协防，这使他们的内线不得不不停的往外围提升。而这就给了斯努比与乔金诺阿在油漆区内抢夺前场篮板的机会。

    随着前场篮板的不断被拿下，公牛队的气势越来越高，投篮也越来越果断。

    在保罗皮尔斯与雷阿伦都忽然手感不佳的情况下。

    比赛呈现了一面倒的趋势。

    分差越来越大，甚至超过了查尔斯巴克利的想象。

    他原本预计这场比赛斯努比会大放异彩，拿到惊人的数据，并且给予凯文加内特一两次深刻的教训，至于比赛的胜负，他内心是认为凯尔特人会拿下的。

    然而。

    “芝加哥这群年轻人不仅有天赋，而且意志力超强。在斯努比的带领下，战术也贯彻执行的有条不紊。”厄尔约翰逊在第三节结束时，忍不住大加赞赏：“今年夏天他们只要引进一名稳妥的射手与内线得分手，甚至只要能面框投射就行。他们立即就能成为总冠军热门球队。”

    “纽约制服组到底做了什么呀！！”

    厄尔约翰逊都忍不住叹息。

    他认为唐尼沃尔什用斯努比杜加以赛亚托马斯交换泰鲁斯托马斯的交易侮辱了东部所有总经理的智商，并且改变了联盟格局。

    88：69。

    19分的分差让道格里弗斯感到无力，赛前他雄心勃勃的制定了各项计划。各项数据分析也清楚明白的指出，波士顿的经验更丰富，阵容更齐整，势力更强大。

    然而，到了赛场。

    公牛队根本就没有按套路出牌，尤其是斯努比杜。他总是能出其不意，他开场就压制了凯文，然后竟然又逐渐拿出进攻技巧，接着将德里克罗斯也放了出来。用中文谚语来说，这根本就是老母猪带胸罩，一套又一套啊！

    更加让道格里弗斯惊讶的是：这支球队还是所谓的年轻球队吗？还是所谓的刚刚重建还没有磨合好的球队吗？常规赛还跟斯努比闹别扭的乔金诺阿现在就差没抱着大腿叫斯努比爸爸，其他球员更是三军用命，紧密团结在以斯努比为核心的周围。最重要的是…他们压根就不犯错误，每一步都打的跟电脑计算出来的一样。

    难呐！

    道格里弗斯摇了摇头。

    然后，他布置了最后反扑战术。

    他用凯文加内特、拉希德华莱士、保罗皮尔斯、雷阿伦、拉加隆多这套最强阵容进行快速打法。他希望这套阵容能够抢回分数，能够逆转取胜。

    然而，遗憾的是。

    这支秉持着抢分目标上场的球队在第四节上场不到5分钟就被打的分崩离析。

    雷阿伦依然没有找到手感。

    保罗皮尔斯尽管尝试往内线冲击，但斯努比送给了他一个盖帽，乔金诺阿也让他势在必得的扣篮变成罚球线上的两罚一中。

    至于凯文加内特，他努力在乔金诺阿身上制造翻身跳投的机会。

    但是乔金诺阿今晚硬的跟早上刚起来的十五岁少年一样，每次贴身防守都给人一种恨不得将铁棍捅进加内特身体里的感觉。

    这种强硬使KG的命中率不是很高。

    而随着第四节第五分钟拉希德华莱士一次争抢篮板落地时左脚扭伤，波士顿人放弃了抵抗。

    尽管他们宣称全联盟最强硬最有韧性最顽强，但27分的分差让他们很难再翻出花来。

    以今晚公牛队的气势与手感，继续干下去，既有可能会导致耻辱性的屠杀。

    并且，这是一个系列赛。对老将们来说，为了一场很难取得胜利的比赛拼尽全力，会对接下来的比赛不利。

    拉希德华莱士已经受伤，凯文加内特尽管声称自己是钢铁侠，但队医仍然觉得他有可能隐瞒了背部的伤势。

    基于这种情况，道格里弗斯主动放弃比赛。

    哨声响起的时候，公牛队的板凳西一片沸腾。

    与之相对应的是整个北岸花园的沉默。

    不少球迷已经黯然离开。

    他们是抱着屠杀对手的心态走进球馆的，但是现在，屠杀确实已经发生，北岸花园血流成河，但倒在地上的人是凯尔特人。

    那个男人再次彰显了他的奇迹属性。他逆转了所有波士顿人的希望，并且在本场比赛他狠狠将上场比赛得罪他的凯文加内特踩在脚下。

    在未来，这一定会成为他个人传记中的精彩篇章，在这个故事中有浪漫有复仇有众望所归也有替天行道。

    而凯文加内特因此成为极不光彩的角色，波士顿也暗淡无光。

    我们会连续两个赛季倒在斯努比的脚下吗？波士顿会因为他的出现而进入至暗时刻吗？

    不少凯尔特人球迷心中充满悲观。

    而在此时，TNT的场边记者已经迫不及待的采访到了今晚的绝对主角斯努比杜。

    现在，电视机前所有观众都在等待公爵大人的总结性发言。

    ……

    