    穿过时空裂缝，回到了前进市。

    方旭和两位公主加上一位女仆已经在地球呆了大半个月。

    而这边的晨歌使团却才刚刚跋涉赶到前进市，并且穿过时空裂缝进入地球。

    方旭四人要是早上两天说不定还能碰上他们。

    不过无所谓了，银月晨歌现在归心似箭，也没心思见他们。

    她现在的想法已经与刚来地球时完全不同了。

    她只想快点赶回领地，然后开始实施各种新的政策。

    开始对晨歌王国的彻底革新。

    然而她却还是不得不在前进市呆上一天。

    因为采购的物资的事情，还有些后续的程序要走。

    到是莓果晨歌很开心，因为她又可以上网了。

    “看来我是真成了你的专属后勤大管家了。”找上门来的张伟笑着说道。

    “这怎么说呢？”方旭满是不解的把张伟让到客厅的座位上坐下。

    这次前进市方面为方旭一行人安排的是一个套房，有四个房间有客厅的那种。

    正好方旭四人都可以有房间住，香叶千分也不用再睡沙发了。

    因为早就知道张伟要来聊物资的事情，所以方旭和银月晨歌一直在客厅等他过来。

    香叶千风一身女仆装就站在两人身后。

    莓果晨歌则是在不远处玩着电脑，正在研究怎么用mod给游戏里的蒂法换装，玩的正嗨。

    说真的，这么多年了，方旭对蒂法已经熟的不能再熟了，都没玩过游戏，小丫头竟然都开始给游戏里的蒂法换装了。

    只能说是行动力惊人啊。

    “以后我就专门和你对接了，你说不是你的后勤大管家，那是什么？”张伟解释道。

    “专门跟我对接？”方旭愣了一下。

    “没错，上面考虑到咱们两个比较熟悉，所以以后与你们领地相关的事情，就都由我对接了！这回不是临时的差事了，而是固定下来了。”张伟说着还有点感慨。

    “那敢情好啊。”方旭高兴道。

    都已经和张伟混熟了，真要是换一个人，方旭可能还觉得不习惯呢。

    “行了，闲话少说，咱们说正事，先把这批物资的手续搞定，然后我带你们去看个东西，那可是个好东西，就看你们感不感兴趣。”

    “好，那咱们就加快速度。”

    于是方旭和银月晨歌在张伟的帮忙下，迅速的将手续搞定。

    “对了，你之前说的卫星网络的事情，我也帮你问过了。”张伟想起来说道。

    刹那间，不远处正操作着换了一身比基尼的蒂法在游戏里四处跑的莓果晨歌，耳朵一下子竖了起来。

    “怎么样了？”方旭问道。

    “走吧，咱们路上边走边说，我带你们去看个东西。”张伟起身示意道。

    “好。”方旭点头，自然没意见。

    于是方旭和银月晨歌以及香叶千风就准备跟着张伟出去。

    不远处电脑前的莓果晨歌却是一下子跳了起来。

    “姐夫等等我，我也去。”

    本来可以留下来继续玩电脑的莓果晨歌，也小跑着跟了上来，显然是醉翁之意不在酒了。

    方旭有点好笑但也没说什么。

    几人下楼上了一辆摆渡车一样的小电动车，方旭主动问起了莓果晨歌最关心的问题。

    “你刚刚说卫星网络？”

    “对，我给你问题。”张伟开着电动车说道“那边的意思是，可以给你安排一条专线接通网络，同时这条专线也是以后我们和你那边联络的信道，这都没问题！后面的使用价格也都可以给你优惠。问题是这条专线你想什么时候要？”

    “当然是越快越好了。”方旭理所当然道。

    “没错，越快越好。”莓果晨歌小手抓着方旭的手臂附和道。

    “越快越好，那就得加钱了，现在人手紧张，不加钱可是没办法加快的。”

    “七天之内帮我弄好行不行？”

    “七天的话，五十万初装费，看你能不能接受了。”

    “没问题。”方旭点头。

    “耶，姐夫最棒了。”莓果晨歌高兴的就抱着方旭欢呼了起来。

    “别闹，老实点。”感受着莓果晨歌抱着自己，规模不小胸口在自己身上蹭来蹭去，方旭赶紧正襟危坐，老婆可还在身边呢。

    很快，电动车在一处看起来像是个实验场一样的地方停下了。

    那是一栋仿佛足球场加了盖一样的建筑。

    走进去之后，果然有着广阔的场地。

    与此同时，方旭也看到了正在场地之上奔跑跳跃的一样东西。

    “看到了没？那就是我说的好东西。”张伟示意方旭看过去。

    而方旭哪里还需要他示意，一看到那东西，就已经移不开视线了。

    “这是，钢铁侠？不对，这应该是动力装甲吧？这东西都装备了？”方旭惊呼道。

    “这，这也太帅了吧姐夫。”莓果晨歌也跟着惊呼道，她也算是看过了不少电影玩过不少游戏了，对这东西当然也不陌生了。

    张伟对方旭和莓果晨歌的惊讶很是满意，这才慢条斯理的解释起来，或者说是继续卖关子。

    “动力外骨骼装甲，我相信你并不陌生，毕竟很多影视剧里都有出现过！但是这东西在现实中最大的难点是什么，你知道吗？”

    “能源。”方旭好歹曾经也是个键盘侠，这还能不知道。

    以地球现在的技术积累，动力外骨骼装甲这东西完全能造出来，但最大的问题就来了，能源问题根本无法解决。

    影视剧中可以用小型核反应堆，但是现实里哪有那么小的反应堆。

    至于说用电池，同样也没有续航那么久的电池。

    烧汽油？那就更是开玩笑了。

    或者说带跟电缆战斗？那还有个毛用。

    “你们解决能源问题了？难道说，是魔晶石？”方旭反应了过来道。

    “聪明，就是魔晶石！你现在看到的就是试做型号，怎么样？有兴趣吗？”张伟一副愿者上钩的样子问道。

    “试做型号？你还专门带我来看？你到底是什么意思？”方旭狐疑道。

    “说白了吧，免费借给你用，你要不要？”

    “要，当然要。”不等方旭说话，莓果晨歌就先叫了起来，甚至抱着方旭的手臂一个劲的摇晃他，催他答应下来。

    “免费给我用？这么好？为什么？我可不信会有免费的午餐。”方旭还算冷静的问道。

    “确实是有原因的，我们需要搜集它的实战数据，特别是对抗超凡的作战数据。”

    方旭瞬间明白了。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

