    姬昊眸光闪烁，哪怕没有开启武道天眼，眼眸中也有一股至高的气息酝酿，脚踏玄步登向高天，他盘坐于虚空之之中，被雷海淹没，不过暂时还未能对其造成什么伤害。

    他在对抗雷劫，同时眸光也在闪烁，铮铮之音响起，瞳孔若银月一般，为幽幽银色，周围的时间变得缓慢，能清楚的看到充盈着混沌气的雷电，如同一根根树枝一样蔓延，朝着姬昊打来。

    他的瞳孔有至高符号浮现，一个瞳孔变成蔚蓝色，虚空炸裂，一层层空间重叠起来将雷劫锁住，好像琥珀中的蚊虫一样，

    随后，瞳孔一动，雷霆化作点点混沌气被姬昊大手擒拿过来。

    眉心天眼，哪怕是没有神力催动，被动技能也在自主发动，

    可以清楚的看到，雷劫中蕴含的道与理。

    他在以天眼之力捕捉天地之间的‘道痕’，直接在天劫之中悟道！

    甚至只要他愿意，输送神力天眼直接能够看清楚天地间隐藏的所有法则。

    堪称悟道神器！

    这要是让世人知晓，还不得疯狂啊，要知道自从荒古时代降临，天地法则隐逸，悟道再也不能想太古时期那么方便。

    而一枚天眼，哪怕不用催动也能轻易捕捉到天地间的法与理，这很令人震惊。

    可惜现在的他的实力太弱小，否则，直接洞察到宇宙间最本源的天心印记也不是不可能，

    洞察天地万道，等同于对着大道修行，速度可想而知不会慢，甚至会越来越快。

    姬昊心神一动，苦海之中太极图浮现而出，阴阳二气交织，时而化作金桥，时而化作神图，变化莫测。

    姬昊一挥手将截取的混沌气打入刚刚取出来到永恒蓝金剑中，将这里，化作成为了一片迷蒙。

    传说古之大帝铸器时，都会引来混沌神雷洗礼，当然大帝引来的混沌神雷肯定不是姬昊天劫可以比拟的。

    姬昊召唤圣灵炉，将永恒蓝金剑打入炉子，九彩神火在其中沸腾，

    泛着蔚蓝色的仙金，很快就被融化了，虚空大帝残留的杀机早就被姬昊以自身的血化去。

    一团散发着蓝光的仙金液体在炉中悬浮，姬昊一边对抗这雷劫，一边将混沌神雷引入圣灵炉进行再一次的洗练。

    “轰隆隆！”

    距离的爆炸声响起，雷与火交加，差点将圣灵炉炸碎。

    姬昊将太极图粗胚打入炉子中，与永恒蓝金相融，混沌气流转，两者在混沌神雷与九彩神火的压迫下，一点点融化，颇有一番返璞归真，道法天成之意。

    九彩神火涌动，他以神念为束缚，以天地之力锻造，精神力化作实质的小人，抡起天地之锤不断锤炼太极图。

    值得一提的是现在姬昊的神念大增一点也不逊色与大能，要知道他现在才是四极之境，也又原先的金色变成现在的亮银色，显然是天眼的功效。

    姬昊周身异象浮现，金乌升腾，玉兔垂落，阴阳之力相互交融，将他牢牢护住。

    现在姬昊对于异象的掌握越发熟练，甚至开始融合异象，变成自己的东西了。

    一道道混沌神雷，携开天辟地之势，不断的打在阴阳交替的太极圆之上，被吸收转化到圣灵炉中加速太极图的成型。

    “轰隆隆！”

    眼看着混沌神雷无法对现在的姬昊造成任何威胁，天空之上又出现新的变化，一座巍峨的宫阙浮现，

    雷光闪烁，一件件帝兵被凝聚出来，不死天刀、无始钟、青莲帝兵、吞天魔罐、成仙鼎、通灵冥宝、太皇剑、神灵战衣以及荒塔。

    这一次帝兵的质量显然比上一次要强太多，不是攻伐无双就是天帝兵，就连仙器也有两三件。

    圣灵炉中爆发出璀璨的神光。

    “终于完成了！”姬昊感叹道。

    太极图自炉中出来，悬浮在姬昊头顶，呈圆形，黑白两色缠绕交织，对立且统一，蕴含道法自然，万物均衡之意。

    太极图变化，化作一条彼岸金桥，蕴含超脱之意，肆无忌惮，主动朝着天宇之上的众多帝兵乃至仙器压下！

    “轰！”

    电光火花四射，强大的波动爆发，彼岸金桥倒飞回来重新化作太极图，只是太极图中多了两件兵器，太皇剑与神灵战衣。

    阴阳二气化作大磨不断研磨着两件兵器，将其中蕴含的法理融入太极图中。

    道道仙光流转，衬托着太极图愈发不凡。

    姬昊伸了个懒腰道：“且待我伸个懒腰！”

    阴阳二气自金乌玉兔中涌出，金乌起扶桑，海上升明月这两道异象几乎要融为一体。

    异象与太极图融为一体，姬昊体内的“门”不断开启，无尽潜力爆发，抬手再度结印。

    “太极印！”

    虚空破碎，阴阳二气不断交织，与被激怒的雷劫撞在一起，神兵横飞，雷电爆发，恐怖的波动远超之前。

    现在的姬昊显得游刃有余，瞳孔中银白色的时光之力爆发，周围的一切都化作黑白二色，一切都被凝固。

    不过，此举也消耗了他大量神力，顾不上神力的枯竭，直接祭出圣灵炉将雷劫中的帝兵直接封印镇压，要知道这些帝兵中都蕴含一部分大帝法则，妙用无穷。

    无论用来参悟，还是融入兵器中，都是妙用无穷。

    “碰”

    圣灵炉的炉盖不断晃动，似乎快要困不着那几件雷电化作帝兵。

    姬昊赶忙将太极图放进去，镇压几件帝兵投影，太极图在这方面比较优秀，毕竟有着镇压大千，平定地风水火的功效。

    另一边，雷劫却被彻底激怒了。

    雷海之中，异变突生，一座座巍峨的宫阙浮现，其中一座流转着皇道龙气的宫殿，一个头戴皇冠的人形生物，正拄剑而立，身体缠绕皇道龙气，散发滔天威压，冷冷的注视着姬昊！

    雷劫都因为他的出现而平静下来。

    不光如此，一座翠绿的九层塔下，一尊女皇出现，散发着无尽威严，仿佛与天地万道合为一体，举手投足之间，无穷法则被调动！

    还有一头火凤冲天，化作一方神炉，好似一轮大日普照，一个英武的中年男子，站立在哪里，

    “太皇！西皇！恒宇大帝！”

