    第308章 玄色

    服用超人药剂过后，比利、休伊、法兰奇、汝滋和喜美子都获得了超凡的能力。

    在房间中熟悉片刻能力，喜妹子从枕头下取出一张从佛罗里达到纽约的车票，持票人叫梅里兹。

    “这是什么？”

    法兰奇问道。

    喜美子张了张嘴，发现自己已经可以发出声音，于是说道：“就是这家伙把我带到这里的，我得找会我的弟弟。”

    比利闻言，问道：“他们把你带来这里是为什么？”

    喜妹子从地上的一个快递包裹里取到一支注射器，里面有蓝色残留物，正是五号化合物。

    “他们给我注射了这个，根据旁白君所说，是想把我变成超级罪犯，然后再由爱国者出面，惩恶扬善。”

    说到‘惩恶扬善’的时候，喜妹子露出讥讽之色。

    “包裹交给我，我可以查到包裹的来源地，我们可以一边适应能力，一边寻找线索。”

    汝滋开口，他的人脉还是挺广的。

    第二天。

    汝滋就在送快递的朋友那查到，包裹来自撒马利亚的拥抱，也就是每年由沃特集团在各地组织的超人类慈善会。

    主持人就是夜店里寻欢作乐的伊兹奇尔，也不知道这个鼓吹上帝信仰的弹力混蛋在捣什么鬼？

    于此同时，喜美子找到了美甲店老板梅里兹。

    “还记得我吗？”

    喜美子穿上了一身黑衣风衣，走路很飒，来到梅里兹面前，与之前被关押在笼子的样子判若两人。

    “你是......”

    梅里兹一时间没有认出喜美子，想了一下，才面色大变，转身逃跑。

    喜美子瞬间出现在梅里兹面前，抓住梅里兹的脖子将其提在到半空：“我弟弟在哪儿？”

    梅里兹呼吸困难，面色潮红，艰难开口：“我...我不知道，我只负责把你带到纽约。”

    “嗯，我相信你。”

    喜美子说着，一把捏碎梅里兹的脖子，当成垃圾扔掉。

    喜美子离开不久，玄色就来到这里，勘察现场。

    “是玄色，沃特集团不可能派超人类协助调查一桩普通杀人案，看来喜美子说的没错，沃特集团想制造超级罪犯！”

    法兰奇低声道。

    休伊皱眉：“他们疯了吗？居然制造超级罪犯。”

    休伊这样的人，永远都不会知道，他所谓的底线，对其他人来说可能只是上线。

    为了利益，永远不会缺乏践踏底线的人！

    “怎么样，要不要拿玄色练手？”

    法兰奇给比利打了个电话。

    比利开口：“让喜美子到3号烂尾楼去，我们也过去，一举拿下玄色。”

    “没问题。”

    法兰奇跃跃欲试，带着休伊开车离开。

    玄色的实力很强，三十分钟内就能搜索完这整片曼哈顿区域，最终在3号烂尾楼找到了目标。

    玄色沉默寡言，发现喜美子后，直接神兵天降，落到喜美子前方，抬手就准备拿下喜美子。

    “哼！”

    喜美子冷哼一声，直接挥拳打向玄色。

    “砰！”

    对拼一拳，一阵冲击波从两人之间扩散，玄色被喜美子一拳打退数步，面罩下露出不可思议之色。

    然而还没有完，比利、汝滋、法兰奇和休伊快速赶到，将玄色包围起来。

    比利看向玄色，咧嘴一笑：“其实我很好奇你面罩下是什么样子？”

    喜美子说道：“他的面罩带有锌元素，可以防止透视。”

    法兰奇身上冒着火焰，飞在半空：“听说玄色是个丑八怪，所以一直带着面罩，不过加入锌元素，看来是防着爱国者。”

    “别啰嗦，干他。”

    汝滋打架一向凶狠，抬手就释放出一道紫色的闪电。

    玄色当即闪避，他的速度极快，险险避开闪电的轰击。

    喜美子和休伊随之而动。

    喜美子拥有爱国者的能力，速度极快，在玄色躲避闪电的刹那预判出玄色的动作，快速移动，一拳打在玄色脸上。

    与此同时，获得极速者能力的休伊出现在玄色后方，一脚揣在玄色腿上。

    两道身影一闪而过，玄色措手不及，被打得侧飞起来。

    比利捶打胸膛，体型猛然增长到三米多高，皮肤变成绿色，怒吼一声，双膝微微弯曲，弹跳而起，双手握拳，狠狠砸在玄色的身上。

    “嘭~”

    玄色被变大的比利一拳砸进地里，比利就像是发泄一样，对着陷入水泥地里的玄色就是一套军体拳，然后甩飞出去。

    玄色砸穿数堵墙壁，然后飞了起来，面罩下的双眼发出红光。

    休伊惊呼：“是热视线，这家伙和爱国者有着相同的能力。”

    玄色在超级七人组中，是最神秘的一个，一直带着面罩，从来没有人看过他的真面目，而且能力也很神秘。

    外人只知道他拥有钢铁之躯，速度很快，力量很强，拥有出色的格斗能力，其余的一概不知。

    如今看来，玄色可以飞行，还能放出热视线，和爱国者简直一模一样。

    喜美子不惧，双眼同样冒出光芒，不过喜美子的是蓝色。

    “嗖！嗖！”

    一红一蓝四道光线在半空中激撞在一起，一时之间，难分轩轾。

    “啊！”

    喜美子发出怒吼，双眼的蓝色光线加大力度，逐渐碾压玄色的热视线。

    法兰奇双手一挥，一团炽热的火焰朝着玄色轰击过去。

    汝滋则操控天象，使得天空出现一片雷云，紧接着，一道粗大的雷电从天而降，轰击在玄色身上。

    三道攻击轰击之下，玄色哪里能够顶得住，直接冒着黑烟飞坠到地上。

    比利接力，一个飞扑砸在玄色身上，扯开玄色破烂的面罩，顿时面色一变。

    “怎么会……”

    比利看着脱去面罩的玄色，发现他居然跟爱国者长得一模一样。

    “爱国者！”

    休伊看到玄色的真面目后，也是一愣。

    “滚开！”

    玄色杀心大起，双眼就准备发射热视线。

    比利反应不慢，抓住玄色的胳膊一拧，就把玄色翻了一个面，比砂锅还要大的拳头就砸在玄色的后脑勺上。

    一券下去，周围的地面都震动了一下，水泥地龟裂无数，休伊都差点被震飞起来。

    (本章完)

