    赵修平回到医院以后，仔细斟酌一番之后，这一次出奇的找来了钱亮。

    决定好好的和他商量一下。

    毕竟上一次钱亮就一直劝自己重视陈沧。

    “老钱，快坐，快坐！”

    钱亮一脸狐疑的而看着赵修平：“你有话快说！”

    赵修平尴尬的笑了笑：“有件事儿我和你商量一下，陈沧想要调孟熙到省二院急诊科，负责急诊心外发展。”

    钱亮顿时说道：“你是不是已经答应了？”

    赵修平哈哈一笑：“你怎么知道？”

    钱亮都不想说了，赵修平胸中就那么大的沟壑，他能不知道他怎么想的？

    送走孟熙，换一个自己人做副主任，然后还能给陈沧一个人情。

    这种事情赵修平要是不做，他就不是赵修平了！

    钱亮实在是舍不得啊！

    毕竟孟熙是他亲自招进来的，进来以后就申请了国自然基金，科研能力很强。

    夏主任负责临床，孟熙负责科研，这是钱亮一直以来的规划。

    就比如引进年轻的井然，也是这么想的！

    可是，哎！

    听见钱亮叹息，赵修平说道：“老钱，你听我说完啊。”

    “现在省里面要组建东阳省心外科临床基地，陈沧就是负责人，就连孔领导也亲自来监督了，这次我们省级医院心外科协调发展。”

    “所以，现在人家陈教授要谁你不得给啊？”

    听见赵修平的话，钱亮顿时瞪大眼睛。

    “真假的？”

    “我骗你干啥？这次陈沧的权利可是比我们院长都要大啊！”赵修平叹了口气，“早知道就结个善缘了。”

    的确，虽然这件事看起来只是一个临床基地的事情。

    但是陈沧说白了就是东阳省内省级医院心外科如果陈沧有需要，就需要统一调动。

    如果有任务，甚至需要统一安排！

    这权利，是横向的！

    卫健委和省委省政府都是大力支持。

    这不支持不行啊！

    省内好不容易出来一个人才，谁愿意放弃？

    两人交流一番之后，钱亮说道：“还是把孟主任叫来，跟她当面说一下吧。”

    赵修平打了个电话，把孟熙叫来了。

    然后简短的把事情说了一遍。

    说完之后，还没来得及说话，孟熙就直接点头答应下来！

    “好！”

    这让赵修平有些发愣：“真的？”

    孟熙理所当然的点头。

    她想了很久了，能跟着陈沧是最好的了。

    现在明眼人都知道，跟着陈沧才有肉吃，什么权利，什么主任副主任的，这些都不重要！

    哪怕跟在陈沧身边做一个兵，都很强！

    这个消息很快传遍了所有省级医院！

    得知这个消息以后，每一个心外科的大夫都是心向往之啊。

    吓得医院内的领导是胆战心惊。

    生怕这群人都给跑了。

    葛怀坐在办公室内，念念不舍的看着孟熙。

    不仅是他。

    三博都是如此！

    博二和博三同样有些惋惜。

    孟女神要离开了。

    相比之下，夏高峰反倒是开心了很多。

    因为陈沧已经和他达成了协议，邀请他成为心外科临床基地的副主任。

    “孟主任，去了以后好好干，急诊不比咱们心外科，突发疾病更多也更危险！”

    孟熙内心美滋滋的看了一眼东大一院，忽然发现自己离开的时候，竟然没有一点留恋，反倒是更加期待起来省二院的工作。

    可惜啊！

    陈沧还需要三四个月才能结束进修。

    ……

    ……

    首都，卫健委。

    一个急促的电话在秦永义的办公室内响起。

    挂了电话之后，秦永义脸色一变，连忙起身去找到了肖润芳。

    “肖主任，外交部那边贾部长打来电话，清真共和国希望我们进行医疗援助！”

    肖润芳脸色一变：“什么情况？”

    秦永义连忙说道：“清真共和国一名外交官员乘坐飞机返航过程中，飞机发生了意外！”

    “包括外交部副部长、外交部新闻发言人等多名官员伤情严重。”

    “现在情况危急，希望我们尽快派遣救援队伍前往救援。”

    秦永义说完之后，秘书跑了进来：“肖主任，贾部长来了！”

    话音刚落，一个一字眉大眼睛，目光坚毅的眼镜男子走了进来。

    “贾部长，您好！”

    肖润芳起身之后，对着眼前的男子主动握手。

    贾铮深吸一口气：“肖主任您好，别客气了，情况紧急，我们坐下来说。”

    “清真那边外交部副部长乘坐飞机返航之后，飞机落地忽然发生意外，引起机舱起火爆炸，虽然人活了下来，但是情况很麻烦。”

    “对方医院现在面对这种情况，比较难处理，希望我国尽快派遣医疗人才前往救援。”

    肖润芳点头：“嗯，需要什么方面的人才？”

    “急救？整形？骨科？还是什么？”

    贾铮斩钉截铁的说到：“都需要！”

    “而且，现在外交部副部长昏迷状态，他现在比较特殊，是和我们国家完成某项合作的关键人物，所以他不能死。”

    “对方也是希望我们能派遣救援部队。”

    肖润芳点头，直接问道：“多会儿出发？”

    贾铮皱眉：“越快越好！”

    肖润芳没有闲着，直接开始打电话，尽快组织出一支30人的专家救援队。

    其中包括解放军医院、安贞、协和、急救中心尖刀组……

    抽调人选完成之后。

    秘书忍不住说道：“肖主任，我觉得可以多增派一个人手前往。”

    肖润芳微微皱眉：“谁？”

    秘书认真说道：“陈沧，陈教授！”

    秘书说完之后，余勇刚也是点头：“对，肖主任，我也觉得陈沧很合适。”

    老马点头：“没错！有他在可能会有帮助的。”

    肖润芳拿起电话，直接拨通了陈沧电话：“陈沧你在哪儿？”

    陈沧一愣，听着肖润芳的声音：“肖主任，我在铵阳，怎么了？”

    肖润芳直接说道：“有一项秘密救援任务，需要你参加。”

    这次的救援活动依然是保密的。

    只有等陈沧来了才能说。

    【叮！触发隐藏任务，特殊的救援！任务提示：尽可能的完成救援工作，每次救援成功都可以获得相关积分，救援完成，可使用积分兑换奖励！】

    ……

    ps：迟到了两更，不过还是更新了……求票票哈。

