    事情发生的太突然，楚倩芸绝对想不到，自己竟然突然崴了脚而摔倒，她更想不到，陆辰这个家伙，竟然从她身后一把搂住了她。

    而且，他还搂的那么不是地方，竟然把手……

    要说楚倩芸不恼不怒，那是绝对不可能的。

    “陆辰，你下流，快撒手！”

    听到楚倩芸的咆哮，陆辰当即就松开了楚倩芸。

    他也知道，自己刚才情急之下，一不小心就摸到了楚倩芸丰满诱人的事业线，虽然是出于好心，但是毕竟办得不太地道。

    所以陆辰立刻道歉。

    “对不起对不起，我真的不是有意的！”

    楚倩芸这会儿竟然没有搭理陆辰，她刚才重心不稳，虽然在陆辰的快速搂抱之下避免了被摔倒。

    但是她的脚，却也因为重心不稳被狠狠地崴了一下。

    这会儿她只好强忍疼痛，坐在地下室的楼梯口一动也不动。

    “喂，楚倩芸，你没事吧！”

    楚倩芸这会儿又气又恼，听到陆辰关心她，她竟然直接给陆辰翻了个白眼。

    “你从楼上摔下来看看，到底有没有事！”

    看到楚倩芸俏眉皱起，一脸恼羞的样子，陆辰当即就笑了。

    说真的，他要是从楼上摔下去，绝对不会像楚倩芸这样，被摔得崴住脚。

    但是他也知道，楚倩芸这会儿肯定还在气头上，他要说自己没事无异于找死。

    所以陆辰没有再说话，他竟然一把就将楚倩芸抱起，然后朝着前面走了过去。

    “喂，陆辰，你干嘛，你是不是觉得耍流氓不需要代价，不需要负责任？”

    面对楚倩芸的连声质问，陆辰竟然没有再搭理。

    “陆辰，我最后再警告你一遍，快把我放下，不要以为你昨天帮了我，你就可以在我身上为所欲为！”

    陆辰还是不搭理。

    他直接抱着楚倩芸，走进了地下室的空旷位置，然后就把楚倩芸放到了一个椅子上。

    说实话，这里虽然是地下室，但是却装修的非常舒适又豪华，完全不像个地下室。

    陆辰把楚倩芸放下，就示意她脱掉鞋子，然后把腿抬高。

    楚倩芸当然不愿意抬腿。

    今天她穿的是超短连衣裙，裙摆连膝盖都不到，就这么一抬腿，裙底的无限风光，性感撩人的蕾丝内裤，还有雪白娇嫩的大腿，不就全被陆辰看到了吗。

    不行，刚才就被陆辰耍流氓摸了胸，本来已经吃了大亏，这会儿要是再被他窥探到裙底，那她真的没有任何秘密隐私了。

    看到楚倩芸脸红红的，一边咬着红唇一边无动于衷。

    陆辰直接没了耐性。

    他竟然猛地一下，就将楚倩芸的鞋子脱掉，然后直接把她被崴的脚抬了起来。

    嗯，真嫩真白。

    陆辰只简单窥视了两眼，便顾不得楚倩芸的卖力挣扎，直接用他的葵花按摩大法，给楚倩芸治疗脚伤。

    而与此同时，楚倩芸的裙底风光，也在陆辰眼前暴露无遗。

    楚倩芸一边恼怒，一边就伸出自己的玉手，用力地遮挡裙子。

    但是很不幸，她的裙摆太低，还是不小心被陆辰给看到了。

    陆辰也没有刻意耍流氓拖延时间，他只用了短短三十秒的时间，便治好了楚倩芸的脚痛。

    紧接着他就松开楚倩芸的右脚，命令楚倩芸可以起来走走了。

    面对陆辰的粗鲁强硬，楚倩芸当即就哭了。

    这一段时间，她就像是一个任人宰割凌辱的羔羊。

    不但被老爸和董事会抛弃，被后妈看不起，更被同父异母的亲弟弟赶出家门，就连她的贴身秘书唐佳佳，也联合外人背叛她。

    楚倩芸这会儿虽然看似依旧高冷霸道，但是她的内心之中，已经极度脆弱了。

    真没想到，在自己别墅的地下室，连楼梯和陆辰也联合起来欺负她。

    最可气的就是陆辰，不但摸她的胸，还强行胁迫她抬脚。

    想到种种遭遇，楚倩芸真的再也受不了打击，直接梨花带雨般痛哭了起来。

    陆辰是最见不得女人哭的。

    哪怕你楚倩芸生气，这会儿打他骂他都行，但是千万别哭好吗。

    “喂，倩芸小姐，你别哭了，我刚才虽然有些粗鲁，但是真的是在给你治疗脚伤。”

    陆辰凑到楚倩芸跟前，想让她快些停止哭泣。

    但是楚倩芸这泪河一开，便断然不会轻易停止了。

    她竟然越哭越伤心，越哭越悲痛，最后竟然直接靠着陆辰的厚实胸膛，呜咽抽泣了起来。

    陆辰这会儿，真的吓坏了。

    他从来没哄过女人，所以他的心砰砰跳的厉害，同时他真的怕楚倩芸悲痛欲绝，再对他做出什么事来。

    毕竟楚倩芸太漂亮了，作为男人，他真的不敢保证，自己有绝对的毅力能控制住自己。

    好在陆辰的担忧很多余。

    楚倩芸将头靠在陆辰的肩膀上，恸哭抽泣了几分钟，便直接松开了陆辰，远离了他的胸膛。

    哦，泪美人！

    陆辰突然发现，楚倩芸梨花带雨后，竟然更加妩媚漂亮了。

    而楚倩芸哭泣完，也觉得自己刚才有些太草率，她怎么可以趴在陆辰这个大坏蛋的胸膛上哭泣呢。

    这个坏男人！

    楚倩芸不敢再去看陆辰，她拢了拢自己的秀发，立刻从椅子上站了起来。

    哦，这一站起来，她突然就感到有些不可思议。

    刚才还疼痛难忍的脚，这会儿竟然完全无碍了！

    陆辰这个家伙，竟然把她的脚伤给治好了。

    真是太不可思议了。

    而且陆辰竟然还知道她的大门密码，这个男人，真是太奇怪了。

    看到楚倩芸哭完，竟然目不转睛地盯着他，陆辰心里就有些发毛紧张起来。

    他马上转移话题。

    “倩芸小姐，你收藏的翡翠原石，现在可以让我看一看吗？”

    陆辰一边和楚倩芸说话，一边就十分激动地朝着一个紧闭的房间走了过去。

    他已经隐隐感受到，这个房间里面扑面而来的巨大灵气。

    这里面，必然有他布防天门阵所需的大灵石。

