    洛杉矶的秋天是个令人心旷神怡的季节。清晨，清新带一丝凉意的微风吹散了一夜积攒下的靡靡气息，窗户稍开的缝隙，让微风吹动了白色的窗帘。

    屋外已经变换了颜色的树叶发出的沙沙声，也随着窗帘的摆动，和带着一丝暖意的晨曦一起溜进了一片狼藉，恶战后的卧室里。

    安迪终是被别墅外的喧哗和犬吠声给吵醒，松开手里已经抓了一夜的傲人宝贝，有点烦躁的掀开被子走了下来，到了窗前，轻轻掀开窗帘的一角，向别墅外吵闹的方向看了过去。

    “我屮！”

    安迪直接爆了句粗口，主要是场面实在他喵的让他无语，别墅外对着二楼卧室方向的树上和护栏上架满了长枪短炮，刚才吵闹是因为有记者抢位置吵了起来，安迪的保镖们正在驱赶爬上围栏的那些记者，快银和女巫正呲牙咧嘴的恐吓着那些讨厌的狗仔。

    “我拍到了！是安迪，他在窗户那里！”

    不知道是谁喊了一嗓子，所有的相机都对准了二楼卧室的位置，开始一阵狂拍。

    “谢特！fxxk。。。”安迪直接松开手里的窗帘，关紧窗户，立时就隔绝了外面的声音，同时，隔着窗帘开始拉动百叶窗，彻底隔绝所有可以被拍到的可能。

    “嗯？亲爱的，怎么了？”伊凡娜睡眼惺忪的眨动了几下双眼，一副困顿的模样，原本甜腻的声线也变得有点沙哑的问道。

    “没事，接着睡吧。。。”安迪重新掀开被子钻了进去，伸出手臂把钻进自己怀里的伊凡娜搂紧了，闭上眼睛，两人接着休息。

    昨晚的战况到底有多么惨烈，就不多做赘述了，看看地毯上已经抽丝和在不可描述的位置上开了口子的一双双wa子，被撕扯的不成样子的高级缎面的旗袍就可以想象一下了。

    久别之下的两人，简直就是柴火里面加了汽油，然后一阵山火落下，啧啧，品之一字，不可描述，只可意会。

    安迪和已经彻底无力困顿的伊凡娜不知道的是，之所以一大早会在别墅外堆满了狗仔，就是因为有人在昨晚偷pai到了一些两人在屋里疑似亲re的照片。

    虽然这些照片并不是太清楚，还有点模棱两可，但是足够那名狗仔换一辆不错的好车了。

    “FXXK!”

    安迪面入锅底的黑着脸看着餐桌上的那些报纸，咬牙切齿的咒骂了一句。

    坐在对面穿着浴袍的伊凡娜则是一脸的寒意看着安迪，恼羞成怒的拿着一个橙子扔向了安迪。

    “都是你这个混蛋，我说了别心急，你就是个混蛋，非要在客厅里让我给你Blow Job。。。”

    “哎呀！”安迪假装被砸到疼呼一声，急忙腆着脸宽慰道：“亲爱的，别生气，其实这些照片也没拍到什么，而且都不清楚。。。”

    “混蛋！这张照片，傻子也会联想到我跪在地毯上是在干什么！”

    “咳咳。。。”安迪也是YU哭无泪，尼玛，昨晚太心急和兴奋，就有点纰漏，把所有人都赶走了，整个别墅里就只有他们两人，这想着窗帘都拉上了，谁也没想到客厅的落地窗半开着一扇，风吹过。吹起了窗帘，虽然很快就做出了补救，谁想得到外面有狗仔在蹲守。

    “好了，亲爱的，事情已经这样了，也无所谓了，只不过是几张你跪在地毯上小腿和脚的照片，还有我去关窗户的模糊身影，又没有点实质的东西，他们愿意幻想就幻想吧，我们总不能阻止所有人YY我们吧。”

    安迪急忙过去从身后抱住还在生气的伊凡娜，把脸埋进她的粉颈中，耍赖的狡辩着。

    “你真是个混蛋！你就拼命作贱我吧！变tai的征服YU，我真是疯了。。。”

    “如果真要解释，就说你的耳钉掉到沙发底下了，在找耳钉，再说我们需要给其他人解释吗？我们怎么开心都行，你说是不是？”

    安迪挤眉弄眼的说道，似乎是再说，我们昨晚可是玩的非常开心。

    “我真是败给你了！”伊凡娜苦笑着用力推开又已经解开她浴袍腰带，开始上下其手，不放过任何玩球机会的男友，重新整理好浴袍，从椅子上站起来，卷起袖子，走进厨房里，开始做点简单的早餐。

    料理着食物的伊凡娜刚开始时或许还稍微有点懊恼，但是看完了报道后，也就没放在心上了，倒不是她不在乎，而是这种新闻照片也就时靠编故事胡猜，毕竟照片只是出现了她的小腿和脚在地毯上，可以推测是跪在地毯上，所有的都需要靠联想。

    而她之所以借题发挥，主要是她发现安迪的花样越来越过分，有时候她能够清楚的感觉到，这个混蛋就是要让自己在他的征服下臣服，让她失态来获得快gan，这可不是什么好的兆头，必须给他点教训。

    真的不能一直惯着他了，太过顺从，这个混蛋最后还不知道会整出什么幺蛾子来折腾她。

    “亲爱的，你的电话。。。”安迪一脸便秘的古怪表情拿着伊凡娜的电话走了进来，伸手递给她。

    伊凡娜拿起桌上的围裙擦了擦手，有些好奇的问道：“谁的电话？”

    安迪翻了个白眼，无奈的说道：“阿曼达。”

    “哈~”伊凡娜冷笑一声，这个碧池现在打电话过来，肯定是看了新闻，来挑衅她的，就跟她不在乎那些和安迪闹绯闻的女人能够威胁到自己一样，阿曼达同样知道谁才是自己的真正对手。

    听到阿曼达电话里的笑声和带着一丝嘲讽的话语，伊凡娜伸手推开安迪的脸，微微冷笑道：“哈啊，这点事算什么，我和安迪一般都是互相慰籍。。。啊呀，抱歉，忘了你最近一直没有男朋友，阿曼达，不管怎么说你都应该找一个了，你知道的，和谐的生活才会让女人看起来更加美丽。。。”

    “他啊，还能怎么样，前三天，肯定会一直把我按在创上。。。不说了，他就那样，太迷恋我，一直都弄个没完没了，有时候真的是挺烦恼的，昨晚玩了一晚上，还没吃早饭呢，不说了，先给他做早餐，补充一下体力，一会儿说不定他会在餐桌上又来了兴致。。。”

    伊凡娜看着手机，冷笑着说道：“碧池，挂我电话，想看我笑话，哼！”

    “你看什么？去吧水果洗了！”回头看到安迪一副好奇宝宝模样竖着耳朵偷听，直接一个犀利的怒视，让安迪缩了缩脖子，码流的去洗水果了。

    。。。。。。

    “哈欠——”

    别墅外蹲守的狗仔三五成群的蹲聚在一起，一个脖子上挂着很长镜头相机的狗仔站起来，大大的伸了个懒腰，有些悻悻然的吐槽道：“尼玛，这都三天了，这两人连晨跑的习惯都改了，难道真的窝在创上啪啪了三天？”

    “哈——这可不好说，换谁有伊凡娜那种身材气质的女友，都不会轻易的下创，何况是安迪那种强壮的身体，啧啧，伊凡娜那一对32D的大cup，那双大长tui，两人还不知道玩的有多嗨呢。。。”

    “昨天，有个家伙不是翻过垃圾桶吗，有什么发现没有？”

    “有个屁！”一个靠在围栏上的年轻狗仔一脸不爽的回头说道，看来他就是那个抢到垃圾桶的人。

    “哈哈，你也是想多了，现在好莱坞的明星们谁不知道咱们会翻他们的垃圾桶，根本不会把一些私人的垃圾扔到门口的垃圾桶，难道你还想从里面翻出用过的小雨衣啊，哈哈，孩子，你想多了。”一个中年大叔一脸猥琐笑容的拍了拍年轻人的肩膀怪笑道。

    “啊，有动静了！他们出来了！好像是要外出。。。”一直在树上蹲守的一个狗仔大声喊了一嗓子，原本四散懒散的狗仔们立刻疯狗一般的抢占位置，端着长枪短炮对准了别墅。