    孟睿文十分得意，“是啊，本来我是没有资格进入这家公司的，但谁让我的男朋友是人事部副经理呢？”

    “早九晚五，周末双休，什么事也不用干，只需挂个职位，每个月就有上万工资拿。”

    听到这里，陈奇眉头紧皱，“不知什么部门的工作，能让你挂个空职，每个月就可以拿到上万的工资？”

    孟睿文瞥了陈奇一眼，“我男朋友说有，那就肯定有。至于是什么工作，你管得着么？”

    “对了，我看你今天穿得这么正式，你肯定也是来参加面试的吧？”孟睿文笑问道。

    陈奇今日穿着，衬衣、皮鞋、领带，与那些前来参加面试的求职者一般无二。

    也难怪孟睿文会误会。

    “要不，你可以求求我，我跟我男朋友说一声，兴许也能让你成功通过面试？”

    陈奇淡淡回应，“不用了。不过，我倒是很想见见你这位高权重的男朋友。”

    “你是来参加面试的，那就肯定有机会见到。”

    孟睿文鄙夷的看着陈奇，“但，我可要提醒你，做好心理准备。我男朋友的优秀，是你无法想象的，千万别拿自己跟他比，我怕你会被打击得体无完肤！”

    孟睿文从来没有像今天这么舒坦过。

    当初自己高不可攀的男人，如今沦落到要去公司面试，成为一个打工仔。

    而刚好这家公司的面试官，是她的男朋友。

    俗话说，天道好轮回，苍天绕过谁。

    她孟睿文，今天总算是出了当初的一口恶气！

    陈奇却是冷笑连连。

    别的公司是否如此他不管。

    但他既然成为了这家的主人，那么就不允许公司之中有任何蛀虫存在。

    滥用私权，将一个无相干的外人招收进来，挂个空职？

    他倒是要看看，被孟睿文描述得天花乱坠的那位男朋友，到底是哪来的胆子！

    叮～～～

    这时，电梯门开了。

    目光所及之处，站着一名年纪约莫三十左右，西装革履，浓眉宽额，倒

    也不失一分帅气的男子。

    他胸口挂着一个金色铭牌，陈奇大致扫了一眼，上面清楚写着，。

    孟睿文看到来人，顿时喜笑颜开，上前搂住对方胳膊，嗲声嗲气撒娇。

    “亲爱的，等久了吧？”

    徐韩佯怒道，“你还说，我让你八点钟准时到的，你看现在都几点了。”

    “人家不是为了梳妆打扮嘛，今天要面试，我肯定要将自己打扮得漂漂亮亮的，这才不会给你丢脸嘛。”说话期间，孟睿文目送秋波，犹如小家碧玉，娇羞可人。

    实际上在平时，孟睿文并不会与徐韩这么亲密。

    但她在陈奇面前秀恩爱，其目的昭然若揭，显然是故意在陈奇面前显摆，出于一种报复心理。

    陈奇以前不是拒绝了她的示爱么？

    现在她却找到了一个更好的！

    徐韩显然也有些不明所以，不知孟睿文为何今天变得这么粘人。

    不过，随着孟睿文一番介绍，他大致明白了情况。

    “亲爱的，我给你介绍一下，他叫陈奇，是我的一个高中同学。”

    说完，孟睿文又亲密的抱着徐韩的胳膊，“陈奇，他就是刚才给你说的，我的那个男朋友了。怎么样，你觉得我和他，般配吗？”

    陈奇淡淡笑了笑，“不错，郎才女貌。”

    而后，陈奇对徐韩伸出了手，“你好，认识一下，我叫陈奇。”

    徐韩却好似没有听到一般，自顾对孟睿文说道，“还有几分钟就要开始面试了，你教你的那些面试术语，再好好复习一遍。”

    “放心吧，我都背熟了的。”

    徐韩点点头，“这次面试，也仅仅是走走过场，此次面试我也会出席，只要你按照我说的做，不出意外，应该能给你安排个好职业。”

    孟睿文闻言大喜，“真哒？亲爱的，你最好了！”

    徐韩与孟睿文两人你一言我一句，将一旁的陈奇当成了空气人。

    特别是徐韩，他也看出了陈奇可能与孟睿文之间有点什么关系，而且多半是陈奇喜欢孟睿文。

    但孟睿文现在是他的女人，当然不会给陈奇好脸色看。

    陈奇也并未因此恼怒，淡淡的收回了手。

    这时，孟睿文突然想起了什么，又开口说道，“对了，亲爱的，陈奇也是准备来参加我们公司的面试呢。”

    “哦？”徐韩以一副居高临下的姿态，打量了陈奇一眼。

    孟睿文眼珠子转了转，“亲爱的，要不，你帮帮陈奇，也在公司给他弄个职位？”

    说这话时，孟睿文挽住徐韩的手紧了紧。

    她这是在给徐韩暗示，自己只不过说的是面子话。

    徐韩会意，冷漠答道，“这可不行，我们公司有规定，面试就是面试，不能因为私人关系而开后门。”

    陈奇心中暗自好笑，这个徐韩，嘴上口口声声说不能因为私人关系开后门，刚才却当着他的面，保证给孟睿文安排一个好职位。

    摆明了是故意让陈奇难堪。

    孟睿文闻言，故作歉意说道，“陈奇，不好意思哈，看来你只有靠你自己了，我没法帮你。”

    陈奇轻笑回应，“无妨。”

    “那就这样了，我要去准备面试了，拜拜。”

    言毕，孟睿文紧紧抱着徐韩的胳膊，亲密无间离开。

    两人渐行渐远，相互之间的对话，陈奇还是能够听得真切。

    “你怎么会跟那个男的一起来？”

    “电梯里碰上的，怎么，吃醋啦？”

    “吃醋？就他一个不知哪个石头缝里钻出来的穷小子，也配我让我吃他的醋？老子就不爽他看你的眼神，你是我的女人，是他能看的么？”

    “哎呀，别生气啦，我跟他没什么的。”

    “哼，看他长得人模狗样的，现在没什么，以后就指不定会打什么歪主意。待会儿面试，看我怎么把他羞辱一顿，让他知难而退！”

    待两人走远，陈奇从兜里掏出了手机，给江瑜打了一个电话。

    “大哥，你到啦，你在哪里，董事会马上开始了，我来接你！”

    “董事会的事情，先延后半个小时，你过来一趟，我需要你帮我做件事……”

