    第九百一十一章 尺度有些超纲   

    那之后，江初宁又在别的地方遇见了他几次，却从来没有和他说上过一句话。

    

    一如在他们有了婚约前的那个样子。

    

    江初宁从小到大，只见过他几次。

    

    但隐隐记得，家族里的那些人对于他的评价都不怎么好，说他冷血，狠辣，可怕。

    

    关于他的传闻，各种各样，到处都是。

    

    甚至还有大人用江上寒这个名字，来吓唬那些不听话的小孩。

    

    江初宁就是在这样耳濡目染的情况下长大的，所以每次家族聚会，必不可少见到他时，她都是能跑多远跑多远。

    

    估计那个时候，江上寒也不知道有她这么个人的存在。

    

    可现在显然是和那时候不同的，江初宁见过他外人面前从未露出过的温柔，就不想回到，那个彼此都如同陌生人的样子。

    

    这会让她，很难受。

    

    所以她鼓足了勇气，尝试着，打破这个僵硬且尴尬的局面。

    

    不过这些，就如同她少女般的小心思，在江上寒那里，显得无足轻重。

    

    面对她的靠近，他的态度和以往，并未有什么不同，只是正常的，回应着她带了几分腼腆与青涩的打招呼，言辞成熟且平和。

    

    抛开那段双方都不愿意的婚约，江初宁越发越觉得，他对待她，一直就像是个长辈对晚辈力所能及的照顾。

    

    除此之外，好像没有任何的感觉。

    

    在他眼里，她应该就是一个小女孩。

    

    一个叫他舅舅的，小外甥。

    

    当然，这个是江初宁曾看到一个性感漂亮的女生，挽着他的胳膊和他出席酒会，而得出来的结论。

    

    她也不记得，她是从什么时候开始给江上寒发消息的了。

    

    他一开始会正常回复她几句，后面逐渐察觉到，她的心思可能有点偏了，便回复的很少了。

    

    到现在，已经快有一个星期没有回她了。

    

    裴杉杉和阮星晚听完后，都是长久的沉默。

    

    这些故事，确实是撑的上曲折离奇，三路十八弯的。

    

    裴杉杉道：“你有没有那种，就是自己想要的东西，一定要得到的感觉？

    就比如说，在商场里，你本来不想买一件衣服，但是看到好多人都要，你又觉得，这个衣服仔细看看还不错，但偏偏这个衣服已经被人买走了，你就彻夜难眠，对这件衣服念念不忘？”

    

    江初宁想了想：“不会诶，我去商场，都是新出来的系列全部买，买回家觉得不喜欢的再送给朋友，不会被人买走的。”

    

    裴杉杉：“……”   

    是她冒昧了。

    

    阮星晚又道：“你觉得，你对他是喜欢到想要和他在一起，还是仅仅就是因为，他对于的态度冷淡，从而刺激了你的征服欲？”

    

    江初宁疑惑：“征服欲是什么？”

    

    裴杉杉简单粗暴的解释：“就是他对你爱搭不理，然后你觉得不甘心，怎么着都要把他追到手，等追到之后，又狠狠踹了他，出这口恶气。”

    

    江初宁认真的想着：“在一起是不是我每天都可以看到他，还可以……”   

    裴杉杉更为直白的道：“还可以扒了他的衣服，做你想做的事。”

    

    江初宁：“……”   

    她大概是想了下那个画面，整张脸瞬间红到了脖子根儿。

    

    “不、不太好吧……”   

    “你别管好不好了，就说想不想。”

    

    江初宁垂着脑袋，幅度极小的点了下头。

    

    阮星晚终于忍不住道：“不是，这尺度有些超纲了……”   

    裴杉杉道：“那怎么了，宁宁都已经二十岁了，成年人有什么不能说的。”

    

    阮星晚默默喝水。

    

    裴杉杉兴致越来越高，对江初宁道：“我跟你讲讲啊，你太单纯了，简直是没有经验，你不能这样给他发消息，你得循序渐进，别总是找他，你要时不时找他一次，不管他回不回，然后去做你自己的事，朋友圈发点自拍之类的，只要他给你点赞，你就立即再去找他。”

    

    江初宁似懂非懂的点头，又道：“可是他从来没有给我的朋友圈点赞……”   

    “那是你没有发到点子上，我跟你讲，你这么做……”   

    阮星晚在旁边，很不忍心打消她们的积极性。

    

    江上寒那样的人，不是普通的男人，这一套对于他来说，对于完全行不通。

    

    她拿出手机，看着周辞深的电话，不知道在想什么。

    

    过了一会儿，她吐了一口气，起身出了办公室。

    

    她站在工作室外，拨了许玥的号码。

    

    很快，电话被接通。

    

    许玥的声音传来：“小阮。”

    

    阮星晚应声：“妈，是我，你们……最近还好吗？”

    

    许玥道：“我们挺好的，小家伙也不错，身体很好，完全没感冒。”

    

    许玥说话的时候，小家伙就在旁边，发出了咿咿呀呀的声音，很可爱。

    

    许玥把手机开了扩音：“宝贝，妈妈的电话，来跟她说说话。”

    

    电话那头，传来了窸窸窣窣的动静，随即奶声奶气的声音在听筒里传来：“妈妈～”   

    他的咬字比之前，更加的清楚了一些。

    

    阮星晚听着，唇角不由得扬了扬：“宝贝，有听奶奶的话吗？”

    

    许玥在旁边道：“你跟妈妈说有，你很乖。”

    

    小家伙又道：“有～妈妈乖乖～”   

    小家伙拿着手机跟阮星晚讲了一阵后，又被其他东西吸引过去，放下手机跑了。

    

    许玥接过了手机：“小阮啊，他去玩儿了，你这次打来是有什么事吗。”

    

    阮星晚道：“没事，我正好没事，最近降温了，您也要注意身体，别感冒了。”

    

    “放心吧，我们都挺好的。”

    

    和许玥说了几句后，阮星晚挂了电话，收起手机，长呼了一口气。

    

    看来真的是她想多了。

    

    阮星晚回到办公室的时候，裴杉杉还在跟江初宁传授经验。

    

    江初宁甚至打开了手机备忘录，十分认真的记着，孜孜不倦的学习。

    

    阮星晚见状笑了笑，对江初宁道：“你杉杉姐励志做一个女海王，却找不到机会实践，你正好落她手里了。”

    

    裴杉杉咳了声：“我那不是……条件不允许吗，现在多积累点本事，说不定总有一天能用上。”

    

    这时候，丹尼尔的声音从门口传来：“用什么？”

    

    

    

