    “既然钱都已经出了，还请各位配合一下。”

    我淡淡的看着眼前的一群人，秦有业这个大家庭当中的十多个女人包括孩子，这其中也包含在公园遇见的那个宝宝，此时她身上又开始有若隐若现的阴气。

    也难怪，回来之后又被孩子妈抱着而孩子妈还被一只恶鬼缠身，这样接触下去能不出事才怪。

    扫了众人一眼，一个个人头顶都浮现着一只闭着眼的鬼，他们就这样静静的竖立在这些人的身后，身子大部分都是在这些人的身体当中，人对于他们来说应该就是养分。

    这种鬼我在阴间的确没有见过，也许只是一种邪恶的法术制造出来的魂体，他们有着特定的寄生方式，以此来折磨被施法者自身。

    一个个女人看着我，默不作声，而我看着她们背后那一个个大小不同的鬼，心里也不由得一阵悲哀，你们真是得罪谁不好非得去招惹这样一个可怕的家伙。好在这个家伙现在应该是死了，不然我还需要考虑更多一些。

    “不管你们现在有什么意见，先憋着，等事情完了，我走了，你们想怎么发泄我都没意见。”

    我耸耸肩，抬手指了指他们家这大沙发：“你们也都别在这里站着了，都过去沙发上坐着吧，然后把眼睛闭上，不然谁受伤了我可不负责。”

    看到她们还有疑虑，我拿出手机看了看时间，“请不要浪费时间，每多一分钟，你们就越发的危险一分，不要怀疑我的话。”

    这群人眼中的疑虑逐渐开始出现惊恐，随后一个个老老实实的去到沙发那边坐下，抱孩子的包孩子，窃窃私语的窃窃私语，总之她们都有些害怕，看来她们对自己的情况都有着或多或少的认知。

    “咳，安静。”

    我走了过去。

    扫了众人一眼，微微点头：“这才对，你们好好配合，不会让你们感觉到有任何不适的情况，我定会尽力帮你们解决你们正遭受着的麻烦。现在，请大家闭上眼。”

    边上一个女人怀里的孩子忽然哭了起来，让这女人有些不安，开始抱着孩子哄，一边有些焦急的看向我。

    我笑着说道：“你闭上眼就行，别乱动，还有大家都别看了，都闭上眼吧。”

    其中一个人忽然起身道：“带眼罩行吗？现在实在是有些……”

    “可以。”

    不管用什么方式，让她们安安静静的就行，其实不闭眼也行，不过我觉得还是闭上眼来到更好一些。

    很快起身的这人就拿来了一堆的眼罩，每个人都戴上了眼罩，包括抱着孩子的那人。

    见一切就绪，我又安抚了一下那个包子孩子的人，随后将影儿叫了出来。

    影儿出来一看，顿时惊讶的指着她们：“不会吧？这么多？”

    我摊开手：“开始吧，先让那孩子安静下来。”

    影儿低头看了看自己的裙子，朝我眨眨眼。

    “你的裙子应该已经到家了，这可不怪我，最近都挺闲的，只是你自己一直犹豫不决，不然早就定做好了新的裙子。”我耸耸肩。

    影儿嘻嘻一笑，飘然来到那孩子的身边，一只手伸出，将缠绕在孩子身上的一些阴气吸收掉，随后扭头看向我：“哥哥，我搞定一个你就让她们出去一个，这里的阴气还太重了一些。”

    “明白。”我点点头。

    “先让这孩子出去。”影儿指着面前的宝宝。

    我走上前拍了拍这女人的肩膀，开口道：“我先把孩子给秦有业，让他给你看着吧，孩子已经好了。”

    “啊？”其他人闻言都是一怔，不过孩子确实是不哭了，她们也就没有多说，只是孩子的母亲还有担心。

    我想了想，直接来到门口冲外面叫道：“秦有业你过来一下。”

    秦有业指着自己的鼻子：“我？”

    “你！”我白了他一眼。

    秦有业赶忙跑了进来，看到屋子里面的景象之后有些奇怪，不过也没多问，只是说：“来了，需要我做什么吗？”

    “把孩子抱出去，你也真是粗心大意，原本孩子那天晚上我就给你看好了，难道你不知道家里的情况？”

    秦有业尴尬的抓抓头，赶忙接过孩子：“那我现在出去就行了吧？”

    “嗯，孩子太小，不过太阳还是要晒晒的，别暴晒。”

    “明白！”

    秦有业赶忙暴起孩子，转身出了房间。

    随后影儿开始着手解决第一个女人身上的鬼，其实在影儿出现的瞬间这些鬼都纷纷没入到一个个人体当中，需要影儿逐一动手，不能一口气全部清除。

    不多时，第一个人身上的鬼被揪了出来，身上的阴气也都被完全消除干净，我拉着她的胳膊说道：“你站起来，我送你出去。”

    “啊？哦，眼罩可以去掉了吗？”

    “到外面就行，然后到秦有业那边的太阳地站着。”

    人被阴气侵染，最好的方式就是晒晒太阳，这样阴气就会很快的消散。

    此时这个别墅当中的阴气挺重的，一会儿还需要将别墅当中的阴气给处理一下。

    将这人带到门外，我笑道：“可以去掉眼罩了。”

    这人将眼罩拿下，顿时感觉外面的阳光有些刺眼，不过很快她就感觉自己好像和以前不太一样，没有了以前的那种阴冷的感觉，反而感觉全身暖洋洋的。

    她有些好奇的看向我，我则呵呵一笑：“别问那么多，到那边晒晒太阳吧，对你有好处，别在门口站着了，对你不好。”

    “哦哦哦。”她急忙朝那边走了过去。

    接下来，影儿不断的将一个个人身上的鬼给揪出来，然后我一个个将她们送出房间。

    过程很顺利，影儿这个级别的鬼对付这些被人制造出来的邪恶魂体还是很轻松的，根本就没有耗费多少时间。

    不出二十分钟的时间，所有人都被我送到院子当中，沐羽在有些毒辣的阳光当中，但一个个又不敢随便离开太阳地。

    见状，我满意的点点头：“不错，再等会儿吧，等会儿你们的房子就可以正常居住。”说完我转身进入别墅，将门给关上。

