    自己如果要是连这一点都做不到的话，那岂不就是在这里白混了这么久，所以这一次在说这些话的时候，那也都还算是比较冷静的。

    孙鑫肯定也都是相信对方的，而且知道对方现在既然都已经说出来了，那么肯定也都是可以直接说到做到，于是在最后的时候也就直接说。

    “好了，现在说这么多也就已经变得没有什么意思，你赶紧出去准备一下吧，还有就是把我刚才说的那些话全部都给记在心里。”

    因为现在其实也就只能够先这样做了，初次之外没有什么其他别的办法，而且说不定也就会有一些其他的事情出现。

    与其到时候真的这样的话，那就还不如直接先走一步算一步。

    陈总知道他也都是比较着急的，而且现在也都是有一些用心不已，于是在随后的时候也就没有想着继续说话。

    可是在最后也就直接仔细的想想，觉得像这样一个情况之下，其实他们还是要直接去多做一些准备的，于是在临走之前也就直接说。

    “我知道你现在可能也都是不想听到我唠叨的，不过我还是要提醒你一句的，那就是在接下来的时候一定要多长一个心眼，实在不行的话就把张五也叫上吧。”

    这个张五爷对于他们来说也都是非常重要的，而且在之前的时候也都是打过交道。

    所以如果要是能够当一个中间人在那里相互之间调解的话，那么这个事情可能也就已经会变得轻松许多的，而且说不定也就没有那么被动。

    孙鑫其实在之前的时候也都是想过这一点的，但是现在仔细的一想，其实觉得也都是没有这个必要的意思，在最后也就只能够先说。

    “这些事情是没有这个必要的，毕竟我们现在也就只能够双方之间谈判，如果要是再多一些人的话，那只会变得越来越复杂而已，说不定也会给他们下手的机会。”

    所以在说到了这里之后，都已经是变得特别冷静了，而且在最后的时候也就直接开始继续讲。

    “你也就不要在这里继续多想了，咱们还是直接走一步算一步吧，还有就是你一定要记住了，像这样的一些话你就不要跟别人说，跟我讲一讲就行了。”

    别让其他的这些人知道了，到时候说不定也就会传得更加离谱的，所以现在就只能够先把这句话全部给说明白。

    孙鑫就把这些话都给说了个清楚，在这一个情况之下，现在其实也就是能够先如此。

    陈总在听到了这个回答，这时候一开始也都是有一些失望的，可是最后仔细的想了想，自己除了答应也就没有什么其他别的选择。

    更何况孙鑫，一直以来也都是非常厉害的，要不是有他的话，那么他们的企业早就已经完蛋了，于是也就可能我先说。

    “好吧，既然如此，那我也就直接先去处理一些其他的事情了，您的这些事情我也都会直接记在心里的，而且会好好的想一想。”

    他虽然说也都是有一些头疼的，可是现在就只能先这样讲，而且除此之外根本就没有什么其他别的办法。

    孙鑫看着对方如今都已经这么冷静了，也就没有再继续说下去了，反而让他也就直接离开了，而且这个事情好像都已经是这样的直接决定。

    每个人都已经是在那里确定好了，自己要怎么办的时候，他们好像都是就是兼并好了自己的内心。

    等到傍晚的时候，两个人也就直接来到了这个天美大酒楼里面，而且每个人的也都是做好了准备。

    “真的是太感谢你们了，本来还以为你们可能是不会过来的，毕竟在之前的时候我对你们多少也都是有些不太好的，现在看来真的是让我惭愧啊。”

    旁边的王天强在此时也就直接开口说话了，不过谁都知道他说的这些话，那也只不过就是客套的话，一时不会虚伪了。

    不过在这样的一个情况之下，孙鑫也根本就没有打算要把对方的这个面具给戳破，仪式，在最后的时候那也都是特别冷静一样的就说，

    “这一次过来也就是想着，要直接跟你好好的看一下啊的，而且在接下来的时候也希望可以把这些事情都给解决了，所以就不要多说废话了，直接进入主题吧。”

    他在说这些话的时候，那其实也都是非常满意的，而且知道现在也就只能够先这样说出这句话，根本就没有什么其他别的办法。

    王天强其实也都是知道这一点的，可是在最后的时候，也就只能够先点了点头，而且在最后的时候也就直接讲。

    “其实我也就知道你肯定也都是会这么直率的，不过在接下来的时候也就不用在那里嫉妒说什么了，你可一定要记住了，咱们肯定是只能在这里说一些实话。”

    孙鑫看着对方这个模样也就知道了，其实他肯定也都是有一些其他的准备，所以在此时也就只是点了点头，根本就没有吭声。

    “这个就是我处理出来的一个合作案了，你要是看一下没有任何问题的话，咱们可以合作。”

    旁边有一个秘书就突然之间，拿出了一个合同，在随后的时候也就特别冷静一样的直接递给了孙鑫。

    孙鑫对于这些东西其实也都是没有什么兴趣的，于是在最后的时候也就只是仔细的看了一下之后也就直接说。

    “这些东西其实我也都是会直接看一看，但是说实话也没有什么其他别的作用，因为我是不可能会跟你合作的，毕竟你也知道我是比较讨厌你的。”

    他在说完了这些之后，也就直接把这个合作案给放到了一边，而且在最后的时候太多多就是变得非常明显。

    “不过今天既然都已经过来了，我还是想着要跟你在这里推心置腹的说两句的，那就是没有永远的敌人，这一句话你说的特别好，我希望咱们可以直接就此为止。”

