    “开始吧！这次比拼没有任何的规则，把对方打出圈子之外，或者是让对方失去反抗之力，就可以获得胜利！”

    舞长空宣布了比赛规则之后挥手示意比赛开始。

    一开始，周某人就十分兴奋的释放了武魂，一圈白色的魂环在他的脚底悄然绽放开来，一只巨大的猴子虚影出现他的背后。

    “我去，大马猴？”

    在一旁端着一盘瓜子磕的津津有味的楚乔，看到突然出现的猴子，一口没忍住，直接爆了个粗口。

    “你才是大马猴，你全家都是大马猴，就是狒狒！”

    原本已经蓄力完成的周某人直接被楚乔这话整破防了，连忙大声的矫正楚乔的错误。

    可是她等来的并不是楚乔的纠正，而是唐舞麟羞答答的小拳头。

    充分继承了楚乔腹黑属性的唐舞麟，下起手来可以说是非常的黑了，趁着刚才周某人被楚乔托住，并且放弃蓄力的那一瞬间，唐舞麟就已经推动了身形，一只手悄然的释放了蓝银草武魂，一根藤蔓悄无声息的钻到了周某人的脚底下。

    随后，唐舞麟更是凝聚全力，用拳朝着周某人通打过去。

    周某人刚反应过来，想要躲开，却发现脚底下不知什么时候已经缠满了一大片的蓝银草，一根草或许很微弱，但是100根身上千根蓝银草，让他的脚却像是生根了一样，牢牢的站在原地，无法动弹。

    周某人也被激发了凶性，唐舞麟这家伙真是太不讲武德了，居然搞偷袭。

    不过看到唐舞麟居然用蛮力投技巧可言的朝他一拳打过来，周某人的眼神中闪过一丝欣喜。

    毕竟力气可是他最擅长的一部分，唐舞麟唐舞麟居然敢来和他硬碰硬，他一定要唐舞麟知道花为什么那么红！

    可是看到周某人一拳朝着自己轰过来的时候，唐舞麟的眼神中又闪过一丝皎洁，原本一往无前的气势硬生生的改变，手掌之上不知什么时候出现了一把暗银色的锤子。

    而这一切都发生在电光火石之间，周某人还没有反应过来，就感到拳头像是砸在了石块上一样，连着皮儿带着骨，都感到一股钻心的剧痛。

    十指连心可不是说说的！

    “啊！”

    你知道感受到手掌上了剧痛，周某人才反应过来，原本唐舞麟的拳头居然不知道在什么时候被一把铁锤词取代了。

    而他刚才那一拳是直接打在这个坚硬无比的铁椎上面。

    力的作用是相互的，他打出多少力气，铁锤就会反弹给他多少力气，周某人的手也因为在这股巨大的力道压迫之下无法承受，疼得有些变形。

    “你丫的不讲武德！”

    看到唐舞麟嘴角似笑非笑的笑容，周某人的心中无比的恼怒，只觉得自己像一只猴子一样，被唐舞麟给戏耍了。

    “我怎么就不讲武德了？”

    唐舞麟毫不退让，直接怼了回去。

    “你丫的偷袭你，还使用工具！”

    此刻的周某人委屈的像个180斤的小胖子一样，看到唐舞麟居然还恬不知耻的反驳？眼中马上泛起了一阵泪花。

    “刚才老师可是说了，在战场上，敌人不会讲任何情面，只要能够取得胜利，一切的手段都是可取的！”

    唐舞麟毫不犹豫的拿起舞长空的话，重新怼了回去。

    舞长空：“我说了吗？”

    本来还因为唐舞麟的狠辣，有一点赏识的舞长空，听到唐舞麟的话，也是一愣在心底暗暗自问道。

    “好像还真说了！”

    忽然想起了自己在比赛开始之前说的那一番客套话，舞长空的嘴角有点抽搐。

    他那只是给这群学员提个醒，没想到还真的有人敢这么做？

    今天个还真是小刀拉屁股开了眼了！

    “咳咳，我是说过，你们两个之间是唐舞麟胜出了，不过，这种手段以后还是少用比较好，毕竟大家都是同学，这样做有伤和气！”

    被唐舞麟弄得有些下不了台，舞长空也使人尴尬的咳嗽几声，宣布了最后的结果，并且让唐舞麟以后少用这种招数。

    唐舞麟听到车自然像个乖孩子，用点点头或背地里，用不用就不知道了，毕竟口条每一次都是这么偷袭，他这种东西已经变相的刻进了他的骨子里面！

    而且楚乔每次给出的解释都很正当，唐舞麟也找不到反驳的理由，久而久之自然也就学会了。

    而周某人也只能无奈的接受了这个结果，本来可以不接受的，不过舞长空那要杀人的眼神还是让周某人很从心的选择了认输。

    不过还是决定下一次再找个机会好好和唐舞麟比试一下，不追求战斗胜过他，只要力气比他大就行。

    “继续吧，你先休息一下！”

    看了一眼周围的学员，发现一个个的都像是鹌鹑一样缩在一起，舞长空叹了一口气。

    看来刚才唐舞麟的一顿骚操作已经给这些涉世未深的新兵蛋子们好好上了一课，也成功的恶心到了他们。

    趁着你和别人聊天，直接上来给你一锤头，给你一拳还好想，忽然之间多出一把锤头，直接呼你脸上，换谁都不好受啊！

    “下一组就你们两个吧！”

    舞长空拿手指随意一指，而被手指头只动了两个人，刚好是崔浩和谢邂！

    楚乔看到之后，也是若有兴趣的扫了一眼两人，一个速度诡异多变，就连他如果比拼速度的话都追不上，另外一个速度也十分快，而且攻击力量很强，这就是五班速度方面的强强对碰吗？

    作为被选中的人谢邂和崔浩都不是很轻松，崔浩从始至终都没有在谢邂的面前出过手，到底有着什么样的实力？现在也没人知晓。

    谢邂当初和唐舞麟比试的时候，崔浩也在场，谢邂那个速度也给崔浩留下了很深的印象，如果单纯比拼速度的话，他赢的可能性不大！

    当然，他也有把握，一旦能够全部展现他实力的话，哪怕谢邂实力再快也碰不到他的衣角。

    他的武魂有一个被动，就连楚乔他们都不知道，只要碰到的敌人，武魂的冷却时间就会快速的刷新，就和露娜的大招一样，在理论上是可以无限使用的。

