    

    青茴道：“谢夫人，咱们如今正在逃命，您还是消停点吧，有什么话等队伍停下后再说。”

    又道：“高老夫人为何要大家一起合伙骗您，您不清楚吗？但凡您是个懂事的，高老夫人也不用使出这等手段。”

    纪贞娘委屈得不行，见车夫不停车，而青茴还搬出高雷氏那个老虔婆来吓唬她，是抽泣着道：“你们就是欺负我！要是觉得我不懂事，好好跟我说不成吗？我会改的，呜呜呜……”

    青茴差点笑死，问道：“这一路上，我家夫人说过您几回了，您听了吗？不照旧是这副鬼样子？”

    又道：“您还是别哭了，多少长进点吧，高老夫人可不是我家夫人，收拾起人来不会留情面，您自己悠着点吧。”

    青茴说完这番话后，不再开口，由着纪贞娘哭。

    眼泪是有限的，纪贞娘哭了一刻多钟后就流不出眼泪来了，干嚎一阵，见没人安慰她后，只能停下不哭，接过谢槐花端着的米粥吃了。

    傍晚的时候，大家伙停下来扎营休息，纪贞娘是马车一停就跑去找顾锦里算账。

    “顾小鱼，你给我出来，你竟然敢跟别人合伙算计我，我跟你没完！”纪贞娘说着是又哭了。

    可等她掀起顾家马车车帘的时候，是吓得把哭声给憋了回去。

    高雷氏坐在马车里，冷笑的看着她，问道：“你这是还没记住教训，想要再来一回？成，老身成全你。”

    转头对桂枝嬷嬷道：“把她扔到营地外，不许她进营地去休息！”

    “不要，晚辈知错了，您老别生气。”纪贞娘吓得下跪求饶，怂得顾锦里都笑出声来，瞅着她道：“纪贞娘，这种时候你应该有点骨气，来一句，不住就不住，我才不稀罕跟你们住一个营地才对。”

    纪贞娘听得脸色通红，很是没面子，却是不敢起来，掉着眼泪看着高雷氏，期期艾艾的模样还挺可怜的。

    高雷氏微微一笑，道：“瞧这小模样怪可怜的，吓坏了吧？别怕，这一路上老身会照顾你的，你就跟老身住一个帐篷吧。”

    这话说得太和蔼，纪贞娘再笨都觉得不对劲了，是哆嗦的问道：“雷，雷家姑婆，您老想做什么？”

    高雷氏道：“你这孩子怎么说话的？老身可是把你当亲孙女看待，还能对你做什么？快起来，扶老身去帐篷里歇着。”

    言罢是伸出手，让纪贞娘扶着她。

    纪贞娘愣了愣，赶忙去扶高雷氏，跟着高雷氏去了刚搭建好的帐篷。

    然而，她的苦日子从这一刻是开始了。

    高雷氏把所有脏活累活都让她去做，纪贞娘是哭死都没用，她要是撂挑子不干，高雷氏就让人把她扔下，不带她去兴安府。

    扔了一回，纪贞娘是徒步走了几里地后，只能掉着眼泪去找柴火、找水、挖土灶做饭、甚至是洗衣服。

    总之是除了不倒夜香，给高雷氏洗脚以外，是什么活计都做了。

    这么累死累活了六天，整个人都累受两圈后，总算是来到兴安府。

    可高雷氏一来到兴安府就怒了，问顾锦里：“你不说牛百户早就赶来兴安府报信了吗？怎么这兴安府还跟以前一样，没有增加兵将来守城？！”

    顾锦里掀起车帘子，看着兴安府城楼上零零落落的守城将士，也沉了脸色，回道：“牛叔早在我们赶去雷家庄子当晚就带兵赶来报信了，如今这种情况，晚辈也是没有想到。”

    高雷氏活了六十多年，经历得多，想了想，是明白了其中的原由，对桂枝嬷嬷道：“桂枝，你先带着三郎媳妇进城，把她们安顿好，老身要去府城守军大营，见见姓梁的，问问他是不是想死？！”

    “诶。”桂枝嬷嬷应着，带着纪贞娘下了马车，到了顾家马车上。

    高雷氏没有耽搁，所坐的马车立刻掉头，由彭文带路，朝着兴安府府城守军大营奔去，半个时辰后，到了大营。

    梁将军听说高雷氏来了，有些惊讶，这老妪怎么来了他的大营？不过高雷氏是雷五爷的亲姐姐，他受过雷家的恩惠，且他想在兴安府过安稳日子，就要跟雷家商队打好关系，因此没敢把高雷氏赶走，是让人把她迎了进来。

    高雷氏一见到梁将军就问：“梁将军，你可有收到河安府牛百户的消息？这戎人已经潜伏在兴安府的诸多村子里，就要大举攻城了！”

    梁将军一愣，明白高雷氏为何而来后，有些不高兴：“高老夫人，您老怎么也听信这等无稽谣言？戎人正忙着在陇山府种地，是几个月没有攻城了。再说了，就算戎人攻城，也是先攻打陇安府，怎么可能会来攻打兴安府？”

    这老太婆的脑子要是有病就回家养着，别来折腾他行吗？！

    高雷氏皱眉：“梁将军这是不信？”

    梁将军笑道：“这等荒谬的事儿，让本将如何相信？”

    高雷氏听罢，火气直往上冒，可她还是压着火气，把顾锦里告诉她的话给说了一遍，说得很是详细。

    可梁将军根本就不乐意听，打断她道：“高老夫人，您从陇安府一路劳顿而来，还是先回府歇着吧，这等沙场之事，还是莫要费心了。”

    就差指着高雷氏的鼻子骂她多管闲事了。

    高雷氏快气炸了，也不忍了，直接问道：“河安府的牛百户在哪里？”

    梁将军：“那人危言耸听，被本将赶出大营了，但他不肯走，就在大营附近扎营，高老夫人想要见他就自己去找吧。”

    口气已经是相当不耐烦了。

    “危言耸听？”高雷氏冷笑道：“梁将军，你把这么重要的消息当成危言耸听？要是戎人真的进攻，你一点防备都没有，兴安府一旦被攻破，你想过后果吗？你这是刚愎自用，把整个兴安府百姓的命不当回事！”

    梁将军被这话骂得脸色涨红，砰一声拍了桌子，怒视着高雷氏道：“高老夫人，您年长于本将，又是雷五爷的亲姐姐，可您却不是什么诰命服人，唤您一声夫人只是敬重您。”

    所以你别得寸进尺，正把自己当成什么夫人，赶紧滚！

    梁将军的话说得很重，可高雷氏活了一辈子，什么难听的话没有听过，非但不走，还坐下了。

    砰一声，拍了茶几，道：“姓梁的，老身今天还就要卖卖老了。你要是不立刻带兵去兴安府府城守着，老身就不走了！”

