    南宫昊看着还是在打自己法宝主意的皇者们，缓缓起身。

    皇者们的视线，也随着他站起来而缓缓看来。

    而后，南宫昊看着他们，平静道：“既然你们根本不想好好谈，只为了自己的一己私利着想，那这场会议到此为止吧。”

    “顺带提醒你们一句，别觉得掌握了敌人的弱点，就可以肆无忌惮了。”

    “人家之前只是不愿意损失太多，才不会拼命。”

    “如今他们已经只剩下拼命了，你们觉得他们会不会拼命呢？”

    听到这话，诸多皇者脸色凛然。

    但也与此同时，几尊皇者交换了一下眼神，然后缓缓起身，气场笼罩了南宫昊。

    “既然已经危险到了这种地步，那更不能让你走了。”

    “现在你自愿将法宝交出来，我们只是借用，等打退了异族还能还给你。”

    “若是你不愿意，就说不得我们要逼着你交出来了，到时候也不会还给你！”

    几个皇者不断的威胁，想要让南宫昊主动将打神鞭交出来。

    南宫昊和蚝老怪并肩而立，冷冷扫视皇者们。

    他们有的不支持，但没有说出来。

    有的则是很支持，却不参与。

    至于沧澜女皇虽然皱眉，有心想要说什么，但还是选择了沉默。

    南宫昊见状，也就明白这些皇者的意思了。

    他脸上带着讥讽之色：“来一场表演？”

    “什么？”第一个逼迫的男皇皱眉。

    “去。”南宫昊一挥手。

    蚝老怪立刻狂猛的冲过去，然后力量不断的放大，好像是要自爆。

    那男皇惊恐无比，立刻疯狂逃走。

    但下一刻，南宫昊一指另外一人。

    蚝老怪立刻扑向了另一个想要抢夺法宝的皇者。

    那皇者自然也是吓得慌忙逃窜。

    南宫昊就这样不断的指着皇者，几个皇者被吓得仓皇躲闪。

    他们很明白南宫昊手段的诡异，知道自己一旦受伤，很容易就会被南宫昊趁虚而入。

    所以他们不敢冒险。

    南宫昊看着被追的满天跑的皇者，哈哈大笑：“各位觉得这场表演如何？”

    那些正在逃跑的皇者闻言，顿时羞怒无比。

    这分明是将他们当成了表演猴戏的。

    而其他的皇者，也露出恼火之色，明显是觉得有些感同身受了。

    就连沧澜女皇也是劝说道：“差不多就好了，再这样下去，你会处境更加危险的。”

    南宫昊看着其他已经想要出手教训自己的家伙们，也不着急。

    但他也真的将蚝老怪召唤回来，对诸多皇者们说道：“既然没做好死亡的准备，又何必如此丢人呢？”

    那些被追的满天跑的皇者全都暴怒，被追的最惨的那男皇更是怒喝：“尔等还不动手？等他走了，再想抓就不容易了，那法宝是我们战胜异族的关键！”

    听到这话，其他皇者虽然没有动手，但也隐隐将南宫昊包围了，不让他离开。

    南宫昊刚想做出反应，却猛然抬头看去，而后露出嘲弄之色：“一群蠢货，人家来了。”

    下一刻，所有的皇者也都骤然抬头，脸色惊怒的看向虚空。

    “敌袭！”沧澜女皇一声长啸，响彻星域。

    而后，诸多强者一起召唤，所有的人族幸好距离不远，也迅速的传到了。

    而后，所有星域的防御瞬间打开。

    但也就在同时，无边狂暴的力量已经轰来。

    那是帝器。

    异族出动了好几枚帝器，狠狠对着人族领地轰杀而来。

    人族的帝器自然是极力的防御，双方对撞。

    恐怖的波动席卷虚空，搅动无尽的风暴。

    诸多皇者感受到这恐怖的力量，不得不冲出去。

    南宫昊则是在身后道：“看来异族很了解你们，知道你们一定会想办法抢夺我的法宝和神通，赶忙前来阻止了。”

    众多人族皇者脸色一寒。

    他们自然也猜到了，异族这次的进攻略显仓促。

    很明显，就是为了防止他们针对南宫昊。

    这种自己猥琐，还被人发现的事情，真的很尴尬。

    而此时异族皇者到来，他们也顾不上针对南宫昊了。

    只有沧澜女皇对南宫昊说道：“将神通给我，我会给你创造机会，你争取多统治一些皇者。”

    南宫昊微微摇头：“算了，我总觉得你们之中有叛徒，人族之中也有不少。”

    “为什么？”沧澜女皇错愕。

    “因为异族就算是再着急，也不应该这么快就能说服所有的异族杀过来，毕竟他们本来就不和谐。”

    “所以他们必然是有某种办法，能说明诸多反对的异族。”

    “而我能想到让所有异族放心的理由，就是人族之中有叛徒。”

    南宫昊话音未落，有惨叫声传来。

    一方星域的防御竟然被打破了。

    人族可是一直以防御为傲的，此时竟然交战还不到一盏茶时间就被打破了防御。

    这只能说明，是从内部打破的。

    南宫昊猜对了。

    沧澜女皇惊怒，立刻要让所有星域内查。

    可没有等她开口，又是连续几个星域的防御被轰破。

    人族阵营，瞬间失守过半！

    沧澜女皇惊怒无比：“该死！该死！”

    佛界的皇者站出来，那也是一尊古佛祖。

    他和燃灯是平起平坐的，此时看着南宫昊说道：“将燃灯佛祖交还给我们，你可以走。”

    南宫昊鸟都不鸟这家伙，世界施展神境通离开了。

    人族有内鬼，失守的可能性太大，他不想理会这些家伙。

    南宫昊想要直接离开。

    毕竟留下，就等于死。

    而等他刚来到虚空之中，就听有皇者怒吼：“南宫昊并不在此地，锁定南宫昊踪迹！”

    显然，他们是要通过出卖南宫昊，来牵制疯狂的异族进攻者。

    南宫昊早就有所防备。

    头顶虚字出现，让自己仿佛变得不存在，根本没有几个人能注意到他。

    南宫昊就在混乱的战场中极速离开，前往了无尽坟场。

    那是他进来时的地方，如今也只有那里，能给他一些安全感了。

    在人族的援兵到来之前，南宫昊决定现在那边。

    但就在南宫昊离开的时候，忽然看到远处有很多身影出现，顿时让他长叹一声。

    这下好了，援兵到来也没用了，人族大势已去！

    因为那些前来的家伙，赫然是幸存者们！

