    立马开启电动车门。

    旋转门自动开启。

    拉风的冲天竖起。

    在场热议的围观群众齐齐傻眼了。

    合着议论半天的丑富豪是眼前的这帅小伙。

    乖乖。

    这长的也太帅气逼人了吧。

    这俊脸英气逼人的。

    剑眉星目，唇红齿白的……

    简直比明星都帅上十分。

    而且还是纯天然的帅脸。

    看不出一点动刀子的模样。

    而且还超级有钱。

    秦凡上车了。

    关上车门，邪魅一笑。

    驾驶车辆。

    轰~！轰~！

    科尼塞克one1发出巨浪咆哮声。

    呜一声，一骑绝尘而去。

    路人一阵绝望惊叹。

    “我的妈呀，长的这么帅，还超级有钱，这还让不让人活啦。”

    “哇塞，超级帅哥，打今天起我要在这等帅哥。”

    “老婆，你冷静点，你不能给我头上长草啊。”

    “滚，谁稀罕你这个伪富二代啊，分手，那才是我的男神。”

    “滚吧，我也不要你了，我要追求我的真爱。”

    “……”

    一瞬间，围观的情侣中，一下子分手三对有情人……

    ……

    出租房内。

    周娅和周薰看见秦凡发来的别烦微信。

    顿时乌云盖顶。

    心中一片清凉。

    周娅顿时哭了：“完了，他肯定是嫌弃我身材不好看，觉得这1500万花的不值，所以不要我了，呜呜，我不活了。”

    周薰看见她这没出息的模样，气急跺脚。

    “你急什么，他没删号，说明这事还有回旋余地。”

    “真的？”

    周娅顿时重拾一丢丢信心。

    周薰哼道：“还不是你刚刚遮那么严实，这才没把他迷住，要我说，你就该被骗去拍写真时候一样，大胆奔放的做动作，这样才能迷住男人嘛。”

    周薰训着人，突然眉头一跳的。

    “有了，妹妹，你怕不怕没脸见人？”

    周娅哭泣回道：“被神豪嫌弃，我已经没脸见人了。”

    周薰得意笑道：“那就是不怕啰，这好办了，妹妹，咱们拍写真吧，就这么拍，发给他，撩拨他，只要他是正常男人，我就不信他会没点感觉。”

    周娅一怵的，担心问道：“万一他把照片发网上去，或者借此要挟咱们怎么办？”

    周薰摆手道：“不会，你忘了他赛车得了叶冠宇藏起来的艺术写真啦，他完全可以自己藏私了要挟我们，但是他最后给删除了。

    由此可见，他骨子里是个正人君子，这样的男人都闷骚，咱们只要把他的心给撩起来，到时候在床上再使把劲，可不就是咱们鱼钩上的大鱼啦。”

    周娅惊喜的两眼放光，连忙把手机递给她：“姐，你说的对，赶紧给我摆了发给他，我要撩死他。”

    “好嘞。”

    呜~！呜~！

    科尼塞克one1疾驰在公路上。

    飞溅起一地的水花。

    这跑车带劲，狂野。

    秦凡浑身热血沸腾的。

    嗨翻呢。

    叮！叮！叮！叮……

    手机一个劲的响个不停。

    秦凡纳闷了。

    接着等红绿灯的档口。

    掏出口袋内手机。

    查看。

    微信来信。

    点击查看。

    顿时惊的眉飞色舞。

    哇塞。

    这照片拍的真带劲。

    美女撩尽千般妩媚。

    姿态性感无比。

    展现完美的S曲线身材。

    尤其是这张，翘臀性感抬起，角度由下而上的拍摄。

    乖乖，内味都出来了。

    秦凡顿时激动起来。

    周娅这真是个尤物。

    语音发来。

    嗲嗲甜甜喊道：“好哥哥，人家漂不漂亮啊，你想不想馋人家身子呀？”

    秦凡笑了。

    这个女人，还真是生怕我跑了啊。

    就要回信。

    电话来了。

    是秦勉来电。

    秦凡接通。

    手机里立马传来电子乐和吵闹的声音。

    秦凡皱了皱眉头。

    问道：“喂，你这是在哪啊，怎么这么吵。”

    秦勉高声回道：“魔音酒吧，来喝一杯啊，美娜也在呢。”

    秦凡一愣的。

    美娜怎么也在那？

    两人不是都分手了吗？

    怎么还搅和在一起？

    这可不是什么好兆头。

    这个秦勉，情场风月浪子。

    带她去喝酒，准没好事。

    这可不成。

    万一她喝醉了。

    被占了便宜。

    自己头顶岂不是绿绿的。

    秦凡立马车载导航定位魔音酒吧。

    就在附近。

    “我就在附近，马上就过去，等我。”

    挂断电话。

    秦凡立马驾驶科尼塞克one1赶过去。

    酒吧内。

    秦勉挂完电话。

    冲美女们炫耀道：“告诉你们，我这哥们可是了不得的大人物，人长的超帅不说，车技还好，知道他开的是什么车不？”

    “说出来吓死你们，兰博基尼毒药知道不？”

    “就是王少想买都没买着，结果被我这哥们买着了，全国就这一辆啊，你们说牛掰不牛掰？”

    一群辣妹们尖叫起来。

    “哇塞，兰博基尼毒药，牛掰死了。”

    “秦少，人家想去门口瞧一瞧这兰博基尼毒药，可不可以嘛？”

    “都去，都去，我都有些想念这车了，呜呜，怎么就不能借我玩两天呢。”

    秦勉带着大家出了酒吧门等候。

    进出酒吧的人瞧见秦少带着一群辣妹在门口候着。

    纷纷惊奇极了。

    “这什么情况，秦少怎么站门口了，不进酒吧耍耍？”

    “对啊，看见没，美娜也在旁边站着，乖乖，这小两口是在准备迎接什么大人物吗？”

    “嘘，你小声点，这些富二代都要面子的。”

    “能叫秦少亲自迎接的人，我估计是王聪聪。”

    “哎，富二代就是牛，你看看身边美女，一个赛一个火辣，尤其那个美娜，真是骚死了。”

    “我怎么觉得美娜身边的妞更火辣呢。”

    “哪个啊。”

    “就那个着装特别的，来酒吧玩居然穿职业筒裙，你说特别不？”

    “你什么眼神啊，那是职业筒裙嘛，那叫cosplay，这是cosplay的反恐精英崔智云，不过你还别说，这是我见过最美的cosplay了，扮的比游戏里的美艳多了。”

    “真是的诶，这一双媚眼，望穿秋水啊，看的我心都酥了。”

    “这美女谁啊，有谁认识吗？”

    “她你们都不认识，真是孤陋寡闻。”

    “谁啊？”

    “这位是国内知名COSER，网名兔公主，真名林颜夕，身高172，三围85/57/87，纯天然无人工硅胶，绝对的女神。”

    “哇塞，不是吧，这样的女神，被秦少给泡上了。”

    “呜呜，从此又少一位女神了，真是可惜死了。”

    “嘘，小点声，女神瞪过来了，啊呦，我的心要被她瞪化了，真是太美了。”

    辣妹们等的有些心焦。

    “秦少，怎么秦少还不来啊。”

