    夜辰立即后退。

    夏珠怒声说道：“就算她是夜枭的人！你们就可以这么对待吗！我告诉你，人和动物的区别就是，人有人性！而你这么做，简直不是人！连猪狗都不如！”

    夜辰怒目：“你找死！你别以为他们几个都护着你，我就不敢动你了！”

    “你来动啊！”夏珠挥舞着手中的烙铁：“看我不烫死你这个王八羔子！”

    说罢夏珠对着护士和医生喊道：“还愣着做什么！赶紧送进医院！”

    夜辰还要阻拦，这边容夜站了出来。

    容夜说道：“夜辰，让她去医院。”

    “你！”夜辰不敢置信。

    容夜说道：“夏珠说得对，生而为人，还是要有点人性，我们不能什么没有底线的事都做。”

    “对付夜枭，是我们男人的事，不应该在这里为难一个女人！”

    夜辰听了，顿时一怔。

    ……

    极寒之地。

    一片白雪茫茫。

    一道小小的身影，出现在了这极寒之地。

    那是席重。

    席重的肩头停落了一只小白鸽。

    “小白，你之前飞去看她，她还好吗？”席重问道。

    小白鸽不停扑着翅膀。

    席重明白了小白鸽的意思。

    他说道：“她很好就好，那我就不去看她了，要不然她又舍不得我走，所以你帮我看看她就好了。”

    小白鸽轻轻啄起了席重的肩膀，意思就是它答应席重了。

    说话间，诺亚方舟已经到了。

    一进诺亚方舟，席重就感受到一股不一样的气氛。

    他找到了夜枭，但见夜枭的俊颜是从所未有的凝重和严肃。

    席重愣了下随后道：“神，001回来协助你了。”

    他接到消息，诺亚方舟即将有一场大战，就在明晚。

    夜枭看了席重一眼，却是说道：“现在离开诺亚方舟，离开这极寒之地，走得越远越好。”

    席重有些意外，他说道：“神，你陷入危机，001必须帮助你，我答应过你，你救了她，我要誓死效忠你。”

    夜枭伸手摸了摸席重的脑袋，他说道：“你是个好孩子，所以如果你要死了，她会很伤心，你还是离开吧，明晚诺亚方舟会比你想象中危险，你不用参与进来。”

    白夜突然失踪了，现在还音讯全无。

    夜枭知道，生了变数。

    所以对明天一战，夜枭不能肯定，他会全胜。

    虽然001会成为他得力助手，但他还是要让001走。

    他不想，日后夏珠会怪他。

    何况，他也不舍得让001死。

    001从小经历的，从某方面来说，和他幼年时所经历的，不相上下。

    但001却得到了救赎。

    他有一个好母亲。

    所以让这孩子从今以后沐浴在阳光之下吧。

    和他的母亲，幸福生活在一起。

    而他夜枭的宿命，就不要让001重复一遍了。

    这世上已经有了一个夜枭，一个深陷在黑暗泥潭之中，再也无法退出的他，不需要再多第二个了！

    想到这里，夜枭面容变得冷峻，隽逸不俗中透着久居高位者的威慑，说话时更是带着帝王一般不容抗拒的力量，：“001，我最后一次命令你，离开诺亚方舟！离开极寒之地！”

