    “我并不是关心你，我只是关心接下来的计划会能不能够顺利进行。”凤挽歌没有搭理他的话，“既然你都去探查了一番了，结果怎么样？”

    云北宸见好就收，知道不能再继续追问了，那要是再追问的话，凤挽歌就要生气了。

    “我发现在两年前，他们的运营模式还有沟通方式也都发生了变化，之前的那一套对他们已经不管用了，应该是那个女人把我关进万蛇窟之后做了调整，怀疑那个女人一找就有所准备，接下来我们的行动一定要小心再小心，不然的话很可能反被她算计。”

    说到正经事两个人都不含糊。

    两年前光辉圣教内部就做了相应的调整？

    凤挽歌仔细的回想了一下这两年来的经历，这两年来光辉圣教安静的有些过分，就连自己把他们的圣女杀了，到现在都没有采取行动。

    云北宸那个义母是几个意思？

    是单纯的不在乎司徒若烟这个女人的死，还是这一切都在她的算计之中？

    难道说早在两年多前那个凤挽歌就预料到了现在局面，一早就做好了准备，等着她和云北宸去钻？

    “光辉圣教内部的情况你了解多少？”

    ……

    两个人一回来就撞在一起讨论，皇帝派来等云北宸的人一等就等了半天，人都没有出来。

    总管太监站在门口走来走去的，“太子殿下和凤小姐究竟在说些什么呀？这都已经过去半天了，皇上那边要是再见不到太子殿下的话，估计要生气了。”

    总管太监又不敢真的进去催促凤挽歌和云北宸，只能在牧云言面前念叨。牧云言是什么人，那是云北宸身边的青龙位，他就只认云北宸，连他们主子都不敢去招惹凤挽歌，他则更加不会去招惹了。

    “主子们的事情不是我一个下人可以过问，我劝公公还是不要去打扰的好，我们主子很不喜欢别人打扰他和凤小姐相处。”

    太监总管：“……”

    他也不想啊，可是他要是再不回去复命，皇上就会要了他的性命啊。两边都是祖宗，是他们这些小人物得罪不起的，他太难了啊。

    牧云言看着太监总管这个样子，就想起了曾经的自己，好几次都差点被主子给惦记上，现在这个时候他是绝对不会主动上去给主子找不痛快的。

    两个人谁也不愿意走进去，只能在门口干等着。而在屋子里面的两，完全不知道外面有人在等着，或者是他们明知道有人在等着，但是依旧该做什么就做什么。

    一直到了日落西沉，云北宸才从凤挽歌的房间里出来，“跟你说的事情，你都要记在心上。”

    “知道了，我明天就去办。”

    凤挽歌送走了云北宸回到房间里，卸掉身上的伪装偷偷的溜出皇宫，找到童谣歇脚的地方。

    她没出来的时候倒是不知道童谣在外面居然还能被欺负。

    她来的时候正好看到秦焕死死的拉着童谣的手不放，“方才肯定是你在暗中手动脚，否则我怎么可能摔倒？”

    童谣皱眉看着个神经病，他不过就是从这里进过，还能遇上这样的事情。要不是小姐在这里还有事情要办，他才不想和这些人解释什么呢！

    “我没有碰到你一分一毫，你为什么说我伤到了你？”

    秦焕正在这里和几个好兄弟商量着如何找凤挽歌报仇，哪知道说着说着的突然就摔，为了不让自己显得太丢人，他只好拉过旁边的一个路人来为自己辩解。

    但是他的运气十分不好，随手就拉到了童谣。

    “我说是你把我碰到了就是你把我碰到了，你现在立刻马上就给我道歉，否则我今天就让你竖着进来横着出去。”

    秦焕这几天一直都在想着如何给父亲报仇，堆积了不知道多少怒火，现在逮着一个人就胡乱发泄。

    不过童谣可是不是他可以随便发泄的对象，童谣不耐烦的甩开他的手，“阁下请自重，否则就别怪我不客气了。”

    童谣越来越不耐烦，他再三告诉自己，现在不能闹事，不然会坏了小姐的大事。

    童谣想要忍忍就过去了，但是秦焕却是完全不懂童谣为什么一再忍让，只知道得寸进尺。

    “现在立刻马上给我下跪道歉，不然就别怪我不客气。”

    “童谣，我只是让你不要惹事，但我没有说过你不可以把主动凑上来的狗收拾了。”凤挽歌站在门口看着童谣。

    她不来还不知道有人居然敢欺负到她的人的头上来了。

    童谣看到一头血发的凤挽歌站在门口很意外，“小姐……”

    凤挽歌点了点头，冰冷的视线放在秦焕身上，“我红杀的人还轮不到别人来欺负，不是要他横着出去吗？动手。”

    凤挽歌一头标志性的血发红眸一出现，听说过凤挽歌的传闻的人纷纷退避三舍，原本其他看好戏的食客都赶紧结账走人。

    “是红杀，快走。”

    “她就是那个灭安家的红衣杀人者，秦家这次也要走上安家的后尘了。”

    秦焕不认得凤挽歌红杀的样子，看到凤挽歌居然让手下的人打他，立刻就来脾气了。

    “你是什么人？想在和都闹事也不看看自己是什么东西？”秦焕上下打量凤挽歌，看到凤挽歌和常人不同的头发和眼睛，“别以为把头发和眼睛弄成这副模样，我就怕了你了，在这和都还没有我秦焕会怕的人。”

    “童谣，人家都欺负到你头上来了，为什么还不动手？”

    得到凤挽歌的命令，童谣下手再不留情，手中的藤蔓变成鞭子缠住秦焕，然后把人吊起来打。

    这个人当着这么多人的面下小姐的面子，那他就当着这么多人的面，让他颜面尽失。

    秦焕想要反抗才发现对方的实力远在他之上，他就连最基本的身体反抗都做不到，一股恐惧突然爬上心头。

    “你你你……你是什么人？在和都闹事是会被驱逐的。”

    “不就是一个小小的帝国，若不是小姐在这里，我连踏足这里的兴趣都没有。”

