    九品丹雷的出现，整个古家的弟子们，也都看得清清楚楚，真真切切。

    玄微，余潜等人，更是亲眼所见。

    面对此情景，玄微再拿着之前林夜所炼制的避火丹，因为九幽冥王虎的出手，所以玄微的避火丹并未来得及费用。

    “这家伙……天赋，堪称……万古妖孽啊！”

    阵法天才，丹道天才。

    实力强劲，心性更不必说，比任何人都要来的顽强坚韧，行事果敢，从不优柔寡断，这样的人，未免太过完美了。

    林夜的身上，一定有什么不为人知的过往。

    不过玄微对这方面不感兴趣。

    只是可惜于林夜的阵法天赋，若是林夜愿意的话，不出十年，必定又是一个阵法妖孽，只可惜林夜似乎对这一条道，并不感兴趣。

    “一定得想个办法，将这家伙给拖进来才行。”

    玄微已经下定决心，一定要死缠烂打，不能让林夜的这阵法天赋，就这么白白的浪费了，这可绝对是天大的罪过。

    九品丹雷的出现，让城内不少人都观赏了一番，许多炼丹师，几乎是感动的快要哭了，等待了这么久的时间，终于看见了，只要能看见这一道丹雷，再长的等待，都是值得的。

    夏薇距离最近。

    就感觉那恐怖的雷光，扑面而来。

    差一点就被这凶猛的雷光吞没。

    不过也只是感受到了心悸，所有的能量，似乎都被吸收了。

    林夜手中捏着那一枚丹药。

    释放出来的气息，就连冰霜狮王也都抬起头，一双巨大的眼睛，忍不住的朝着林夜的方向望去，虽然嘴巴闭着，但是却有口水，忍不住的从唇缝之中滴落。

    棘背荒龙只敢躲得远远的。

    纵使如此，眼神也同样直勾勾地朝着灵谷里面望过去。

    九品丹药，对于它们的诱惑，实在是太大了。

    哪怕是被冰封的那一只白猿，也都隔着厚重的冰块，感受到了九品丹药的气息。

    当即白猿的眼中冒出震撼的光芒。

    那个人类小子，竟然能够炼制丹药！

    面对九品丹药的吸引，白猿心中无比的震惊。

    “九品中级，红莲劫鼎的丹道蕴理，将之提升了一小段。”

    林夜目光涌动，以他现在，炼制九品丹药，只需要短短的三个时辰，这是本身的实力，加上经验，以及红莲劫鼎的多方协助下达成的。

    不过手中的药材数量有限。

    林夜也必须的悠着点。

    原本想要继续炼丹。

    但是感应到夏薇在灵谷之外，林夜收起丹药，走了出去。

    “什么事？”

    看见林夜走出来，夏薇连忙迎了上去。

    “金池圣地，怀疑你杀了一个叫周放的天骄弟子，现在正派遣执法队来抓你！”

    夏薇一脸的凝重，毕竟这可是金池圣地的人要出手了。

    “还有吗？”

    林夜还以为是什么事情，原来只是金池圣地而已，若是之前，他也许会操心一下，而现在手底下有了冰霜狮王，就没有什么好担忧的。

    他金池圣地再强。

    也不可能随随便便就拿出一堆百纹段的高手。

    “其他没了。”

    夏薇摇头说道。

    “你回去吧，不必担心。”

    林夜说完，又继续的走回了灵谷内，开始着手炼丹。

    看见林夜完全不当一回事儿，夏薇难免有些着急，毕竟三大圣地，如同所有修炼者头顶上的三座大山，将所有人都给压在下方。

    从未听说过，有人能够得罪了三大圣地，还能够逍遥在世地，三大圣地，没有任何的对手。

    只是林夜的想法，目光高度，就算夏薇也难以企及，此事相信林夜也清楚严重性，应该不至于太过盲目自信，从而导致轻视敌人。

    “害，就只有我在这里瞎操心。”

    夏薇也不管了，反正在能够得罪这么一系列的敌人，甚至活到了现在，夏薇自己也感觉非常的意外，能活一天是一天，都是赚到了。

    一切照旧就照旧吧。

    毕竟就算你想要阻挡，也不见得有那个能力。

    金池圣地来的速度很快，虽然走的是水路，但是这一路乘风破浪，势不可当。

    当金池圣地的执法船，出现在埋骨河川之前。

    风雨楼内，谢烟也都万分焦急，甚至已传讯告诉紫漠主事这件事情，面对三大圣地，谢烟这个级别还是差了不少。

    唯有让紫漠主事前来插手，才能够有一线生机，然而传出去的讯息，却如同石沉大海一般，没有丝毫的回应。

    “晚了……我看林夜那家伙，应该也没有离开……这下是要和金池圣地，硬碰硬了。”

    从情报中，谢烟获悉，林夜手中似乎有一只，归墟五境的冰属性凶兽，但仅仅一只归墟五境的凶兽，想要对抗金池圣地显然是痴心妄想。

    现在也只能寄托一番希望，让金池圣地的人，知道林夜是一名九品炼丹师，那估计金池圣地，也舍不得将林夜就地斩杀。

    执法船刚刚靠岸。

    就立刻有风雨楼的人员，送上来了秘密信件。

    这是谢烟安排的。

    本身风雨楼与三大圣地，也都有些情报上的往来。

    监察长老伏尘接过了情报，与另外一人对视一眼。

    点头示意之后，将手中的信件打开。

    “昨日，荒兽禁区出现九品丹雷……疑似黄沙城城主林夜所为。”

    伏尘将手中的情报展示了一番。

    “九品丹雷？”

    几名执法堂的高手闻言，相继冷笑一声。

    “痴妄！以为捏造一些假消息，便能侥幸活命不成。”

    “想要杜撰，也得说得像样一些。”

    伏尘看了一眼密件的封面。

    “此乃风雨楼一名域主级的亲件，先留此人一命，带回圣地在手。”

    伏尘说道。

    目光看向另外一名监察长老，问缺。

    问缺思索了一番。

    反正也难逃一死，并且抓回圣地受审，也理所应当，并无不妥，当即问缺长老也点了点头。

    “同意。”

    几名执法堂的高手，自然附议，不敢忤逆两位监察长老。

    “将人带来吧。”

    “是！”

    其中一名执法堂人员，当即身形腾空。

    洪亮的声音，传遍了整个埋骨河川。

    “金池圣地执法令：限黄沙城城主林夜，一炷香时间，到我宗执法船投案自首，否则，黄沙城就此覆灭！”

