    第85章 有一个我们的家

    “欣欣。”

    “美梳姐姐。”

    “吃饭咯。”

    “等等我吗，欣欣和哥哥还在写作业哦。”

    欣欣，我让你照顾哥哥你就是这样照顾的啊，木乃哥哥脑袋受伤了欣欣不知道。木乃吃饭去。”

    “是哥哥说要写作业的。”欣欣想哭了。

    “欣欣不会说不可以写吗？我真的是服了你这个小脑瓜，好了不哭。”她乐也没说什么吧！这小妮子就委委屈屈的，好似她欺负她。

    “可是哥哥不写就没人教欣欣了。”

    “唉。我跟你讲什么道理啊。”

    “王乐姐姐，我的头没事的，写作业是我提出来的。因为我很怕我自己跟不上别人。我跟不上别人肯定就会被别的同学嘲笑了吧。”

    “说什么呢。同学们怎么会嘲笑你呢。别胡思乱想了。”

    “会的，王乐姐姐，哥哥的同学都不喜欢哥哥。他们总是说哥哥很笨，什么都不懂。欣欣听了总会很难过。欣欣都不想哥哥去上学了。可是哥哥不愿意。

    “木乃有这种事怎么也不告诉我。我会再给你找

    个好学校的。”

    “不用了王乐姐姐。我觉得在哪里都一样。”

    “不行，一定要转。”王乐她可以不要木乃比他同学的成绩厉害，但他一定要有处得很好的一些朋友。友谊绝对是他这个年纪里最重要的东西。有朋友就说明有合作，在人的发展中，人与人之间的相任互惠合作都是很宝贵的。人与人交，行成了一条人脉圈。人脉圈它不仅能在事业上有帮助而且在寻找爱情中也是很重要的。

    “王乐姐姐。欣欣也可以转吗？”

    “欣欣也要转吗？”

    “对啊，欣欣想转去和哥哥一起。”

    “欣欣你才读幼儿园怎么能和哥哥一起呢。别闹了。”

    “王乐姐姐是真的要帮我转学吗？”

    “嗯。”

    “王乐姐姐可以转到欣欣旁边的那个学校吗？”

    “那个啊，好像还不错。虽然说比不上木乃的那个学楼出名。

    “就这样办吧！快点去吃饭了。”

    漠北寒这边已经回到家了。他是径直去了房间。

    “寒你回来了，吃饭了吗。”美梳看漠北寒心情很不好的样子她主动的讨好。她等了他很久。

    “兰美梳你到底有过多少个男人。”漠北寒很在意这件事。

    “我。”兰美梳支支吾吾不知道怎么回答。

    “不说话是吗。你别告诉可我你有很多个。”漠北寒是气不打一处来。他很在意这个女人是不是和王萧也有一腿。

    “不是，我没有。”兰美梳急得眼泪要掉下来。

    “你应该知道在我这里眼泪很廉价。”

    “真的看不出来，你还真的是挺会勾引人的。”

    漠北寒生气直接把枕头扔了。漠北寒没有表情的样子让兰美梳感到害怕。

    “看着我。”

    “寒。”

    漠北寒没理会兰美梳的喊叫。

    “我没有很多男人。对不起。”

    “我就当你年纪小不懂事。”漠北寒选择接受了，不然能怎么办。

    她望着男人希望他能对她好一点。

    “我们会永远在一起吗”

    “小妖精，你不是每天都和我在一起了吗？你在但心什么。”

    “我不知道你会不会变心。如果…。”

    “你大可不必但心。我这个人一向对爱情很执着。除非你不爱我了，不然谁都不能把我们分开。”

    “我才不会。我是爱你的。”

    “傻瓜你掉眼泪了。”

    漠北寒说王乐来找过她了。

    美梳觉得伤心。“她来找你干嘛。”

    “没干嘛。”

    “没干嘛你为什么要告诉我。你们发生了什么。你这个坏男人为什么要见她，我不要你见她。”美梳说着就往漠北寒怀里钻。

    “为什么。美梳你说为什么我不可以见她。”漠北寒心软的一塌糊涂。

    “她是你的未婚妻。我现在是你的妻子。你们见面我会吃醋的。”

    “吃醋吗？”

    漠北寒要好好安慰这个小女人她说她吃醋了。

    “小邢，做我的小邢吧。我不想让你觉得你还是兰美梳了。“你的身份证上写的是漠邢，你已经不是兰美梳了。”

    “我知道。可是那个名字我已经熟悉了。”

    “我一定会让你忘记那个名字的。”

    “我可能是忘不了了。

    “寒，你不可以总是打断我说的话。”

    “我为什么打断你不知道吗小邢？因为我不想听。”

    “你总是这样。”

    “你应该喜欢我这样。”

    漠北寒云淡风清的说林晓田和王乐领了证，林晓田一直把她蒙在鼓里吗？

    “啊呜。”美梳也不知道为什么会这么难过。明明这是最好的结果。明明她现在爱的人就在她的身边。她选择了相信男人的话。

    “小邢你为什么在哭。你对那个男人就那么在意。你应该知道我会吃醋的。”

    美梳第二天刚刚要爬起来就被男人搂回来了。

    “小邢。”

    “寒。”

    “再陪我睡一会儿。”

    “嗯。”美梳乖乖的听话。她也很累。

    兰美梳一觉起来舒服多了。”她心甘情愿。她是他的妻子了，她不可以再想别的对吗。

    “小邢，醒了吗？”

    “嗯。”

    这个男人会给她上消炎了药。他会对她很好。美梳忍不住要抱住他的脖子。

    “小邢。”

    “嗯。”

    “今天跟我去公司吧。”

    “好。”

    “我有说我是被王乐甩掉的男人吗？”

    “没有。”

    “她是为了林晓田才把我甩了。你呢？有一天你也会吗？”

    “不，我不会。”漠邢摇摇头。

    “好，我相信你。”

    “我，一定会很珍惜你的。”漠邢有点伤感的掉眼泪。她思考说出的话都是最认真的。

    “小邢我很庆幸我有了你。好想和你有一个小家。然后有我们的小孩。”

    “我…不知道。”

    “可以吗？小邢，你不会让我等太久的对吗？”

    “嗯。我可以给你生孩子。但我要先完成我的学业。”

    “小邢还有两年，我怎么可能等得了这么久。等你毕业我们的孩子都一岁了。”

    “那你想怎么样。”

    “辍学吧。我以后会养你，你根本就不需要这么高的学历。

    “不。”

    “小邢。”

    “寒，可不可以给我时间考虑考虑。”

    “好。我知道你是不会让我失望的对不对。”

    “我不知道。”

    (本章完)

