    

    
                第2892章

    
                “就是下面那艘小船吗？”

    
                周元低头往下看。

    
                吴大副点头道：“上面安放了足够的物资，够你去往冥绝城海岸线了。”

    
                周元点头道：“可以。”

    
                说完之后，他翻身从栏杆上面跳了下去。

    
                不过对于狐妖是否会追上来，周元并没有多大的把握。

    
                因为眼下这种情况，对方明摆着是想阻拦自己去往冥绝城。

    
                但是双方现在的能力，都不能对对方起到足够的影响。

    
                狐妖说不定会选择在这艘巨轮上利用他们的恐惧心理，吸取足够的力量，而后再来对付周元。

    
                巨轮去往冥绝城，还需要一天多的时间。

    
                而周元现在这种情况，要是用小船的话，去往冥绝城，所需要耗费的时间，只会更多。

    
                所以狐妖完全可以在巨轮上面耽搁一段时间，然后再来对付周元。

    
                这也是周元心中对于狐妖离开巨轮，抱有悲观情绪的原因。

    
                不过现在他也的确没有办法对付那个狐妖，所以离开也只能死马当活马医。

    
                毕竟他要是不走的话，船上的那些人，也是不会答应的。

    
                落入小船当中，周元抬头看了看。

    
                吴大副等人对他挥了挥手，表示他可以赶紧离开了。

    
                周元没有任何回应，利用船上的小浆，略显凄凉地跟大型巨轮分开。

    
                “总算把这个瘟神给送走了。”

    
                吴大副舒了一口气。

    
                他返身回到船舱当中，跟上等舱的人保证，狐妖的问题，一定会得到解决的。

    
                尽管人们心中，仍旧担忧，可对于现在的情况谁也没有办法。

    
                就连周元都无可奈何的狐妖，船上这帮人自然也不会有其他办法。

    
                “诶？小露去哪里了？”

    
                结束了跟何东的交谈后，秦奇韵有些疑惑转头。

    
                眼下上等舱的人都已经被集中到了大厅当中，小露按理说也跑不远。

    
                而且穿上还有那种让她都觉得诡异的东西，所以一时间难免有些担忧。

    
                “你快去找找！”

    
                东方鸿听到妻子的话，满脸无奈。

    
                但是不敢反抗，因为上次东方露落水的事情，他已经被妻子骂了不知道多少遍了。

    
                这两天睡觉都不安生，要是敢反驳，怕是一拳就过来了......

    
                而且他也觉得，现在这种情况下，的确不能让东方露随便乱跑了。

    
                于是夫妻俩连带着女仆小奈，在人群中游走起来，寻找东方露的踪迹。

    
                只可惜，三人找遍了上等舱居然没有发现东方露的身影。

    
                当他们三人重新聚齐到一起的时候，脸色都变得有些异样了。

    
                “不会又......”

    
                东方鸿有些为难说道。

    
                “闭嘴！”

    
                秦奇韵满脸不耐。

    
                而后她看向自己丈夫，对他冷声开口道：“去找何东，让他发动船上的人，再帮我们找找小露！”

    
                “再来一次，我们东方家的脸面都要丢光了！”

    
                东方鸿明显有些不太情愿。

    
                “你......”

    
                秦奇韵气得差点直接对自己丈夫动手。

    
                一旁小奈，满脸着急，只能再度去找寻自家小姐。

    
                与此同时，船尾的甲板上，出现了一个穿着白色华贵裙子的女孩。

    
                她俯身在栏杆上，低头观望着，似乎在等待着什么。

    
                几分钟后，大船已经开出了一段距离。

    
                一艘小船出现在数百米外的海面上。

    
                东方露看到那艘小船后，眼睛一亮，略显兴奋地对那边船上的人挥了挥手。

