    主世界，东海蓬莱岛，碧游宫前。

    琪钰兄弟守在门口，时至今日，二者也是凝聚了道果雏形之人，放在外界，也能被人尊称一句上仙。

    按道理，修为到了他们这种程度，已经不需要继续做童子的工作。

    但就像七色鹿明明能够化形，却不愿意转为人身一样，琪钰兄弟也没有换工作的想法。

    于他们而言，待在碧游宫外，感知从此升腾，融入宙光虚空之中的上清道炁，同样是修行。

    突然，西方天际升起一缕素色霞光，破开云影，曳着彩气流光，向着蓬莱岛靠近。

    作为玉宸的道场，上清道祖地，蓬莱岛内虽然布置了诸多法禁，但大多数时候都没有开启。

    因此，在琪钰兄弟，见到霞光的瞬间，一位手持宝镜的女仙，也是出现在二者面前。

    “见过素华仙子！”

    琪钰兄弟起身，对着女仙素华躬身施礼。

    “起来吧！”

    素华仙子伸出一手，微微上抬，霞光涌动，托起两兄弟，无视周遭投来的几道目光，看向碧游宫，道：“玉宸道友，还在闭关？”

    “玉宸老爷并未出关的迹象。”

    素华闻言，倒也不觉得奇怪，毕竟玉宸这些年来进步的速度太快了，轻而易举的超越了她数十万年的修行，思索片刻，问道：“那通天道友可在？”

    琪钰兄弟对视了一眼，正在思索如何回答，通天的声音幽幽传出：“琪，你且将素华道友引入我修行之地。钰，你去摘取三枚碧桃，外加交梨火枣，青莲玉藕。”

    “谨遵法旨！”琪钰兄弟对着碧游宫内微微躬身，而后分开，一者引着素华入内，一者向外走去。

    碧游宫中，缓缓睁开眼睛的通天，气息正不断同上清道炁相合。

    此时的他，已经将大半的力量分散出去，一部分辅佐玉宸，镇压神器宇宙，一部分则辅佐九清神祇，压制宇宙终末气息，开辟新的天地。

    留在自身的力量，可谓是十不存一。

    因此，当素华仙子见到通天的时候，其头顶之上，清气如青龙出水，声势浩大，周身云气翻滚，又如莲花盛开，层层叠叠，明光交织，凝练紫气。

    紫青二色，汇聚翻滚，不断提升着通天的力量，也让素华看不清他的状态。

    眼中浮现出一丝诧异，素华轻声道：“通天道友，也在修行？”

    “此刻，玉宸道友神游天外，上清道炁却需要有人镇守调整，而我又不擅长教化度人一事，只能重头开始学习。倒是让素华道友你见笑了。”

    “道友如此修为，还愿意学习新的东西，倒是让我颇为汗颜，也难怪玉宸道友同你，修为日益精湛。”

    交谈间，先前退出去的琪，同钰一起，待着碧桃、交梨、火枣、青莲、玉藕等物进入其中，在通天和素华仙子面前一一摆好。

    通天指着那碧桃，笑道：“说起来，我这碧桃，还是受道友相助，方才孕育而生。如今，又是经过几次蜕变，道友不妨再尝一尝？除此之外，那交梨、火枣、青莲、玉藕多是这蓬莱岛上，昔日道友遗留之物，虽比不上碧桃，去也别有一番风味。”

    素华仙子闻言，拿起一枚碧桃，送入口中。

    经过纯化的上清道炁，融入其道体之中，涤荡肉身，纯化道炁。

    素华感慨道：“道友这碧桃，同样是进步神速，倒是让我准备的礼物，有些上不了台面。”

    说着，素华仙子手中出现以果篮，内里放在三十三枚大如鹅卵，形圆色白，顶端一点粉红，桃香甘美的小蟠桃。

    通天看了一眼，伸手一召，一枚小蟠桃便是入手，打量了两下，笑道：“还说我的碧桃变化大，道友这小蟠桃不也一样。”

    “道友碧桃的进步，源自于玉宸道友上清道炁的蜕变，而我这小蟠桃的进步，不过是沾了娘娘的光辉罢了。”素华说着，将手中果篮交给琪钰兄弟，二者也是在通天的示意下，退出了碧游宫。

    期间，通天也是服下小蟠桃。

    同碧桃一般，入口之后，那果肉自然化作蕴含冰雪气息的道炁散开，内里又隐含着一缕生机，滋养着通天的身躯。

    “返老还童，定颜不变这一点没有变化，体质变化，以及修行限制减少了很多。这些都还算是正常，怎么寿元平白无故提升了三万多年？”

    通天仔细感知，察觉到小蟠桃内多处的气息，正是源自于九天之上。

    抬起头，看了眼素华仙子，问道：“道友今日前来，不是单纯为了送一篮水果吧。”

    “说起来，从昆仑出来之后，我便一直想找机会同玉宸道友叙叙旧。但我观摩天地之间的上清道炁，却发现其中并无多少玉宸道友的意志，便明白他还在闭关状态。而通天道友你，又隐匿在道炁之中，找寻不到，只能一直拖着。”

    “直到前几日，实在是拖不得，我思来想去，还是觉得亲自来一趟。”

    通天听出了素华仙子语气中的无奈和愤怒，有些好奇道：“道友你本就是道境中人，如今不但有天界神位，还背靠王母，还会受气不成？”

    “在外人看来，自然如道友所言。但我升入天界之后，才知道，加封我神位这件事情，娘娘本身是不同意的。”

    通天眼中闪过一丝丝的明光，素华仙子这话蕴含的信息不少，他没有特地打断。

    “当年，娘娘归来之后，直接入了天界，开辟瑶池，演绎诸多蟠桃灵根。当时元气激荡，我亦是有所感知，心中颇为欢喜。因此，面对天界落下的加封，也未曾多想，便领了神位，入了天界。”

    “不想，加封我的神位，只是天帝一人的想法，娘娘并不希望我入驻天界。”

    听到这里，通天也是有些为难：“当时你已经上天，那时候离去，无论是天帝还是王母，面上恐怕都会不好看啊！可你一旦领取了神位，执行权柄之后，恐怕也不好脱身。”

    “道友所言，倒也不算什么，更麻烦的在后头……”

    素华仙子说到这里，似乎想到什么，顿了顿，问道：“通天道友，你可知道当年天帝之宴上，那份榜单，其实还有另外一重含义？”

    “你是说神话？”

    素华一听就知晓通天是清楚其中关键，后续话语也就放开了许多：“道友既然知道，那就再好不过。”

    “根据原有的故事，上清和玉清的争斗，有着天界的辅佐。其中一位天帝和王母的子嗣，将会加入玉清道统一系，帮助他么攻伐道友上清一系。”

    话都说到这个份上，通天自然听出了素华仙子没说完的意思，他看着女仙道：“所以，天帝选择的那位代表，是你？”

    “不出意外的话，当是如此。我前几日在宴会之上，偶遇一位修行奇门术法的上仙境小家伙，稍稍交谈了两句后，却觉得心神不宁。前去求问娘娘，才知道我竟然隐约有情劫涌现的迹象。”

    说到这里，素华仙子咬牙切齿：“我等道境修士，精气神三宝早就混同，七情六欲，更是在掌控之中，哪里来的情劫？”

    话语间，素华仙子周身气息激荡，同其本身道路似乎有相互冲突的迹象。

    通天伸出一只手，上清道炁翻滚，凝练成一渔鼓，轻轻一敲，一道道水波般的青色光辉向外扩散，虚幻的莲花一一开放，悦耳的道音让素华仙子清醒了过来。

    “抱歉。”

    素华微微闭目，稳定自身气息后，手中宝镜一转，对着自身照下。

    镜光清凉如水，又似轻纱，轻轻落下，层层罩在素华仙子身上，慢慢的浮现出一缕虚幻不定的红线。

    “自那次宴会之后，我身上便多出了这么一缕红线。一开始的时候，只要我想到那位修士，便会有些心神不宁，后来求稳娘娘，借了秘法，以另一种情绪将其压下。自此，每当想起此事，便忍不住怒火中烧。这也是我今日来此的目的之一。”

    通天看着那红线，一头缠绕在素华仙子身上，另一头则是隐匿入虚空，通天眼中浮现出柔和的清光，一路追溯下去，看到了一片上清道炁的遮掩。

    “同你交流的那个小家伙，还是我上清道中人？”

    “不单单是道友上清道修士，还同我西昆仑有一定的渊源，若非如此，我也不会同他过多的交流。”

    说完，素华仙子看到通天还在思索，又道：“当日，娘娘为我指出问题所在后，同我直言，我等天地同她因缘已尽，本不该归来。只是因为过去欠了天帝人情，不得不回来走一遭，帮他一把，于天界开辟瑶池，镇守气数。也是因此，她不愿再插手我等天地诸多事宜，让我自行解决。”

    点了点头，通天伸出一只手，屈指一弹，上清道炁化作剑光落下，直接从那红线之上穿过。

    通天猛地起身，来到素华仙子身边，仔细观察那红线。

    “道友可知道，这红线的主人是谁？”

    通天打量了许久，发现这红线虽然是后天形成，类似于姻缘神器，可内里又蕴藏着一缕先天气息，让他有些捉摸不清。

    “据说是追随天帝的一位道境修士，名唤符元仙翁，这红线有什么问题吗？”

    说到这里，素华仙子的语气有细微变化。

    通天的修为，在诸多道境修士眼中，或许称不上一流。

    但其杀伐之能，在诸多修士眼中，却是此方天地第一人。

    其剑光之锋，之玄，之妙，更是得到绝大多数修士的认可。

    素华无法想象，自己身上的红线，如果通天都斩不断，自己能够去找谁？

    “有些特殊。”

    通天思索了一会儿，看向素华仙子道：“这红线的之上，凝练着一缕先天之气，环绕于姻缘之上，八成是那位仙翁给你的补偿。你若愿意接受这份缘分，这一缕先天之气便会散开，融入你和你的伴侣体内，辅佐你们修行。”

    素华皱眉，作为西王母的弟子，她也知晓先天之气的麻烦程度，更清楚这东西的好处。

    “道友可能看出那一缕先天之气，属于何种道炁升华而成？”

    “应当是姻缘，外加些许劫数，还带着一点祝福。”

    通天说出这话的时候，语气也不大对，这种组合，怎么看怎么觉得是在逼迫素华仙子接受这段姻缘。

    “道友能否将其斩断？”

    “斩断倒是容易，可斩断之后，先天之气上的劫数气息，恐怕会受到影响，不知道会引动什么。并且断裂的红线，也会慢慢恢复，于结局并无作用。你若是想要摆脱，最好是找人代替。”

    素华仙子闻言，又是陷入了沉默，但很快她手中宝镜转动，不断扫视红线，似乎在找寻什么。

    片刻后，毫无收获的素华仙子，看向通天。

    “我可否通过化身，转接这份姻缘？”

    素华说出这话的时候，已经打定主意，若是此法可行，她最多在事后，毁灭自己化身便是，但一想到先天之气的麻烦，又补充了一句：“若找人代替，又有什么要求。”

    “化身之法，恐怕不行。先天之气，同道友气息相合，除非你舍得大半修为，斩出七成道炁，可那样一来，谁是化身，谁是本体，就不好说了。至于替身……”

    通天思索了一会儿，手握钉头七箭大神通真意，让他在诅咒之道上十分擅长，对于解除诅咒，或者摄气定形也非常了解，结合其他天罡三十六道的真意，他很快就是整理出了一套处理方式。

    略微思考一下，他伸出一只手，其上有光。

    “首先是修为，最次也要有上仙境的修为，否则根本无法让先天之气依附。其次是命格、功法、气息和本质，都要同你比较接近，越接近越好。然后是那替身本身也必须要同红线的另一边有姻缘，唯有如此，你才能够将其顺利过渡，甚至引起先天之气中，蕴含的祝福之意。”

    说完，将手中光辉递给素华仙子：“以上三点是最重要的前提，剩下的零星问题，我已经记录在这光辉之中，你可以，仔细看看。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

