    “姑爷等等我呀！”身后传来赵二虎的声音。

    姜佑停下脚步，转过头来，今儿闹这么一出，倒是把这个憨憨给忘记了。

    原本带上他，怕纸坊里有高手，捕快们不敌，没想到高看了马帅一干人等。

    赵二虎追上来，大口大口地喘着气。

    姜佑挤眉问道：“你去哪了？怎么刚才没见着你！”

    赵二虎咽下一口气，还有点小委屈：“是你把人家丢下了。”

    姜佑：“?????”

    姜佑伸手给这个嘤嘤大汉后脑袋来了这么一巴掌，撇眉道：“给我正常点！”

    他认识的徐彪，鼻孔朝天，气势纠纠的，特别是拆穿他演戏拙劣以后。

    徐彪没好气地叹了一声，立马一手扶着腰，撅着嘴，不看姜佑，说道：“咱们和解吧！”

    “什么？”

    姜佑已经自己耳朵坏了。

    赵二虎真想还回去那一巴掌，可他又不敢，又说：“和解！”

    “和解？”

    赵二虎解释道：“我当初不该听小姐的话，在你身边试探你。”

    姜佑明白过来，叉腰扬起脑袋：“这是你作为护卫该做的事情吧！谈什么和解？”

    不过他还是微微有些骄傲，赵二虎能说这些，说明自己用人格魅力征服了赵二虎！

    “我知道。但是徐彪和姑爷你闹崩了，以后姑爷用着我的地方多着呢。”

    赵二虎贼兮兮一笑。

    他虽不如徐彪受陆云起重用，但好歹也是从幽州那边带过来的护卫。

    在武力值这一方面没二话，平日里看家护院，在外驾马推车都是一把好手。

    自从在巽山书院，姜佑揭穿他拙劣的演技，他就在姜佑身边待不下去了。

    不过他最近打听到，徐彪也露馅了！

    所以给姜佑鞍前马后的任务又落在他的身上。

    他之所以主动和解，是因为他想干点“正事”，能扬名立万的正事！

    “让我考虑考虑。”姜佑捏起下巴想想。

    和徐彪闹崩，身边没个护卫可不成！

    目前来看，对赵二虎知根知底，这人是最佳人选！

    “姑爷！”

    赵二虎突然大叫一声，一只巴掌落在姜佑的肩膀上，幽州大汉的巴掌力道可是不小。

    姜佑身子一歪，差点被这一巴掌给拍倒。

    “干嘛！”姜佑吼道。

    “想好了没？”赵二虎比姜佑声音还大，唾沫横飞。

    姜佑不让，酝酿了一会，再次吼道：“好了！”

    “姑爷，你唾沫星子喷我脸上了……”

    “……”

    太阳高悬，好像要把一冬日的憋屈全部宣泄在早春岁月里。

    大晌午，贩夫走卒们浸湿背上的衣裳，出来逛街的公子小姐们，脸上洋溢着笑容，结伴出城踏青。

    一年之计在于春！

    一高一矮的两个人漫无目的地走在街上，前面那个公子哥怀里抱着几包炒货，时不时抓一把豆子扔进嘴巴，咬的咯嘣咯嘣响。

    后面那个大高个子，看着像护卫的人也想吃，可公子哥就是不给，还说想吃自己拿银子买。

    正走着。

    “哗啦——”

    姜佑觉得自己被迎面而来的人给狠狠地撞了一下。

    那人是个田间农人打扮，头戴破旧斗笠，袖子被高高撸起，穿着布鞋，小腿还用布条一圈一圈地给绑住。

    农人好像着急赶路的样子，他迎面撞了姜佑一下，把姜佑手里的几包炒货全部撞翻在地。

    绿色的炒豆洒的到处都是，路上行人一时避让，纷纷看着这场闹剧。

    姜佑捂着肩膀，那农人扭过头看了姜佑一眼，然后连声歉意都没有，赶忙没入人群中。

    农人走远，在农人手边还有个农家打扮的小姑娘，小姑娘用面纱遮住脸，看不清样貌。

    赵二虎本想揪住那人呵斥两句，但姜佑一反常态地拦住他，问道：“看清楚了吗？”

    赵二虎疑惑，看向自家姑爷：“什么？”

    “相貌！”

    赵二虎想了想，道：“就是普通农人，黑瘦样貌，厚厚的嘴唇，额头上有皱纹……”

    “我说的是他身边的小姑娘。”

    姜佑打断他，也不再多耽搁，抬脚跟上了已经走远的农人和小姑娘。

    赵二虎还站在原地，疑惑：小姑娘的相貌？

    不过看自家姑爷已经跟上，他也立马折身跟上，并且小声问道：“姑爷发现了什么？”

    姜佑不同寻常地跟踪农人，肯定发现了什么。

    “小姑娘有双好看的眼睛。”

    “好看的眼睛？”

    “是幽蓝色的。”

    ……

    ……

    皇宫，烟雨阁！

    今日天气昳丽，阳光明媚。

    皇帝下了早朝，回去换了一身衣裳，来到这里。

    脱鞋踩上柔软的垫子，叫身边的小太监把烟雨阁四周的白色帷帐挑起来。

    坐在这儿看，能看到极远处。

    京城楼阁林立，最高的那座是内城第一大饭庄。

    还能瞧见一座拱桥，上面有小人在移动。

    皇帝一身宽松衣裳，撑着半边脸颊，嘴角噙笑，正漫无目的地欣赏京城盛景！

    少顷。

    一阵甲叶互相碰撞发生的沉闷响声传来。

    皇帝欣然收拾收拾衣裳，屏退阶下伺候的一干人等，好像在等人。

    这人对他极其重要。

    走到近前，身穿厚重甲胄的禁军统领跪地，拜道：“臣陆云起，参加陛下！”

    年轻皇帝就坐在那里，向上抬抬手：“爱卿请起！”

    陆云起起身，面色严肃地侧身站在阶下，目视远方。

    皇帝干脆转过身子，眼睛直勾勾地盯着陆云起，笑道：“怎么，这是大统领的职位，陆爱卿坐的不称心。”

    陆云起进宫任职禁军统领，已有十日。

    这十日，不能用“不诚心”来表达她此刻的心情，而是要用“如坐针毡，身处囹圄，困兽之斗”来形容！

    从她现在的表情就能看出来，她很不开心。

    一方面是因为要处理卫东留下来的烂摊子，另一方面则是要忍受朝野非议！

    “卫东呢，不是说好了，她给我打下手吗？”

    见此地没有第三人，陆云起扶着腰间宝剑，快言快语不满道。

    年轻皇帝揉揉鼻子，叹道：“卫东呀，朕跟他说了，但他不想与你一起共事。”

    “他去干什么了？”

    “嗯……听说，朕只是听说他近几日，专门找江湖高手上门挑战，四战全胜！”

