    布斯巴顿和德姆斯特朗两所学校，即将抵达霍格沃茨。

    这件事造成最明显的影响就是，学校突然……干净了很多。

    以前霍格沃茨也很干净，但是那种干净，只限于城堡和桌子。

    这次不一样了，连肖像画都被彻底的洗刷了一遍。

    他们不但人干净了，还换上了新礼袍，不在是以前那种看着就破烂的衣服。

    胖夫人都穿上了她的红色曳地长裙。

    按照她的说法，这件衣服是她当年专门用来配格兰芬多的。

    格兰芬多那个成熟的老男人……爱极了她穿这件红礼袍的模样。

    胖夫人还声称，自从他离开学校，她再也没有穿过了。

    这个没良心的老男人……终究是错付了。

    没想到格兰芬多居然喜欢这种调调，怪不得胖夫人一直当他们学院的门卫。

    各种沾染着灰尘的盔甲，也变得锃光瓦亮，活动的时候，不再嘎吱嘎吱。

    学校终于舍得上点润滑油了，也不知道麦格教授这些年扣扣索索，省的钱都用在哪了。

    要知道，威廉来的那年，扫帚还是二三十年前的老古董。

    为了防止皮皮鬼关键时刻捣蛋，幽灵们也是紧急召开幽灵扩大会议。

    在血人巴罗的同意下，特许皮皮鬼明年可以参加开学晚宴。

    皮皮鬼一般是无法参加开学宴会的。但这次不能参加也得参加了。

    今年开学那天，被拒绝参加晚宴的皮皮鬼，就跑到厨房里大肆破坏，把汤撒得到处都是。

    这个时候不满足他，难道等两个学校来的时候，让他四处破坏吗？

    教职工也很紧张。

    费尔奇整天带着洛丽丝夫人和爱丽丝小姐，在城堡四处遛弯。

    看到有学生弄脏了地板，他就大发雷霆。

    他还向校长建议，执行卫生计划。概括起来就是：

    垃圾桶里不能有垃圾，桌上不能放东西。

    学生平时不能呆在宿舍和休息室，要呆在图书馆。

    这种反人类的规定，得到了大家的一致反对。

    尤其是平斯夫人。好家伙，她就不喜欢学校在图书馆，你还这样提议！

    两人以前关系很好，一度传出绯闻。

    现在暧昧的小船，说翻就翻。

    麦格教授的脾气也逐渐暴躁，某节课上，她严厉批评道：

    “麦克拉根，求你行行好，千万别布斯巴顿的学生面前露馅儿。

    不然他们会看出，以你的变形术水准，只能在O.W.L.s考试中拿个T！”

    那节课上得特别不顺利，麦克拉根把爱洛伊斯的耳朵，嫁接到一棵仙人掌上。

    而T的含义是巨怪。

    斯内普教授也加大了嘲讽力度，希望纳威在比赛期间，能请个长久的病假。

    这样就不会因为坩埚爆炸，而被其他学校嘲讽。

    不过老师的严厉，没有阻挡学生们的热情。

    男孩子们都穿上了最干净的长袍，女生们也在努力装扮自己。

    似乎这不是三强争霸赛，而是大型的非诚勿扰相亲见面会。

    10月30日早晨，礼堂在一夜之间被装饰一新，仿佛圣诞节来临。

    墙上挂着巨大的丝绸横幅，每一条代表着霍格沃茨的一个学院。

    拉文克劳的旗帜，被弗利维教授亲自设计的，蓝底配一只古铜色的老鹰，看起来很飒。

    早上，威廉与赫敏才在拉文克劳餐桌坐下，双胞胎就凑了过来。

    弗雷德神秘兮兮道：“我们已经制作了增龄剂……邓布利多会用哪种方式，防止未成年靠近火焰杯？”

    用火焰杯选拔的方式，威廉已经告诉过双胞胎和塞德里克他们。

    但邓布利多如何避免未成年巫师靠近，他还真不知道。

    “就是不知道管用吗？”乔治说。“也许可以让罗恩试一试，他现在拿着我们的工资呢。”

    他突然闭嘴了。

    哈利和罗恩从格兰芬多的餐桌站起身，已经朝这边走去。

    “什么工资？”罗恩说着，在他们旁边坐了下来。

    “你的工资……我们可能快没钱发了。”弗雷德岔开话题。

    “别啊……”罗恩急了。

    这么挣钱的工作，不能停啊。

    “你们对三强争霸赛有办法了吗？”哈利问道，“怎么混进去参加？”

    “还在考虑中，有了几个方案。”弗雷德说。

    罗恩有些意动，只要有方法就好。他也许也能参加。

    “不知道争霸赛都有哪些项目？”他期待道，“你知道吗，我敢打赌我们也能做，哈利。

    我们以前做过那么危险的事，麦格教授只要给我们一个机会……”

    “你做过什么危险的事情，韦斯莱？”一道冷冷的声音突然传来。

    罗恩吓得浑身一软，跌倒在哈利怀里。

    “我真的很好奇，究竟是哪些事情，能让你如此膨胀，盲目高估自己的实力？”麦格教授抿着嘴唇。

    罗恩张了张嘴，却哑口无言。

    一年级通过巫师棋？好吧，双胞胎他们很早就在四楼禁区游荡了。

    二年级被日记本控制？三年级被彼得控制？

    确实都很危险。但他啥都没做过啊。

    “如果你能每次上课，都像格兰杰小姐那样，完成我的任务，就已经是梅林保佑了！”

    麦格教授冷冷瞥了眼罗恩，轻声道：

    “来吧，史塔克先生，克劳奇先生和巴格曼都在等着了。东西带了吗？”

    威廉点点头，在众人的注视下，跟着麦格教授朝着校长办公室走去。

    他进入校长办公室的时候，墙壁上的校长肖像，全都转过头望着他。

    卢多·巴格曼站起身走了过来，热情地抓住他的胳臂，笑道：

    “威廉，好久不见！”他使劲捏着威廉的胳膊，低声念叨。

    卢多的样子看起来可不太好，整个人憔悴了不少，头发也白了一片。

    巴蒂·克劳奇也在，他坐在炉火的光圈外面，脸一半隐藏在阴影中。

    他显得有点儿怪异，那半边黑影使他显得苍老了许多，看上去简直有点儿像个骷髅。

    “好久不见，史塔克先生。”

    邓布利多坐在桌子后，双手交叉，微笑道：“威廉，火焰杯被带来了吗？”

    威廉从安全表中，掏出了一个木头盒子，递给了邓布利多。

    卢多的视线，一直盯着木头盒子。似乎那是一个能卖钱的老古董。

    邓布利多检查以后，笑道：“是火焰杯，完好无损。”

    “那我先回去了。”

    威廉走出了校长办公室，没想到卢多也跟了出来。

    “威廉，那个火焰杯，已经是你的了吗？”卢多眯着眼问道。“我听巴蒂说，整个暑假一直都在你那里。”

    “不能算是我的，威尼斯魔法部只是暂借给了我。”威廉含糊道。

    “这样啊。”卢多沉吟着，又连忙问道：“威廉，你……是否参加这次比赛。”

    他压低声音，急促道：“咱们俩能做个局，再和那些妖精赌一把……稳赚的，信我！”

    卢多已经是一副赌徒模样了，看来他欠妖精的加隆，是真的还不起了。

    走进了礼堂，卢多看见了双胞胎，然后转身就跑。像极了那天欠债不还的罗恩。

    双胞胎连忙追了上去。

    “他们怎么回事？”还在等威廉一块吃早饭的赫敏，疑惑地问道。

    “决赛那晚，卢多借妖精的钱坐庄比赛。乔治和弗雷德压中了爱尔兰赢，保加利亚抓住金色飞贼。”威廉解释道。

    “卢多输了，就用小矮妖的金币偿还。现在被双胞胎追债呢。”

    赫敏也是无语。

    这个卢多真的不靠谱啊。

    ……

    ……

    双胞胎直到晚上，都没有追到卢多，就这样被他溜走了。

    这让他们俩很愤怒，决定采取极端手段，暴力催债。

    威廉没有在意，他还要给四年级的学生上古代魔文。

    不过学生们明显出现一种亢奋状态，威廉随便演示了一些魔咒，就让他们自习了。

    认真上班是劳动换取报酬，上班摸鱼才是从学校校董那赚钱。

    威廉每个月就拿可怜的一西可，摸鱼一节课怎么了？

    事实上，这还是威廉跟斯内普教授学习的呢。

    他每天上课，几乎不讲解课本。把一个魔药的熬制过程弄出来，就让大家自己按照步骤去熬制了。

    还有比这更水的老师吗？

    威廉还在学习，连斯内普教授精髓的边，都没有摸到的那种。

    傍晚，当铃声敲响后，所有的学生，都按照顺序来到了门口。

    学院院长和级长们，正在指挥着各学院的学生排队。

    拉文克劳的装饰都还算正常，只有卢娜……穿着一件银闪闪的衣服。

    那件衣服似乎是镜子作成的，反射着五颜六色的光芒。

    卢娜还带着萝卜耳环，挂在耳垂上。

    弗利维教授正在乐呵呵地夸奖她，穿的衣服很好看。

    作为级长，威廉和秋站在人群一侧，向着远处望去。

    秋瞥了眼时间道：“应该已经到了……他们怎么来，乘坐特快列车吗？”

    威廉摇摇头道：“布斯巴顿应该会乘坐马车，马克西姆夫人养了一群神符马。”

    他的话刚刚落下，站在后排的邓布利多喊了起来。

    “啊！如果我没有弄错的话，布斯巴顿的代表已经来了！”

    “在哪儿？”许多学生急切地问，朝不同方向张望着。

    只见一个庞然大物，急速地掠过深蓝色的天空，朝城堡飞来，渐渐地越来越大。

    那是一辆巨大的粉蓝色马车，车上悬挂着十二盏闪着橘色光芒的琉璃灯。

    十二匹带翅膀的神符马，拉着它腾空飞翔。

    每只神符马脖子下面，都有着一串铃铛。

    微风吹过，铃铛发出清脆的旋律，好像媚娃的歌声一样，引人陶醉。

    所有学生都瞪大眼睛，被那辆豪华的马车给惊呆了。

    不愧是马克西姆夫人，真是个讲排场的讲究人。

    这才是真正的富婆啊。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“瑞雪兆丰年lv”大佬的万币打赏。

    我即使是死了，钉在在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出：

    欠更31章！）

