    第0594章 武道协会的打算   

    江南武道协会败北，副会长武天和也被叶星河给重创的消息如同一阵旋风一般，疯狂的朝着大江南北席卷而去。

    

    一时间，整个大夏都为之沸腾了起来，众人都纷纷开始打探这个叶星河到底是何人，竟然能够将江南的武道协会给打败。

    

    武道协会在民间可是公认的最强势力，如今却被叶星河给打败。

    

    虽说叶星河只是打败了武天和而已，而且江南武道协会也无法代表整个大夏的武道协会，但这也从侧面说明，叶星河真的很强大。

    

    哪怕是之前众人也听说过叶星河打败了九大宗师之一的石中玉，但却根本没有造成这个大的反应。

    

    不是说石中玉不厉害，而是石中玉代表的是个人，而武天和代表的则是江南武道协会，两者的意义不同。

    

    况且石中玉虽然贵为九大宗师，但这并不代表，其他人没有九大宗师强大。

    

    当然，如果是四皇五帝的话就需要另当别论了，毕竟四皇五帝是公认的最强者。

    

    如今，无数人都在打探叶星河到底是什么实力，到底是什么来头。

    

    而身为当事人的叶星河却浑然没有在意这些东西。

    

    对叶星河来说，只要他不愿意，这些人根本就不可能查出来他到底是谁，除非是九大神殿之中的人泄露出去了消息。

    

    不过叶星河并不认为那些知道自己身份的人，会泄露出去，毕竟他们可是巴不得叶星河的敌人越来越多呢。

    

    当然，对于这些，叶星河也根本不会在意，对于叶星河来说，虱子多了不怕咬，他根本没有什么好去理会的。

    

    叶星河是没有理会，但是整个江南的武道协会却为之震动。

    

    尤其是武天和他们在回到江南后，武天和就直接被江南的武道协会会长鲍家明给喊过去了。

    

    “天和，你竟然被一个名不经传的小子给打败了？”

    鲍家明有些迟疑的在武天和身上来回扫视了起来：“你确定你没有放水，而是拿出了自己真实的实力出来吗？”

    

    武天和重重的点了点头：“会长，这件事情关系到咱们江南的武道协会，你觉得我可能会放水吗？”

    

    鲍家明陷入到了沉默中。

    

    武天和说的没有错，这件事情关系到整个江南的武道协会，换句话说关系到整个江南的古武者，武天和就算是想要放水也不敢。

    

    这要是被人给知道了，恐怕整个江南的武者能够将武天和给撕成碎片。

    

    短暂的沉默过后，鲍家明再次开口：“这个叶星河真的有这么强大？”

    

    “至少十四道境！”

    武天和重重的说道。

    

    鲍家明在听到十四道境够，脸色微微一变：“你说的可是真的？”

    

    “会长，我是什么实力你应该很清楚，可是在他的手中，我根本就没有多少反击的余地，他将我给打败，还非常的轻松，甚至我都怀疑他根本没有出尽全力！”

    武天和满脸凝重而又严肃的说道：“会长，你说这种人会是什么实力？”

    

    “能够从他的招式上面看出来，他来自什么地方吗？”

    

    武天和轻轻的摇头：“他没有任何的招式！”

    

    “没有任何的招式？”

    鲍家明的眉头立即皱在了一起。

    

    “没错！”

    武天和点了点头：“很杂乱的打法，就像是街头小混混打架一样，但是他每一次出手，都有种宗师的气势！”

    

    “他可能已经彻底突破了看山还是山，看山不是山，看山还是山的三重境界！”

    

    如果武天和这话传出去的话，绝对会让大夏所有的武者彻底沸腾。

    

    武天和说的这三重境界，乃是练武者一辈子都在追求的境界，但是大部分上都停留在了看山还是山，只有少部分人到了看山不是山的境界，至于那最后的返璞归真，看山还是山的境界，鲜少有人达到。

    

    最重要的是叶星河还那么年轻，就已经到了返璞归真的境界，那他的天赋得有多妖孽啊。

    

    鲍家明不是第一天认识武天和，也深知武天和是一个什么样的人，如今武天和这么一说，使得鲍家明心头猛然一颤：“他竟然值得你这么评价？”

    

    “或许我还小看了他！”

    武天和从口中吐出了一口闷气：“他当时应该想要给我们武道协会留一点面子，不然的话，我想他应该可以将我给直接秒杀！”

    

    武天和这话说的倒是没错，叶星河的确是给武道协会留了一点面子，不让他们输得那么难看，不然的话，叶星河直接就解决了武天和。

    

    鲍家明再次陷入到了沉默中，并且眉头紧锁。

    

    “会长，说句不好听的话，你都未必是叶星河的对手！”

    武天和望着沉默的鲍家明再次开口说道：“咱们想要洗刷这次的耻辱，恐怕需要请人！”

    

    “天和，你觉得我不是叶星河的对手？”

    鲍家明的脸上露出了一道浓厚的不悦之色。

    

    “会长，这话虽然难听，但我说的是事实！”

    武天和很是认真的盯着鲍家明：“而且会长，你觉得能够教出来这样的人，他会是什么实力呢？”

    

    “你的意思是……”   

    “这个世界上除了四皇五帝，还有九大神殿，或者是那些神秘而又古老的存在，我实在是想不到还有谁能够教出这样的徒弟出来！”

    武天和铿锵有力的说道：“咱们即使在动手，也万万不可将此人给杀掉，不然的话，对于我们整个江南武道协会，都可能是一场巨大的灾难！”

    

    叶星河太年轻了，所展现出来的实力，也太过恐怖了，这在普通人的眼中算不上什么，但是在他们武者的眼中，所透露出来的消息已经实在是太多了。

    

    而且那些皇族等家族也能够从中猜到一些东西出来，接下来叶星河必然会成为无数家族的座上宾。

    

    没有人会去得罪叶星河，或者说是去得罪叶星河背后的势力。

    

    鲍家明也知道武天和说的是事实，但是这次武道协会可是丢人丢到了全国人的面前，如果就这样作罢，这绝对是他们这辈子都无法洗刷的耻辱。

    

    “这件事情，不能够这么算了的！”

    鲍家明重重的说道：“我们可以不杀叶星河，但是绝对要让叶星河背后的人出来给我们一个说法！”

    

    

    

