    贺以念本来的想法很简单。她只要装作走不动了的样子拉着林晗停下来休息，顾然这家伙惦记着，自然会顺理成章往前走。而她只要表现的再惨一点，沈寒谦应该也会留下来。

    就算那家伙性格别扭一点，不会留下来也肯定会走慢一点儿。

    她凭一己之力能拖下他们几个人的步伐就可以了。到时候她就不信宋丹艳有什么理由也留在原地休息！

    然后，想法很单纯，实施起来也很简单。

    可是，真的等林晗喊了一声：“等等，苏南月肚子疼！”

    这句话一落下，她接收了所有人的目光的时候，她开始有点儿尴尬了。

    她忘了，苏南月这个身份在临高可没有什么好感度。要不是顾然力荐，再加上她又有怼了英语老师的“战绩”，以苏南月小太妹的身份，那些人估计现在都在心里犯嘀咕，觉得她是在装样子。

    而她确实也装的。

    贺以念心里有点儿发虚，低头抿了抿嘴，假装没有看见其他同学责备的眼神。

    林晗也有些局促，低头看了一眼贺以念，明显带着询问——“还演不演？”

    她昨天晚上和林晗商量，要假装肚子疼让沈寒谦陪着她。

    当然，这个理由只是骗林晗的。毕竟，这个女主也是个傲娇，要是直说是想帮她和顾然两个人，肯定会被少女一口拒绝。

    曲线救国真的好累！

    贺以念死死压着肚子，没有台词，只用苍白的脸色和微微抖动的身躯来无声的证明。

    林晗神情有些焦急。

    顾然皱了皱眉头：“既然这样，那我……”

    “毕竟是爬山比赛，要是苏同学肚子疼，就先在这儿休息一会儿吧。咱们还得往上爬呢。”宋丹艳声音尖锐，打断了顾然的话。

    沈寒谦眸色微沉，不由得往贺以念那里走了两步——少女脸色似乎很差，他看在眼里，心里有点堵。

    其他几个人附和了几声——

    “是啊，肚子疼可以叫老师嘛。”

    “刚刚还看她生龙活虎的，怎么突然就肚子疼了？”

    ……

    顾然作为班长，迅速做出了决断：“苏南月，你要是很难受，可以打电话给带队老师，先下山。身体第一，不要勉强。”

    完蛋了，这个计划完全行不通啊！

    林晗看了一眼脸色苍白的贺以念，神情复杂：“那……南月你找个人陪你在这儿吧。”

    女主这是在助攻啊！

    贺以念心领神会，然而！她现在迫在眉睫的任务是阻止男女主角因为宋丹艳而产生误会啊！

    咬了咬牙，贺以念心思转的飞快，拉住了林晗：“你，你能不能在这里陪着我。”

    站在人群里的沈寒谦脚步一滞，脸色完全沉了一下。一双眼睛死死地盯着贺以念，不可置信之后是抑不住的愤怒。

    目睹了全程的李贺赟不阴不阳的冷哼了一声：“哦？南月居然没有选我陪着，我还有点儿小失落。”

    失落。沈寒谦垂在身侧的手不由得动了动。心里下意识地重复了一遍那两个字，像是有些恍然大悟。

    林晗显然也愣住了，但看了看贺以念的神色，马上又答应了下来。

    贺以念立即抬头看了一眼顾然：“班长！我和林晗两个人在这里就好。”

    这回轮到顾然脸色铁青了。

    贺以念当然猜得出男主此刻担忧的心情。毕竟，林晗一直在他的心里是属于邻家小女孩的类型，需要保护。现在让她和“苏南月”一起，实在是一件危险的事情。

    她扫了一眼，迅速补充了一句：“不过，就我们两个小姑娘待在山上，有点儿害怕。班长，你作为班干部，照顾一下呗。”

    沈寒谦眉头紧锁，气极反笑。好，苏南月真是好样的。开口闭口就是“班干部”，“照顾一下”……眼神半点儿也没飘到他身上去。

    他原本以为苏南月一定会第一时间喊自己的名字，没想到喊完林晗，喊顾然。半点儿也没提起他的名字。

    心里空空的，像是灌进了风，茫然而又失落。李贺赟倒是不把自己当外人，径直走了出去：“我留着呗。”

    如果不是知道对方狠角色，真是要被他这雷锋的行为感动了。

    顾然看了一眼唇角轻勾的李贺赟，当即下定决心：“我留在这儿吧。你们先走。”

    贺以念眼前一亮，有些绷不住笑意，正想得意地告诉系统，计划成功之时。骤然感受到了一道目光——刺得她不由得一哆嗦。

    抬眼看去，正对上沈寒谦的目光。

    少年眼皮懒抬，一双黑眸像一潭深泉，面无波澜却又藏着深不见底的情绪，就这么静静地看着她。

    贺以念心头一紧：“系统，沈寒谦是不是发现我是装的了？”

    “这有什么？他就算知道你是装的，他能猜到你的目的是为了撮合男女主角吗？”

    ……说的有道理！

    贺以念瞬间镇定了下来。

    宋丹艳眼看着顾然走了过去，心里更加不甘心：“顾然同学，你是班长，难道要为了一个同学而抛弃其他同学吗？”

    “宋同学，你这话说的不对。”贺以念只要想到沈寒谦可能已经知道她是装痛的事情，就有点急。而这个时候宋丹艳居然还敢跳出来，真是找骂。

    宋丹艳颤了颤，好像受到了很大的惊吓，又鼓足了勇气和坏人作斗争的模样：“怎么不对了？难道不是你得要拉着林晗和顾班长的吗？今天早上都还好好的，突然就肚子痛。我们本来就差别人一大截，难道要因为你一个人，害得我们都垫底吗？”

    其他人脸色都动摇了，显然是认同宋丹艳的话。他们作为临高的学生，都很清楚苏南月过去恶劣的所作所为，对于这样一个小太妹，自然没有什么同情。

    纷纷附和道：“对啊，还非得拖着顾然，谁知道安的什么心。”

    “之前不是看不惯林晗吗？现在和别人走的这么近，也不知道是看中了别人什么。”

    “说不定就是看中了林晗和我们然哥两个人的青梅竹马的关系呢。”

    不是吧？她不是一直在追沈寒谦吗？”

    “沈寒谦多难追啊。没准人家转移目标了呢。毕竟沈寒谦这块冰山这么难追，哪儿有顾班长性格好……”

    十五六岁的少年们，恶意来的如此迅猛。不问缘由，单纯的凭着不分青红皂白的语言去揣测别人。把心直口快当做借口，对着无辜的人发泄心里的阴暗面，还标榜这是耿直。

    自以为是正义的使者，其实就是个日子过得很苦的傻叉。

    贺以念可以容忍他们说自己，毕竟确实是她装病在前。但是，他们凭什么说沈寒谦？

