    这是一个以神经思维拓扑的副本，属于被动的想象空间，它的效用等同于微型数字空间。

    在这个副本中，一切想象在数字层面都是真实。

    柳乘风站在原地，脚下是一望无际的漫漫黄沙，眼前是一片混沌色缠绕的未知地狱，身后则是一片郁郁葱葱的美好世界，那里还有灯火通明的国际大都市，都市风格却不是赛博未来，充斥着一股1000年前的乡土味道。

    “什么意思（欢迎来到无量天劫）。”他茫然问出一句话，可发出的声音却有重音，就像自问自答一样，只不过问题和回答同时出现。

    “怎么回事（就是这样）。”

    “老子精神分裂（不，你并没有）。”

    “我要做什么（太极博弈）。”

    “我该怎么做（怎么做都可以）。”

    “你像个废物一样（说的真好）。”

    今天真是个开盲盒的好日子，柳乘风立刻闭上了嘴巴，再这样问下去，自己绝对要疯。

    望着面前混沌缠绕的未知地狱，他很理性地掉头走向郁郁葱葱大森林包围的国际大都市，毕竟它有乡土味道，和他比较亲。

    走着，走着，他感觉口干舌燥。

    “好想喝水（加冰吗）。”

    “加点珍珠更好（再添点多肉）。”

    他手中立刻多了一杯多冰多珍珠多肉水，他端起杯子，小饮了一口。

    只能说，结局从来没有让他失望。

    接下来，他开始花样杂耍，不管他索求什么，他都能心满意足的得到，美女、跑车、大金链、仆人、美食、大叨乐。

    “这也算天劫（你认为呢）。”

    “天劫不应该是惩罚逆天修行的责难吗（你说的对）。”

    “没有雷劫（马上来）。”

    天空降下一道大腿粗的雷电，当场将柳乘风电成了麻酥鸡。

    “我淦（谢谢夸奖）。”

    纵然是这样，他也走到了绿色大森林的边缘，只要向前伸一脚，就会踩进去。

    他甚至看到了森林中的青山绿水，看到了那充斥着浓郁乡土情怀的大都市----梦都。

    “这里好像我曾经的故乡啊。”这一次他的声音里没有重音，不过从他身体中却分裂出一条数字流虚影，聚成了一个与他五官完全不一样的人形。

    “还有那面红色旗帜，它是我的信仰。”又一个数字流虚影从身上分裂出来。

    “好想回家看看我的妈妈。”

    “我想我的媛媛了，我离开的时候，她才只有三岁。”

    ……

    一个又一个数字流虚影从柳乘风的身上分裂出来，数目之多，很快就填满了漫漫黄沙之地，他们所有人都只有一个念头----回家。

    他们不会移动，却都站在原地念叨着想要回家看看，然后将一双双渴望的目光投向了他。

    轨道军团十亿人王。

    柳乘风站在他们面前，立刻就明白他们都是血肉长城里的只读意志，他搞不清楚他们为什么会出现在无量天劫的思维副本中，但他当场就红了眼了。

    所谓众志成城，摧枯拉朽。

    “好，好，我领着你们回家看看（欢迎光临）。”

    柳乘风深吸一口气，神也挡不了他领着这些华夏儿女们回家看看。

    而且他自己也想家了，心有所寄，才不会迷失方向，就算前方那神似梦都的大都市是一座海市蜃楼，他也要进去看看。

    可刚要迈步，脑海深处突然出现一个声音。

    “柳乘风，当下客观世界是过去的果和未来的因，你好自为之。”

    这迷迷之音，出现的好突然。

    可柳乘风却愕然变色，他想起了物理帝国的四大神兽之一。

    善推演万物的拉普拉斯神兽，这句话就是出自此神兽之口，但它是建立在牛顿大能的简洁公式上，已被微观世界的‘测不准原理’完全证伪。

    “过去的果，未来的因；过去的果，未来的因；过去的果，未来的因。”

    他又想起自己道听途说的一句话：“佛说，欲知过去因者，见其现在果；欲知未来果者，见其现在因。”

    这迷迷之音为什么要告诉自己这么一句已经被物理学完全证伪的话。

    如果物理学已经证伪，佛说自然也是错的。

    难道说它是在向我剧透？

    他驻足不动，望着眼前的绿色丛林与那梦幻都市，又回首越过十亿华夏人王攒动的人头，看向那交织着混沌色的地狱。

    心中怦然一动。

    如果说眼前的是过去，那脚下就是现在，身后则是未来。

    “原来这就是太极博弈，你想让我做出选择（我什么都没说）。”柳乘风仰头望天，丝毫不理会十亿人王的渴望目光。

    “在一定条件下，遵守一定的规则，做出选择，取得结果，这就是博弈。”柳乘风的嘴角勾起，他的话字字铿锵，也没有重音了。

    “太极博弈，便是与道博弈，道乃吾敌。”好吧，他得承认这句话有点中二，但就像违抗天命一样，人生一直如此。

    “正如拉普拉斯神兽的话和佛说之言都被证伪一样，物理帝国的唯一真理是测不准（无恒定律），道应该也是测不准的，所以…”

    “我…在…我…为…道…”

    他盘膝坐了下来。

    一波豪情壮语无非是将之前与红母、后门侃大山时候表达的‘图灵悖论’进行了一个再解释而已。

    因也好、果也罢，‘道’和‘人生’一样，是无限变化规则的集合，亦是‘测不准的’。

    一个人的人生，是一场修行，是一场因果集合，是一场道的具象。

    过去是果，未来亦是果，只有现在是因果集合。

    不管自己往前走还是往后走，都只是踏入‘果’而已，只有立足现在，珍惜眼前，才是因果交缠，才是真正的道。

    “所以我摊牌了，今天我必须得撂挑子，对不起了，各位孙儿。”

    柳乘风面向十亿华夏人王的只读意志，温和一笑。

    “就让我为所欲为一把，我答应你们，我柳乘风终有一天会为你们找到真正的家，到那时，我们一起回家。”

    “我们一起回家…”

    “我们一起回家…”

    十亿华夏人王也回以微微一笑，一个华夏人懂的都懂的微微一笑。

