    苏陌凉自然也想到了这一点，嘴角忽然勾起一个意味深长的笑容，“既然感染了风寒，本公主怎么也得去探望探望才行！”

    汐诺闻言，心领神会的点头，“主子要不要请大夫过来？”

    “先不要打草惊蛇，现在还不知道这秦之炎到底是个什么样的人，存了什么心思，先观察观察再说。”苏陌凉摇摇头，驳回了汐诺的提议，随后想起什么，询问道，“在凤栖帝国的时候，秦家是什么立场？”

    “秦家一直是个中立派，没有明确的支持我，也没有支持沐卿鸾。”汐诺回忆道。

    苏陌凉却是笑了，“呵呵，倒是个聪明的，在没尘埃落定之前，哪一派都不站，像他这样庞大的世家，无论哪一方上位，都得拉拢他，的确犯不着冒险下注！”

    “嗯，据我所知，秦家的人都比较低调内敛，城府极深。”汐诺点点头。

    苏陌凉闻言，好似来了几分兴趣，随后站起身，吩咐道，“走吧，去会会那个秦之炎。”

    君颢苍哪里放心让她一个人去男人的住处，也是站起身，厚脸皮的道，“身为男宠，侍君生病，我当然也得去探望探望，以表关心。”

    苏陌凉见他将男宠的身份利用得得心应手，有些忍俊不禁，“我看还挺喜欢男宠这个身份的嘛！干脆就留下来当男宠算了，还真的挺适合的！”

    说罢，苏陌凉便是忍着笑意，快步走出了大厅。

    汐诺也是捂嘴偷笑一声，跟了上去。

    君颢苍听她又是讽刺自己，气得黑了一脸，深吸一口气，才努力抑制住了掐死苏陌凉的冲动，抬步朝临华轩的方向走去。

    临华轩位置有些偏远，他们走了好久才到了院子门口。

    苏陌凉走进去，发现四周的环境，竟是比男宠的住处还要简陋荒凉。

    可见这位秦之炎在府上是十分不受宠的，地位或许还赶不上一个男宠。

    不过，也能理解，一个无才无貌，没有任何闪光点的人，怎么可能得到公主的宠爱。

    但是，有一点却是出乎苏陌凉的意料。

    听闻这位秦公子在府上的人缘却是极好的，这些年居然没有和府上的任何人发生过冲突，倒真是难得了。

    这样想着，苏陌凉便是已经来到了大厅门口。

    此时，守在门口的两个小厮看到苏陌凉突然出现在这里，都是惊了一跳，有些不敢相信的揉了揉眼眶。

    因为他们主子不受宠，公主平时连话都很少跟他们家主子说上两句，更别说跑到这临华轩来了。

    所以，眼前一幕，实在出乎他们的意料，愣了一会儿，才反应过来，赶紧下跪行礼，“奴——奴——奴才——奴才叩见公主！”

    许是太过惊讶，两人说话都结巴了。

    苏陌凉则是不在意的抬抬手，“们主子呢？”

    “哦哦，主子在后院，奴才这就去叫他！”其中一个小厮，说完便是快步朝后院跑了过去。

    而留下的小厮，便是赶紧伸手将苏陌凉和君颢苍请进大厅，“公主，这边请。”

    秦之炎来得很快，苏陌凉和君颢苍在大厅刚坐下没多久，就见他急急忙忙的从外边走了进来，恭敬的给苏陌凉行礼。

    “侍身叩见公主！”

    苏陌凉从头到尾打量了他一眼，随后竟是站起身，亲自迎上前，将其搀扶起来，“听说感染了风寒，今日就不要跟本公主多礼了，快快请起。”

    秦之炎似乎也没聊到公主会这般亲切，眸中的惊讶稍纵即逝，随后便是坦然的接受了苏陌凉的好意，站起身感激道，“多谢公主体谅。”

    此时的他神情自若，看不出任何端倪，若不是苏陌凉细心，怕是很难捕捉到他刚才的情绪变化。

    “本公主听方刚说病了，所以特意来看看，若是病的严重，最好是请大夫来瞧瞧，别耽误了身子才好！”苏陌凉装作关切的安抚道。

    “多谢公主关心，其实侍身没什么大碍，吃两副药就好！倒是公主，大晚上的跑过来，要是受了寒，侍身心里可要过意不去了！”秦之炎说着体贴的话，好似两人的关系向来这么亲密一般。

    听到这里，看着他脸上始终挂着温和的笑容，苏陌凉不得不承认，此人的亲和力果真不一般。

    “哈哈，就不要担心本公主了，本公主身体好着呢，哪有说的那样脆弱！”苏陌凉笑着摆手。

    君颢苍虽然知道苏陌凉在演戏，一切都是假的，但还是不喜欢看她对别的男人嘘寒问暖，旋即开口打岔，“刚刚我和公主还担心着，如今见没有大碍也就放心了。公主，时间不早了，秦公子身体不舒服，我们还是不要打搅秦公子休息了吧。”

    苏陌凉见他刚坐下就要走，心里气得半死，但被他这么僵着，也不好说什么，好在她基本已经瞧出了些眉目，倒没必要一直赖着不走，这才顺着他的话，开口道，“嗯，看到没有大碍，本公主也就放心了。平时好好休息，记得按时吃药。需要什么，直接跟管家说，知道吗！”

    秦之炎再度恭敬作揖，礼数一样都不少，但偏偏让人生不出距离感，反而被他脸上的笑容弄得暖洋洋的，“是，承蒙公主厚爱，侍身一定会好好照顾自己，不让公主担心！”

    听到这话，君颢苍便是已经率先站了起来，走到苏陌凉的身边，眉眼含笑的伸手，做了一个请的姿势，“公主，侍身送回去吧。”

    苏陌凉悄悄瞪了君颢苍一眼，便是走出了大厅。

    直到回到茗惜阁，苏陌凉才开始数落道，“我和他不过说两句话而已，就坐不住了。当初果真不该接入府。”

    “哼，都摸出人家的底细了，还不肯走，怎么？还想赖在那里跟人说说体己话吗？”君颢苍冷哼一声，语气酸溜溜的。

    苏陌凉没料到君颢苍早就看穿了自己的心思，有些惊讶的挑眉。

    她刚才故意搀扶秦之炎，就是想要看下他的底细，没想到一个简单的动作，都逃不出君颢苍的眼睛。

    汐诺一听这话，顿时知道此事有点猫腻，好奇的询问道，“主子，那秦之炎到底是不是个没用的平庸之辈啊？”