    早饭结束，不死心的白涧拉着姥爷开始各处求证。

    看着没事找事的外孙，姥爷满脸都写着拒绝。

    但在姥姥“爱的铁勺”的鼓舞下，姥爷还是堆起笑容，陪着白涧开始了到处询问。

    一时间爷慈孙孝，场面温馨极了。

    一个个电话打了出去。

    最后的结论是：除了特意在人工孵化后就开始全天候无死角一直洗脑催眠“你很美、你很美……”这种概念的丑丑鱼之外，野外中根本见不到性格与“自信”沾半个字的丑丑鱼。

    所以白涧屋里的那只，就属于是公鸡下蛋，然后孵出了刚破壳就能开屏的雌孔雀，稀奇的很。

    视频电话连线继续，这次的对象是白涧老爸大学时期的上铺兄弟，姓陈名无，是兼某知名品牌的服装设计师。

    不过据传闻，那个品牌的公司都是他的。

    听完白涧讲述自己丑丑鱼的情况，屏幕前那位穿着白大褂，戴黑色细框眼镜，一头艺术气息爆棚的长发，讲话还很斯文的中年男人，脸上不由得露出感兴趣的神色：

    “哦？那你的运气真不错，能碰上这么自信的丑丑鱼可是能少费不少心思，像我家美纳斯小的时候可就……咳咳！她来了……”

    话音停顿，屏幕那边的斯文男人侧过身后退了几步。

    接着，一只奶油色形似海蛇的美纳斯霸占了屏幕，勉强露出上半身，眼神中略带些许不悦，轻轻晃动身躯，碰了一下自己的训练家以表达不满。

    陈无咽了口唾沫，谨慎的开口道：“哈哈，像我家美纳斯小时候可也不比你的丑丑鱼差……”

    尬笑声中，陈无神色自然的补全了后半句，但白涧心里清楚，他刚才绝对不是要说这些话。

    ‘这就是男人到了中年就该学会的妥协吗……真是伟大！’

    白涧的眼中不由得升起敬佩。

    或许是因为刚才说到一半的坏话的影响，美纳斯这次干脆绕着男人盘了起来，安静的在旁边守着，或许下一次听到自己坏话的时候，就是她施展力量的时刻了。

    陈无擦了擦虚汗，转过头歉意的笑笑，

    “让你们见丑了……

    诶！等下！我这是在谦虚！冷静…我没说你丑！”

    屏幕那边再次陷入混乱，白涧和姥爷相视一笑，默契的开启了录屏。

    等到情况恢复正常，陈无身上的白大褂早已不见，取而代之的是一套整齐的西装衬衣，优雅的抬手撩起额前的发丝向耳侧抛去，脸上带着歉意的单手放在胸前向着姥爷的方向鞠了一躬。

    “抱歉，刚才浪费了不少时间。”

    “没关系，我们录屏了！”白涧说的很直白，见面就是肾击。

    “你乱说什么，这明明是你的手机。你录屏和我一个不会用互联网的老人家有什么关系！”姥爷抬手在白涧的后背上轻轻拍了一下，强势摆脱自身责任。

    陈无尬笑了两声，“无碍，是我有错在先。这样，我这里有一些培养美纳斯的心得，要不叔叔给你寄过去？”

    “可我有天王给的培育心得了……”白涧故意“小声”嘀咕着，天王两个字念得格外用力。

    姥爷装着严肃的横了白涧一眼，“你陈叔给你你就拿着，没事乱说什么大实话？手上有天王的培育手册也不能到处乱说呀，太不礼貌！”

    听着眼前这一小一老都在这振振有声的说着自己手上有天王给的培育册子，陈无表情复杂。

    这年头出来混，天王都成计量单位了吗？他堂堂一个道馆级的训练家就这么不值钱了？

    “咳咳！叔叔刚才又想了一下，我这里应该还有一些让宝可梦变得更加美丽的培育心得，不光是美纳斯可以用，其他宝可梦也都可以参考，是很优秀的通用心得。”

    话音落下，看白涧又要开口，陈无赶紧给自己的话打上补丁：“这方面，天王也不如我！”

    ‘不要小瞧艺术家啊！’陈无心中震声道，脸上不由得带上些许骄傲。

    和姥爷交换了个眼神，白涧脸色一转，笑着开口道：“那就谢谢陈叔叔了，过年和埃梅利阿姨一起来过年啊~”

    陈无神色古怪的摆摆手，“不、不了，下次一定……”

    说完，直接假装旁边有人喊自己，关了视频聊天。

    “嘟…嘟……”

    视频关闭，白涧略有些可惜的啧啧几声。

    这位陈叔叔是个家大业大的富一代，毕竟养得起吼吼鲸和美纳斯。

    只不过白涧从小到大，只专注于薅他一个人的羊毛。

    长期以来，现在的陈无一见到白涧，掉头就走，毫不迟疑。

    后来慢慢的，再到过年的时候，陈无就只拜托其他人送来几份礼物，只是偶尔才偷偷去找白涧的老爹聚会，完全不敢再出现在白涧面前。

    不过陈无的妻子，埃梅利阿姨倒是经常过来探望。

    她和白涧的关系很好，白涧手腕上戴的表就是人家送的成年礼……同时也是埃梅利名下公司的产品。

    因为这些关系，时至如今，白涧卧室衣柜里面还放着几件陈无亲自设计出来的衣服。

    衣服都很好看，白涧从小到大的穿衣，基本全靠薅陈无的羊毛，对方似乎也乐于如此。

    要不是白涧亲眼看见过自己的出生证明，那他一定会怀疑自己和陈无夫妇的血缘关系。

    拿回手机，白涧看着电子版的美纳斯养成手册，心中盘算起自家丑丑鱼的养成策略。

    很显然，自家丑丑鱼在自信心方面已经完全不需要考虑了。

    那么，剩下的就是加速进化进程以及后续的训练方案了。

    ……

    思绪缥缈之间，时光飞逝。

    此刻已是午后。

    燥热的空气夹杂在风中，这是卡蒂狗最喜欢的天气，而当初那只被玩弄的绿毛虫此刻也已经进化成了铁甲蛹倒在树荫下。

    在所有人都沉浸在午后的慵懒之中时，白涧小心翼翼的从大门后探出头，沿着屋檐垂下的阴影，蹑手蹑脚地走到了庄园后的草坪。

    一头扎进树荫下，白涧左手拿出笔记本，右手握着洛托姆手机。

    再次和洛托姆确认时间无误后，白涧翻开笔记本，找到自己提前写好的各种理由，深深的吐出一口气，神色庄重道：

    “布朗尼，连线我妈！”

