    刁还山闻言一愣，原本牛逼哄哄的表情，顿时有些挂不住了，这天丹阁只是新开张的一家小商铺而已，依照他的预想和以往经验，骤然听到他名药门这么大的牌，哪有不般讨好巴结逢迎的道理？

    　　

    　　    他压根就没想过，自己亮出名头之后对方竟然还敢这么不咸不淡，都已经明说要给机会合作了，非但不感激涕零，居然还这么不情不愿，简直是可忍孰不可忍！

    　　

    　　    “哼，这么说来，掌柜的你是不打算给我名药门面了？”刁还山恼羞成怒的冷哼道。棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    　　

    　　    林逸听得暗笑不已，这家伙连利诱都没有，直接就开始威逼了，所谓跟名药门的合作可见一斑&猪&猪&岛&小说，这么快就已经开始露出狐狸尾巴了。

    　　

    　　    “刁掌柜，咱们既然都是开门做生意的买卖人，那自然是以生意为本，面不面的，应该不是咱们生意人应该考虑的事情吧？”林逸不以为意的笑了笑，不过见对方脸色铁青，也不想把他逼得僵，当即便道：“行了，刁掌柜你有什么提议，不妨就直接说了吧。”

    　　

    　　    刁还山闻言不由诧异的看了林逸一眼，这小看着年轻，没想到这说起话来倒是滴水不漏，一句话就掌握了谈话主动权，堪称老到。在线阅读天火大道/

    　　

    　　    不过在绝对的实力面前，任你谈判功夫再怎么好，那也都是白搭，只能乖乖跟着我的意思走，别想逃出老的手掌心！

    　　

    　　    “掌柜的，你既然在这里开丹药铺，就应该zhidao这里是中岛坊市的地盘吧？”刁还山虚着眼睛问道。

    　　

    　　    “当然，不过那又如何？”林逸看着他反问道，这里周围十数条街，包括五行商会那些地段在内，都是中岛坊市的范围，比起北岛那边要大了数倍有余。

    　　

    　　    “既然zhidao这里是中岛坊市。那掌柜的你难道就没有听说过丹药联盟？中岛坊市所有卖丹药的商家，都必须无条件接受丹药联盟的管理，这是规矩，无论是谁都不能破坏。”刁还山冷笑道。

    　　

    　　    “丹药联盟？”林逸微微一愣，这个他倒还真没有听说过，跟蔡中扬在一起的这几天，也从未听对方提起过。

    　　

    　　    今天新店开张，天行道和侯关启、蔡中扬这些人，自然都是要过来捧场的，不过此刻他们尚未到场。林逸一时间也没法找人验证对方这话的真假。

    　　

    　　    “怎么？看你这表情，好像是不相信我的话？”刁还山嘲讽的撇了撇嘴，转头向着人群道：“你们当中总该有晓事理的人，不至于孤陋寡闻到连丹药联盟都没听说过吧？”

    　　

    　　    “这一点，老夫可以证明，中岛坊市确实有专门的丹药联盟，存在的目的是为了监督众多商家的丹药质量，免得卖出假丹药祸害顾客，影响我们中岛坊市的声誉。老夫就是丹药联盟的丹药鉴定师。”人群之中一个老者应道。

    　　

    　　    其余在场众人也纷纷点头，就算他们不是商家，但这都是常识，只要在中岛坊市待过一段时间。自然而然就会zhidao。

    　　

    　　    “这下你应该不会再怀疑了吧？连丹药联盟都不zhidao，就敢在这里开丹药铺，掌柜的你可真是无知者无畏啊。”刁还山嘲讽冷笑道。

    　　

    　　    “那又如何？我天丹阁的丹药，质绝对真实可靠。根本不会有什么假丹药，随时都可以接受丹药联盟的检查，不过这跟刁掌柜说的合作。又有什么关系？”林逸不动声色的反问道。

    　　

    　　    “随时都可以接受丹药联盟的检查？这话你自己相信吗？”刁还山顿时笑了，凑到林逸面前压低声音道：“掌柜的你可不要把话说满，咱们出来做生意的，这里面的门道谁不清楚？只要真的下力气去查，根本就不存在没有wenti的丹药铺，哦对了，顺便告诉你一声，我们名药门正是今年丹药联盟的管事商会。”

    　　

    　　    “什么意思？”林逸微微皱了皱眉。

    　　

    　　    “意思很简单，今年所有的检查都由我们名药门说了算，只要我们说你行，你就是不行也行，但如果我们说你不行，哼哼，你就是行也不行，这下听懂我的意思了？”刁还山一脸得意的威胁道。

    　　

    　　    “刁掌柜的意思，莫非是要我给你们名药门交保护费？”林逸脸色一沉道。

    　　

    　　    虽然自己的丹药绝对没有wenti，但对方如果真要以丹药联盟的名义，一口咬定有wenti，那就算事后能够证明清白，至少口碑已经坏掉了，这家伙就是典型的成事不足，败事绰绰有余，还真不能对他置之不理！

    　　

    　　    “保护费？不不不，我们可是堂堂的名药门，怎么会干收保护费这么低级无耻的事情呢！”刁还山连连摇头，挑眉道：“我不是一开始就跟你说了么，我今天来找你，是来跟你合作的。”

    　　

    　　    “怎么个合作法？”林逸不动声色道。

    　　

    　　    “很简单，我们名药门可以给你提供一些丹药，让你们参与分销，这可是天上掉下来的大馅饼，掌柜的你说呢？当然，只要你选择跟我们合作，丹药联盟那边的检查，自然就不用担心了。”刁还山诱惑道。

    　　

    　　    拿丹药联盟做要挟，让我天丹阁替他名药门做分销，敢情这才是他的如意算盘！

    　　

    　　    “那么刁掌柜，我们帮你分销的丹药，进货价会比你们正常的售价低多少呢？”林逸煞有介事的问道。

    　　

    　　    “当然是按正常的售价给你们！”刁还山顿时笑了，见林逸神色有些不虞，便分析利害道：“掌柜的你想想看，像你们这种小丹药铺，生意不haode时候只能喝西北风，但万一如果生意好了，那又很容易出现断货的情况，这可是非常砸声誉的事情，只要选择跟我们名药门合作，就可以不必担心这种风险，而且可以搞定丹药联盟的检查，这可是天大的好事，你难道还想不明白吗？”

    　　

    　　    “呵呵，真要照刁掌柜你的意思去做，那我们天丹阁，岂不就成你们名药门的免费分销工具了，从头到尾一点利润都赚不到，你觉得这也能叫合作？”林逸挑眉反问道。(未完待续……)

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

