    花了几天时间，也没招到几个符合心意的演员。

    “外国演员找好了，剩下的人都不太好找。”

    灵机一动的洪国忠，给穆振国打了个电话。

    在穆振国的帮助下，他来到一个营地。

    “洪导，这剧本很好，我们全力支持。”一个中年男子笑道。

    “陈处长, 谢谢。”洪国忠道了一声谢，拿出一份合同。

    陈劲松看了看合同内容，疑惑道：“洪导，这是？”

    “既然是合作拍摄电影，该给的就不能少。”洪国忠笑道。

    名扬公司净收入的百分之四十，作为军方的酬金。

    没用到三天时间，战狼的演员就选好了。

    “你是一个枪法出众的军人......”

    洪国忠亲自指点，游刃有余的单手换弹夹。

    之前开盲盒的时候，他得到了枪法顶级。

    “这动作也太熟练了吧？”

    “速度真快，动作太标准了。”

    洪国忠一边拍摄战狼，一边让人去国外的场地和设备。

    他打算一次拍完战狼一、战狼二、战狼三。

    主演差不多，群演不用换，道具大同小异，一次搞定，省时省事省心省钱。

    “洪导似乎什么都会。”

    “坦克漂移，洪导也会？”

    “洪导的格斗能力，比我们还强？”

    “动作干净利落，实战能力很强。”

    “洪导是一个全能导演？”

    耗时二十几天，战狼一二三就拍完了，总成本大约一亿华币。

    回到名扬大厦，洪国忠让星海加工战狼一二三。

    “一部电影的片酬，拍出三部电影，难免被人诟病。”

    “片名定为战狼上，战狼中，战狼下，谁也无法说三道四。”

    送审战狼上，拿到上映许可后, 洪国忠联系院线。

    “战狼上放映一个月，再放出战狼中，隔一个月再放战狼下。”

    几天后，周六上午八点，战狼上正是上映。

    名扬影视音乐平台的用户数量破亿，发了一条公告，战狼不缺热度。

    首日票房一亿两千万，破了华国电影首日票房的记录。

    次日票房涨到一亿五千多万，再次突破记录。

    参演战狼的演员，心中有些蒙，也有些恍然。

    拍摄的很多内容都没有，结合战狼上的片名，显然，还有剩下的。

    无数观众在官网上，要求放映后面的内容。

    洪国忠视若无睹，听若无闻，现在放出后面的内容，战狼上的票房, 肯定会受到影响。

    战狼上首月票房突破四十八亿，每日票房不断减少。

    洪国忠练习院线之后，战狼中开始上映。

    “还有几十部电影，剧组歇着浪费钱，拍摄疯狂的石头？”

    “亲自担任导演，修炼的时间就少了，招一个导演？”

    “剧组的副导演李山河，能力并不差，让他执导疯狂的石头？”

    洪国忠考虑一番后，写好疯狂的石头的剧本，来到十四楼的影视公司。

    “洪总。”一个个员工纷纷叫道。

    “李导，这部电影由你负责。”洪国忠将U盘递给李山河。

    “洪总，投资多少？”李山河问道。

    “两千万。”洪国忠说道。

    “只有两千万？”李山河有些头大，稍微有点名气的演员，片酬动辄几百上千万，顶级流量明星的片酬，更是高达一亿多。

    “你先看一下剧本，演员挑那些演技好的，生活窘迫的，切记，主要演员的人品，一定不能有问题。”洪国忠说道。

    “我知道了，谢谢洪总。”李山河点了点头。

    来到顶楼，尽情修炼混沌阴阳神功。

    早上八点，楼下一个个公司的老板找上门来。

    谷軿

    有的想要退租，有的想要续租。

    提前退租的，洪国忠把租金和押金退了。

    想要续租的，他也没有涨租金。

    有四层楼退租，其余楼层续租。

    有的公司搬走，有的公司破产。

    为了吃饭方便，洪国忠招了十几个厨师，在二楼弄了个名扬酒楼。

    时间如流水，两个月悄然而逝。

    战狼上中下的总票房，高达一百六十九亿多。

    名扬影视娱乐公司分了一百零一亿六千多万，扣除各种成本，净赚一百亿零几千万。

    洪国忠按照合同，转给军方四十亿零两千多万。

    剩下的六十亿零四千多万，洪国忠没有交税的想法，喜欢捐钱的他，完全没必要交税。

    “一次开六百多个盲盒，感觉一定很好。”

    反锁办公室，洪国忠买了六百四十几个盲盒。

    “无影保险膜一盒，又是这玩意儿。”

    “专供华子一箱，亏了九十几万。”

    “专供大红袍十斤，有赚无赔。”

    “一百亿块极品灵石，还送一个空间戒指？”

    ......

    “星海五型笔记本电脑，技术含量比不上星海智能手表，但在当前世界，也是超级黑科技，拿去卖的话，至少能卖一百亿。”

    “这个U盘里面的经典华语歌曲，居然有一千首？”

    “这一个U盘里面有经典米语歌曲五百首？”

    “这一个U盘里面有经典岛语歌曲三百首？”

    开完六百多个盲盒，收获巨大的洪国忠，脸上充满笑容。

    心情美美的他，再次让朴慧妍她们体验如醉云端得感觉。

    经常一起修炼混沌阴阳神功，朴慧妍她们的修为，都达到了炼气后期。

    折腾几个小时，洪国忠在朴慧妍她们的陪伴下，前往二楼吃饭。

    二楼的名扬酒楼之中，又一个专属包间。

    开业两个多月，名扬酒楼的生意越来越好。

    厨师、服务员包吃包住，厨师月工资三万华币，厨艺自然不差。

    三楼、四楼、五楼都被改造成四人一间的宿舍。

    影视公司、音乐公司、酒楼的员工、保安、清洁工，有不少人住在宿舍。

    住在宿舍，一日三餐全部免费，水电费不要钱，不出去晃悠，平时买点日常用品，每个月的工资，能剩下九成以上。

    海城的房租可不便宜，四人一间的宿舍，都有一个卫生间，每间宿舍的面积，都有五十平方米，居住环境还算不错。

    按照目前的房租，一层楼每个月的租金也就几十万。

    日进斗金的洪国忠，哪里还看得上几十万。

    有人退租，别说是押金，就连租金，他都会退。

    “忠哥，还是你们华国的菜好吃。”金慧秀赞道。

    “南棒除了泡菜还是泡菜。”洪国忠直言不讳。

    “我们南棒也有一些特色菜。”朴慧妍心中不满。

    “等我的新车到了，带你们吃遍华国。”洪国忠笑道。

    “太好了。”朴慧敏欢呼。

    “忠哥，尝尝这个。”朴慧丽喂了他一块红烧肉。

    身为玫瑰组合的老板，洪国忠被无数人羡慕嫉妒。

    朴慧妍、朴慧敏、朴慧丽是三胞胎，李慧珍、李慧恩是双胞胎。

    玫瑰组合的六个成员，都是容貌、身材、气质绝佳的纯天然美女。

    南棒整形技术冠绝全球，纯天然美女的数量并不多。

    之前被迫前往南棒寻找组建女团的美女，他也费了不少心思，花了不少钱。

    还是高中生的朴慧妍她们，就被他招进了名扬。

    “你们想不想加入华国？”洪国忠问道。

    “忠哥，我们很想入籍华国，但入籍华国太难了。”朴慧妍说道。

    “多捐几次钱，就有可能入籍华国。”洪国忠笑道。

