    黑手盗看的分明，脸上顿时露出得意之色，他就喜欢看着杨广吃亏，每一击之下，都能让杨广喷出一口鲜血来，虽然不能杀了他，但也能影响他的行动，唯一感到震惊的是，杨广的肉身实在是厉害的很，他曾经试过，手中的竹竿曾经敲碎了一个金仙的肉身，可是这一切，在杨广这里根本起不了多大的作用。

    他不知道的是，杨广不仅仅修行了巫族的神通，肉身强大，现在更是在施展天帝法，掌控虚空，竹竿看上去是击在杨广后背，实际上，中间隔了数个空间，竹竿击在杨广身上的力量，连一半都不到，如何能击杀杨广。

    最倒霉的是紫沙盗，此刻的杨广，双手大开大合，强大的力量将周围的虚空崩裂，紫沙盗一身强大的实力，在这个时候只能发挥一半，而且这一半还在逐步减少，身后的暴虐气息越来越近，吸力也越来越大，好像是有一个巨兽一样，正张开大口，准备将其吞入其中。

    “杨广，你我休战如何？”紫沙盗看着杨广后背被竹竿击中，一口鲜血喷出，顿时大声叫了起来。

    “不用，朕还扛得住。”杨广头顶之上，现出万千异象，隐隐可见清气上浮，浊气下沉，鸿蒙初判的模样，一股暴虐的气息扑面而来，击中紫沙盗。

    “杨广，这是你逼我的，就算是死，也要拉你下水。”紫沙盗见杨广不依不饶的模样，顿时恼羞成怒，自己都已经俯首了，对方还是想要自己的性命，这如何能行？

    紫沙盗话音刚落，身上现出仙光，仙光笼罩，周身现出圣洁之色，五彩霞光充斥寰宇，一身气息陡然之间暴涨，头顶之上，元气浩荡，隐隐可见一朵金莲在绽放。紫沙盗一脚踏出，就出现在杨广面前，一掌拍了出去。

    “大罗金仙？你想道化？”杨广双目中多了一丝冷漠，紫沙盗这是在献祭自己的元神，逼出自己全部的潜力，使得自己的境界暴涨，居然进入大罗境界，法力飞速增加，只是到底是强行进入大罗金仙境界，三花是尚未凝视，好像随时要破灭一样，但大罗就是大罗，力量之中，蕴藏着法则之力。

    但结果是注定的，等到元神燃烧干净之后，就是陨落的时候，那个时候，就是真灵也消失的干干净净。

    落入归墟也是死，被杨广击杀也是死，献祭天道也是死，既然如此，为何不奋力厮杀，就算是死，也要拉一个垫背的。

    飞仙之力拍在杨广大手之上，强大的力量穿过了重重空间，将杨广周围的护身空间打成了浆糊，最后一点力量撞击在肉身上。

    杨广一声闷哼，看着对方，心中露出一丝惊讶之色，这个紫沙盗一点余地都没有留下来，法力之中蕴藏着一丝法则，这才能在瞬间击穿自己的护身空间，寻找到自己肉身所在，这样才能够击伤自己。

    “今日就是你的死期。”紫沙盗双目中尽是疯狂，一双肉掌打出神通，紫光映照虚空，穿过了重重空间，找到杨广肉身所在，强大的力量撞击在肉身之上，一个硕大的洞口出现在肩膀上，鲜血喷出，染红了大海。

    杨广身上五色华盖上光芒闪烁，伤口瞬间恢复完毕。

    这是巫族祖巫句芒的东方甲木青帝功所至，再严重的伤口，也能快速的恢复。

    杨广身上一道黄蒙蒙的光芒闪烁，化成一件土黄色的重甲披在身上，紫沙盗的法力神通击在上面，发出一阵阵败革一样的声音。

    这是后土祖巫的中央戊土黄帝功，论及防御，哪里有大地来的雄浑。强大的法力撞击着盔甲，盔甲上神纹闪烁，荡起涟漪，挡住了强大的法力。

    而头顶上的五色华盖光芒流转，五行大神通相生相克，依靠杨广自身的气血，勉强保持平衡，挡住对方的进攻，杨广现在要做的就是让自己支撑的更长一些，时间拖得越久，对自己就更有利。

    “杀过去，这小子在拖延时间。”黑手盗手中的竹竿朝杨广脑袋敲了过去。他看出了杨广是在拖延时间，再这样下去，紫沙盗恐怕支撑不了多长时间。

    其他的诸如星辰盗、神杖盗、阴阳盗等等南海十三盗纷纷围了上去，要将杨广击杀，这个时候，他们已经顾不得面皮了，一切以击杀杨广为第一要务。

    五行大神通相生相克，化成五色华盖，悬浮在头顶之上，气象万千，杨广看见其他十三盗纷纷杀来，不仅仅没有任何惧怕之色，反而露出喜色。

    斗转星移。

    就在紫沙盗一掌拍出的时候，星辰道不由自主的和杨广换了一个方向，被紫沙盗一掌拍中了后背，整个人爆炸开来，鲜血横飞，肉身崩溃。

    “杨广！”紫沙盗没想到有朝一日，自己能亲手击杀自己的伙伴。、

    “杨广，神通不敌天数，今日你当死在这里。”黑手盗一声长啸，右手丢出一个铃铛，铃铛在空中化成数千丈长短，瞬间将杨广罩入其中。

    “走。”紫沙盗看分明，顿时哈哈大笑，身形晃动，将铃铛抱在怀中，然后化成了一道青烟，朝归墟落去，此刻他一身仙光透明，隐隐可见元神几近无色。

    “大胆。”就在这个时候，南方有金光闪烁，檀香之气弥漫苍穹，佛音在虚空中传的老远，唯有功德金轮约有亩田大小，照耀诸天寰宇。

    一个羊脂玉净瓶从远处飞了过来，就在黑手盗等人惊骇的眼神中，羊脂玉净瓶中传来一股强大的吸引力，以黑手盗为首的南山十三盗连反抗的力量都没有，就被吸入其中。

    紫沙盗却是哈哈大笑，抱着铃铛没入归墟之中，消失的无影无踪。

    “阿弥陀佛。善哉！善哉！”观世音菩萨望着归墟中的模样，脸上露出慈悲之色。

    “贫僧还是来迟了一步。”观世音菩萨声音传入众仙耳中。

    “菩萨慈悲，从此之后，南海十三盗将成为历史了，三界众生从此得以安宁。”赵桓哈哈大笑。

