    这两个红色的长幅自戏班顶上卷落，所有人诧异的看着。

    福禄双喜、长生无极！

    贺寿……还能这般贺的？

    这绝对是天底下头一遭。

    可听完了这动人心弦的戏。

    尤其是戏里，杨四郎对于其母的孝心，还有那阖家团结的暖意还未散去，突的来了这么两条长幅，一下子，将所有人都拉回了现实。

    却又听朱厚照拜倒在地，为皇祖母拜寿。

    恍然之间。

    人们才意识到，原来朱厚照就是杨四郎，又或者……佘太君，又何尝不是太皇太后呢？

    四郎探母、太子拜寿哪！

    于是乎，却给人一种奇妙的感觉。

    仿佛这戏，还没有结束。

    只看到朱厚照跪在太皇太后的脚下，恭顺无比。他还画着杨四郎的妆容没有卸下，这本是戏台上的小生，似乎还在将这戏继续唱下去一般。

    弘治皇帝本是急着要冲上前，却一下子驻足了，他侧目，去看那‘福禄无双、长生无极四字’，又看向朱厚照，却又极紧张的看向太皇太后，小心翼翼的观察着太皇太后的脸色。

    这小子，是办了一件好事啊。

    谁晓得，他会如此别开生面的，用此等方法来拜寿呢。

    这小子，算是长大了，总算还晓得孝心二字。

    可弘治皇帝，还是担心，这拜寿的方式，令祖母有点受不了。

    太皇太后却是愣住，她垂头，小心翼翼的看了‘杨四郎’一眼：“你……你是杨四郎？”

    朱厚照道：“孙臣是杨四郎。”

    “你也是朱厚照？”太皇太后颤抖着道。

    朱厚照道：“不错，孙儿也是朱厚照。”

    太皇太后一下子，全明白了。

    为了自己拜寿，才有了这么一出戏。

    这……其中得花费多少功夫啊。

    还有孩子，堂堂太子，却如泥猴子一般，上了这么厚的妆容，听他唱的还是有模有样，每一个神态，乃至于每一步，似乎都是花了心思的。

    这孩子……恐怕……这些日子，没少下功夫吧。

    毕竟，从前，也没听过他唱戏。

    太皇太后叹了口气，眼泪竟是模糊了：“难为了你，真真难为了你，这天底下，有几个人，能如你这般有这样的孝心？”

    “……”

    这已算是打击了一大片了。

    弘治皇帝欣喜之余，却突然有一种酸溜溜的感觉。

    心说，他就唱了个戏而已。

    太皇太后却已将朱厚照搀起，朱厚照妆还没下呢，不过这杨四郎，本就是一身戎装，威风凛凛，朱厚照舍不得卸下来，似乎只有这戏服，才能彰显自己的霸气。

    朱厚照道：“曾祖母，孙臣本就有孝心，您是不知道，为了唱着戏，孙臣的喉咙，都差点唱哑了。还有其他个戏子，什么东西啊，老是唱错词，还经常跑调子，要嘛就跑错了场，亏得孙臣，一次次纠正他们，这戏，乃是方继藩编排的，方继藩说了，孙臣这是彩衣娱亲，这唱戏，乃是贱业，说出去，也确实不好听，人家都说这是下九流的玩意。”

    朱厚照说的是事实。

    当下这个世道，唱戏的，要嘛就是乐户，要嘛便是活不下去的人，往往被人嘲讽和耻笑，朱厚照又道：“孙臣乃是太子，本是不能唱戏的，这一唱，那还了得，这不是尊卑颠倒了嘛。”

    朱厚照大声朗朗，生恐自己的父皇和大臣们都听不见。

    弘治皇帝其实心里，也觉得朱厚照又是胡闹，你太子去做一个戏子？

    而其他大臣，心里则想，诶，太子是没法改了，看看他，又折腾这个，将来做了皇帝，他还要登台唱戏哪？

    可这么一听，他们却有点回过味来了。

    朱厚照继续大大咧咧的道：“孙臣唱戏，就是为了曾祖母，哪怕只要能博孙臣便是死也甘愿了，还怕登台唱个戏，便是现在，将孙臣这龙子打下凡间去，真能成下九流，可只要曾祖母能安好，这也不算什么。可不想某一些人，天天一本正经说什么孝顺孝顺，孝个什么顺，天天自恃着身份，端着自己，真要为曾祖母做点什么，他便这个觉得不妥，那个觉得不好，终究到底，他们怕损了什么的名，怕失了自己的利。”

    朱厚照笑嘻嘻的道：“曾祖母，孙臣对您，那可是掏心掏肺哪，您若喜欢，这太子我不做了，成日给您唱。”

    弘治皇帝老脸一红。

    有点无语。

    这家伙，骂谁？

    不过，弘治皇帝习惯了，背着手，故意左右四顾，仿佛朱厚照的话，和自己无关。

    却见左右的张懋等人，却一个个也老脸通红，太子殿下，这说的是自己吗？

    气氛，一度有些尴尬。

    太皇太后似也听出了弦外之音。

    可是……皇帝和大臣们的感受，到了她这个年龄，哪里顾得上，看着自己亲曾孙儿这般要上刀山下火海的模样，忙道：“彩衣娱亲？以后可不准了，哀家若喜欢听这戏，自是让他们去唱便是，你以后，可不准凑热闹，更不准，说什么不做太子的事，你便是太子，是往后哪，咱们大明的顶梁柱，来来来，坐下，饿不饿，吃些东西。”

    朱厚照便被太皇太后拉着进了棚子里。

    朱厚照大喇喇的坐下，捡起案牍上的脆梨便啃，一面道：“真香哪，孙臣还真饿了。”

    太皇太后却早已是凤颜大悦，心情爽朗无比：“快吃，快吃。”

    此时，方继藩已屁颠屁颠的跑了来，擦了额上一把汗，成功了吗？应该成功了吧。

    他先到弘治皇帝面前，行礼：“见过陛下。”

    弘治皇帝才缓过神来：“你还知道唱戏？”

    方继藩感慨道：“本来是不知道的。”

    “………”

    方继藩随即高声道：“可是想到前些日子，太皇太后娘娘凤体欠安，儿臣心里急啊，茶不思饭不想，又听说娘娘要过大寿了，啪叽一下……”方继藩敲了脑门，用力过猛，有点疼，他龇牙，继续道：“这无数的唱词和念头，便冒了出来，或许……这是冥冥之中，自有天意，是咱们的太皇太后娘娘仁慈和善，感动了儿臣，也感动了上天，这才天降下这词曲，以娱太皇太后娘娘。”

    这……说的有点玄乎。

    可在这样的日子里，说这样讨喜的话，弘治皇帝却是哈哈大笑，乐了：“极好，极好，继藩啊，难为了你。”

    远处的棚里，太皇太后听到了方继藩的声音，心里自明白，这是太子和方继藩一起弄出来的寿礼，道：“继藩，你来。”

    方继藩看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝自是对方继藩点了个头。

    方继藩才如蒙大赦一般，匆匆到了棚里，正待要向太皇太后行礼。”

    “你这戏，哀家喜欢，往后，隔些日子，将这戏班子请来宫里，哀家要听。”

    方继藩立即道：“孙臣也想说这话，正准备成立一个方家班呢。娘娘喜欢，便是天大的事，孙臣即便是千刀万剐，徒子徒孙们死绝了，也定要……”

    太皇太后忙道：“胡说什么？”捡起一个脆梨，往方继藩手里塞：“来，堵着你的嘴。”

    方继藩噢了一声。

    看来有点用力过猛。

    太皇太后还是不喜欢这么有营养的表达方式，可我方继藩，一向耿直，那等臭不要脸的好听话，我也不屑去琢磨啊。

    方继藩啃着梨。

    太皇太后脑海里，还回味着《四郎探母》，忍不住道：“这四郎探母，当真有意思，过些日子，还得多听几遍，只是……只有四郎探母吗？”

    朱厚照一面啃着梨，一面道：“有，多的是，老方和我说，他已想了几十首戏的词呢，还有……嗯……‘《铡美案》”

    “铡美案，什么铡美案？”太皇太后一脸迷糊。

    朱厚照耐心解释：“就是有个驸马，狗一样的东西，咔擦一下，用狗头铡铡了。”

    “……”方继藩脸微微变。

    为啥自己教了他几十个戏目，他就记得一个《铡美案》？

    太皇太后道：“这个，听着有些心里发毛，还有什么？”

    朱厚照歪着头想了想，见妹子站在太皇太后身后，眼前一亮：“还有呢，还有《打金枝》！”

    “打金枝？”

    朱厚照道：“就是有个公主，脾气不好，揍他！”

    “……”朱秀荣鼓着眼睛看朱厚照，似要发作。

    朱厚照忙道：“这是唐时的公主，唐时的公主，脾气都有些糟糕。主要那驸马，乃宋时的驸马，这宋时的驸马，也很糟糕。还是咱们大明好啊，和他们不一样的。我们的驸马和公主，男的臭不要……”

    方继藩咳嗽：“咳咳……”

    朱厚照顿时正襟危坐，一脸老干部的语气道：“男的有才，女的有貌，说来也怪，他们脾气竟都很好，品德高尚，曾祖母，这是您老人家，言传身教的缘故哪。”

    这么一听，太皇太后便笑了，很放肆的那种，或许是许久不曾这么开怀过。

    太皇太后道：“你的嘴，倒是抹了蜜一般，不过，你这般一说，哀家倒是想知道唐时的公主和宋时的驸马，是什么模样了。”

    ……

    还有，求支持。

