    “这些是魔兽饕餮的随从，冰雪兽。”

    螣蛇忽然出声，轻声对箫九儿说。

    “战斗力不用说，破坏能力也很强。一旦被它们伤到，骨头碎了是最基础的，九成以上会被一击致命。”

    “饕餮……”

    箫九儿喃喃低语，脑中也随之出现了一个属于饕餮的形象。就像是沉睡了许久的记忆被唤醒一样。

    如果……她没记错，小时候第一次被吓哭，就是这个饕餮干的好事。

    就如传言那般，饕餮的原身真的很丑。是所有小孩子看到后都不会喜欢的那种。

    世人都说饕餮凶恶贪食，是贪欲的象征，事实也基本上就是如此。

    至于自己当初为什么会选择它当自己的召唤兽，箫九儿想了想，大概也猜出了答案。

    贪婪？谁不贪呢？比起那些不敢承认自己贪欲的人，她更喜欢这种大大方方的。

    北寅担心的皱紧眉头，“没想到饕餮会这么快动手，小丫头，别怪我没提醒你，今天的这一波可是比昨天的那些强出十倍。”

    墨白也点了点头，看箫九儿的眼神尽显担心。

    “看来它们也想尽快结束这场试炼，但对现在的你来说……”

    “别说了。”箫九儿站起身伸了个懒腰，舒展筋骨。“再说就要被你们吓哭了。”

    她话虽这么说，可唇角却漾着浅浅的笑意。

    想速战速决？那可太合她的心思了。

    决定来的时候她就没想过能毫发无伤的离开这里，但只要她还有一口气在，那就是她赢。

    她仔细观察了一下这群冰雪兽的体态特征，从肉眼上看，它们其实和火蜥蜴是有点像的。

    不过火蜥蜴擅长火攻，而从它们身上散发的阵阵寒气以及名字来看……却是完全相反的。

    箫九儿做完一套热身动作，绑紧发带，深吸一口气，迈步向前。

    “走了，干活。”

    如果连这些都解决不了的话，还怎么有脸去找魔兽，当它们的主人。

    正好昨晚她想到了两个不错的招式，想等今天试试呢。

    箫九儿走出那条安全的界限，箫逸化为原身，腾空跃起。

    巨大的黑豹扇动着黑色的翅膀，眼中闪烁着绿色的光芒。

    从高空看地面，箫逸估算了下敌人的数量，突然觉得有时不识数还是挺好的。

    箫九儿坐在箫逸背上，低声开口。

    “去南边那块开阔的地方，离墨白和小鬼远点。”

    属于饕餮的灵压是从那个方向传来的，既然它想看，那箫九儿就让它看个痛快。

    箫逸带着箫九儿快速消失在众人的视线范围，墨白为她捏了把汗，但很明显现在还轮不到他出手。

    穷奇前阵子现身去找他，和他说了心中的担忧。

    十大魔兽曾经归于墨九，半数以上是被墨九打服的。

    转眼千年，现在的墨九是否还能有当年的实力，是个很大的问题。

    而一旦她不能收服十大魔兽，这股势力分散开，必然又会出大乱。

    现在除了墨九以外，还有实力能做到这件事的只有两个人，就是墨白和北慕寒。

    墨白不愿意做，北慕寒则是愿意也不行。

    北慕寒来过兽谷不止一次，已经被兽谷打上了“头号敌人”的标签。

    对这个不懂礼数的臭小子，魔兽是宁死也不会屈服的。

    很多事情的关键点都在箫九儿的身上，而她究竟能不能撑得住，却没人敢肯定的给个答案。

    如果小九不行……

    墨白垂下眼帘，遮住眼底深处那抹散不开的阴郁。

    他握了握拳，在想最坏的结果，以及他要做的准备。

    忽然，远处传来的惊天吼叫将墨白从沉思中拉出。

    他猛地抬头看向那边，正是箫九儿刚刚去的地方。

    墨白心猛地一沉，身影一虚，消失在了原地，连卜灵都忘记了。

    卜灵被他扔在了原地，急得直跺脚。

    他咬了咬牙，深吸一口气，也奔着那声音传来的方向冲了过去。

    在来兽谷之前他爹和他说了，卜家多年来唯一的责任就是守护主人。

    以前发生了什么事，和卜灵没关系。可现在，他跟着主人，如果让主人发生了什么意外，那就是他的失职。

    没保护好主人，他就没有活着的价值。卜灵不想当个没有价值的废物，所以哪怕心里再怕，他还是咬牙想回到主人的身边。

    墨白和卜灵一前一后抵达事发地附近，但眼前的画面却和他们想象中完全不同。

    一个巨大的透明屏障挡住了他们的去路，结界上布满了雷电，别说触摸，就连是靠近都会有丧命的可能。

    这是箫九儿布下的。

    她将自己和那些冰雪兽牢牢困在了屏障之中，意思很明确了，谁都别想逃。

    威风凛凛的黑豹伫立于上百只冰雪兽中，看起来有点孤立无援的意思。

    箫九儿骑坐在黑豹背上，紧闭的双眼缓缓睁开，瞳孔的红色看起来比昨天要深许多。

    冰雪兽不断发出低吼，露出獠牙利齿，向箫九儿逼近。

    箫九儿和箫逸能够活动的范围在逐渐变小，而就在她们被逼到动弹不得，即将被兽群淹没的时候，让人意想不到的一幕却发生了！

    进攻中的兽群突然像是时间静止了一般，动作完全定格。

    而就在它们静止不动的同时，它们的身形也在以惊人的速度变小！

    墨白呼吸一窒，不敢相信眼前的一幕。

    他以为这会是今天最大的惊喜，却万万没想到，这才只是开始而已。

    被冰冻住的兽群很快恢复了行动，但因身形的变化，攻击力也减弱了大半。

    就在这个时候，从天而降的火龙将屏障内变成了一片火海，墨白怔愣了片刻才认出来，那火龙竟然是龙尘的原身。

    龙尘和箫逸在和箫九儿缔约之后，因为箫九儿体内灵力的急速增长，也各自发生了不同的蜕变。

    纯度很高的烈焰，让满身坚硬铠甲的冰雪兽陷入了痛苦的挣扎。

    但这种劣势也仅仅只持续了片刻，在随着兽群体态的恢复后，敌我双方的战力又随之发生了变化。

    箫九儿微微蹙眉，很快就发现了问题所在。

    有人在给冰雪兽输送力量，如果不解决这个问题，那她可能要在这里耗到天黑也占不到什么便宜了。毕竟那幕后的人，应该就是饕餮。

    与其说她现在在和冰雪兽动手，不如说她是已经和饕餮对上了。

    只是对方完全没把她放在眼里，连面都懒得露一下罢了。

