    小凤愣神地看着面前这双璀璨的眼睛。

    她伸手搂住少年的脖子，心里面是无法用言语来表达的愧疚感。

    “对不起，以后我不走了。”面对自己喜欢的人，总会下意识地许下承诺。

    小凤知道自己不能够在这里呆太长时间。

    可是她也不想让面前的少年因此而难过。

    大不了走的时候带着他一起。

    “没关系，你想去哪里都可以，我会一直跟着你的步子。只要你一直陪着我。”凤铭止声音温柔。

    就像小的时候一样。

    他伸出手，落到少女的头发上。像小的时候一样给她顺毛。

    路过有不少人忍不住的看向这边。

    虽然在少年犀利的目光下，很快就躲避了视线。

    但是大家都认出来了那是谁。

    #神秘女神出现，学院校草被人一举攻下#

    配图就是两个人在胡同里面接吻的时候被拍到的照片。

    大家对这件事情好奇极了。

    怎么做到的？这个女神能不能出一个教程！!

    她们绝对跪着学。

    【结果我男神是早就已经有喜欢的人，所以才一直守身如玉？】

    【不是吧？我记得他没有创立公司之前，可是一个浪荡公子，平常没少欺骗小姑娘，而且有不少女孩子在高中的时候为他流泪。】

    【这是浪子回头？多少让我觉得有点稀罕。】

    【那个女生到现在都没有正脸呢，求求了，让我见见那个女孩子长什么样。】

    【听说有人偷偷拍了照片，确实是个大美女但是因为有些人警告过，所以没敢发出。】

    【以前校草的爱慕者见到这种情况，恐怕心都要碎了吧？】

    学校的论坛里，各种声音杂七杂八。

    这段时间，凤铭止哪里都没有去，只是呆在学校里面陪着这个小姑娘散步。

    让她慢慢熟悉自己，从小长到大，生活的地方，然后努力走过的步子。

    “铭止，我想不起来之前发生过的事情，你会怪我吗？”小凤最担心的还是这个。

    凤铭止独自一人生活了这么多年，肯定很痛苦。

    从她不管去哪里都要牵着自己的手，这一点就能够看得出来。

    “你在哪里？我就在哪里？你记不记得与我无关？只要我记得就好。而且，我相信你是爱我的，如果你要是不爱我的话，你早就走了。”

    凤铭止很想知道面前的这个少女究竟是怎么变成人的。

    他觉得更多的事情应该直接去问柳安筠。

    但是，

    柳安筠自从上了大学之后就杳无音讯。

    傅清墨在娱乐圈里面也逐渐淡了视线，大家都在想，这两个人是不是又一起躲在什么地方。

    凤铭止如果要是想找不太容易。

    “可是过不了多久，我还要走呀。我走了之后，你怎么办？”

    小凤把自己心里面最担忧的话说出来。

    “就像我刚才说的，你去哪里我去哪里。我带着你，只不过是为了让你看一看我生活了这么多年走过的路。我对未来已经做好了打算，我有充足的金钱，你的未来也有保障。”

    除了一些鬼玄之说。

    凤铭止对于未来的计划很好。

    “我醒来的时候发现我是在一个学院里面。那个学院很大，甚至没什么人。然后我就在那个学院里面担任老师，如果要不是那个小姑娘，我大概这辈子都不会出来。”

    小凤实话实说。

    “可是你还是出来了，这说明什么？未来是有变数的。如果你要是还想在那个学院里面当老师的话，我陪着你，我以后当你的学生。”

    凤铭止直接就走到了附近的一个小吃摊位。

    让老板下了两份馄饨。

    看着坐在自己面前靓丽的少年。

    整个人的嘴角带着一抹笑意。

    “……好。”小凤尽量让自己不去想别的事情。

    两个人这段生活的时间真的很开心。

    是她从小到大，甚至从醒来到现在，过得最开心的时候。

    是那种灵魂的轻松感。

    凤铭止握住她的手，却在夜深人静的时候，直接给柳安筠打了很多个电话。

    他想要知道究竟发生了什么事，这样才能够确保未来平平安安。

    柳安筠肯定是知道点什么，但是她的电话一直都打不通。

    傅之对这件事情了解的也不多。

    他看见小凤出现的时候，傅之甚至没有一点意外。

    如今的傅之，已经开始上小学。

    他古灵精怪，甚至聪明绝顶。

    结合了傅清墨的智商和柳安筠的性格。

    全家人都很喜欢他。

    背地里面，他更是直接跟着凤铭止创立了一家公司。

    “没想到你们两个兜兜转转，还是在一起了。不过这样也好，省得某些人回到那的时候再天天哭鼻子。”

    傅之嘴角的笑容逐渐加深。

    他这句话说的意味深长。

    两个人不太明白他的意思。

    凤铭止很清楚，自己之前没有跟小凤在一起过，就算真在一起了，傅之作为一个小孩子，又怎么可能会知道这么多？

    等到那个小姑娘满脸疲惫得在卧室里面睡着。

    凤铭止直接去了客厅，打电话给傅之。

    “傅之，你应该也知道些什么吧？跟我讲讲是怎么回事？我们合作方一场，总不能一直让我……”

    凤铭止欲言又止，并没有说完。

    “你不知道的事情还多着呢，好好体验当下的生活不就完了？记得好好哄哄小姑娘，千万别再做错，说错什么事了。把人家气走第一遍，人家可不会再回来第二遍。”

    傅之微微打了个哈欠。

    挂了电话之后，盘腿坐在沙发上。

    低头盘算着时间。

    柳安筠应该已经发现了那个学院里面的事情。

    而此时。

    柳安筠脑海里面全部都是疑惑。

    小凤为什么会出现在这个地方？

    柳安筠忽然之间想到了一个很久没有联系过的人。

    柳安筠直接盘腿坐在床上，打电话过去。

    安老爷子在那边迅速接听。

    “大人，您有什么需要吩咐的吗？”

    老爷子的声音听起来已经疲惫了很多。

    这也正常。

    毕竟，按照人类的年龄，他现在已经快要百岁。

    “你还记得小凤吗？”柳安筠皱着眉问。

    “当然记得，好些年没有见过她了，大人说这些做什么？”

    “你还记得小凤是怎么来到咱们身边的吗？”

    柳安筠直接问到了点子上。

