    -

    “至于赵宗晖外宅那件假龙袍。”陈恪知道，也不能全然推脱，那样会显得太虚伪，便坦白道：“确实是我偷着放进去的，没别的，就是恶心恶心他，让他尝尝被栽赃陷害的滋味。”

    “胆大包天！”赵祯重重的一拍御案道：“朕怎么可能，把榜眼授予你这种狂徒！”

    “微臣早不指望了，”陈恪垂头丧气道：“任凭官家处罚吧。”

    “当然要处罚！重重处罚！”赵祯严厉道。

    “……”陈恪低头不吭声了。

    “怎么，”赵祯玩味的望着他：“害怕了？”

    “嗯。”陈恪老实点头道。

    “抬起头来，”赵祯的愤怒来无影去无踪，突然似笑非笑道：“让寡人看看，你脸上是否写满了惊恐！”

    ‘靠，这太强人所难了吧……’陈恪心里骂一声，无奈的抬起头，使劲挤了挤眼。

    看到他那张为表现惊恐，而扭曲起来的脸，赵祯终于忍俊不禁笑出来，对胡言兑道：“怎么样，老胡，寡人没猜错吧，这厮就不知道什么叫害怕！”

    胡言兑也绷不住笑道：“服了，老奴服了，服侍大官三十多年，还没见过这么横不怕的小子呢。”

    “你为什么不害怕？”笑罢了，赵祯问陈恪道。

    “官家真要想处罚微臣，早就让官差把我抓了，然后交有司讯问了。”陈恪叹口气，心说我又不是二傻子，答道：“怎会在小传胪时发落我呢？那样太给大宋朝丢人了。”

    “是啊，这点小手段，怎能瞒得过胆大心细脸皮厚的陈三郎呢？”赵祯皮笑肉不笑道。

    “微臣，愧不敢当……”陈恪这个汗啊。

    “你当是在表扬你么！”赵祯笑骂道。

    “官家说我脸皮厚，微臣只能勉为其难厚一点了。”陈恪苦笑道，他发现，赵祯还就吃自己这套混不吝。估计是从来都没人敢用这种语气，跟他说话的原因吧。

    “你知道，寡人为何没立即法办你？”官家渐渐敛去笑容，沉声道：“不管你有多充分的理由，仅凭你刺伤伯母一事，就足以把你刺配充军了！”

    “想是微臣，”陈恪咽口吐沫道：“还有些可堪入目的地方。”

    “你倒是明白。”赵祯啐一口，正色道：“不错，寡人看重的，是你虽然胆大妄为，但从不做恶。正如你所说，刺伤了伯母，是因为她虐打你们兄弟在先；袭击禁军，擅闯王府，是为了救你父亲，也是为了大义。”

    “至于陷害赵宗晖，那是有仇报仇，也说得过去。可是你敢利用朕，这如论如何也说不过去吧？”赵祯怒瞪着陈恪道：“万一寡人一时脑热，真杀了自己的侄子，你有几条命来赔？”

    “微臣知道，官家是堪比尧舜禹汤的仁君，就算他藏了龙袍，也不会伤他的性命。”陈恪道：“况且，我用的是戏袍，官家慧眼如炬，一眼就能看出来，最多也就责罚他一顿……”说着正色道：“但微臣发誓，我对官家，一个字是忠，一个字是敬，绝没有不忠不敬之意。”

    “若不是看在你还算忠义、敢作敢当的份上，寡人岂会跟你费这番口舌？”官家冷哼一声，语气放缓道：“六塔河、你冒着得罪当朝公相的危险，也要坚持为民请命；无忧洞、你更是置个人安危于度外，为汴京百姓扫除了这个百年大患；还有十三行铺，包拯已向寡人密奏，多亏了你挽回的巨额损失，朝廷才能坚持过去冬今春来——”说到这，赵祯有些动感情道：“寡人看到了你的大胆，你的本事，也看到了你的忠义，更领你的情！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “你这个让人又爱又恨的臭小子，”赵祯的目光，竟有些慈爱的望着陈恪道：“让朕想到一个人。”

    “何人？”

    “寇莱公。”

    “官家谬赞了。”陈恪汗颜道：“微臣哪能跟寇莱公比？”

    “寡人是不会看错的，寇莱公正比你还要胆大包天，当年竟敢挟持先帝上前线。他干过的出格的事情，可比你多多了。但是他立得功，也是百年第一的！”赵祯叹口气道：“可惜啊，长于谋国、拙于谋身，最后被人陷害，郁愤而死。”

    “……”陈恪知道，这时候乖乖闭嘴是上策。

    “国朝以文教立国，如今已有三代，造就的淳淳君子越来越多，可是这士风也越来越苟且，人人趋利避害、明哲保身。”赵祯一脸沉痛道：“像寇莱公和你这种本事大、胆子大，却又忠心正派之人，大宋朝实在太少了，就算是为了树个榜样，寡人也要留着你。”他摇摇头，目光凌厉地望着陈恪道：“但是陈三郎。不要以为，寡人今天放过你，就会永远放过你。你以前的账寡人都给你记着，以后入朝为官，再敢胡作非为，一并发落！”

    “微臣定然奉公守法，蚂蚁都不踩死一只。”陈恪恭声道。

    “也不是这样……”赵祯嘿然笑道：“记住一个忠，一个义，其它只管洒漫去做。”又加重语气道：“寡人是你最坚强的后盾！”

    “为臣遵旨！”陈恪真心被感动了。

    “好了，中午了，”见小内宦端着御膳桌子进来，赵祯端起茶盏，润润喉咙道：“陪朕用膳吧。”

    “喏。”陈恪应一声。

    “陈大人，这是殊荣啊。”胡言兑笑道：“官家上回和臣子用膳，还是送狄元帅出征呢。”

    “微臣惶恐。”

    “惶恐什么？”官家不在意的摆摆手道：“别听他说的，只是一顿饭而已。”

    说话间，桌子摆好，一共两桌，一简一丰。官家在简单的一桌前坐下，对陈恪道：“那桌是你的，寡人知道，让谁和皇帝同坐，他也不敢放胆吃。所以给你单开上一席，让你吃得畅快。”

    陈恪赶紧道：“臣怎敢比官家吃的还好？”说着叹气道：“这御膳也太寒伧了些吧？这也叫四菜一汤？三个都是素的，瞧这清汤寡水的，哪像官家用的膳啊。”

    听他这样说，赵祯很开心，觉着自己将心换心，收复了这个臣子的心，一边夹一筷子青菜，一边笑道：“年轻人不明白啊，清清淡淡、汤汤水水，这是养生之道。”说着看看陈恪那张生机勃勃的脸，叹道：“年轻就是好啊，年轻就该吃肉！”说着摆摆手道：“快用吧，吃完了寡人还有事对你说。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵祯平日的膳食非常简单，吃得既少，还不爱荤腥油腻，胃口也不好，今天因为高兴，还多吃了半碗珍珠饭。

    那边陈恪第一次跟皇帝一起吃饭……上次陈希亮结婚，他一直站在皇帝身后……自然放不开，官家已经要漱口了，他才刚吃了一点。

    见官家停箸，陈恪也想搁筷子，却听赵祯道：“寡人知道你还没吃饱。今天这膳食是专为你预备的。”说着站起身道：“知道我在场，你吃不痛快，寡人先去看奏章，你能吃就多吃些。要不，糟踏了不也可惜。”

    赵祯说完就抽身回到御座了，陈恪这才放下了心。说实话，他今天早晨因为赶着进宫没有吃好，还真是饿了。既然奉了皇命，自然不再矜持，风卷残云一般，把一桌子菜肴收拾到肚子里。

    漱漱口，擦擦嘴，才起身去御座边，行礼谢恩。

    “用好了？”赵祯的目光停留在一份奏章上。

    “吃得很饱。”陈恪笑道。

    “吃得太饱，那就站会吧，不赐坐了。”赵祯笑道：“知道今天小传胪，寡人为何来晚了么？”

    “微臣不敢妄揣。”

    “让你揣一揣呢？”

    “必然发生了什么大事。”标准万金油回答。

    “不错，”赵祯捻须笑道：“你猜是好事还是坏事？”

    “当然是好事，不过可能也很棘手。”

    “你从何得知？”

    “要是发生了坏事，官家早就去找诸位相公商议了，不会跟微臣浪费这么多时间。”陈恪道：“但要纯是好事，官家也不必亲自讲，微臣回去看邸报不就得了。所以应该还有什么事，是微臣能效力的。”

    “哈哈哈……”赵祯满意的点头道：“聪明，有这个机灵劲儿，寡人可以放心把这差事交给你。”说着把手里的奏章递给陈恪道：“看看吧。”

    陈恪双手接过来一看，原来是份捷报——广南西路转运使王罕、知桂州萧固上报，盘踞在广源州的广源蛮首领侬宗旦，归降朝廷了！

    这侬宗旦陈恪知道，乃是那大名鼎鼎的侬智高的同族人。侬智高被剿灭以后，侬宗旦占据险要地形，聚集叛军残余党羽，多次出山掠夺大宋境内。

    朝廷本打算起大军征讨侬宗旦，但知桂州萧固建议朝廷招安侬宗旦。广南西路转运使王罕也认为，倘若侬宗旦凭借险要的地势退守山谷之中，一旦设下埋伏以对付官军，宋军恐怕不易取胜，那样，广西地区的边患又将再度兴起。

    ------------------------分割------------------------

    还有一更！！写不完不睡觉，要坚持啊！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

