    周三，早上八点（绵羊version）。

    罗隐难得的按时起床，准备整两片面包就冲去魔动机械学教室，这门课的老师是曼斯·龙德施泰特，武力值极高的铁血壮汉。

    刚一下床，懒狗罗隐愣住了。

    楚子航一身笔挺的墨绿色校服，头发梳得一丝不苟。背包里课本，制图纸，绘图工具，笔记本和工具书分门别类地放置整齐。

    “师弟...你起得早啊。”其实楚子航从预科班入学后和他都是大一，不过师弟师弟的叫惯了。

    “不算早。记得早点到哦，曼斯教授已经记住你了。我先出发了。”

    不就是上次曼斯画错了回路结构，嘲讽了他一下吗，至于吗......

    楚子航轻轻带上门。

    他不会告诉罗隐，自己五点钟就醒了。

    5:00~5:45，慢跑，回忆昨天的所学。在脑中回放一遍那个雨夜。

    5:45~6:30，在体育馆开始剑道练习。打篮球，五十个扣篮，一边二十五。

    6:30~6:40，冲凉，换衣。

    6:40~7:00，吃早餐。包子，牛奶，鸡蛋，苹果。

    7:00~7:55，早读，预习今日课程。

    7:55~8:00，整理衣装。看到罗隐起床了。

    他只是单纯习惯了这种苦修般的生活。每日7小时睡眠，1小时的胡思乱想。

    古代的苦修士，需要一个崇高的信念，将自我奉献于比尘世间更高的存在。

    楚子航不需要。他的寄托只是一段记忆。

    他很感谢罗隐，虽然罗师兄看起来不太能打的样子。将来的某一天，他或许也得孤军奋战，就像那个男人一样。

    但至少，罗隐送他的十几个玻璃球让他在脑中将那晚的一切深深刻录在了脑中。

    一段永不消逝、不断回放的影像。直到他与宿命再度相逢。

    **********************

    一周后，叶胜度完蜜月归来。

    罗隐的第一感觉，以往那个高冷、聪明的叶师兄已经一去不复返了。

    这厮几乎每五六分钟就会忍不住傻笑，开始想他和亚纪的娃该叫什么名字。两人在校外租了房子，准备毕业后就搬出去。

    他们暂时不准备回国或者去北海道，决定在执行部发光发热一段时间。

    概括一下寝室的势力格局，就是现充头子，卷怪，和没人爱。A级的浓度已经到达了66.67%，基本没有C级的栖息地了。

    叶胜作为大三优秀师兄，执行部明日之星，作为东道主请两个师弟吃了顿大餐。心里也下了决心，得为两个师弟做好表率，向他们展示一下卡塞尔准毕业生的素质。

    他和罗隐不同，生活学习习惯一直比较自律，一直以昂热校长为榜样努力着。

    但没过几天，他就发现计划出了亿点点差错。

    这个楚师弟，貌似不太对劲。他对于学习和锻炼的热情，有那么点离谱。

    他从没见过一个人能一副面瘫脸，连续看完40页谱系学并做满笔记的。

    大概是阶段性的热情吧，很多孤单的混血种刚入学时都是这样的，过段时间就开始放飞了。

    ......

    一周后。

    叶胜正躺在床上，和亚纪连麦看《东京爱情故事》。

    罗隐去了刚刚解封的工作室，缩在里面鼓捣东西。

    晚上九点了，楚子航还在学。这日子是不能过了，连美好的爱情时光都被一种奇怪的焦虑感冲淡了。

    哦谢天谢地，卷怪同学回来了。

    不......他拿了一本三语版《翠玉录》，又走了。临走前还对叶胜歉意一笑。

    酒德亚纪：“怎么了？突然这么紧张。”

    “我要学习！不对，我得冷静一下。

    亚纪，情况有点复杂，我这边有个人不太对劲。”

    叶胜起身，又一眼看到了楚子航的书桌。那一方小小的空间，整齐庄严，像是英国皇家图书馆，或者武侠小说中的藏经阁。

    他妈的。大三生和床分离了，打开笔记本开始琢磨毕业论文的问题。

    另一边，罗隐也有些自闭。

    楚子航单独补测3E考试的结果出来了，A级。在守夜人论坛上激起了不少讨论，有人甚至称他为狮心会复兴的曙光。严格保密的言灵更是引起了大量猜测，无言灵、时间零、王权啥都有，甚至还有猜“莱茵”的。

    他当初写得那么多、写得那么认真，结果还是个C级。而且还被弗拉梅尔打电话嘲讽了一顿，老牛仔为了处理这份答卷花了不少功夫。

    这半个月他跟着弗拉梅尔，主要学了两样东西。一个是炼金回路加密，这是学校课程很少涉及的知识，但重要性毋庸置疑。

    另一个则是守夜人的看家本事，言灵增幅。也就是根据自身言灵配套制造的专属炼金阵，用于增幅言灵的领域和强度。这个要难得多，好在他早就有了镜瞳的完整模型，顺利入门。

    他这么快就能重新支棱起来，和楚子航的存在是分不开的。他们俩同属炼金系，楚子航选的是更加精细化的炼金机械系。

    罗隐担心如果自己不抖擞起来，可能在系统、镜瞳双重加持下被杀胚在炼金方面击败，那他就可以切腹谢罪了。

    *************************

    来自日本的大二生有些懵逼地坐在地上，脑瓜子嗡嗡的，这是被竹剑劈在头盔上的后遗症。

    而那个剑圣一样的男子，已经执剑朝向下一个对手了。

    怎么会呢？他学的可是正宗的二天一流啊。

    但看向台下一整排正在怀疑人生的败者组，大一到大三的都有，他释然了。

    原来大家都这么烂啊。

    “呔！”

    狮心会的一个老成员，高举竹剑以力劈华山之势率先攻向这个实力超然的新人。

    对方不急不慢地迎击，稳稳地架住他的攻击，跨步扭腰，反身撩起剑锋。

    招式平平无奇，以正面势大力沉的劈砍和极快的刺击为主。

    招式连贯，章法严密。明明是一个人在挥剑，却呈现出现代工业机械的精密之美。

    楚子航不知道那些什么复杂的流派，他的剑道是在少年宫兴趣班学的。十几个基本动作和步伐，每种练上几万遍、十几万遍，出招自然如神。

    意识、步伐、手臂和手中剑已经化为了纯粹的“一”。攻守和移动，就像是呼吸那么自然。

    霍布尔后撤的步伐稍一出错，力量十足的竹剑从侧方袭来，破坏了他的平衡，尖端直至咽喉。

    “我来试试！”

    金发的法国女孩一跃而上，拾起一把竹刀摆出了一个重心极低的架势。

    阿芒迪娜拖着竹剑缓缓绕着楚子航游走。观察，压迫，在突袭中一击必杀，这是她的风格。

    黑发的大男孩始终是一张面瘫脸，汗水浸渍着头发和眼角，也毫无变化。

    他只是微微踮起足尖，竹剑微微扬起一个角度，脚步随对手移动而移动。

    对峙了十几秒，副会长觉得都有点尴尬。再观察下去别人都要以为她怯战了。

    时机！北辰一刀流，一刀斩！

    楚子航眨眼的瞬间，阿芒迪娜如一条猎食的眼镜蛇，紧绷着的身体瞬间释放力量，竹刀携着狂风的鸣啸直劈面甲。

    砰！

    对方防住了。左脚后撤半步，作势反击。

    是陷阱！对方预判到了她的突击。

    阿芒迪娜向右后方闪开，迅猛的刺击离她的胸口只差一寸。

    楚子航稍有诧异。两人重归对峙的状态，但形势已经逆转了。

    冷汗从副会长耳边滴落。对方看起来好像还没成年，剑势却老道非常。

    不能再等了，犹豫就会败北。

    女孩跃身而起，竹刀在半空中划过一个漂亮的圆弧，直劈敌方命门。

    北辰一刀流，星......

    砰！

    一记大力正劈半途击中了她的头盔，在她攻势的夹缝中一击毙命。

    阿芒迪娜跌坐在地，开始严重的自我怀疑。

    剑圣摘下竹制面甲，朝着被击溃的对手们行了一个标准的立礼。

    “感谢各位学长学姐的指导。”

    叶戈尔看着转身离去的楚子航，一时间有些呆愣。今天邀请对方来参加剑道对练，其实是想借机了解一下这个A级新人的实力，顺带给个狮心会干事之类的职位。

    现在这情况，让他怎么开口。

    “阿芒迪娜，你是怎么回事？”

    “不爽的话，那你去和他对砍啊！”

    这届大一的新生到底是怎么回事。她还是辞职好了。

