 “七神殿从外界招收天才，是因为帝陵即将开启，让人进去探寻传承，而且五荒那边也是在这样做，南青征和南仙儿都进来了！”

海沐流云全盘说出。

莫空眉头微皱，没想到本以为干掉姜太帝俩人，就能替苏洛隐藏身份。

结果没想到，外界进来这么多熟人！“杀！”

莫如龙冷冽出声，准备干掉他俩，然后回去找苏洛说明情况。

姜太帝脸绿骂咧咧说：“特么的，我就知道消息说出来，你们几个混蛋肯定还会下杀手！”

“别杀我，我投降！”

海沐流云很没出息的举起双手。

武者之间，还有投降一说？

林霄眼神狐疑，看向这俩逗比，依旧准备下杀手。

海沐流云连忙又道：“那个，我可以当奸细，以后给你们提供信息！”

为了活命，海沐流云还真是啥都干的出来。

因为大家都很熟了，彼此知道对方的行事风格，一旦莫如龙说杀，真有可能会把他俩留在这里。

好死不如赖活着，海沐流云反正是认怂了。

林霄玩味一笑：“既然这样，那就留点证据，说吧，你们如何当奸细！”

说完，林霄抛出一个黑色圆石。

这是五荒的土特产，留影石，能记录周围一切事物和声音。

海沐流云不情愿的捏着鼻子，瓮声道：“咋说？”

“说你自愿加入平乱军，为我们提供七神殿的信息！”

林霄笑眯眯的。

海沐流云只能捏着鼻子认了，对着留影石说着，自愿加入平乱军的鬼话。

这可是要命的证据！一旦被七神殿知道，海沐流云和姜太帝都难逃一死！关键这俩人现在不配合，现在怕是就得死。

所以姜太帝两人，没有选择。

弄完这一切后。

莫如龙轻声道：“天快黑了，该回了！”

“走！”

林霄冲天而起，一同离去。

姜太帝和海沐流云傻呆呆站在原地，苦着脸，一脸惆怅。

眼下他俩的证据，就握在林霄手中，这可是死穴！“这可咋办？”

林霄苦着脸。

姜太帝没好气道：“你说咋办，凉拌！”

“这件事捅出去，咱俩肯定难逃一死！”

海沐流云对七神殿没啥感情，知道他们进来，就是七神殿的炮灰，借助他们去探测帝陵。

若是能在帝陵中，获取传承，那就一飞冲天，就是七大殿主对其也得客客气气的。

关键帝陵存在千年，就算有传承，也不是一般人能奢望的！俩人被追杀千里，苦着脸溜回庚金城。

林霄他们秘密来到离火殿外，小明殇穿着大红袍，大模大样的走出来。

吴涛嘴角微抽：“你穿的这么妖艳，没挨揍？”

“我这是正宗的魔法长袍，能防御二阶以下所有火系魔法！”

明殇一脸得意，仿佛在离火城的日子，过得相当滋润！苏洛组建骑士团，直接被明殇给拉了过来，编入神圣骑士团当中，劳伦斯自然不敢说什么！因为劳伦斯知道，这一届的神子不太一样，有些邪！五虎齐聚离火城外，苏洛悄然出现，又动用了阵台！“事情处理的怎么样？”

苏洛询问他们几个办的事。

林霄无奈耸肩：“没干掉他俩，不过留了点证据，以后姜太帝他俩会为我们提供信息。”

“发展成下线了，你们几个挺会玩啊！”

苏洛顿时笑喷了。

这几个奇葩，真的是啥事都干得出来。

莫如龙没好气道：“别笑了，姜太帝他们说，我们在外界的熟人都进来了，有南仙儿！”

“我知道，七神殿和五荒以及妖族，目的便是为了让他们进入帝陵，为探寻准帝传承！”

苏洛的消息渠道，可是来自七大殿主，比他们几个靠谱多了。

明殇凝声道：“南青征他们进来，恐怕五荒强者在背后，想借助南青征他们的手，引我们出来！”

“然后袭杀我们，如花多禾那样？”

莫空眼神凝重。

这件事不容小觑，至尊窟的至尊遍地走，天尊在这里仅仅是炮灰！若是如此，他们几人真要当心一些！苏洛环视一眼，询问：“叶流去哪了？”

“回地面一趟，将你从离火殿弄出来的魔法古籍送回去，顺道将蛮无罪他们带过来，岚青芸带着他，应该没事。”

莫如龙低声说着。

接下来，苏洛询问莫如龙他们，是留在大汉那边修炼，还是跟着他在离火城厮混。

毫无疑问，五虎经常成群结队，每个人单独修炼也行，只不过几个人在一起能干大事。

通俗点来讲，就是能惹大祸。

莫如龙想了想，决定留在神圣骑士团。

林霄也是这意思，留在神圣骑士团，苏洛这边有麻烦他们几个合力，也能杀出离火城。

若是回到大汉，那边修炼资源本就紧张，倒不如在离火城这边。

明殇贼头贼脑说：“至尊窟的宝物有很多，七窍玲珑果吃过没？

一枚便能增加一万纳气血！”

唰！莫如龙他们一惊，开始打明殇的注意。

这种好东西，对气血武者有大用！明殇既然这么说，这家伙身上肯定有不少这种宝物！苏洛嘴角微抽，知道七窍玲珑果售价五万灵晶起步！苏洛更知道明殇这家伙从迷雾森林那边，捞了很大一笔好处。

那些至尊植妖的根系，能制作四阶魔法杖，价格昂贵无比！特别是那半截根系，就是当初人猿从木墩身上砍下的，来自皇级植妖以前孕育的主要根系。

半步皇级的植妖根系，能制作五阶魔法杖！真正的皇级植妖，能制作六阶魔法杖！换句话说，小明殇身上那一截根系，真的是老值钱了。

一阶魔法士所用的劣质魔法杖，从100灵晶到1000灵晶，价格不同。

魔法师所用的二阶魔法杖，那就是10000灵晶起步了！所以价格相当昂贵！大魔法师所用的三阶魔法权杖，可是3—5万灵晶起步。

魔导士所用的四阶魔法杖，10万灵晶起步。

而魔法杖的便是植妖根系和妖核锻造而成，若是能铭文，也就是铭刻符文价值更高。

可惜七神殿的传承有些衰落，铭文师是一代不如一代。

 