    看得陈平心里有点痒痒的。

    “美圆，你怎么不睡啊？”

    “这么晚了，还给我发视频。”

    陈平看着视频，马上说道。

    “你个臭小子，到了省城也不给我打电话说一下情况。”

    “我还以为你在省城跟哪个婆娘一起干坏事呢，所以就出其不意，给你来个视频电话。”

    “没想到，你一个人在宾馆里啊？”

    “这宾馆看上去不错，你拿着手机照一照，让我仔细看看。”

    高美圆这么说，还是不相信陈平。

    毕竟这家伙，太出色了。

    盯上他的女人自然不会少。

    所以，她要仔细看看，房间里有没有别的女人。

    陈平马上说道：“美圆姑娘，我今晚上睡在曹老家里，这边是曹老家的客房。”

    “不过，这客房装修得很豪华，不比那些高档的宾馆差多少。”

    他一边说着，一边拿着手机，在客房内到处走。

    高美圆看了一会儿后，发现客房装修的确实很豪华，房间里也没有别人，就陈平一个人。

    于是，她心里也放心了。

    “嗯，我看到了，曹老家里真是有钱。”

    “时间不早了，我不跟你聊了，我要修炼一会儿，修炼好了就睡觉了。”

    陈平点了点头，“行，你早点休息吧，我也要睡觉了。”

    “那我挂电话了。”

    随后，高原美挂了视频连接。

    陈平心里这才松了口气。

    这婆娘，刚才让他拿着手机，摄像头对着客房里照了一遍，明显是怀疑他客房里有没有别的女人。

    看来，这些个女人，一个个都特别敏感。

    不想了，还是关灯睡觉吧。

    于是，陈平放好了手机，关灯准备睡觉。

    当把客房里的灯关了，突然外面响起了敲门声。

    “陈平，你睡了没？”

    陈平一听，这声音是曹小敏的。

    他马上回道：“小敏姑娘，这么晚了，你找我有事吗？”

    站在门口的曹小敏心想，要不是爷爷让我来找你，本小姐现在早就睡觉了。

    不过，为了她们曹家以后的辉煌，她必须要来。

    再说，陈平个家伙这么有钱，以后她还要从他身上多搞一点钱呢。

    于是，刚才她在洗澡的时候，就想到了一个绝妙的计谋。

    “陈平，我有点急事找你说，你快开下门。”

    其实，客房的门是用房卡就能打开的。

    她身边有房卡，但是现在只能假装让陈平来开门。

    “行，你等一下。”

    陈平打开了床头柜的灯，接着起床穿上了拖鞋，把房间内的灯打开后，就走到门口开了门。

    不过，当他看到曹小敏的时候，有点愣神了。

    这婆娘，今晚上穿了一件丝质的贴身睡衣。

    身上凹凸的线条，全部都显露了出来。

    而且，她身上还涂了一些清新的香水，就像薰衣草那样的。

    闻起来，特别让人赏心悦目。

    看到陈平盯着自己傻愣着，曹小敏的脸一下子红了。

    随后，就没好气地说道：“我刚洗好澡，换了身睡衣，我有急事，咱们去房间里说吧。”

    “嗯。”

    陈平点了点头，让曹小敏进来。

    随后，他关上了房门。

    “小敏姑娘，你找我有啥要紧的事啊？”

    陈平马上问道。

    曹小敏走到房间的沙发边，想了想说道：“其实，我今晚上是代表我爷爷跟你谈合作的事。”

    陈平心里纳闷，“曹老要跟我合作什么？”

    曹小敏直接开门见山了，“我爷爷想跟你一起合作搞‘三高药丸’的生产，就是你在村里治好那些病人三高症的药丸，还有治疗农大海等三位病人的药。”

    “啊！曹老爷子要大量生产‘三高药丸’啊？”

    陈平心想，这老头子还真是贪心。

    竟然要批量生产这种药了。

    他还想着，在村里种植药材，办个制药厂，进行生产呢。

    “小敏姑娘，这个事情，我暂时不能做主。”

    陈平不答应，曹小敏就有点生气了。

    “陈平，让你跟我们曹家合作，是我们看得起你。”

    “再说，你也是有股份的，只要提供药材和制作配方，别的所有投资，药材销售手续，临床试验啥的，都是我们来。给你占三成的股份，这么好的事情，你还要拒绝？”

    陈平这才知道，为啥今儿个曹济世和曹小敏对他这么客气，原来是有目的的。

    “小敏姑娘，真不好意思，目前我还没有考虑跟别人合作生产‘三高药丸’。”

    “一方面我没有精力搞，明天回去后，我就要返回北宁帮警方一起破案了。”

    “还有，村里的事情，主要是秀姐要管，我已经让秀姐、白雪她们打理了，所以我不能答应你。”

    陈平没有答应，曹小敏心里很生气。

    不过，她要想个法子，让陈平自愿跟他们合作。

    想了想后，她突然想到了一个绝妙的方法。

    随后，她笑嘻嘻地说道：“陈平，其实你暂时不跟我们合作，也没事。”

    “这几天，你可以好好考虑一下，只要‘三高药丸’批量制作出来了，以后就能够赚大钱，你能够利用赚来的钱，让村民们过上好日子。”

    曹小敏说出这番话，估计连她自己都不相信。

    陈平刚才，一转眼就赚了四点五个亿。

    要开发乡村，让百花的村民都富起来，投资个几千万就可以了。

    她说这番话，主要是麻痹陈平。

    “小敏姑娘，那我好好考虑一下。再跟秀姐和白雪姑娘商议一番，如果她们答应，咱们就可以合作。”

    陈平点了点头，说道。

    正在他不注意的时候，曹小敏突然掏出手机，把自己胸口的衣服拉开了一大半。

    瞬间靠在陈平身上，随后扬起手，拍了一张照片。

    照片拍好后，曹小敏就笑着说道：“陈平，这张照片，看起来是你把我胸前的衣服拉开了，对我耍流氓。”

    “如果我把这张照片给村里的姐妹们看，她们会怎么想你的为人？”

    “只要你跟我们曹家合作，那么这张照片，我不会泄露出去。”

    曹小敏刚才的举动让陈平很愤怒。

    当初，赵莉莉也是玩的这么一招。

    今天，曹小敏也来这么一招，冤枉他。

    于是，他就顺势抱住了曹小敏，一个转身，把他压在了床上。

    “小敏姑娘，你不是说我对你耍流氓吗？”

    “呵呵，我现在就满足你。”

    说着，他的手，还真的伸向曹小敏胸口的衣服处。

    这下，搞得曹小敏害怕地叫了起来。

    “你个混蛋，你个流氓。”

    “快放开我，不然我喊人了。”

    陈平根本就没有放开她，而且亲吻在她的嘴上。

    使得曹小敏，喊不出声来。

