
　　见张繁英没有动静，站在他身边的千户们也悄悄溜走，带着自己手下的人马，丢下兵器，走出了军营。

　　而朱常洵也看到了这一幕，不过他也没有再阻拦，军心已散，再如何也只是垂死挣扎罢了！

　　“英国公，他们可以降，但本王不降！”

　　朱常洵腾空而起，来到虎牢关前，面无表情地说道：“当初我父皇便想要将皇位传给本王，只是后来被朱常洛窃取，本王只是为了取回本属于我的皇位。”

　　“朱由校倒行逆施，惹得天下民怨载道，本王只是顺应民意，如今败了，也只是天意不在本王！”

　　“替本王给朱由校带句话，本王在下面等着他！”

　　说完之后，朱常洵的身影便化作一团虹光，然后缓缓消散。

　　城墙上，张维贤淡淡地看着，如今大局已定，朱常洵投降也好，不投降也罢，已经无法改变他败了的现实，既然朱常洵选择了自尽，那他也没有阻止的必要。

　　…

　　随着朱常洵自尽，张繁英和孔胤栓等人被押送进京受审，席卷了整个河南的造反风波也逐渐平息。

　　而广宁方面，随着卓里克图洪带人退回草原，广宁也平静了下来。

　　天下也暂时恢复了盛世太平的景象！

　　………

　　太和殿，早朝。

　　“启奏陛下，张繁英、孔胤栓、朱智等人的审讯已经完毕，请陛下圣裁！”

　　乔允升起身出列道。

　　“那就依律判刑吧。”

　　朱由校摆手道，张维贤将张繁英几人押解进京后，他便将几人交给了刑部审讯，虽然交给东厂或者锦衣卫，能够查出更多的人。

　　但是他暂时不想动刘一璟这些人，现在这些人都很听话，他暂时没有换一些官员的想法。

　　“刘爱卿，河南众多参与福王叛乱的家族，查抄得如何了？”

　　“回陛下，如今已经查抄的家族共三十一家，共抄没良田……”

　　听到朱由校的问话，刘一璟站出来道。

　　“三十一家？”

　　朱由校略带不悦道：“朱常洵在不到一个月的时间里便席卷了大半个河南，所过城池皆望风而降，单凭这三十一个家族便有如此能耐，爱卿莫非是在诓骗朕？”

　　“陛下恕罪！”

　　听到朱由校的话，刘一璟几人顿时心中一凛，他们知道，自己的行为让朱由校不悦了。

　　“启奏陛下，这三十一家乃是已经证据确凿的，其余的家族目前还在严查中，暂时没有确凿证据，臣亦不敢妄言。”

　　刘一璟连忙解释道，他心中自然清楚，朱常洵能在一个月内席卷大半个河南，明里暗里参与的家族肯定不在少数，但是这些家族或多或少都与他们有点关系。

　　如今他们在天下文人中已经臭名远扬，如果连这些和他们有关系的家族都无法保住，那他们在地方上的影响力可就真的没了。

　　“那就严查！”

　　朱由校淡然道：“朕不希望有漏网之鱼出现！”

　　刘一璟他们的想法，他自然清楚，不过他需要的是一个可以任由他完全掌控的内阁，那么就必须斩断刘一璟他们触及到地方的触手。

　　只要不能触及到地方，那么刘一璟他们自然只能依靠他，而清洗河南的大小家族便是开始，只要刘一璟他们下狠手清洗这些和他们有关系的家族，那么其他地方家族自然会对他们儆而远之，毕竟他们想找的是靠山，而不是随时会拿他们邀功的刽子手！天籁小说网

　　“臣等遵旨！”

　　看到朱由校的态度，刘一璟几人只能无奈地躬身应道，对这些家族动手的后果是什么，他们自然清楚，但是相比朱由校的态度，这些家族并不是不能舍弃的。

　　见刘一璟几人屈服，朱由校也就不再多说什么，对于他来说，只要肯听话就好。

　　至于几人拉帮结派的事情，他并不想多管，人生在世，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有人拉帮结派，这是杜绝不了，与其让他们在暗地里结群结党，还不如让他们放在明面上。

　　“李爱卿，朕之前让你前往南京查南京户部尚书李三才等人是否与东林书院胡源等人勾结一案，不知爱卿查得如何了？”

　　朱由校转头看向李若星，江南方面也早已经平静下来了，他特地将李若星召了回来，南京户部、吏部、礼部到现在已经很久没有尚书主持工作了，总是一些中小官员在处理事务，也该回归正轨了。

　　“回陛下，据臣所查，南京户部尚书李三才确实与胡源等人关系密切，虽然臣没有查到确切的证据，但李三才的嫌疑确实极重。”

　　听到朱由校的问话，李若星连忙说道：“而王之宷和王图两位大人虽与胡源有书信往来，但关系并不密切，仅仅是同窗之交，臣认为两位大人应该没有参与到此案之中。”

　　“而其他官员，臣已经写在奏本上，请陛下圣裁！”

　　说完之后，李若星不由叹了口气，实际上他并没有查到李三才参与的证据，但是在朝堂上混了这么多年，他很清楚，其实朱由校也不需要证据。

　　朱由校想要的，就是铲除东林书院中有影响力的人物，李三才作为现在唯一依旧在朝堂上的东林党高层，朱由校自然不会留着他，而王之宷和王图和刘一璟他们之前一样，属于东林党的外围成员，所以他才想要保下两人。

　　“既然如此，李三才削去南京户部尚书一职，由刑部严加审讯，王之宷与王图两人削去其尚书一职。”

　　朱由校摆了摆手道：“其他官员由刑部仔细审查，有罪论罪，无罪者官复原职。”

　　“另外内阁重新拟定一份南京三部尚书的人选名单递上来。”

　　…

　　刘府。

　　虽然早已夜深，但是刘府的大堂依旧灯火通明。

　　刘一璟、乔允升、沈潅、朱国祚、王在晋几人齐聚一堂。

　　“几位，陛下让我们继续清查河南那些家族，你们怎么看？”

　　刘一璟看向几人，语气沉重道。

　　朱由校的话已经说得很清楚了，不想看见漏网之鱼，也就是说，但凡有嫌疑的，一个都逃不掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百四十六章 暂时的平静，改革之始免费阅读。https://xs.23sk.com 