    收购动植物的计划，八大集团没有任何的犹豫。

    有些生物和植物找不到，那就做成样本，做成基因图。

    只要有基因图，就能重新培育出生物出来。

    八大集团与官方谈拢合作后，官方负责人立刻朝着其他集团而去。

    ...

    那些与未来科技结晶公司对立面的集团。

    此刻正在集团展开了联合会议。

    此次的联合会议，他们针对的依旧还是未来科技结晶公司。

    这段时间，未来科技结晶公司还有官方负责人他们的动作实在是太大了，官方在收购地皮，看似在收购地皮，但怎么看，都与未来科技结晶公司有着关系。

    尤其是未来科技结晶公司与八大集团走的实在是太近了。

    这些种种行动加起来，能不引起他们的注意力吗。

    就连IOS集团，那些与未来科技结晶公司合作的集团，都处于懵逼状态中。

    究竟发生了什么，他们可是一点消息都没有，他们那么大的集团，难道连这点资源都没有吗？

    连一点消息都没有吗。

    有。

    他们动用资源去调查了。

    可惜的是。

    一点消息都没有，封锁的特别严密，他们能知道什么？

    而且各大地区官方都将这些消息彻底严谨封禁，不得泄漏出去。

    “诸位，说说吧，都获得什么消息了！”这几日，各大集团董事长急的头发都白了，一点消息都没有。

    他们不着急没有办法。

    未来科技结晶公司是他们目前主要针对对象，而针对的对象各种行动，甚至还与其他集团合作，这就让他们更加想要知道究竟发生了什么。

    这是他们自从上次联盟会议结束后。

    第一次展开会议。

    依旧针对的目标，还是未来科技结晶公司。

    而这次也增加了不少其他资历较好的集团们。

    “根据我们的线报，未来科技结晶公司如今不仅是在和八大中立集团合作，还有各大地区官方在合作！”

    嘶！

    有人突然抛出这个惊雷出来，一瞬间所有人都沸腾了起来。

    还和各大官方合作？

    未来科技结晶公司这次究竟是什么路子啊。

    这么野的吗。

    看不懂的操作。

    “各位，未来科技结晶公司会不会知道一些我们不知道的事情，相信大家也听说了最近的消息了吧，我们圈子里，已经流传起世界末日起来，别人的圈子我不知道，他们的圈子若是流传这种消息，我或许觉得他们在传谣，他们是脑子进水了，但问题是我们的圈子里，也有人传这个事情，你们不觉得奇怪吗，世界末日，说起来真的很可笑，但为何未来科技结晶公司会和各大官方合作，这方面难道还不够引起我们的注意吗？”

    一名集团董事长冷着脸道。

    这话一出，房间内直接陷入了寂静中。

    他说的对啊。

    世界末日他们都听说了，若是别人的圈子，他们或许觉得正常。

    但这可是他们的圈子啊。

    这些话怎么可能会在他们圈子里流传起来呢。

    若是流传起来，那就只有一个可能性。

    这件事，是真实存在的。

    “你说的这个，我也调查过了，我动用了一些官方人脉，但都告知没有这回事，他们的回答似乎在刻意躲避，我觉得这里面有事！”

    “你们也调查了吗，我也调查了，和你的结果相差无几，根本查不出什么出来，感觉似乎他们都在刻意躲避什么一样！”

    “看来大家都是一样啊，虽说世界末日这种事情不可能发生，但大家都不曰其名的去调查了，结果都是一样的，看来这件事有可能是真的！”

    有可能是真的...

    这句话一出。

    现场瞬间死寂。

    有可能是真的？

    若是真的怎么办？

    究竟是何等的世界末日，他们怎么能懂？

    但他们心中那种危机感却十分的强烈，尤其是他们集团出示的一些数据，有很多工作者都是因为天热，而选择休假，这不是一个两个，而是大量！

    甚至高温天气，不只是个别地区，而是全部地区都出现了高温现象。

    甚至有的地区干涸。

    干旱。

    而晚上却冷得要死。

    甚至有的地区白天高温几十度，而晚上呢，却零下几十度，甚至还下雪，结冰等情况发生。

    这种不同寻常的天气，他们能没有注意到吗。

    前段时间没有注意到，是因为这种天气也是偶然发生的，但是最近，这种天气发生的频率，还有地区覆盖性，已经是越来越多了起来。

    白天犹如火炉。

    而晚上犹如冰山。

    极端的天气。

    是否与世界末日有关。

    “你们可知世界末日究竟是什么引起的吗？”一名集团董事长一脸认真的询问道。

    这次会议展开，很多集团董事长都不想来参加的，但是随着一番谈话后，大家都选择沉默，甚至心中一股强烈的危机感。

    还有那种迫切想要知道一切的心情。

    “太阳！”

    “太阳！”

    ..

    一个集团董事长，两个集团董事长，紧接着整个会议室内的所有集团董事长都说出了太阳！

    众人眼睛一沉！

    不是他们收到消息，是太阳出事。

    而是所有人啊。

    看来这次会议展开的十分有必要啊。

    究竟是怎么一回事呢！

    叮铃铃...

    这场会议，是一场全息投影会议，他们不害怕用未来科技结晶公司生产的投影仪，而被窃取情报吗？

    当然怕。

    但是这是他们自己照猫画虎研究出来的，虽然比不上未来科技结晶公司研发的投影技术，但是已经够用，所以他们才不会担心会议资料被泄漏问题等。

    而且他们在展开会议的同时，集团培养的那些骇客技术员们，可是无时无刻盯着会议数据，一旦会议数据出现丢失，或者增长，那就是被黑入了。

    所以都有多方准备。

    若是所有人都亲自见面的话，那太浪费时间。

    这岂不是很方便？

    而且相当的快捷，就如真人一样谈判，难道还没有气氛吗？

    就在众人一脸疑云的时候。

    叮铃铃。

    各大集团董事长的手机陆陆续续都响起铃声起来。

    “董事长，官方负责人要求见我们一面！”

    ......