    看着自己父亲眼中冷漠的光芒，卫仲道打了个哆嗦，颤声道：

    “父、父亲，陛下他这不仅是在羞辱孩儿，也是在羞辱我整个卫家啊！”

    “然后呢？”

    “？？？”

    卫仲道有些傻了。

    这剧本不对啊！

    世家望族最重名声，以往他只要一扯上卫家，父亲大人就会无条件支持自己。

    可现在……

    “蠢货！”

    “愚不可及！”

    见卫仲道一副懵懂的样子，卫家家主心中泛起一阵悲哀。

    “陛下乃是当今天子，别说羞辱卫家，就算把我卫家满门抄斩，你又能如何？”

    “……”

    卫仲道下意识缩了缩脖子，不敢再吱声了。

    满门抄斩？

    别闹！

    他虽然是个病秧子，但那不代表他不想活了啊！

    只不过，

    一想到自己看上的小白菜，马上就要被别的猪给拱了，卫仲道心中还是忍不住一阵绞痛。

    那可是他有生以来，见过的最好的一棵小白菜啊！

    要颜值有颜值，要才华有才华，最关键还那么温柔乖巧。

    唯一有些可惜的就是，

    这颗小白菜的年龄太小，要不然他早就把人弄过来了！

    “父、父亲……”

    越想越心痛的卫仲道，抬起头来，泪眼汪汪的看着卫山。

    “陛下那边咱们没办法，但咱们可以从那什么秦峰身上入手啊！”

    “怎么说？”

    卫山挑了挑眉，想听听自家儿子有什么高见。

    毕竟，

    马上就要进门的儿媳妇，却被人半路给截胡了，确实挺丢面子的！

    “给钱！”

    见父亲没有打自己，卫仲道顿时兴奋起来，一脸傲然的道：

    “那秦峰不过是个无名小卒罢了，咱们可以给他钱，让他主动放弃与蔡家联姻！”

    “一万不够就十万，十万不够咱们就给他一百万，一百万……啪！”

    不等卫仲道把话说完，再也听不下去的卫山，猛地一巴掌就呼了上去。

    “你个废物！”

    “逆子！”

    “劳资当初怎么就想着要给你冲喜呢？早死早超生多好啊！”

    “给钱？”

    “整个卫家加起来，都特么没人家一个胳膊粗，你居然说给钱？”

    被气得浑身颤的卫山，手中藤条再次挥舞起来，毫不留情的朝卫仲道招呼过去。

    “疼、啊、疼……”

    “爹，别打了，再打就出人命了！”

    “呜呜呜……”

    ……

    洛阳，

    蔡府！

    自从朝会上的消息传开之后，以往只有少数文人聚集的蔡府，瞬间变得热闹起来。

    拉关系的、送礼的、看热闹的，一天到晚就没停下来过。

    没办法！

    谁让蔡家出了个公主呢？

    虽然只是个义女，

    但只要大汉一天不亡，那她这个公主就是货真价实的公主。

    这点是谁都不能忽视的！

    然而，

    对于这种盛况，身为蔡家家主的蔡邕，却愁的头发都快白了。

    “唉~！”

    送走了最后一波宾客的蔡邕，听着耳边响起的琴声，不由深深的叹了口气。

    这件事他到现在为止，都还没和蔡琰说起过。

    没脸啊！

    当初卫家来提亲的时候，蔡琰就明确表示过不同意。

    最后，

    还是他没耐住老朋友的苦苦哀求，脑袋一抽就答应了下来。

    可谁曾想，

    这眼看着都快临近婚期了，陛下居然来了这么一手！

    难搞哦！

    “唉~！”

    再次深深叹了口气的蔡邕，端起一旁早已冰冷的茶汤，直接灌了一口下去。

    冰凉一片！

    卫家那边蔡邕倒是不担心，

    当今天子的命令，不光是他不敢违背，就算是世家望族也不敢多说什么。

    他现在唯一担心的，是自己那个女儿想不开。

    她太骄傲了！

    从小到大，只要她想学的，就没有学不会的！

    诗词歌赋、琴棋书画。

    虽不敢说样样精通，但就目前来说，整个洛阳的公子哥们，还没有一个能超过她的。

    也正因如此，

    她对自己的未来的另一半，有着很高的期望！

    蔡邕到现在都还记得，

    当初自己稀里糊涂的答应卫家时，女儿那双灵动的双眸，瞬间就失去了神采。

    所以，

    蔡邕怕了！

    他怕再来一次的话，自家那个傻女儿真的会想不开！

    “父亲，可是有什么心事？”

    正当蔡邕有些生无可恋的瘫在客厅中，想着怎么和女儿解释的时候，耳边响起蔡琰那清冷的声音。

    “嗯？”

    听到女儿的声音，蔡邕赶忙坐直身体，下意识摇头道：

    “没，没什么！”

    “啊吗？”

    蔡琰不置可否的笑了笑，轻轻挪步到一旁跪坐下来之后，大眼睛紧紧盯着自己的父亲。

    “既然这样的话，不知诸位大人口中的文姬公主是何人？”

    “难不成，是父亲大人你遗落在外面的私生女？”

    “噗~！”

    “咳、咳咳……”

    刚端起茶杯喝了一口的蔡邕，闻言直接喷了出来，干咳几声后，瞪眼道：

    “瞎说什么呢？”

    “在你眼中，为父是那种拈花惹草的人吗？”

    “不一定哦~！”

    蔡琰耸了耸肩，一点也没有在意父亲的愤怒，径直道：

    “说说吧，那镇北将军秦峰又是何人？”

