
当找到最后一株药材后，江浅把药材给了陈文寻和朝露，自己先行回到了青龙玄域虚无城。

这段时间里，听闻李兰欢不是外出杀魔就是在杀戮裁判所里修炼，整个人变得愈发奇怪，还给人一种娇弱的错觉。

江浅猜测，可能是因为境界越高，她的记忆和封印就会觉醒的越多，再加上战争之力逐步侵蚀体内的生气，导致她愈发虚弱起来。

而叶动天也在一直关禁闭，除了时不时去临老那里听听指导，其余时间全都用来修炼，实力也是一路突飞猛进。

这两人在其他人还都只是仙灵境和仙心境时，就已经双双迈入了神天境巅峰，成为了强者阶段真正顶天立地的能者。

除了这些，前段时间，融清儿参加了融家的守藏者考核，轻松击败其余对手，至于古家的守藏者便是古毕成。

江浅计算了一下时间，她立马动身前往虚无城，正好能赶上守藏者考核开始的前一天。

……

江家守藏者考核开始，江浅没有因为是家族叛逃的族人就被取消资格，她凭借自身超过了其他族人两个境界的过硬实力，一路过五关斩六将，最终来到了最后一场比赛。

这一次，她对上的是原主的哥哥江蛮，那个被称为新一代天才、境界达到了仙灵境的男人。

江蛮揉了揉自己那一头乱糟糟的头发，随意的笑道：“老妹，真是想不到，你现在居然都已经赶上我了，果然咱们江家是豪杰辈出啊。”

“才仙灵境而已，我那些朋友最低的境界都是仙心境了，我跟她们比还差得远。”

江浅轻轻的叹了口气，对江蛮说：“哥，咱俩之间就不需要说那么多废话了，今天我就是为了守藏者来的，我需要守藏者所掌握的秘密。”

“哈哈哈，今天来参加考核的，谁不是为了能够成为守藏者？说实话，我对那些个千年秘密没有兴趣，我只是为了证明自己罢了，所以即便你是我妹妹，今天我也不会手软。”

江浅轻咬银牙，反手召唤出了软鞭，而江蛮也没有犹豫，一双长刀相碰，若有深意的细细摩擦着，擦出了一道道的电光火花。

江浅忍不住笑了，笑容中却夹杂着一丝苦涩，“哥，你什么时候换武器了，我这个当妹妹的怎么不知道。”

江蛮剑眉轻挑，也是笑道：“你那么忙，又给我玩离家出走，哪有时间来了解我，别废话了，开打吧。”

软鞭一个横扫，将两道交叉的刀光轰然击碎，江浅深吸一口气，缓缓地点了点头。

她深知和江蛮的这一战并不好打，先不说两人势均力敌，江蛮的手段花招极其之多，如果真的想赢，就必须能做到一击将他击败。

江蛮见她一直在盯着自己沉默，不免感到有些好笑，上身微倾，对她勾了勾手指。

“老妹，来啊，让哥哥看看你近两个月的进步，究竟有没有像族人传的那样离谱。”

江浅没有急着动手，而是静静的观察他身上有哪些可以一击必杀的缺点，突然，她想到了前些日子和融清儿一起从临老那里学到的一个新招式。

按理说那个招式更加适合融清儿的修行之道，而融清儿也是临老的开门弟子，谁知临老一定要交她，还说只有她和融清儿携手，才能发挥出这个招式的最大威力。

至今她都忘不掉临老那个时候的眼神，以及那句话：“这个招式在最后大战前夕，一定会发挥巨大的作用。”

失神间，江蛮剑眉紧蹙，等不及的他率先出手了。

一双刀面上刻着双龙戏珠图案的长刀对着劈了过来，霎时间，十几道刀光剑影唰唰唰的朝江浅而去，气势磅礴，丝毫没有因为她是自己妹妹就放水。

江浅瞬间回过神来，软鞭一甩，鞭头缠上了一棵苍天大树的枝杈，收缩带来的牵引力拉扯着她一下子冲上了天际。

趁江蛮的身子因惯性还无法完全停下来时，她轻轻闭眼，嘴中念念有词，随即玉手在前方虚空中一点，下一秒，一阵轰隆声自地面上响起。

只见武场的四个角上，各有一颗直径约为几米长的棋子从地下浮现出来，对角线上的两颗棋子是相同颜色，正好两黑两白四颗棋子。

紧接着，四颗棋子相互间连通起了数道翻涌奔腾的深蓝色电光，噼里啪啦直响。

而在那武场之中，一面有着上万个无极方格的棋图缓缓展开，顺时针旋转着向上浮起，处在武场中央的江蛮直接从棋图中穿了过去。

很快，棋图上升的高度超过了江蛮，最终停在了他头顶十几米高的位置。

黑白棋子磁场相通，棋面完全展开，刹那间，武场的上空忽然阴云密布，电闪雷鸣。

“你这耍的什么花招，我还以为我会被一下子淘汰，原来没有一点攻击力啊，我当什么绝世武技呢。”

话音刚落，江蛮想要动身，却猛然发现自己的行动被完全的限制住了，甚至脚下连一步都挪不动，手也被迫紧贴身体两侧。

江浅也被这毁天灭地般的阵仗搞得轻呼一声，不由得笑道：“哥，这可就怪不得你妹妹我了。”

就在所有人都感到难以置信时，一座通天塔阁在棋面上空凝聚，从外形上来看，整体呈现灰紫色，有点金字塔的意思，但比金字塔要更为辉煌壮观。

待通天塔阁完全成形时，下方的四颗黑白棋子突然爆发出夺目的光彩，四道笔直的雷电光柱凝聚，从棋子中暴射而出，全部以悬浮在半空中的棋面为中心，再通过棋面的攻击加持，最终化为了一道亮白色的闪电光柱直通通天塔阁下方。

那一刻，原本灰紫色的通天塔阁瞬间大亮，无数道星芒从中涌现，目标直奔下方中央的江蛮而去。

大可以想象一下，无数道攻击不俗的形似蛛丝的亮黄色星芒，以一种漏斗状的攻击形态攻击一个人，四周还有着黑白棋子和棋面的加持，那个场面究竟会多么宏大。

江浅吊在半空中，轻声说道：“哥，结束了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765394"  chaptername="第  466  章  寻露之花动心欢（59）">加入书签</a>
</div>
