    第41章 月球城（11）

    …面对未知，我们应该谨慎一些。在月球上建房，关系到居民的生死，更是应该循序渐进，如果好大喜功的话，许多人的生命可能就会因为我们的失误而白白牺牲。另外，其实在循序渐进的工作中，我们本身也在成长着，对比一下，我们现在的技艺是不是大有进步呢？…

     660将015的意思成功转告给了第二工程队的总工，并得到了后者的高度认同。

     660在完成了那些事情之后，从月球回到了地球。还在宇宙飞船上的660用加密邮箱给015发了一个信件。

    “月球城项目进展顺利，所有居民对月球城生活满意，他们对生活很有热情。居民之间互动比较频繁。居民和第二工程队关系良好，他们经常进行交易。工程队帮助居民改造和扩建居所，而居民则为工程队提供新鲜蔬果等农业产品。

    月球城的工厂建立之后，工业生产也非常顺利，每天都能生产大量的产品以供使用，同时剩余的产品被妥善保存以供月球城的维持和进一步扩张。

    另外，这几天，我们一行在月球城有了一份意外的收获，那是一片叶子。那片叶子来自于一棵苹果树，那苹果树是从地球上移栽过去的。据那个居民说，他是在照顾那颗苹果树的时候无意中发现了这片叶子，这个居民有多年照顾果树的经验，他判断这片苹果树叶子的一部分细胞发生了基因突破。

    一般情况下，基因突变对生物体是有害的，但是也有一些基因突变对生物体有益，生物体也是因此而愈发适应环境，有益突变的积累改变了生物的基因库，最终导致了新物种的产生。

    这片叶子看上去比其他的叶子更有活力。于是那个居民将那片叶子裁剪下来并进行了组织培养。经过组织培养之后，他发现了这一次培养出来的苹果苗相对于其他苹果苗更为茁壮。

    我们已经将部分幼苗样本带到了飞船，它们将和我们一起返回地球，然后来到基地以供进一步的研究。

    其实月球的环境非常适宜做一个育种基地。由于月球环境的选择性，我们可以借此培养出更加适应其他星球的农作物。”…

    太空育种：也称空间诱变育种，就是将农作物种子或试管种苗送到太空，利用太空特殊的、地面无法模拟的环境(高真空，宇宙高能离子辐射，宇宙磁场、高洁净)的诱变作用，使种子产生变异，再返回地面选育新种子、新材料，培育新品种的作物育种新技术。

    科学家认为，太空育种主要是通过强辐射，微重力和高真空等太空综合环境因素诱发植物种子的基因变异。由于亿万年来地球植物的形态、生理和进化始终深受地球重力的影响，一旦进入失重状态，同时受到其他物理辐射的作用，将更有可能产生在地面上难以获得的基因变异。

    综合太空辐射、微重力和高真空等因素的太空环境对植物种子的生理和遗传性状具有强烈影响，但是究竟主要是哪些因素产生影响，以及如何产生影响，至今还没有定论。

    经历过太空遨游的农作物种子，返回地面种植后，不仅植株明显增高增粗，果型增大，产量比原来普遍增长而且品质也大为提高。到目前为止太空育种取得了不错的成效，但仍无法控制种子的变异方向，只能是任其发展，这是当今世界的科学空白区，等待着科学家们去做进一步的探索。

    (本章完)

