    但凡修士，大部分都很残忍。

    因为生命对于他们来说，并不重要，除了自己的。

    血肉横飞的场景他们看得太多了，很多人早就麻木了，比如史仁、方乾就是这样的人。

    他们没有那么多假仁假义，当对方要你死的时候，你却不想杀对方，那么往往死的就是你自己。

    什么是残忍？

    残忍就是虚伪的正义，卑微的仁慈！

    史仁用了半个时辰的时间削了陌上苍的肉，剔了他的骨，独留头部，任由其在最痛苦中死去。

    当年，他就是被挂在墙壁上，被陌子玉一刀刀割肉，然后生吃！

    那场景，他不会忘。

    因为，那是吃他史仁的肉。

    今天，陌子玉已死，他就只能够把这一切发泄在陌上苍的身上。

    方乾没太大反应，他从不会对敌人留情，从不！

    忽然，方乾注意到尸龙之前杀死的那个人的身上，对方的衣服原本沾有鲜血，但是现在颜色也变了，上边的血迹也不见了。

    伸手触摸，能够感觉到质地不一般。

    方乾越发意外，将衣服脱下，拿在手中轻若无物。

    “这是死门的极品道器。”

    史仁终于走了回来，因为陌上苍已经死了，他对尸体没兴趣。“名字叫七彩龙衣。”

    随后又补充解释道：“天地间有一种伪龙族，叫变色龙。变色龙的血脉力量并不强，但是却拥有变色的能力，这七彩龙衣就是用最强大的变色龙的血皮制成的，大概数量是一千只。七彩龙衣拥有跟随环境变色的能力，并且可以遮蔽自身气息，在一定范围内，就算是皇也很难感知到。”

    方乾讶然道：“怪不得这么有自信的跟踪我们。”

    史仁颔首道：“你能够发现，我更加好奇。”

    方乾轻笑，他哪里能够发现？

    发现对方踪迹的是虚天星女道图！

    虚天星女偶尔会给一个提示，就是因为这个原因他才能够发现对方，否则就算腿跑断，也不可能发现后边跟着这么一个货。

    “在那边！”

    有呼喊声响起，两人抬头一看，就看到一行人冲了过来。

    为首者是一位无道境巅峰的强者，杀意逼人。

    “是陌子玉的父亲。”

    史仁沉声道。

    方乾抓住史仁退回石塔，因为来人数量太多，不下二十人。

    陌堎杀气腾腾而来，可当看到浑身血肉被剔干净，只有头部的时候，顿时悲痛大叫，“爷爷！”

    方乾站在石塔内，“陌子玉是个人才啊，他老子才无道境，他就出道境了。”

    史仁冷笑道：“谁说不是呢？不过陌子玉他爷爷死的算早的。这一家子，今天可算凑齐了，而且是真正的一脉单纯！”

    陌堎厉声大吼，“方乾！”

    “给我杀！”

    他含怒杀来，一马当先的冲入石塔。

    随着他冲进来，塔门瞬间关闭。

    方乾避开对方一击的瞬间，与史仁分左右将这个失去理智的家伙一刀一剑贯穿。

    外边的人愤怒交加，全力攻击石塔，可奈何这石塔就是纹丝不动。

    “说实话，我现在虽然也就独道境的层次，可真正无道境我还真不在乎。”

    方乾叹息摇头，“何必呢？”

    换句话说，陌堎连史仁都打不过。

    方乾仔细辨别了一下这些人的实力，最强的竟然只是陌堎？

    不过想想也是，陌堎随后赶来的原因就是因为他对陌上苍无比的自信，说难听点就是来‘棒打落水狗’的。

    “这可真是……”

    方乾轻笑，握紧直刀走了出去。

    霎时间，不同的他分离而出来，也尽皆手持直刀，施展五爪金龙道图，并且都在第一时间施展龙游。

    那一刻，上百条金龙飞舞，鲜血溅射草地，染红了土壤。

    史仁看的呆了，难道说人海战术对于方乾再无作用了？

    随着一道道虚影落下与方乾重叠，四周则躺满了尸体，那没有死绝的还抽搐了几下。

    待史仁走出来，石塔快速缩小落在方乾的手中。

    继而就看到陌上苍附近的空间出现了涟漪，继而一堆杂物落了下来。

    “原来是这样。”

    方乾恍然大悟，他知道虚无境的强者可以开辟出一个独立的储物空间。

    当然，这需要很强大的实力！

    走过去一看，金血石不算多，二十二枚，也有一些金票、银牌，还有十瓶丹药，都是疗伤、恢复灵气的。其中最引人瞩目的是一个黑色骷髅头，内中蕴含着一股强大的力量。

    “这是死之大道！”

    史仁惊呼，又是震惊又是狂喜。“陌上苍因为天分问题，一直都没有掌握死之大道的力量，却不曾想，他身上竟然有如此重宝！”

    这让方乾想到了以前葬神古井给吐出来的一枚水晶骷髅头，那是枉死银星道的力量，最终只是让自己的双手更强。

    史仁捧着黑色骷髅头仔细打量，“一定是某个古墓中找到的，而且大道的力量很纯粹，并且这些年也被陌上苍这老匹夫破解了不少。”

    方乾笑道：“有了这东西，就可以领悟死之大道了？”

    史仁重重点头，继而又摇头，“起码有那个机会了。”

    大道的力量极其难以掌握，说句难听点的话，一切都是看命。

    方乾将金血石等东西捡起，“那你就留着吧。”

    大道的力量很重要，越往最后越重要。因为拥有大道之力的和没有的就是两个概念，不是一个级别的。

    忽然，方乾心中有所警惕，迅速跑到山头上，就看到远处一道身影迅速飞奔逃离向远方。

    史仁迅速落在方乾身边，“我去追！”

    “不用了。”

    方乾拦下史仁，“就让他把事情传扬开吧。”

    史仁不解，“为什么？”

    “因为这也是计划中的一部分。”

    方乾轻笑，“将宗门的仇怨算到私人的身上，这才是正确的选择。否则死门上下真的来攻打周天星门，你以为还能活几个？”

    史仁震惊，“你连这都想到了？”

    方乾轻笑，“这不是理所当然的吗？”

    史仁颔首，“那我们现在？”

    “当然是外边溜达一圈，我要看看现在还有谁想明目张胆的杀我。”

    方乾戏谑道：“生门？还是道门？又或者是天门呢？”

    “我突然有些期待了！”

