    童贯为了立军功，为了自己的理想，损失的确实很多。

    仅从职务上，他是皇帝身边的殿前押班，离开了皇宫之后，他在宦官之中的地位就有一落千丈的趋势。

    宦官，毕竟只有靠着皇帝这颗大树，才能获得足够的权势。一旦离开皇帝，他将什么也不是。

    可是童贯依然义无反顾地离开了皇宫，踏上了西北的战场。从这一点来看，他的决心非常大。同时，对失败的承受力也低了很多，他已经没有退路了。他无法接受，付出了数不清的代价之后，竟然被踢出局，这个结果。他眼神中流露出不甘和倔强，仿佛是个被冤枉的囚徒，面临最后审判的不公之后，想要毁灭一切的怨恨。

    “我不服！”

    童贯再次发出怒吼。

    之前安焘不为所动，是不在乎童贯这个阉人而已。

    不过，当童贯第二声怒吼出声之后，他却微微有点动容。不是说他被童贯的伟大理想给折服了，根本就不存在这种可能。而是他觉得继续让童贯闹下去，他的心情会很不好。既然如此，他就要让童贯彻底死心。

    安焘打了哈哈，压住心头的鄙夷，故作轻松道：“童贯，老夫也不是不近人情的人，既然你说不服，那好，老夫就给你这个机会。”

    童贯的怒气已经到了顶点，可是当安焘说给他机会的时候，却愣住了。

    有种怼天怼地怼神灵的恶犬，突然发现周围没有一个敌人的恍然。愣神之后，才觉察到自己的失态，躬身对安焘道：“谢，大学士。”

    安焘摆手道：“你先不要谢我，你还是考虑清楚自己的问题，自证清白，才是唯一出路。”

    自证清白？

    童贯愣住了。

    坐在边上的刘延年想到两天前，他也是这样，先是像个武夫那样闹事，可一转眼，安焘给了他机会。然后他……竟然变成了戴罪立功的挽救对象。

    没错，这老头子坏的很，到处挖坑让他蹦。

    他掉坑里的时候，还得对安焘感激涕零，因为他的灵魂充满了罪恶。可问题是，刘延年就算是被按上了个戴罪立功的帽子，他也不知道自己错哪儿了。

    刘延年和蔡京势同水火，还上奏过朝廷，可以说清白肯定没有任何问题。可他还是发现自己年轻了，安焘让他自证清白，可不是让他和蔡京撇清关系。而是让他证明自己是白莲花。

    妈蛋！

    做将军的哪个会没问题？

    要不然，他们的亲卫的装备，养的家奴和月俸从哪儿来？

    更可怕的是，安焘是同知枢密院，管的就是大宋所有武将的升迁任免。蔡京撸人还要找同僚帮忙，可安焘对付武将只要他盖戳就行。

    安焘做过牧民官，也做过部堂大佬，甚至还掌管过御史台，对于人心的把握可以说是登峰造极。他不会像蔡京那样一上来就趾高气扬，动不动就雷霆手段。他要宽厚的多，也会给所有人机会，然后每个人发现自己都把握不住机会。

    愧对朝廷的信任。

    愧对安焘大佬的机会。

    在刘延年看来，童贯这厮也走不出这个死胡同。童贯和蔡京之间都有交易，更何况边上还有个黑脸的黑厮，刘延年自然认识李逵，可是他不知道李逵打仗厉害，查账更是恐怖。一天时间，就能将几年的账本的窟窿给他找出来。

    好在安焘并没有让李逵开始查账，而是对童贯道：“只要你证明自己和蔡京没有勾连，老夫可以网开一面给你机会。”

    这话对刘延年有用，对童贯绝对是压垮他所有底气的铁证。

    童贯怔怔地看着安焘，愣住了，他和蔡京当然没有勾连，扪心自问，一点问题都没有。可是为了将蔡京送走，他确实做出了很多退让。安焘可以将蔡京往死里打，做成铁证如山的证据链。但童贯根本就没有这胆量。

    结果就是，蔡京的账目上，童贯睁一只眼闭一只眼，就算是过去了。这是一笔烂账，翻开了，只能将自己越陷越深，知道此刻，童贯才深刻体会到了安焘的恶意。什么叫给你机会，是让你承认自己的错误，然后戴罪立功。

    童贯微微张口，却发现自己一句话都说不出来，最后只好垂头丧气的耷拉下脑袋，长叹道：“童某得想想确有不察之处。”

    安焘可不是那么好糊弄的人，既然已经准备对蔡京下手了，他就没有网卡一面的可能。必须要将蔡京钉死在耻辱柱上，童贯仅仅低头，就想蒙混过关，太小看安焘的手段了。

    他冷笑道：“童贯，这不够。”

    “你应该和贪腐之人彻底摆脱干系，要不然，老夫不能容你，陛下不能容你。”安焘顿了顿，用威胁的口吻道：“你是从宫中出来的人，自然知道其中的干系，两头下注，只能是两头皆空。”

    童贯惊恐的抬头，他之前无法忍受在秦凤路做个无足轻重的督粮官，可完全出乎他意料之外的是，即便是他看不上的督粮官，还是要付出投名状才能获得。

    安焘说完就不去搭理童贯，随后问李逵：“人杰，账目多久才会出来？”

    “半天。”

    “好，童贯，老夫最多等你半天。”

    童贯随后被领去了后衙之中的一处偏房。看着房顶不知道哪年的蜘蛛网，残破且在微风中摇摆着，上面的灰尘灰蒙蒙的有种阴森的感觉，应该是后衙空出来的柴房。童贯却神游天外，他有多少年没有住过怎么破旧的屋子了。

    正在童贯愣神之际，房门吱呀被打开了。

    高俅探出个脑袋，随后进入了房子。略显尴尬地坐在了童贯的面前，童贯看到高俅还是以往的将军戎装，还能在后衙内自由出入，这说明高俅这厮叛变了。

    高俅其实并非是叛变，而是抵赖不过，最后只能将他知道的说了而已。

    自保而已，无可厚非。

    童贯冷着脸，有种拒人千里之外的架势对高俅道：“道不同不相为谋！”

    高俅闻听就知道童贯是误会他了，急忙抬手解释道：“公公哎，你就别死撑着了。为了蔡京，值当吗？”

    童贯愕然，他和蔡京肯定没到要为对方死保的关系。

    他们之间的利益关系，仅存在于童贯想要顺利接手秦凤路的军政，而蔡京故意卡着，让他退让。

    想明白这个症结并不难，难的是他要是背刺蔡京，蔡卞报复怎么办？

    高俅无奈道：“童公公，别看你我都是朝廷官员，可像你我这样的人，陛下会在乎吗，章相会在乎吗？更何况，秦凤路的官员，甭管是武将文官，都至少上了投名状，蔡京这次翻不了身。你我和蔡京非亲非故，凭什么让你我为了他坠入万劫不复的地步？”

    “你来做说客？”童贯玩味的口吻，带刺的语气，确实让高俅不太舒服。

    但高俅是经历过街头混迹的小人物，他要是在乎脸面，他当年在京城连活命都做不到。他悠悠道：“童公公，这是神仙打架，我们这等小人物，哪有选择的权力？”

    “是啊！”

    童贯仿佛被说中了心头的痛处，问：“要是咱家……安学士会如何处置童某？”

    “童公公，您还没搞明白情况吗？现在的情况是人家安学士给咱们的都得接着，甭管好的还的，都得咬牙接下来。”

    高俅看了看门口，随即脸色尴尬道：“童公公，我要去巡逻了，就不能陪你说话了。”

    说完，高俅匆匆离开。

    官舍之内，李逵听着邱宣怀带来的查账结果，随后仔细看了起来。估算出一个大致的数字，对安焘道：“都查明了，亏空了十五万贯，要是童贯的证词能对上，大理寺、刑部和御史台都能调查，就看学士如何选择了。”

    “童贯还是不肯出面？”

    “毕竟，蔡京还有个做执政的弟弟，他或许有顾虑。”

    安焘捋着胡子，自言自语道：“老夫还是太仁慈了，竟然还妄想着给童贯机会。”

    “父亲，童贯开口了。”

    “带过来。”

    再次出现在安焘面前的童贯，眸子中已经失去了愤怒的神彩，同时也仿佛认命似的有种任人宰割的无辜。安焘并没有在意童贯的供词，反而随手将手中的供词放在了书案上，仿佛很认可童贯弃暗投明的选择，颔首道：“童贯，你没让老夫失望。”

    打了个巴掌之后，就该给一颗甜枣。

    安焘当即更改了之前对童贯的任命，指着李逵道：“人杰认识吧？”

    “奴婢认得！”

    安焘不置可否，只是没有多少情绪道：“以后你在飞廉军中做监军。”

    “奴婢谢学士宽容。”人在屋檐下的童贯，根本就没有讨价还价的资格。他只能低头表示感谢。

    可是李逵？

    童贯看向李逵的目光说不清的复杂。李逵和他总是隔着一层，可是连童贯都说不清楚，自己什么时候招惹了他。

    要说几年前他第一次见到李逵，是在沂州的官道上。他义女桑红叶嘲讽了李逵不会骑马，当时李逵也没有发作。可之后李逵故意和童贯保持距离的做法，让他非常不解。仅仅是口角之争而已，值当记仇这么深吗？

    如果是李逵做了文官之后，要和官宦保持距离，这也说不过去。

    可问题是，李逵和郝随的关系非常近。也没有因为宦官的缺陷，而对郝随有所鄙夷。

    这让他搞不明白了，之后童贯在贤妃跟前做事，可以说和刘家走得很近，而刘太师又是李逵的未来岳父。可为什么李逵对自己完全是防着一手的样子。甚至连他自己想要结交，都被李逵故意保持了距离。

    这让他百思不得其解。

    “人杰，咱家以后就跟着你了。”

    官舍外，童贯对李逵做足了姿态，但李逵却并没有要和他肝胆相照的意思。反而淡淡道：“既然童公公前事已了，那么应该通知高俅，准备离开秦州回安西州了。”

    “这太匆忙了吧？”

    “记住，童贯，你是监军，有不满可以给陛下上秘折，这才是你该干的事。”

    “你！”

    童贯气地压着后槽牙，隐藏在衣袂之下的拳头攥紧，指甲都快嵌进肉里去了，他全浑然不知。他以前就知道李逵对他很不待见，可是真的等到要一起共事了，才发现李逵根本就不是不待见他，而是看不起他。

    鄙视到连和他多说一句话的心思都没有。

    童贯在心头愤怒的嘶吼：“我是你的监军啊！”

    高俅这时候拍了拍童贯的肩膀，低声道：“童公公别见外，人杰就是这个脾气。在军中，只有他一个人能发号令，即便是你我都不行。”

    “怎么可能？”

    通关尖叫了起来，他之前还在窃喜，只要是做监军，他一样都可以在战场立功。可是等到高俅的提醒之后，他才发现事情并没有他想的那么简单。李逵的出现，似乎预示着童贯的统军生涯已经提前结束了。

    这怎么行？

    他忍辱负重，就是为有一天在恩主李宪的墓前，倒上一碗烈酒，告诉恩主一声：“李公，你未完成的宏愿，我已经替你做到了。”

    可李逵的做事风格，顿时让他有断了念想的可能。童贯忍不住压着喉咙反驳道：“难道就没人反对？”

    “没人敢反对他。”高俅想了想，对童贯提醒道：“童公公，你要有所准备，人杰一旦决定出兵，你会被留在后方。”

    “凭什么？我也是能上马杀敌的……”

    童贯说完，就有点气短起来。他能上马杀敌，但是最多也装装样子，他可舍不得用自己的命去拼杀。再说了，真要是冲杀在前，他担心自己活不下来。

    高俅哀怨道：“人杰要的是能干脆利落的砍杀敌将的帮手，可公公的身手，只能成为大军的累赘。”

    “可是程将军当初不是也跟随大军参战吗？”

    童贯说这话已经是没脸没皮了，程知节再次，他也是将门子弟，从小练功，弓马娴熟，熟悉粗浅的兵法。比武力，童贯也不是好面子的程知节的对手。人家再次，三十斤的长兵器，舞起来一点问题都没有。

    可童贯呢？

    根本就玩不转如此沉重的武器。

    再说了，高俅觉得童贯有点得寸进尺了，不满道：“童公公，程将军是人杰的姐夫，不能同日而语？而且，童公公，对于不服管的人，人杰向来不会苟同。你要有所准备。”

    看着高俅的背影，童贯低声道：“打狗也得看主人，他也配给咱家穿小鞋？”

    两天后，安西州。

    李逵指着舆图对飞廉军的将校们下令道：“全军三日后出发，夺取兰州。”

    “鲁达！”

    “末将在。”

    “你带三千人马跟随在本官骑兵之后。”

    “高俅！”

    “末将在！”

    ……

    童贯听着李逵发号令，心里挺不是滋味的。这份荣耀，以前是他独享的殊荣。可是等到李逵将所有的命令下达完，他却蓦然发现，自己好像没有接到命令？他顿时急了，起身对李逵道：“李大人，为何没有童某的军令？”

    李逵茫然地抬起眼皮，那种浑然不解的答案，瞬间就刺痛了童贯柔弱的心，心头嘶吼：“他竟然没有把咱家当汉子！”

