

    韩飞也知道施工的那块工地是片荒坟地，但却不知道那荒坟地后面的山里居然还埋了一个万人坑。

    当听到山里炸出了一个万人坑后，乱哄哄的人群里响起了一阵抽气声儿，不少人都脸色开始发白。

    有人哆哆嗦嗦地问道：“这是撞邪了吧？又是白骨又是蛇的，工头呢？死了？”

    “那就不知道了，死没死的不晓得，反正说是倒地上人事不省了。”

    “而且据说那坑里面除了白骨和蛇窝外，好像还埋了什么别的东西，不过被满坑的白骨和蛇给遮住了，所以就没看清究竟是什么。”

    “工头都倒地上了，谁还敢去坑里看啊！”

    听着人群中的议论声，不久前才被颠覆了三观的韩影帝也是有些心里发毛的，只要一遇到这些神神鬼鬼的事情，他就下意识地想给那位龙小姐打电话过去。

    结果韩飞这边还没行动呢，他身边的一个生活助理就拿着他的智脑道：“韩哥，有你的通讯进来了。”

    韩飞接过来一看，智脑屏幕上赫然显示着‘龙小姐’三个字。

    这三个字一出现，韩飞心里的那点毛骨悚然的感觉居然奇迹般地慢慢散去了不少，他快速接通了通话，还没等他开口呢，就听见智脑里面传来了轩辕天歌隐隐带着笑的声音。

    “韩先生，朝后面看。”

    韩飞闻言下意识地转身看去，目光越过身后的人群，他一眼就瞧见了百米开外的轩辕天歌。

    后方的轩辕天歌见状后朝他挥了挥小手。

    没一会儿，韩飞带着助理挤开人群走了过来，含笑道：“龙小姐，又见面了。”他下意识地以为轩辕天歌是为了方才的事儿来的，问道：“您是因为工地的事儿来了这里？”

    但在问完后韩飞又觉得不对，工地是在刚刚不久前出事儿的，而龙小姐又远在帝都，怎么会这么快就收到消息赶来了呢？

    “不算是吧，但也说不定就是一件事儿。”轩辕天歌微微一笑，却没有多解释什么，只是问道：“能跟我说说里面发生了什么事儿吗？”

    韩飞刚刚听了不少的言论，当即点头道：“影视城后面的工地据说出事儿了，炸山炸出了万人坑，施工队的工头好像也出了事儿。”

    轩辕天歌挑眉，侧头看了一眼身边的祁渊和白夜，祁渊倒是没什么表示，白夜却在这一眼后，立刻朝影视城内快速走去。

    白夜先去工地查看了，轩辕天歌和祁渊则留了下来。

    韩飞回头看了一眼快速离开的白夜，又回头打量了几眼祁渊，他总觉得眼前这个男人有点眼熟，但他又想不起来自己在哪里见过他。

    想不起来的韩飞也不再去想了，他看向轩辕天歌接着道：“这会儿工地才刚出事儿，影视城的负责人也应该得到了消息，用不了多久就会赶过来。”

    “负责人？”轩辕天歌状似不经意地问道：“是鸿盛地产的人吗？”

    这座影视城的老板可不仅仅是鸿盛地产，所以影视城出事，来的负责人也不一定会是鸿盛地产的人。

    这不，她话音刚落就听韩飞笑着说：“不是，负责这里的人是淳华的人，他们公司在这边影视城搞了一个旅游项目，所以这边就一直是他们的人在负责。”

    淳华？

    不是很明白的轩辕天歌看向祁渊，后者立刻会意地对她道：“淳华集团是西省这边的龙头企业，董事长叫赵怀生，五十多年前白手起家，淳华最开始是以海运起家的。”

    说起淳华集团来轩辕天歌还不了解，但一听见赵怀生这个名字，她就觉得熟悉了，但她怎么也想不起来这个名字她究竟是在哪里听到过。

    祁渊见状后一笑，他太了解凤凰了，一看她的表情就知道她根本就想不起来赵怀生是谁，所以悄悄传音给她：“四个月前，刚跟你大哥签订了南洋海运合作的那位。”

    被祁渊这么一提醒，轩辕天歌这才一脸恍然地想了起来，难怪她会觉得赵怀生这个名字有些熟悉，可不就是几个月前听她家大哥顺口提了一句的么。

    轩辕天歌眨眨眼，她还记得当时自己还疑惑大哥怎么会跟别人合作，不是她吐槽自己的哥哥，而是她家大哥在商场上的作风真的很霸道，一般他看上的东西都不会允许别人染指，更别说跟人合作让别人来分一杯羹了。跟赵怀生合作南洋海运这事儿，她大哥当时就顺嘴说了一句，因为赵家老爷子人不错。

    能让她大哥说一句人不错的，那肯定是真的不错了。

    似知道轩辕天歌在想什么般，祁渊又传音道：“赵怀生这人的确不错，当年他白手起家之后为了帮朋友差点倾家荡产，最后朋友还卷款跑了，留了一大摊子的烂账给他，他都扛了下来。淳华集团刚起来的时候，又有一个朋友出事，不过这位老爷子也没有一朝被蛇咬十年怕井绳，还是出手帮了朋友，甚至调动了当时淳华集团所有能够动用的流动资金。”

    “幸好那第二个朋友不是第一个那样的中山狼，因为赵怀生的义气，西省里不少人都得过他的帮忙，也正是因为如此，赵怀生在西省的地位才会如此高。”

    祁渊不紧不慢地跟轩辕天歌科普完，接着才道：“所以这边影视城的事情，只怕他也不知道的。”

    “不知道才好。”轩辕天歌传音给他，“不知道才表示我们在查的这件事儿跟他无关，否则整个西省都怕是要来一场大震动了。”

    比起搞事儿的家伙跟淳华集团有了牵扯，那她还是宁愿搞事儿的是鸿盛地产，六道虽然在Z国的权限很大，可是像赵怀生这种著名企业家，即便是六道在没有上面下来的文件在手也不能轻易去找人问话的。

    大概是因为轩辕天歌和祁渊都在用传音说话，在韩飞的眼里就是二人突然沉默了下来，韩飞一脸茫然地看着他俩，问道：“二位怎么突然不说话了？”

    “抱歉，刚刚在想事情。”轩辕天歌回神，对着韩飞笑了笑，道：“既然影视城的负责人会过来，那我们也先去工地上看看情况了。”

    韩飞闻言后正想要开口说他带他们二人过去，不过轩辕天歌却知道他要说什么般，又接着道：“韩先生就跟你的助理们留在这里吧，我们自己进去就行。”说着又是一笑，目光从韩飞身上一扫，又道：“这天气也热，你还穿着一身这么厚的戏服，就别跟着我们跑了。”

    如今都七月了，韩飞身上还套着好几层的古装戏服，甚至还戴了头套，轩辕天歌看着他就觉得热。

    韩飞也没有坚持，虽然轩辕天歌这话有些打趣的成分在里面，但他也知道有些事情也并不是自己能够去看的，所以当即笑着点头，道：“那行，龙小姐和...这位先生也要注意安全。”

