    “你放屁！”许炳荣抓起桌上的茶碗砸向郭嬷嬷。

    　　郭嬷嬷额角被茶盏砸起一个大包不说，还被泼了一头一脸的茶水，头发上挂着茶叶，格外狼狈。

    　　许炳荣原本只是想泄愤，没想到郭嬷嬷竟动也不动地挨了这一下，一时也愣住了。

    　　沈老太太没想到许炳荣会直接动手，急忙叫来几个婆子进屋，皱眉道：“亲家舅舅，何必动这么大的气？还是先听人把话说完为好。若是再这般无礼，就别怪老婆子我不守待客之道了。”

    　　“有什么好听的！”许炳荣回过神来，咬牙切齿道，“俗话说得好，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。来永州府之前，姐姐一直都在沈家老宅。

    　　“老太太刚才不是还说，姐姐姐夫这些年都是靠老家出钱养活的。

    　　“既然如此，难道在姐夫做官之前，沈家竟还要靠我姐变卖嫁妆度日不成？”

    　　郭嬷嬷抬手拂去脸上的茶水，不等沈老太太开口便抢先接话道：“舅老爷这么激动，莫不是怕老奴说出什么对您不利的话来么？”

    　　她是许氏从娘家带过来的，对许炳荣的脾性摸得可比沈老太太清楚多了。

    　　果然，许炳荣被这话一激，立刻拍桌子道：“笑话，我怕什么！我倒要听听，你今日到底能说出什么花样儿来！”

    　　“老奴就先回答舅老爷刚才的问题。

    　　“夫人嫁入沈家之后，虽然吃穿不愁，但是家里一直是老太太管账，夫人手里除了些零花，根本没有什么多余的银两……”

    　　许炳荣按捺不住道：“那又如何，你倒是给我解释解释，吃穿不愁为何还要变卖嫁妆？”

    　　“娘家三天两头写信哭穷，不是说家里揭不开锅了，就是说债主堵到门口了。

    　　“信里还说家里之所以这般艰难，都是因为给夫人置办嫁妆的缘故。夫人素来孝顺，如何忍心看着爹娘为自己受苦？

    　　“当时老爷一心读书，根本没有收入，夫人又不能跟老太太开口，为了让爹娘能过上安稳日子，就只能偷偷变卖自己的嫁妆。

    　　“金银首饰太过打眼，怕被人知晓不敢乱动，只得从田地铺面开始变卖。

    　　“这些东西一旦卖出去，第二年的收入自然就跟着减少，为了日常开销和填补窟窿，便成了恶性循环，不得不继续变卖。

    　　“眼瞅着年复一年，夫人手里基本已经变卖得不剩什么了。万幸老爷争气，终于金榜题名，之后很快便选了官来永州府上任。

    　　“老太太怕他们初来乍到，许多地方需要用钱，出门时一次性给了五千两银票，夫人手里这才重新宽裕起来。

    　　“刚到永州府的时候，夫人其实也不敢乱来，只是跟着商行那些巴结上来的商人，小来小去地投一些能保本儿的生意。

    　　“后来见赚钱容易，胆子也慢慢大了，开始在外面放印子钱，这利滚利地滚起来，进账可就比之前强多了。”

    　　郭嬷嬷边说边回忆起许氏这些年的经历，心里唏嘘不已。忍不住抬头看了许炳荣一眼。

    　　许炳荣手死死捏着椅子扶手，一脸凶相，似乎随时准备暴起，见她看过来，立刻狠狠地瞪了回去。

    　　郭嬷嬷身子一颤，收回视线继续道：“夫人原本想着，攒点钱把之前卖出去的田产、铺面买回来，毕竟以后还要留着给二姑娘做嫁妆。

    　　“但是万没想到，娘家那边需要用钱的地方也越来越多。

    　　“一下子老家造房子，一下子要买祭田，一下子要买丫鬟仆从，一下子表少爷读书进学，一下子又是舅老爷想捐个官儿做……

    　　“信跟雪片儿似的飞过来，可比当初在老家时候勤快多了，一年到头至少得有十来次，再加上三节两寿的各种贺礼，您说说，夫人得赚多少银子才够用？

    　　“手里头的银钱很快就倒不开了，夫人又不敢跟老爷说，只能巧设名目找老家要钱。

    　　“自打老爷来永州府上任以来，老太太每年至少都得贴补一两千两银子，多的时候三四千两也是有的……”

    　　“你放屁！”许炳荣再也听不下去，从椅子上弹起来就要冲上去打郭嬷嬷。

    　　几个早有准备的婆子赶紧拉住他。

    　　许炳荣胳膊被人架住，腿立刻飞踹出去。

    　　好在几个婆子拖着他往后走了几步，让这一记窝心脚踹了个空。

    　　“你当年在许家的时候，我家可有亏待过你？更不要说我姐这么多年对你信任有加？如今她人尸骨未寒，你就开始说这些话编排她？

    　　“沈家给了你多少钱，让你来说这些瞎了心的话？你这么昧良心，你就不怕遭报应么！”　　

    　　“老奴说得句句属实，若有半句虚言，叫我天打雷劈，不得好死！”郭嬷嬷举起手发誓道，“舅老爷若是不信，回去问问老爷子和老太太便知。”

    　　郭嬷嬷很信命，但这毒誓发得却掷地有声，底气十足。

    　　因为她今日所说的确都是事实。

    　　她被沈老太太关了很久，但是有吃有住，刚开始倒也没觉得有多害怕。

    　　她坚信沈老太太不可能这样养自己一辈子，等把许氏的事儿处理结束，肯定是要放自己回家的。

    　　这样的迷之自信，一直持续到许氏和两个孩子的死讯传来。

    　　她刚开始不肯相信，以为是沈老太太为了诓骗自己叫人撒的谎。

    　　直到当天夜里，被人带去看了许氏惨死的尸首。

    　　郭嬷嬷被吓惨了，当场就软了腿脚、尿了裤子。

    　　她连着好几天被噩梦惊醒，甚至不敢细想许氏和两个孩子究竟是怎么死的。

    　　这个消息也终于让她认清一个现实——沈老太太是真敢杀人的。

    　　想明白这件事之后，郭嬷嬷整个人都崩溃了。

    　　她在房间里又哭又闹，大喊大叫。

    　　她不想死，更怕家人受自己牵连……

    　　操劳了这么多年，她只想在晚年安安稳稳地享受一下天伦之乐。

    　　等她从崩溃中渐渐清醒过来之后，终于想通了。

    　　许氏都已经死了，沈老太太却还留着自己，甚至花费心思震慑自己，就说明她要有用得着自己的地方。

    　　于是郭嬷嬷便开始盼星星盼月亮，等待一个能为沈老太太效力的机会。

    　　终于，这一天到来了。

    　　她必须牢牢抓住这个机会，让沈老太太满意，才有可能保住自己的小命。

    　　郭嬷嬷一咬牙，开口道：“夫人有一本秘账，除了夫人和老奴，没有第三个人知道。

    　　“老奴可以当众去正房屋里找出秘账，证明自己所言非虚，还望老夫人应允。”

