    两个小时后。

    千仞雪盘膝坐在床榻上，眼神恶狠狠的盯着自己的夫君，还说不玩花样，结果用绳子把我绑成那种令人羞涩姿势，也不知道是不是在其他姐姐身上实践过的。

    千仞雪看了一眼不远处正在修炼的黄天，赶紧将脑海里不良画面强行驱逐出去，夫君都已经在修炼了，她得抓紧时间修炼，不然等会夫君醒来后，又要训我一顿了。

    千仞雪固守心神，灵台清明，九天玄功带着着她体力的神力在经脉里快速运行，每修行一圈，就将双修暴涨的神力给炼化一分，打上自己的心神烙印，将增加的神力彻底变成她自己的神力。

    等到她三十六个大周天修炼完成后，睁开了眼睛，吐出了一口浊气，就看见夫君不见了，不在房间里，院子外面倒是有铮铮的声音传来。

    千仞雪赶紧从床上起身，穿上鞋子，跑到窗口，正看见夫君在院子里练习剑法，看着确实是优雅、美观的剑法练习，夫君他什么吃了那株三叶剑心草之后，就爱上练剑了呢？

    千仞雪可不敢去阻止黄天练剑，她可是知道黄天简单的一剑就劈碎三座千丈大山，能轻易重伤或杀死三级后期神祇，她不会再以为那优美的剑法练习只是个摆设，要知道再美的风景之下，也是会隐藏着巨大的生死危机的，一个不留意都有可能栽在上面。

    等到黄天结束练剑以后，千仞雪才敢从房间里跑了出来，快速来到黄天的身边，在手绢给黄天仔细的擦了擦额头上的汗，不满的说道：“夫君，你怎么又练剑了啊？今天都练了好几遍了。”

    黄天抱住千仞雪的小蛮腰，微笑着说道：“我发现练剑能促进我的修炼，我不练剑干嘛？”

    这时，一道紫光闪过，比比东出现在两人旁边，微笑着看着两人。

    千仞雪急忙从黄天的怀里挣脱出来，跑到比比东的旁边，笑着说道：“母亲，你来啦，二龙姐和月华姐去闭关修炼了，今晚没饭菜吃了。”

    比比东没好气的说道：“既然她们都闭关修炼了，你为什么不学着她们，也闭关修炼呢？你是怕我霸占夫君吗？”

    千仞雪急忙抓住比比东的双手，抱着摇了几下，说道：“不是的，母亲，我准备晋级了，准备用四天时间跟夫君双修后晋升，再用五天的时间来稳固境界，这样等上榜了获得奖励，我就是三级神祇后期了。”

    比比东将手从她的手臂上撸了下去，没好气的说道：“是这样的啊，那好吧，松手，这么大人了还喜欢抓着手臂摇，你又不是小女孩了。”

    黄天对着比比东点了点头，问道：“武魂殿的事情处理得怎样了？”

    “降龙斗罗将罪责都揽在他的身上，我也无法继续追究其他人的责任，正好趁机纠察下面各大武魂圣殿、分殿的人，揪出来了五个投靠了他们长老殿的殿主，一些执事之类的小杂鱼就多了一些，几十个人，外面现在对武魂殿的感官扭转了，长老殿的人再继续反叛的话，会不得人心的。”

    比比东很开心，这一次的收获挺不错的，降龙斗罗的死，让更多心怀不轨的长老也只能暂时熄灭了分裂出武魂殿的心思，投靠他们的五个殿主死亡，正好让比比东的人顺势上位，至于这群人后面会不会被长老殿的人暗中收买，比比东并不担心，至少在一年之内他们是不敢对这五个殿主下手了。

    等到他们要下手的时候，这五个殿主也已经是修炼到了封号斗罗级别，按照武魂殿的习惯，封号斗罗级别的圣殿殿主将会直接晋升长老之位，想对新晋长老动手，那就是在告诉全天下，他们长老殿是真的要从武魂殿分裂出去，到时候作为武魂殿的权力中心教皇殿围剿他们，那就是名正言顺，谁也挑不出毛病来，毕竟没有人会喜欢一个叛徒。

    自己可是培养了五十个魂师，当他们一起成为封号斗罗的时候，教皇殿就有50个忠心耿耿的长老级别的人物，等到胡列娜接替她当教皇的时候，她也安心的退位，跟着夫君修行，等待飞升神界的时间到来，最后为夫君生一些孩子，壮大黄氏家族。

    “嗯，没有闹出巨大的伤亡事故就好，二龙和月华都去闭关修炼了，也没人弄个饭菜，我也就会简单的煮个火锅，要不咱们三吃火锅吧？”黄天很满意的点了点头，笑着问道，炒菜他不会，但煮火锅简单，想吃的话随时都可以弄出来。

    一听说吃火锅，千仞雪立马欢呼雀跃，笑着说道：“好啊，好久没吃火锅了，夫君这回你准备弄什么食材啊。”

    比比东笑着点了点头，说道：“行，就吃火锅吧。”

    “就吃章鱼肉了，我去厨房切一下，随便弄个火锅底料和配菜，煮个一两分钟就可以吃了，你们先去凉亭里等我，十分钟左右就好了。”

    黄天想到自己的空间戒指里面还有二十吨的章鱼触手呢，前三天都还没有给食堂那边送去，就因为变异仙草的事情耽误了，正好拿出一点点用来煮火锅吃。

    说完，他将手里的三尺青峰剑收进空间戒指，跑去厨房里，看到没有铁灶台和锅炉，急忙用神力造了一个铁灶台和锅炉。

    锅炉清洗过后，往里面放水，给铁灶台添加木炭，引燃，就将锅炉架上去，添加了香叶、草果、辣椒酱等调料，就开始洗着各种配菜，掰成两半，扔进菜盆里备着。

    锅炉里的水在木炭的火力下，被烧开了，黄天把一些耐煮的菜放进去，这才拿出一个章鱼的触手段，将其切成一块块的，放进盆子里面，三个人吃十公斤重的章鱼肉，应该是足够了吧？

    他分出灵魂之力将铁灶台托举到半空中，手里捧着那盆章鱼肉，放出厨房，往凉亭里走来，此时比比东和千仞雪不知道在说些什么，有说有笑的，黄天一走进凉亭，她们就停止了交谈。

    黄天把铁灶台放到石桌上后，把那盆章鱼肉放在了另一边，笑着说道：“好了，现在这个章鱼辣火锅已经做好了，只需要将章鱼肉放进来煮两分钟就可以吃了，小雪，你造三副碗筷和酒杯出来，今晚继续喝点酒。”

    “好的，夫君。”

    听到黄天的吩咐，千仞雪急忙造了三副碗筷和酒杯出来，摆在桌上三个位置。

    黄天伸手抓起一双筷子，夹了几大筷子章鱼肉到锅炉里，这才坐下，拿出三瓶飞天茅台分给千仞雪、比比东，笑着说道：“今晚就咱们三人，少喝一点，每人一瓶吧。”

    “行，听夫君的。”

    黄天给自己倒了一杯酒后，笑着说道：“来，走一个。”

    “干杯。”

    “干杯！”

    三人碰杯之后，黄天喝了一口，就从锅炉里夹蔬菜出来吃，两女见到他先吃蔬菜，就知道章鱼肉还没有熟，也先夹起蔬菜吃了起来。

    两分钟后，黄天说道：“章鱼肉熟了，你们快捞起来吃，超过时间肉质就变老了，那就不好吃了。”说完，他赶紧往自己的碗里连夹了三块肉，低头吃了起来。

    比比东也急忙夹了两块，放到自己的碗里，却看到千仞雪还在吃着碗里的蔬菜，急忙说道：“小雪你先别吃菜了，感激夹章鱼肉吃啊。”

    “嗯嗯。”千仞雪含糊不侵的回答，也急忙将锅炉里的章鱼肉夹到碗里吃起来，再慢点那可就真的没了，只能再等待两分钟。

    “好吃，实在是太好吃了。”千仞雪吃了一块章鱼肉后，大赞特赞，笑着说道：“没想到章鱼火锅也这么好吃，并不比二龙姐炒的差劲。”

    “你这妮子，有得吃还挑，快点吃，吃完锅里还有。”黄天又夹了数十块章鱼肉放进锅炉里，笑着说道。

    “嗯嗯，知道了。”千仞雪吞下一块章鱼肉，点头说道。

