    俗话说，宰相肚里能撑船，不过杨凯却从未想过自己能做宰相，对于他而言，别人打了他一拳，他是肯定要去踹别人一脚的。

    “杨老弟，你说的那个陆雪，下午的时候我与你见过一面，聊过一阵，说实话，小姑娘工作能力还是有着一些，不过经验却还欠缺了一点，不过看在你的面子之上，我觉得还是应该给她一个机会，给她半个月时间，让她先做个策划部代经理试试看，不过老弟你也知道，开公司做生意毕竟不是过家家，在她管理策划部的这段时间，若她将部门管理的一团糟的话，那我就只能跟老弟你说声抱歉了！”将租金的事情说完之后，李正兴开始说到陆雪的问题之上。

    不得不说，为了与杨凯拉近一些关系，李正兴可真算的上是卖力了。

    “李总，陆雪的事情，我也就是随口一提而已，她是否成为金太阳公司的策划部经理，这是她自己的事情，与我没有任何关系，李总您该怎么做就怎么做，根本就不用给我面子，实不相瞒，她升职请客聚餐，我刚刚才自她那里离开，只不过，与她闹得非常不愉快而已，我想，今后我与她之间，是不会再有任何联系的，毕竟，我与她本就不是一个世界的人，不是吗？”

    杨凯笑着回应了一句，若是他与陆雪关系依旧的话，这个时候，他肯定免不了为陆雪说上几句好话，不过如今这种情况之下，想要他再度如此去做，这可能吗？杨凯可没这么大度。

    “这就好！不得不说，陆雪这小姑娘，眼力却是还差了一些，以杨老弟你的身家，她能与你攀上关系，这是她的福气，既然她自己不知道珍惜，那就怪不得谁了！”李正兴笑着回应了一句。

    金太阳策划部原经理王博清，被直接解职，这么大一个部门，是肯定不可能长时间没有主事之人的，李正兴之前想的是，去猎头公司物色一位能够胜任这个工作的人才来，若非杨凯大力推荐的话，他可从未想过，让陆雪这样一个策划部的普通员工，来做他公司这个部门经理。

    如今杨凯既然已经申明，他与陆雪之间不会再有任何联系，这样子的话，李正兴处理这件事情来，可就容易的多。

    当然，若是陆雪真的非常出色，真的非常有能力，能够将策划部管理的很好，李正兴并不介意，去掉她那个经理之前的代字，将公司策划部真正交到他的手中，反之，那李正兴就只能她跟她说声对不起了。

    与李正兴闲扯了几句，两人终于结束通话，这一个电话打完，不知不觉之间，杨凯已经走出了清风苑餐厅之外。

    兜里有钱，心头不慌，李正兴那边一百五十万的租金打到杨凯银行卡上之后，他走起路来，都觉得自己的腰杆似乎挺直了许多。

    “再过一阵子，军子那边也应该下班了，要不要去丽晶大酒店那边，找他出去好好浪上一晚？”摸出一根烟为自己点上，杨凯自言自语道。

    “军子这家伙，平日里最喜欢去的地方，就是按摩院，我真叫他出来，他肯定又要嚷嚷着跑去那种地方，虽说我从来都未看不起那种地方的女人，可我一身家将近十亿的大富豪，再跑去那里，这合适吗？”

    “不去按摩院，与军子一起，就是喝酒撸串，昨晚喝酒喝的我头昏脑胀，刚刚在陆雪包厢之中几大杯啤酒下来，那种想要呕吐的感觉现在都未完全散去，再去喝酒，真没啥意思啊！”

    “算了，今天发生的事情实在太多，还是回去酒店，好好休息一番，真想要与军子聚聚，以后的时间大把，不是吗？”

    ……

    脑袋之中转了好一阵，想了想，杨凯就当做散心一般，向着自己所住那间酒店所在的方向，行了过去。

    之所以走路而不是直接打车，杨凯倒并不是舍不得花那个钱，他只是想趁着这机会，沿途四处逛逛而已。

    对于杨凯而言，他如今最关心的，还是去什么地方去弄到鱼饵，走路回去顺便闲逛，说不定一个不小心，他便能发现可以用来制作鱼饵的物品呢！

    金阳市，御景园小区，一间三室两厅，装饰的富丽堂皇的住宅之中。

    “王博清，你现在长本事了，竟然还知道在公司里假公济私藏私房钱了？老实交代，你在堂舅公司弄的钱，到底藏到哪里去了！”一个膘肥体壮，体重至少超过两百斤，烫着一头波浪卷发的女人坐在客厅中那实木沙发之上，她一边吃着榴莲，一边瞪着面前正跪在榴莲壳之上的王博清，怒声质问道。

    这个女人，是王博清的老婆孙小花，李正兴辞退王博清，肯定不能无缘无故，需要有个合适的理由才行，毕竟，他与孙小花之间有着一些亲戚关系，不想恶了亲戚的话，他就必须如此。

    王博清被辞退之后还未回到家中，关于他吃回扣，在公司贪钱的一些账目，便已经先一步落到孙小花的手中。

    对于孙小花而言，王博清在公司弄点钱，她倒是没觉得有什么大不了的，毕竟，自家堂舅李正兴有钱，他照顾一下他们这些亲戚，本来就是应该的，不是吗？

    真正令孙小花怒火冲天的是，王博清那狗东西在李正兴公司弄的钱，她竟然一分都没看到，也不知道那狗东西花到哪个狐狸精的身上去了。

    “小花，我的工资卡都在你身上，你每个月就给我两百块做零花，我不从公司弄钱，我哪有钱花？”别看王博清在公司人五人六的，他在孙小花的面前，可是老老实实，被她吃的死死的。

    之所以会如此，原因很简单，因为王博清打不过孙小花，以前每一次与孙小花吵架，他不都是被孙小花揍的鼻青脸肿惨呼不断的？被孙小花揍的多了，王博清自然老实了！

    “看看！就堂舅发过来的账目，你这几年在他们公司，至少也应该弄了一两百万以上吧，可是，钱呢？”随手拿起身边那一叠资料翻了翻，孙小花狠狠一巴掌，甩在王博清的脸上。

    “哪有那么多，堂舅那边肯定弄错了！我每个月在公司，也就是弄一点点钱而已，那点钱，也就刚刚够我花，哪里还会有多余的钱存下！”一耳光甩的王博清几乎跌倒，他哭丧着脸，向孙小花解释道。

    