        不战而屈人之兵，即是指不通过双方军队的兵刃交锋便能使敌军屈服，让敌人的军队，丧失战斗能力，从而使己方达到，完胜的目的！

        王康就是想要如此。

        多于几倍的敌人，真正的战场上交锋，能够胜利的概率很小，就算胜，也是惨胜。

        这不是他想要的。

        连番的布局，让陈汤跟着自己的走，让他的兵疲劳不堪，士气低下，这就是一个基础。

        在这种状态下，逐渐扩大，至使越军成为现在这个样子。

        但还不够彻底。

        他要让陈汤手下的这支越军，彻底的废掉！

        之前在风安城时，王康已经除去了他一半的人马。

        现在就是要除去他的这一半！

        他冒这么大的险，孤军深入作战，就是这个目的。

        越国对赵国虎视眈眈，而陈汤这二十万大军，是最有威胁的存在。

        他要一劳永逸，全部清除！

        这么大的损失，对越国来讲，也是难以承受。

        不至于伤筋动骨，但肯定是要多缓口气。

        最终王康所为的还是救国，曲线救国！

        在现今赵国的局势下，内忧外患，他这样等于是大大削弱越国实力，为国内的平定，争夺了时间！

        现在，便到了最后一步！

        灭陈汤及其麾下人马的最后一步。

        赵军出城，非但没有追敌，反而是对伤者救助，为亡者安息。

        这一幕，很快的传递，传递到纷乱的越军。

        他们驻足了。

        心里更是生出一种异样之感。

        他们的敌人都能这样，都能体恤他们，都能为他们做这样的事。

        而他们的大帅，却根本就不懂体恤。

        没有粮草，饿着肚子，并且长时间的急行军，在这种情况下，还要他们拼命的打仗。

        死伤无数，伤者不治，亡者不管！

        但这其实真的是污蔑了，因为现在越军整个都乱了套，连人都组织不起来，又怎么管？

        而且陈汤的意思是战斗可还没有结束。

        就是因为这样，才给了王康机会，在这种种之下，越兵的心态转变了。

        他们甚至生出一种，赵国军队比他们越国这边还要好，还要人性的念头。

        种子已经埋下，就等着生根发芽了……

        在这种恶劣的态势下，仗肯定是打不成了，并且军中还出现了大规模的哗变。

        如是起义一般，杀害上官，而后逃走……

        当然能有现在的局面，离不开王康事先在越军中安插细作的功劳，他们所起的就是一个引子的作用！

        陈汤昏迷不醒。

        更是加重了这种态势，但这总归是要制止的。

        大将韩建，大将董显，二人商议在这种态势之下怀柔已经不起作用，必须要用铁血手段强势镇压！

        不然会出现更大的乱子。

        两人做主动用陈汤的亲卫营，开始制止**。

        陈汤的亲卫营自不用说，是精锐中的精锐，也是目前最完整的建制。

        强势镇压，难免的会出现死伤，但在各方的努力之下，到了晚间，局势终于得以控制……

        但这也付出了血一般的代价！

        纷乱之后的越兵，更加颓势，每一个人都无精打采。

        就地搭营建寨，就在彭城之外，一堆堆的柴火升了起来，士兵们围在旁边，蜷缩着身子，映照出的是一张张麻木的脸……

        偶尔他们偏头看向了不远处的彭城，目中闪出些希冀。

        也许在白日的战争中，受了伤也是不错的。

        他们被带了回去，得到好的救治，能喝上热乎乎的粥食……

        同样，此刻在中部的大营，气氛依旧低沉。

        所有的军中主将汇集在此，准确的说是在陈汤的床前。

        韩建开口问道:“军医，大帅的情况怎么样？”

        军医号完了脉，站了起来，摇头道:“大帅长久时间一直处在疲乏状态，没有好好的休息，在风安城时，他已经吐过一次血，在虎牢关又一次，这些……”

        有人道:“可这次大帅并未吐血啊！”

        “这才是症结所在，淤积不散，深藏心绪腹中……伤害极大啊！”

        “那该如何是好？”

        “军医你一定要想办法啊！”

        “大帅的情况，不容乐观。”

        军医沉声道:“我的意思是，尽快吧大帅送回京都，好生休养，不然……”

        “咳、咳、”

        就在这时，躺在床上的陈汤重咳了几声，悠悠转醒、。

        “大帅！大帅！”

        此刻的陈汤已经没有之前的威风凛凛，他的面色苍白，头发杂乱，虚弱不堪，佝偻着身子，就如一个风烛残年的老人……

        “大帅！大帅！”

        有人已经开始痛苦不已。

        “扶我起来，扶我起来！”

        “大帅。”

        众人将陈汤轻轻扶起。

        “咳！”

        陈汤又干咳了一声，他开口道:“我听到你们刚才所说，我不回去去，也不能回去。”

        军医艰难道:“大帅，您的身体状况已经……已经不足矣……”

        “大敌未除，大仇未报，我是不会回去的，我会坚持……坚持到灭了王康。”

        陈汤低沉道:“此子不除，必然会是我越国以后大患！”

        “大帅身体要紧啊！”

        “我没事。”

        陈汤摆了摆手，又问道:“现在军中情况如何？我们的伤亡有多大？”

        韩建开口道:“军中一切都好，您安心休养即可。”

        “说！”

        陈汤低沉道:“如实禀报，我还能承受的住。”

        听得陈汤声音坚决，韩建开口道:“白日攻打彭城一战，我们伤亡达两万五千人，因纷乱起来，乱中逃走七千余人，之后我们强势镇压，死伤也有五千余人……”

        陈汤听着面无表情，但谁都没注意到他的被毯盖下的手，已经紧握了起来，甚至都快要扣进肉里！

        短短时间，伤亡如此之大。

        这他能够接受，但他接受不了的是，毫无战果！

        王康必定是没有受到丝毫的损伤！

        而且己方这边发生哗变，内耗的伤亡竟然也会这么大。

        陈汤深吸口气，低沉道:“立即给陛下写信，言明利弊，以最快的速度，派兵前来！”

        “王康此子心计谋略，太过可怕，一定要把他留在越国！”

        “在这之前，我们就驻扎在彭城之外，把他拖住……”

        “对了。”

        陈汤正说着又似想起了什么，开口道:“外面的安防都做好了吧，小心王康趁机袭营。”

        “报！”

        他的话音刚落，外面传来一阵急声。

        “赵军来了！”

        陈汤忙着问道:“是来攻击了吗？有多少人？”

        “他们不是来攻击，而是……”

        PS:感觉精彩，就给投投银票，记得每日登录！

        【作者题外话】：第三更。

