    “我有一种不祥的预感，时姐姐她是真的遇到危险了！！”

    南安珩开口说道，他隐隐约约的有了一种不祥的预感。

    这绝对不是假的。

    “小珩，这就是一个噩梦而已，你要是担心的话，我让人给你打听消息，你别想太多，说不定顾惜时是被其他的事情耽搁了也说不定。”

    林沐看南安珩这么说，也没有和他争辩，而是让南安珩先睡觉，他会让人去调查的。

    “大晚上的，你快去休息，免得明天精神不好。”

    “你放心，最迟明天，我一定会告诉你顾惜时现在的情况，好不好？”

    南安珩此刻没有一丝丝的睡意，可是看林沐这个样子，南安珩就知道，自己只能听话。

    “那，明天一定要告诉我。”

    南安珩去睡觉的时候，还拉着林沐的衣角说道。

    “好，我一定会查清楚的。”

    本来想着回来之后就不和之前的人联系了，毕竟是两个世界，要是一直有联系的话，只怕对彼此来说都不是好事。

    没想到自己回来不到一年的时间，又要开始联系那些人。

    算了，就当作是还人情好了。

    毕竟南安珩的母亲对他是真的很不错。

    有了林沐的保证之后，南安珩才回去睡觉。

    一个人在床上翻来覆去就是睡不着的时候，林沐给他热了一杯牛奶，让南安珩喝完再睡觉。

    离开南安珩的房间之后，林沐拨通了许久没有联系的电话。

    对方接到林沐就的电话之后，显得有些惊讶。

    毕竟当初林沐回国的时候，就辞去了工作，几乎和他们断绝了联系，没想到这个时候的他居然会主动打电话上门来。

    “顾惜时？”

    听到林沐找他是为了什么事情，他显得有些惊讶。

    “你找她做什么？不出意外的话，她怕是不能活着回去了。”

    对方倒了一杯咖啡，慢悠悠的说了顾惜时现在的情况。

    “怎么一回事？”

    林沐听到对方说顾惜时不能活着回来，心中惊讶不已。

    顾惜时不是说要回去基地处理叛徒吗？

    怎么就不能活着回来了？

    难不成--

    顾惜时居然输给叛徒？！！

    “她呀，想要摆脱自己现在的身份。”

    “你也在这里工作过一段时间，应该知道我们这种身份的人，想要毫无后顾之忧的离开，需要付出什么样的代价吧？”

    对方轻轻一笑，似乎是在嘲笑顾惜时的自寻死路。

    明知道不可能，却非要堂堂正正的发起挑战，简直就是愚不可及！

    假死遁逃，运气好的话，还有命活着。

    接受这个挑战，完全就是活腻了。

    “我记得，你的团队也在前十名之内，能不能帮我一个忙？”

    虽然他和顾惜时没有什么交情，但是他担心南安珩要是知道顾惜时死了，到时候可能会很难过。

    “林沐，你这通电话要是早点打过来的话，看在我们的交情上，我不是不可以帮你一把，可惜你来晚了。”

    “人已经出发一段时间了，在这一个月的时间里，所有人都是不带任何与外界联系的工具的，就是怕出现你这样的情况。”

    “往好处想，现在不知道顾惜时的消息就是最好的消息，因为她要是死了，那么所有人应该带着她的尸体回来了。”

    所有人还没有撤离，就说明了顾惜时还活着。

    至少，还没有找到她的尸体，并且将她带回来，这就说明了她活着的几率很高。

    “要是有顾惜时的消息，不管好坏，请你到时候和我联系一下。”

    知道了这个消息，林沐的心中有些沉重。

    顾惜时这一次是真的凶多吉少，他想不明白，顾惜时为什么要自寻死路。

    放着好好的雇佣兵团团长的身份不做，非要挑战这种根本就不可能活着回来的考验。

    “好，这件事我记下了。”

    两人在说了一会话之后，林沐就挂断电话，心里想着这件事该怎么和南安珩说比较好。

    实话实说是不可能的，要是南安珩知道顾惜时有危险，说不定到时候会直接去找顾惜时，可是要是不说······

    万一顾惜时真出了什么事情，到时候该怎么办？

    林沐纠结了一晚上，第二天南安珩起床的时候，立马就去找林沐询问顾惜时的情况。

    “没事，就是顾惜时最近有些忙，她这段时间一直都在查她的成员之中有没有人也是叛徒，所以顾不上和你联系。”

    “而且，顾惜时不和你联系，也是为了你好，她现在正在收尾，要是和你联系的话，到时候被其他人发现了，那就大事不好了！！”

    “他们说不定会来找你，到时候将你绑架了，拿你来威胁顾惜时，你也不希望自己成为顾惜时的软肋不是吗？”

    林沐的话，让南安珩稍微放松了一些。

    “那时姐姐要多久才能回来？”

    南安珩开口问道。

    时姐姐没事就好。

    只不过时姐姐要多久才能回来，都过去一个多月，时姐姐连一个电话打回来都没有。

    他们是第一次这么久没有联系，他心里担心死了！！

    “这个得看情况，如果处理情况好的话，大概七八天之后就可以和你联系了，要是情况不好的话，可能还得再等几个月才行。”

    “小珩，你要相信顾惜时，顾惜时一定会回来的。”

    林沐的脸上带着浅浅的笑意，开口安抚南安珩，可是他自己心中一点底都没有。

    他自己都不相信顾惜时有命活着回来，可是这个时候，他除了相信，也没有其他的办法。

    “嗯。”

    南安珩点点头，只能继续在家里等着顾惜时回来。

    他现在好想时姐姐能够回来啊。

    被南安珩惦记了的顾惜时这几天过得还算可以。

    她一脚踩空掉落的时候，本以为自己是凶多吉少。

    毕竟她自己也不知道下面到底是什么。

    谁知道下面是一个溶洞，顾惜时掉入溶洞里的水中，因此没有摔断了腿，这算是不幸中的万幸。

    顾惜时在发财的指引下，找到了能够落脚的地方，顾惜时躲在这里休息了一会。

    顾惜时准备离开的时候，意外发现里面有鱼，确定是能吃的之后，顾惜时就决定在这里休息几天。

    别的不说，这里很隐蔽，短时间内应该不会被人找到，躲在这里足够安全。

    顾惜时将身上的子弹取出，在溶洞周围寻找有没有用得上的药草，包扎好伤口之后，顾惜时就安心地在溶洞里休息。

    不过随着包围圈不断缩小，顾惜时在发财的提醒下提前转移了位置。

    她得养精蓄锐，在最后一天突出重围才可以。

    许多人都在寻找顾惜时，却发现顾惜时好像是凭空蒸发了一样，怎么找都找不到顾惜时的踪迹。

    “时间不多了，要是真的让顾惜时活着离开，我们岂不是成了一个笑话？”

    一开始大伙还各过各的，极少互相联系。

    可等到最后三天的时候，其中一人坐不住了。

    顾惜时在热带雨林中躲藏，他们这么多人，追了顾惜时这么久，居然没有人能够抓到顾惜时。

    抓不到也就算了，他的手下都被顾惜时打死了好几个了。

    要是一个月到了，到时候顾惜时活着离开，他们岂不是成了一个笑话？

    国际排名前十的雇佣兵团一起出手，居然还弄不死一个排名在十名开外的顾惜时，这是什么天大的笑话？

    “你以为到时候被嘲笑的就只有你们吗？”

    带队的人都聚集在一起，气急败坏的讨论这件事。

    也不知道顾惜时是怎么做到的，之前他们还是找到一些顾惜时经过的痕迹，顺着那些痕迹找到顾惜时。

    可是现在，顾惜时的生活过的痕迹消失了，就好像人已经不在这里了一样。

    真的是太诡异了。

    要不是没有人发射出已经将顾惜时击杀的烟火，他们都要以为是谁杀了顾惜时，所以他们才找不到顾惜时。

    进来的时候，顾惜时拿了一个烟火，那是等一个月的时间到了，要是顾惜时还活着的话，到时候就会发射她手中的烟火，直升机就能找到她。

    而他们手中也拿着一个烟火，要是有谁击杀了顾惜时，到时候就点燃烟火，这一次的围剿就算顺利落幕。

    可是到现在都没有一个人点燃烟火，那就说明了顾惜时是活着的。

    还活着他们却死活找不到，难不成她还真能的能够上天入地不成？

    “别管到底是怎么一回事，现在我们必须要找到顾惜时，她和我们的人交战过，她一定是受了伤。”

    “我们的人都开始缩小范围，找到她不过是迟早的事情。”

    “这倒是没错，没想到顾惜时居然能够躲过我们的围剿这么长时间，也算是一个人物，可惜了，她非要走上这一条路。”

    众人商量了一会对策之后，对顾惜时的能力表示赞赏，但是对于顾惜时的选择，众人只觉得愚蠢至极。

    有这个实力，却甘于平凡，简直是太愚蠢了。

    “副团长，我们找到顾惜时的踪迹了。”

    他们找到了顾惜时之前躲藏的溶洞，顾惜时在里面生活了一段时间。

    看着顾惜时留下来的东西，他们断定：

    “她应该跑不远，追！！”

    顾惜时躲来躲去，在最后一天还是被一群人给追上了。

    顾惜时占据地势的优势，居高临下的和一群人对峙。

    那些人也不敢拿自己的命开玩笑，顾惜时又一次拖延了时间。

    眼看着时间不多了，众人凑到一起商量，最终决定大伙一起往前冲，这个时候不追杀上去，等时间到了，到时候谁都不能对顾惜时做什么。

    这是规矩。

    众人商量得好好的，倒数到一的时候，一起一举往前冲。

    结果--

    “白狼，你他娘的耍赖！！”

    冲在最前面的人气急败坏的怒骂。

    说好了一起冲，结果他们故意慢了几步，就慢了这几步的时间而已，他带来的人好几个死在了顾惜时的手里。

    “兵不厌诈，黑蟒，谢谢你们开路了。”

    被骂了的人一点都不生气，他快速的带领自己的人和顾惜时打起来。

