“我还跟东海第一卫视签了合同。”胡飞花无奈，“大后天东海卫视的台庆晚会上，如果我不出场表演相声的话，恐怕会得罪很多人，还要赔一大笔钱。”
青云社不限制个人接商演，但要收取提成。
胡飞花和东海第一卫视的合同是很久之前就签订的了，所以必须履行合同，否则又是一笔违约金。
萧央哭笑不得，“你要多少钱？”
帮人帮到底，更何况他看好胡飞花。
胡飞花说：“我不需要钱，我想让萧导来跟我搭档。”
所以刚才他才会问萧央愿不愿意说相声。
他这也是急病乱投医，萧央既然是主持人，嘴皮子肯定是很厉害的，只需要提前排练一下，说一段相声应该不难。
萧央眼前一亮，说相声他倒是懂一些，最关键他脑子里面可是又不少好相声，于是他点头答应了。
胡飞花大喜。
就在萧央他们从青云社出来的时候，艺人榜更新了。
赵学艺第一时间打电话给萧央。
“老弟，艺人榜马上就要更新了。”
“我知道。”
萧央也在关注艺人榜，老实说，他也不知道自己这一次能排到什么位置。
他现在的人气快接近千万了。
艺人榜更新的时间还没到，很多人就已经开始关注。
当艺人榜更新结束的时候，很多人都惊呆了。
首先是董婉，她本来并不在艺人榜上，只是个不入流的艺人，但这次艺人榜更新之后，她直接冲到了四线第一！
艺人榜给出了解释，董婉，新晋女歌手，主要专辑《我是董婉》，歌曲都属上佳之作，但作品数量相对较少。
因为作品数量相对较少，所以尽管董婉已经拥有媲美三线艺人的人气值，但她艺人只是四线艺人。这已经很厉害了，要知道董婉之前连五线艺人都不是。
很多人相信，只要董婉再出几首歌，三线绝对是榜上钉钉的事，甚至是三线靠前。
不过不要忘了，董婉还是一个演员，她还可以在此期间出演电影。如此一来，董婉或许有可能在下次艺人榜更新的时候，成为二线艺人。
如果真的成功了，那么董婉又可能成为进步最快的女歌手。
当然，艺人榜一年更新四次，不进则退，一旦连续很长时间没有作品，排名恐怕会直线下降。
东海不少人开始寻找萧央的名字。
不出众人所料，萧央已经不在五线。
四线第二，仅次于董婉！
突然，系统发出提示:“请宿主不要取巧，以甲骨文娱乐的钱来拍摄电影，属于违规操作，现在任务难度加大，成为三线艺人的任务时间缩短为半年之内，同时宿主在成为二线艺人之前，不准拍摄电影。”
萧央愕然，他还没来得及高兴，没想到居然被惩罚了，任务难度居然也随之加大了，不能当导演，不能当演员，不能当歌手，怎么冲击三线？
这个时候，错愕的不止是他，他的粉丝也是，萧老师居然还是四线艺人。
不过大家想想也觉得正常，除了东海之外，谁会在乎作词人是谁？只有那些唱片公司和歌手会在意作词人，普通的歌迷绝对不会在意作词人。
所以，董婉这个歌手的人气比萧央还要高。
但若是论价值，萧央的价值绝对要比董婉高，因为萧央可以再创造出第二个董婉。
当然，这些只有内行人才清楚，外人看的是热闹。
同样，导演也是如此，导演的曝光率不及演员，所以他们尽管能耐大，人气值却不如演员。
不过，艺人榜专门对导演的排名规则作出了调整，导演的排名不计人气！
为什么刘星感觉没有多少人气，但却是三线艺人，就是因为这个特殊的规则。
导演的艺人排名，主要看作品的质量。一部电影的好坏，取决于商业价值和艺术价值，有些偏向艺术，有些偏向商业，也有的能两者兼顾。
萧央的《开心鬼》由于有两大三线导演做副导演，所以评定艺人的那些人直接没把《开心鬼》当做是萧央的作品。
否则，以《开心鬼》现在高达2.5亿的票房，他是有机会进入三线的。
“老弟，有个女人找你。”
赵学艺刚跟萧央说完艺人榜更新的事，立马又打了个电话给萧央。
“什么人？”
萧央好奇。
“不知道，她戴着口罩，不肯说自己的名字。”赵学艺说。
“我已经在路上，十分钟之后到。”萧央说。
十分钟之后，萧央到了办公室，见到了赵学艺说的女人。
来的是个短发美女，她见萧央来吧口寨摘下，露出一张棱角分明，却又不失美感的脸，英姿飒爽。
用漂亮又帅气来形容这个女人再合适不过！
确实很眼熟，这个女人很像一个人。
萧央想道了一个人，但不确定。
“你好，我是唐雯婕。”短发美女伸出手，露出一个迷人的笑容。
萧央没想到真是唐雯婕。
唐雯婕，一线女歌手，擅长摇滚乐，高音尤其出名。
这是萧央见过最大牌的歌手了。
只不过，最近两年这位摇滚女王似乎很少有作品问世了，很多人都说她吃老本。
大家不是无的放矢，她前年的时候还在一线上游，现在已经在一线末尾。很多人是，她很有可能在明年跌出一线，沦为二线艺人。
“你好。”萧央伸手。
“我想请萧先生给我写歌。”唐雯婕说：“价钱方面不是问题。”
其实唐雯婕确实遇到了瓶颈，她不是创作型歌手，她的歌很多都是公司为她打造的。
但是最近她和公司高层闹了一些矛盾，公司高层的金牌作词人已经不再给她写歌。
萧央摇头，“我暂时不想写歌。”
他没有理由给一个陌生人写歌，最关键写歌又不能给他带来多少人气。
唐雯婕旁边的助理忍不住说：“萧先生，如果你写的歌被唐姐唱火了，别人找你约歌的时候，价格上肯定也会高很多。”
萧央突然想到了马老板的话，笑着说，“我对钱不感兴趣。”
唐雯婕的助理顿时被萧央的话给堵得说不出话来，气得脸红。
“一百万。”唐雯婕正色说，“我买你一首歌。”
一百万已经是天价了。
唐雯婕的助理满是轻蔑的看着萧央，心说现在你还说自己对钱不感兴趣吗？
萧央说，“唐小姐看过最近上映的《开心鬼》吗？”
唐雯婕一愣，她哪里有时间去看电影。
萧央笑着说，“那部电影是我投资的，你知道那部电影现在的票房是多少吗？”
唐雯婕蹙眉，“多少？”
萧央说，“快三亿了。”
唐雯婕脸色微变，她知道萧央想说什么。
萧央真不缺钱。
唐雯婕的助理忍不住说：“你是写不出来了吧？”
“小舞，闭嘴！”唐雯婕喝道。
她的助理色变，不敢再乱说。
