    三大练气士组织的高手，进京去找石康结果被其击败，这件事情震惊了所有人。

    无论是练气士，还是那些凡俗的势力，在这一刻，同时感受到了一股强大可怕的约束渐渐诞生。

    王朝的实力，在这一刻，成为了天下无双的存在，任何一名练气士，都必然将在石康所率领的监天处身上瑟瑟发抖。

    玉关大师唉声叹气，他越发的感受到石康的实力越发的强大了。

    之前石康与他对战时，双方还打的有来有回，他只不过是棋差一招才输了对方一手。

    那个时候的石康，对于练气士的高端战斗还不太熟悉，只是依靠更强大的灵力与咒文，才将玉关大师击败。

    但是现如今的石康，不仅体内的灵力更为强大，对于高端练气士的战斗方式也已经熟练到一个很可怕的程度。

    因此那些并不逊色自己多少的三大组织高手，才会在顷刻间被其击败，被扣押在监天处的地牢中。

    玉关大师将面前的蝴蝶驱散，化作了一团琐碎的光点。

    这是一种监视型的咒文，被他下在一位三大组织高手的身上，监控了他们与石康之间的战斗，如此才能以最快的速度，了解到当时真实的情况。

    石康，太强大了，这样的人，不应该出现在这个世界上。

    玉关大师拒绝了三大组织其他人的邀请，不愿意和他们一起前往京城，去拯救那些失陷的练气士。

    第一梯队大部分的人都栽在了那里，现在就凭借第二梯队的人，就能拯救对方吗？

    虽然人数更多，但是对于练气士来说，顶级实力，能够否决数量的优势。

    他们之所以有这样的想法，实际上也是因为信息的不透明。

    虽然石康击败了三大组织的高手，但实际上却没有几个人清楚具体的情况。

    除了玉关大师利用咒文看到了一切，其他人只能道听途说，猜测石康是用什么手段才擒拿下那些练气士的。

    其中，利用三千练气士，集团围攻三大组织高手，费劲九牛二虎之力将其抓获的说法，占据了极大的份额。

    少数的也是石康带着监天处高手进行偷袭之类，从未有过石康一个人将所有高手全部抓捕的猜测。

    但很可惜，这才是真相，这才是玉关大师拒绝三大组织出动去救人的原因。

    “人数对于石康来说，已经是完全不重要了。”

    玉关大师沉默着，脑海中完全想不到该如何去对付石康这样的存在。

    忽然间，一只纸鸟从远处的高空飞来，落在了玉关大师的面前。

    一道声音从纸鸟的口中说道：“玉关大师，好久不见。”

    “原来是你，沈先生。”

    玉关大师沉声说道，“怎么，在南疆省待着腻了，准备出来走走了？”

    “玉关大师，不要激动。”

    纸鸟蹦跳两下，继续说道，“我不是因为三大组织损失人手想要侵占地盘，仅仅只是因为我想要和你商量一下……”

    “商量什么？”玉关大师目光看向远处，“是商量怎么对付石康吧。”

    “大师英明……”纸鸟渐渐的拆散开来，“那么，明日我会亲自登门拜访。”

    看着纸鸟消散，玉关大师沉默不语。

    他未曾想到，终有一日竟然会和自己的敌人商量去对付另一个人。

    当年天下无敌的玉关大师，现在也走上了这一条曾经被他所厌恶的道路。

    “说到底，还是我不够强大啊。”

    玉关大师闭上了眼睛，等待着第二日的到来。

    在玉关大师等待与沈先生之间的交流时，石康这边也开始了一番更多的进展。

    监天处正在朝着四面八方进发，将各路练气士组织收服。

    有人抵抗，立刻镇压，有人投靠，自然也有着好处给予。

    庞大的组织实力，让收服各地练气士组织的进程保持着非常的完美。

    一直到接近三大组织的势力范围时，监天处才开始遭受了一些阻碍。

    但由于石康不断给冯柏虎等人许愿提升实力，他们的力量也达到了匪夷所思的地步，甚至不输于当今的玉关大师。

    他们出手，几乎无人可挡。

    在这样的情况下，石康反倒是轻松下来，他继续走进地牢，开始以暴力强行压制那些倔强的练气士，迫使他们投降。

    其中，也包括了三大组织的练气士高手。

    对于石康的招降，很多人心中并不愿意。

    不同于上一次在黑牢中的那些练气士，他们只不过是突然遭逢偷袭，然后嘴硬了一下就被带往这里。

    在他们内心，其实并不坚决，所以三下五除二的威胁和利诱了一下，很快就被石康收服。

    但现在的这群练气士，却是在实打实的征战中被监天处俘虏而来，他们很多人已经有了死意，毫不在意石康的话语。

    所以对于他们的收服，难度有些高，到今日为止，也没有任何太多的进展。

    只有极少数实在承受不了石康的威逼利诱加入其中，大多数的练气士还能保持着应有的风骨。

    对于他们，石康实际上非常欣赏，但是既然想要达成他所想要完成的计划，他也不可能放了他们。

    “何苦呢？”

    石康坐在黑牢外，对着牢内的众人说道，“你们这群人再犟下去有什么意义？希望坚持到其他人来拯救你们？还是抱有着可笑的想法去死？”

    “恶贼！”

    有练气士在牢房内愤怒大喊，“你无法强迫练气士做出他们不愿意的事情，你如此恣意妄为，必然会遭受天谴！”

    “天谴？”

    听到他的说法，石康忍不住笑了起来。

    “如果说是其他的话，还有一点可能，但是唯有天谴，是绝对不会有的。”

    石康抬头看向黑牢，眼中似乎泛着光，“可以这么说，如果有天谴，那么必然不是给我，而是给予针对我的你们。”

    是的，如果真的存在天谴，那么必然是世界的意识显化。

    而对于世界来说，什么东西最重要？

    石康的气运！

    被他所转化而来的，更高层次的气运。

    所以，就算石康杀掉所有的天命属意的练气士，世界本身也不会有任何的在意，反倒是会因此带来更多转化的气运。

    天道如果存在，那必然是最为眷顾他的。