
        刘长青一脸懵逼的看向杨咪。

    那眼神仿佛在说：你哪里找来的奇葩？**衣服背上扫把又是特么的什么鬼？

    杨咪十分的不好意思，道：“刘医生，艾米丽的意思，大概就是负荆请罪的意思……但是，刘医生，你千万不要放在心上，艾米丽应该是不熟悉我国的中医，对中医有点偏见，回头我好好给她解释解释，至于什么打赌，就不需要了吧！”

    然后，叽里咕噜跟艾米丽说了一段英文。

    杨咪的英语居然这么顺溜。

    说的太快，刘长青只是听懂了其中的三分之一。

    意思就是让艾米丽取消赌注。

    不过，刘长青开口了：“ok，你的赌约没有问题，咪姐，你应该相信，在这个赌约里面，我是不会输的，你的心脏问题，我治定了；那么，艾米丽女士，如果我赢了赌约，你会怎么做？”

    艾米丽道：“你可以让我做任何事……还有，不要叫我艾米丽女士，我是艾米丽小姐，我还没有结婚。”

    杨咪和谷双双都无比震惊。

    艾米丽金发碧眼，胸大臀圆，还有一双大长腿，跟某位国际电影女星有点相似，对很多国内的男人来说，是极品尤物。

    刘长青如果提出要睡觉的要求，你也同意吗？

    但是，刘长青想了想道：“那么，如果我赢了，请你在你们克利夫兰的学术周刊里面，以你的名义，帮我刊登一篇承认我们华夏中医的学术报告，如何？”

    艾米丽叫起来：“什么？天哪，这怎么可能？”

    刘长青冷笑：“这么说，你说的话都跟放屁没什么两样了？”

    艾米丽顿时无比生气，觉得刘长青再次侮辱了她，但是，她答应了这个赌注。

    激将成功。

    刘长青露出了一个开心的微笑。

    之后的时间，刘长青马上去准备给杨咪治病的东西，比如中药材。

    杨咪逮着机会向刘长青道歉。

    道歉的原因自然是因为艾米丽的行为。

    甚至还拿出了一张银行卡，里面有五百万现金。

    这个数字，对普通人来说档案是一笔天文数字，但是对大明星杨咪来说，不算什么；只要能治好身上的病，这五百万的付出太值得了。

    更何况，之前在飞机上也是多亏了刘长青出手救她一命，就算这次治不好，她也没打算要回五百万。

    刘长青却拒绝了。

    “用不着道歉，更不需要这么多钱，咪姐是影视大明星，我也是你的粉丝呢，给你治病是我的荣幸……何况，那位艾米丽愿意帮我刊登一份文章，是对我巨大的帮助，我还要谢谢你。”

    杨咪很聪明，早就看出刘长青的意图，道：“刘医生一心想要发展华夏中医，提高中医在国人乃至世人面前的重量，是心有大志向的民族英雄呢！我才是你的粉丝。”

    #####

    四点不到。

    刘长青给杨咪做第一次的治疗。

    因为杨咪的病是心脏病，并且是一种极其复杂的心脏心房周围血管经脉引起的病变，还是先天性的，在治疗的过程中，需要非常非常的小心细致。

    可以这么说，如果没有夏青薇这个外挂的存在，那么刘长青就需要借助别的工具来实行这次针灸了……比如说，b超。

    或者可以说，这已经不是针灸术。

    就是一种外科手术。

    手术的地点，自然是在实验楼。

    第七层。

    那儿本来就有专门用于手术的房间。

    当走进实验楼的那一刻，杨咪和艾米丽都有点震惊。

    杨咪问道：“这是你自己的实验楼？”

    待听到了刘长青的答案后，两人更是震惊，原以为他是一个小医生，没想到背后拥有更惊人的力量。

    治疗之前，艾米丽道：“我要旁观。”

    刘长青摇头：“这不行，你的存在会影响我的治疗，心脏治疗非常精细，容不得半点差错。”

    艾米丽道：“我就是权威的心脏外科医生，我怎么可能会影响你？”

    “你懂中医吗？你懂针灸吗？你不懂，所以，请回避。”

    “哼！”

    治疗，开始。

    脱了鞋子的杨咪躺在手术台上，她的衣服并没有换过……准备有点不足，他这儿毕竟不是医院，针灸也不同于真正的外科手术，并不需要真正做到无菌。

    绿色长款线衫下面，修长的mei tui呈现在刘长青的面前，她的脚也很美，脚趾甲上面染了绛紫色，皮肤白的闪光，晶莹的犹如美玉。

    刘长青无聊刷手机的时候，曾经听过一句话：唐言的身材、刘一菲的鼻子、杨咪的腿。

    说明杨咪的腿在娱乐圈都是出了名的美。

    要是被外人知道，集万千男人宠爱于一身的杨咪，光着mei tui躺在自己面前，不知道是什么感觉？

    问题是，这还远远不够。

    “咪姐，我……需要在你的这个位置下针。”刘长青指了指杨咪的胸口，那两团躺下来都依旧显得无比硕大的存在，着实有点分量，都能跟李含阳的相比了。

    “因为下针的位置很关键，隔着衣服怕是会不准，防止意外……我现在的身份是医生，在医生的眼里，只有病人，没有男女之分。”

    他用了一句很老套的话来安慰杨咪。

    杨咪脸色陀红，她本来就有点紧张，现在更紧张了；不过，很快她就爬起来，手伸到后面把拉链拉开。

    整个脱是不需要的，这样可以把上半身露出来。

    只是扯了几下，袖子也扯不出来。

    杨咪伸手，脸色红润道：“你帮我一下。”

    刘长青笑了笑，拉住她的衣袖，用力。

    杨咪的袖子抽出，露出雪白滑腻的肩膀和手臂，双手还护着胸口，抬眼看了看刘长青，那一翻眼皮的风情，差点让他失态。

    随后，杨咪把胸衣也解开，一狠心，摘掉，心里想：“我都结了婚的女人了，在他面前怎么表现的像个小女生？至于吗我？被他看了，占便宜的可能是我吧！”

    这样安慰自己一番。

    她再次躺下，道：“刘医生，来吧！”

    可是等了好一会，也没见他动手。

    睁开眼睛一看——

    我的天，刘医生居然在旁边抹鼻血。

    她连忙一把捂住自己的大团子，满脸尴尬的看着他……但是，莫名的有种兴奋感，连刘医生这样的高人都因为自己而喷鼻血，也是一种成就吧！

    这么一想，她倒是放开了。

    道：“刘医生，你怎么了？”

    刘长青道：“没事，没事，我可能上火了……好了，开始吧！”
  