
　　警报声响彻夜空，猩红的流光穿穿刺整个城市。

　　装载裂解声波发生器的咆哮足以将所有阻挡在道路上的杂兵瞬间解体。

　　彻底放开手脚的三位一体，就像是进入羊群的恶狼。图灵穿透了一道又一道墙壁，撕裂了一个又一个处刑人，一路猛冲，没有任何人能够成为一合之敌。

　　如果是战场，以一人之力力战一整个黄龙要塞，这无疑是找死。哪怕他动能腺体再能抗，面对万吨火力也不过是瞬间破防。

　　但现在，这里是黄龙要塞内部。

　　借着一开始的爆发强行突围，直冲巫山极的真身所在。

　　整个黄龙要塞狭窄的构筑彻底化作他横冲直撞的乐园，只要确保自己只在一两支部队的攻击视野中，并避开像巫九那样能够造成一些阻碍的特级处刑人，就算遭遇过重的火力，他只需要打开墙壁离去，就连黄龙要塞的内部封锁墙也挡不住如今的三位一体。

　　将这一切纳入副脑编译器的计算之中后，剩下的就只是单方面的屠杀。

　　强行破开的大洞后方，迎接图灵的是一片密密麻麻的枪林弹雨和无数导弹，动能腺体将一切冲击全数吸收，同斥力场一起化作汹涌的球形能量一同扩散爆发，整个通道内部瞬间一片人仰马翻。数名接近三位一体的处刑人更是被碾成了铁饼，鲜血从钢铁缝隙中流溢而出。

　　“还有几百米……果然是往飞梭的方向逃了么？”

　　检索了一番连接着黄龙要塞基地的子体，图灵彻底确认了巫山极的逃亡路线。

　　“发现目标！自由攻击！！！”

　　一队处刑人出现在通道的尽头，图灵毫无理会，手臂上密密麻麻的工业骨刺和血肉扭曲到了一起，化作巨大的钻头，爆棚的猩红能量瞬间穿透侧面的墙壁一通到底。

　　后面空间的一队处刑人反应极快迅速开火，但依然在一片硝烟中被猩红的切削化为残渣。

　　这时侧面的墙壁骤然爆开，在图灵的体表刺激一片橙红的动能腺体反应，一名处刑人迎面冲来，被反手一爪爆裂了坚硬的高周波刀，在半空中炸开一道气浪瞬间爆体。

　　借着那爆破开来的火光和硝烟，三名极刑者刃影闪烁横切扫向图灵下盘，轰然踩踏的冲击波将他们全数震飞。抬起的头颅张开大嘴喷发出猩红的激光柱将又一个迎面而来的处刑人蒸发，并一路穿透整个基地直上天空，冲散浓厚的沙尘暴。

　　被冲击力震倒在墙角的处刑人还想起身，便已经被猩红的钻头贯穿，在墙面上留下一道金黄热熔的巨大洞口。

　　“他往八区去了……他朝着八区来了！！快阻止他！快阻止他！！！”

　　升起的子体穿透了幸存者的喉咙，朝着整个基地高速蔓延而去。

　　“十级警报！十级警报！千面正在向飞梭停机舱高速前进，所有处刑人，不惜一切代价，自由开火，必须阻止他！重复，千面正在……”

　　刺耳的播报声骤然中断，当再度传来，已经变成了狰狞震荡的语调：

　　“你好，处刑人，我是千面。”

　　“忘了这条可笑的警报吧，我根本不想与你们为敌。”

　　通过一路构筑的萤火虫网络，图灵的声音震荡着空气，一爪撕碎了身前的处刑人，瞬间扩散的引力场将周身所有处刑人碾压在地。

　　“你们其中大部分都来自九科，这充分说明了你们曾是维护治安，行使正义，保卫城市的存在。”

　　“但是看看你们现在在做什么？是资本的走狗，还是被血钱驱使的雇佣兵，却依然挂着处刑人这个官家的名字？”

　　气浪喷涌，一名高级处刑人倒飞着砸进墙壁，图灵又破开一道阻碍，继续前进。

　　“醒醒吧，你们不过是使用着大国技术的公司员工罢了，看看你们的领导人，他做了什么？”

　　“在夜州最危急的时刻带着唯一能够让城市稳定的最高机关逃离自己的应有的责任，因为他们惧怕铁幕的清算。”

　　“建立臭名昭著的劳教营，施行种族主义。还和虫巢这样的恐怖分子合作，投入人体实验，听说九科曾经支援人手前往邦加组建维和部队？但现在你们又是在做什么呢？”

　　“你们都知道，那些站在你们头上，命令你们的人，他们姓巫。但就连同样姓巫的人，他们都能为了得到米克顿的帮助而随意牺牲。”

　　“虽然生在夜州，但你们可都是铁幕。你们现在的行为，算不算是……叛国呢？”

　　来自千面的播报回响在巫山极的耳边，让他那古井无波的神情彻底崩塌。

　　“这个混蛋……身为一个恐怖份子他有什么资格说这样的话？！”副官愤愤不平。

　　“但他没开过劳教营。”巫山极怼回了副官的话，他们正在朝着飞梭快速走去。

　　千面的话语已经影响到了相当一部分人，此刻的飞梭舱，那些技术人员原本散成一片惊慌逃窜，但此刻的脚步也慢了下来，看向巫山极的目光都有些莫名诡异。

　　带领着身后的部下，巫山极的脚步开始加快。

　　谷</span>没错，全完了。

　　巫寰宇对巫子菲这个从小到大的妹妹抱有浓重的愧疚，所以他会做傻事，降智，将某些不该巫子菲知道的事情告诉她。巫山极洞穿了这一点，并洞穿了千面的计划，于是便有了诱杀计划。

　　只是他没能想到，千面也有分身。

　　他巫山极的分身，最多模拟人体热感，以假乱真。

　　而千面的分身，不只是分身，还是更加可怕的战争科技。

　　逃离的飞梭近在眼前，巫寰宇的脚步越来越快，变成了奔跑，明显的焦急已经出现在了他的脸上。

　　“19号小队已经过去了……19号小队全灭！！”

　　“34号极刑者部队正在交战……34号极刑者部队全灭！！”

　　“他朝着停机舱过来了……他来了！！！”

　　砰！

　　上方不断回荡的警报扬声器终于让巫山极失态，狠狠一枪将其打碎，那声音逐渐变得失真，随后静默。

　　迅速收起枪械，在部下有些愣神的目光中，巫山极再度奔跑，但就在这时，整个停机舱化作一片鲜红，无数哨戒机枪瞬间对准了在场所有高层，轰鸣扫射。

　　突如其来的变故让数名高层倒在了血泊中，反应过来的几名特级处刑人顿时迎着弹雨保护高层，并打碎那些哨戒机枪：

　　“他还是个骇客……巫山极先生，快走！！！”

　　巫山极早就开始狂奔了。

　　即便有哨戒机枪指着他的头颅，他也知道自己活着的价值比死了更大，所以，千面绝对不会杀他。他甚至连面甲都顾不上控制，整个脑袋就暴露在空气中。

　　只要是机会，他就会抓住这个机会，现在更是逃亡的时刻。

　　哨戒机枪的弹药打烂了他的西裤，在下面隐藏的处刑人装甲上弹跳着，随后烧结机炮被护卫破坏，他终于靠近了飞梭，颤抖的手掌伸向了舱门……M.23sk.com

　　轰！！！！

　　横贯而过的猩红能量柱擦过他的身侧，将衣物瞬间燃烧，在处刑人装甲上留下漆黑的焦痕，并灼烧了他的发丝。

　　冲天而起的火光将巫山极顿住的动作照得通红，他看着飞梭燃烧的火焰，似乎彻底僵在了原地。

　　随后他用颤抖的手指为烧焦了一边的衣物理了理领口，缓缓转身面向那逐渐靠拢的轰鸣声。

　　那是三位一体在流淌着金黄铁液的洞口中高速移动的声音，那能量柱穿透了近千米的墙壁，打中了他即将登上的飞梭。旋转的感官目镜阵列锁定在巫山极的身上，宛如一轮猩红的日食注目着。

　　“一定要做到这一步么？”巫山极的嗓音也在颤抖，但千面依然在靠近。

　　“夜州九科，和世界树无冤无仇。而且你灰狐，曾经还受过我们的照顾。你是怎么走到今天这一步的？没有我们，没有巫寰宇，你也只是个烂在夜州底层臭水沟里的亡命之徒罢了。”

　　巫山极的声音依旧冷冽，但就像他的腿，就像他的手指，就像他的嘴角，都在颤抖。

　　他不甘心，他还想要挽救这一切。

　　但图灵的脚步依旧没停，也完全不意外他知道自己就是灰狐这件事。

　　“无冤无仇说不上，我们之间有些过节，不过也已经清算完成。”

　　还有八百米，此刻子体已经基本完成了对基地控制的接管，他的声音足以进入整个基地的扩音器，随着他咧开的巨口震颤着耳膜。

　　五百米。

　　“我只知道一件事。”

　　三百米，两百米，一百米，千米距离已然跨越，恐怖的重力四面八方沉压而下，将所有人人压倒在地，猩红的钻头螺旋着贯穿一切的红光碾碎了特级处刑人手中的刀光——

　　“邦加，是我的了。”

　　轰！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百三十四章 贯穿的猩红色免费阅读。https://xs.23sk.com 