    “侠魁近年来一直被秦国罗网追杀，踪迹若隐若现，我也难以得到具体消息。”

    “农家六堂果然长时间没有侠魁的指令，却有可能乱事。”

    “刘季老弟所言，却有极大可能。”

    根据自己对罗网的了解。

    针对侠魁的追杀，只可能不死不休。

    已经追杀了数年，不会轻易罢手的，关键侠魁也一直没有确切的命令下达。

    这就不是一件好事了。

    若然侠魁所语，命令新的一位侠魁，农家也不会出现六堂纷争之事，起码这个可能性小了许多。

    “昨日墨家那里传来消息，墨家之内，已经选拔出新一位巨子，是那位姬水先生。”

    “墨家近年来实力有损，好在一直都有巨子统御，内部不会乱的，更有机关城的存在，更不会有乱。”

    “农家实力虽强，没有侠魁的统领，接下来难料。”

    朱家单手持着一只小小的瓷器杯盏，这是从秦国咸阳流出的，用来喝茶实在是极好。

    看起来颇有那些儒家之人的精致。

    自己虽说不是儒家弟子，可偶尔讲究一下也是极好的。

    “堂主准备如何应对？”

    十有八九，田光侠魁是难以回来了。

    而眼下的农家六堂中，有实力争夺侠魁之位的，也就烈山堂堂主田猛与朱家老兄了。

    侠魁为田光，说不准会将侠魁之位传给田猛。

    “只有等着了。”

    朱家面上的面具，仍为笑意浮现。

    无论如何，眼下侠魁还在，六堂不会生乱的。

    但有乱事，再与之应对，现在思忖再多，也是无用。

    “这就是张耳老兄常对我说的，以不变应万变？”

    刘季再次晃了晃手里的筛盅，随即将其打开。

    又是三个六出现。

    看来自己的手法越发纯属了。

    “不错！”

    “无论如何，农家不可能大乱的，真要大乱，受益的只能会是别人，田猛不会不知道的。”

    朱家将手里的茶水一饮而尽。

    若是田虎的话，自己可能不放心。

    田猛的话，彼此相交数十年，还是明白对方行事作风的。

    “堂主可有兴趣玩一把？”

    今天自己的运气相当可以，刘季手里痒痒，一步踏出，行至朱家老兄的木案前。

    准备赚点钱。

    “当然。”

    朱家脸上的面具更是笑意浮现。

    “那我先！”

    刘季将手里的筛盅打开，里面是三枚色子，而后将其关上，在手里不住的晃动。

    “典庆今天怎么没有跟在堂主身边？”

    晃了晃，放在耳边听了听，不太满意，刘季继续摇晃手里的筛盅。

    “他近来喜欢耕种田亩，正在率领弟子开凿一条毛渠。”

    朱家双手落在木案上，想要看看今天刘季老弟的手气。

    对于刘季老弟，自己还是相当欣赏的。

    “开！”

    十个呼吸之后，刘季顿时将筛盅落在案上，随即缓缓打开。

    “五五六！十六点！”

    “刘季老弟，看来今天我很难胜你了。”

    “除非今天老哥哥我的运气比较好。”

    朱家嘿嘿一笑，伸手一招，将桌子上的筛盅落在手中，进而将其关上。

    单手一晃，直接将其落在案上。

    直接打开。

    “五六六！”

    “十七点！”

    “哈哈哈，正好多你一点，加上这把……老弟你可是已经欠我六十三金了。”

    “走吧，今天天气不错，看看典庆他们的进度如何。”

    一观筛盅内的三枚色子数字，朱家很是满意。

    自己的运气相当不错。

    刘季老弟的运气就有点坑了。

    “这鬼东西，刚才我一下子连续摇出三个六六六，现在出现个五五六。”

    “当真是闹心。”

    刘季心塞中。

    本来还想着赚一小笔，现在是不太可能了。

    观朱家老兄起身，只有为之跟了上去。

    ……

    ……

    “天下有道，却走马以粪，天下无道，戎马生于郊。”

    “祸莫大于不知足，咎莫大于欲得。”

    “故知足之足，常足矣。”

    “这是祖师的道理，也是天道的道理。”

    “随风、随性，你们两个跟随为师从临淄前往上谷，可有所得？”

    朴素的半旧不新麻衣素袍，斗笠遮阳，驾乘在马匹之上，三人一路向北行进，时而驻足以观齐地。

    时而驻足以观燕地。

    现在无论是齐地，还是燕地，都彻底不同了。

    “师尊之语，乃为天下有道，知足知止，无求於外，各修其内而已，故却走马以治田粪也。”

    “秦国，虎狼之国，百多年前，争夺河西以及河东，可为知足之足，然则，却不以为足。”

    “贪欲无厌，不修其内，乃有今日局面。”

    “是为福？”

    “是为祸？”

    “弟子一时间看不明白！”

    跟在师尊逍遥子身后，闻师尊之言，细细思忖，随风颔首，道出所悟。

    “天下各安其分，则不争而自治，故欲走马为粪。”

    “以其可欲者示人，固有罪矣，而不足其足者，其祸又甚。”

    “匹夫有一于身，患必及之。侯王而为是，则戎马之所自起也。”

    “秦国以为不足，乃有今日局面，可为知足，可欲无穷，则戎马无穷。”

    “可欲有数，则戎马一隅，知足有足，知足不足，是可为福，是可为祸！”

    随性有所得，缓缓言之。

    秦国一天下，是秦国不自足乃有。

    如今之时，秦国可为自足。

    至于福祸，则当难料。

    一国之知足可有，然推及诸夏万千庶民，又难以衡量。

    “你们所言都对，天道渺渺，人道茫茫，相对于天道阴阳的演变，人之道更为复杂。”

    “福与祸，更难以窥探。”

    逍遥子轻叹道。

    对于秦国所为，自己是不喜的。

    秦国所谓，太过于不知足了，本为西方诸侯大国，安居本土，则为上。

    偏生不知足，东出函谷，一天下大势。

    多日之前，临淄之上，立下秦国的黑龙旗。

    齐国而灭，诸夏归一。

    秦国应该知足了。

    也该知足了。

    “师尊，起码现在的诸夏少了许多战事，庶民可得安稳。”

    随风再道。

    人之道，难以度量。

    肉眼而观，燕地这里已经安稳，庶民安居乐业，整顿田亩，要道修建，商旅亨通。

    那或许不是一件坏事。

    “福与祸！”

    “要继续看下去。”

    逍遥子颔首。

    虽不满于秦国兵出一天下，却不得不承认，齐国灭后，诸夏间将没有大的战事。

    庶民可得安稳。

    却是秦国之法霸道，燕地这里的往日风华，已然凋零，念及往昔种种，逍遥子再次叹息。

    “是，师尊！”

    随风、随性颔首。

    未几，三人乘马远去。

    ******

    脚踏太极，掌分阴阳。

    浑身上下，扩散至纯无垢的黑白二气，一掌掌打出，整个十方天地震颤。

    时而身化流光，出现在虚空上下，不断将四周欲要落在身上的火焰击散。

    只是……无论这道黑白玄光笼罩的身影如何应对，仍为万千火焰从虚空内迸出，逼向本体所在。

    “吼！”

    一语低吼，声传十方。

    音韵扩散，以有形之力震动天地元气，靠近己身十丈区域的火焰化为粉碎。

    “蠢东西。”

    “倒是挺灵活！”

    “天魔力场竟然对你没太大作用！”

    “那就让你尝尝本姑娘的火焰刀！”

    脆语娇柔，魅声扩散，一团火焰踏空而立，火焰无形，随风飘动，瞅着那正在大地上狂暴气息弥漫的蠢东西。

    嬉笑一声，挥手间，火焰化形，成就一道道尺长火焰长刀，由着火焰的霸道，也有着刀锋的凌冽。

    一瞬间，数十炳火焰刀逼向大地上那道黑白二气笼罩的所在。

    “公子，大白还真厉害，它刚凝练内丹，就直接稳固境界了。”

    “而且公子的《太极拳》也化入己身了。”

    “真论起来，雪儿当初破入玄关，还不一定打过它呢。”

    战斗区域的不远处，一处由着结界拦阻的安静区域，正是道道目光看向虚空。

    盛夏时日，凉亭四周，自有浅浅的寒冰之意绽放。

    身着浅蓝色的薄纱，银发随意垂落修长的脖颈间，雪肤流转奇异的光泽，偎依在大人怀中，惊叹不已。

    “焰灵姐姐的天魔力场就算是我们都会受到影响的。”

    “大白难道没有半点影响？”

    跪坐于旁侧的弄玉以为不解。

    对于焰灵姐姐的天魔力场，她们可都是领教过的，若有不慎，便会中招。

    而玄关之间的争斗，一个疏忽，便会导致别样的结局。

    大白也就是刚凝练内丹，应当不会有那么强大的灵觉造诣吧。

    “这株树木也是有生命的，天魔力场笼罩其中，它也不会有太大变化。”

    “异兽凝练内丹，内丹内蕴三元，三元一体，自成混元，所以刚入玄关，就有这般强大。”

    “天魔力场对于大白自然有影响，除非虚空一体境界的天魔力场，直接加持在内丹之上的天魔力场。”

    “眼下，焰灵还做不到那一点，只能够凭借外力强压大白。”

    “不过……，如果大白多了一点手段，还真说不准。”

    周清微微一笑，伴随口中之言，屈指一点，便是一道紫色玄光飞出，透空没入大白的体内。

    没有遇到任何拦阻。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那之间，那原本浑身上下狂暴气息绽放的大白，得了一道紫色玄光，呼吸之间，收敛异象。

    闪烁一双黑黑的大眼睛，其内隐现丝丝紫色明光，肉肉的双掌合十，随即一团黑白二气充斥的能量球出现。

    一掌打出，直接落在虚空某处。

    “嗯？”

    那处虚空顿时一道低缓的疑惑之音流出。

