    叶流风被苏沁带到了一个办公室。

    办公室很宽敞，很整洁，窗外视野开阔，几乎可以瞭望整个小院，屋内空气清新，隐约还有着一股奇特的清香流动，种种一切告诉叶流风，这是苏沁的办公室。

    院长就是院长，这办公室简直比他在隐龙门的练武场还大！

    此时，叶流风和苏沁面对面坐在沙发上。

    李诗曼则是远远的站在窗旁，望着窗外的风景面无表情，好像对叶流风和苏沁的事情漠不关心。

    而叶流风和苏沁显然也不在意李诗曼的存在。

    两人又仔细的打量了一番彼此，苏沁笑着开口：“咖啡还是茶？”

    她的笑声很温柔随和，就像是知心大姐姐的问候，让人感觉无比舒适，这一点，是李诗曼和仇天玥都没有的。

    “白开水。”叶流风回答道。

    苏沁愣了愣，浅笑着没有说什么，去给叶流风倒了杯开水：“小心点，有些烫。”

    叶流风却是没理会，直接干了那一整杯白开水，刚才追钱多多流了不少汗，实在是渴了。

    苏沁不由怔然，呆呆的看着叶流风，内心震撼。

    这可是开水啊，还能这么直接干了？

    未曾想，叶流风又将杯子推到她面前，露出尴尬的笑容：“可以免费续杯吗？我有点渴。”

    苏沁：“……”

    “当然可以。”

    苏沁又给叶流风倒了杯开水。

    叶流风再一次干了。

    苏沁看的心里连连叫绝：“看来我爷爷没说错，你的确不是一般人。”

    “你爷爷是……”

    “苏怀民。”

    “哦，不认识。”叶流风记忆里没有这个名字。

    苏沁却饶有兴致的笑了起来，深深的望着眼前突然到来的男人，心中充满了好奇。

    放眼整个大夏帝国，她还是第一次听说，有人不认识苏怀民的。

    那可是大夏首富啊！

    但看叶流风的样子，显然也不是装的，他真不认识……

    “你刚才说，你已经等了我很久？”叶流风看着苏沁道。

    “的确。”苏沁回过神来，笑着说道：“从我十三岁那年起，我就知道了你我之间的婚事，当时其实很抗拒，但我的爷爷一再强调，你是个了不起的人，所以随着时间的推移，我对你也越来越期待了。”

    叶流风忍不住的笑了，有意无意的，还得意的朝着窗边站着的李诗曼看了一眼。

    仿佛是在说，你看看你看看，我还是很有市场的！

    苏沁觉察到这个画面，不由问道：“怎么了？”

    “没什么，就是感觉你很真诚。”叶流风笑道：“不像有的人，整天口是心非。”

    李诗曼听到这话黛眉动了一下。

    谁口是心非？

    苏沁也是看了眼李诗曼，微微错愕了一下，接着笑道：“诗曼其实是个很好的女孩，善良、心软，只是表面上没那么容易看出来。”

    “你们说你们的就行了，扯上我干什么？”李诗曼横了苏沁一眼。

    “好了好了，不说你就是。”苏沁却是脾气很好，连连赔笑。

    叶流风看出来了，同样是同学，李诗曼和仇天玥势不两立，但和这苏沁却是关系不错，并且彼此之间极其了解。

    “我一直对你很期待，但还真没想过，你会以这样的出场方式，让我认识你。”苏沁转头看着叶流风，接着说道。

    叶流风笑容僵硬了一下。

    果不其然，他的眼角余光立刻看到李诗曼朝他发出了冷笑，那样子就好像是在说：你很有市场？

    叶流风尴尬的摸了摸头，笑着道：“这个事情我可以解释的。”

    “大可不必。”苏沁笑着道：“真相是什么其实不重要，不论这其中究竟有什么故事，也改变不了什么。”

    叶流风：“什么意思？”

    “我从来不以第一感觉去评价一个人，所以不论你是以什么样的方式出场，我都会给你一定的时间，也给我自己一定的时间，深入了解。”

    苏沁浅笑道：“一件事，几句话，是无法真正了解一个人的。”

    “院长就是院长，有水平！”叶流风对苏沁竖起了大拇指，看着眼前充满仙气的女子，他心里的感觉也是更好了。

    “说说你吧。”苏沁笑着道：“我想了解一下你的看法。”

    “没问题。”叶流风笑道：“我觉得你说的很有道理，一件事，几句话，几天时间，很难真正了解一个人，我是冲着结婚来的，但不一定会娶你，毕竟婚姻不是儿戏，一纸婚书，也不能起到决定性作用。”

    苏沁愣了一下，这是她没想到的。

    同时她也震惊了。

    出生在苏家的她，同时又是寒江大学有史以来最年轻的院长，她自认为自己的资质卓越，追她的男性几乎可以从寒江市排队到帝都去，之所以和叶流风说这些话，也仅仅是想让他明白，她不会因为一纸婚约草率的决定自己的婚姻大事。

    毕竟，有婚约在手的叶流风，从某种角度来看是有一定的主动权的，尤其是结合她爷爷的态度，如果叶流风一定要和她结婚，她几乎无法拒绝。

    她也担心这样的事情发生。

    可结果，叶流风居然完全没有这个意思，反而非常赞同她的观点，就好像……如果单纯因为婚约结婚，吃亏的人反而更可能是他一般！

    “所以接下来的一段时间里，我会和你多相处，因为我对你很满意，如果你觉得浪费时间不能接受，或者对我完全没兴趣，我可以退婚。”叶流风看着苏沁道：“如果你可以相处的话，我们就接着谈。”

    苏沁认真的看了叶流风几眼，笑着说道：“我想我需要考虑一下。”

    “理解。”

    叶流风点了点头道：“考虑清楚了随时联系我，如果你最后的答案是可以接受，那就顺便帮我在这所学校里找份工作。”

    “找工作？”苏沁有点无语，这是已经开始准备吃软饭了？不是吧？

    “为了和你有更多的相处时间，更快的了解彼此。”叶流风解释道。

    “哦……”苏沁点了点头，若有所思。

    “先走了。”叶流风站起身来。

    “我送送你们。”苏沁很有礼貌。

    走到办公室门口的时候，叶流风突然停下脚步。

    苏沁不由问道：“落东西了？”

    “不是，我只是突然想起一件事，需要补充一下。”

    叶流风满脸认真的注视着苏沁道：“如果你可以接受，决定和我相处之前，你得先确定，未来如果我们结了婚，你愿不愿意每天穿黑丝。”

    苏沁：“……”

    李诗曼：“……”

