    困生尸狱！

    漫天飞舞的黑色蒲公英种子就像是漂浮在地狱中的纸钱灰烬。

    酆都鬼皇，阴司丑儒，人间无常，以及锻修罗等人站在苏逸辞的身后，他们的神情都彰显出诸多的慎重。

    “那些东西非常诡异，会依附在活物的身体上，然后慢慢的渗透进去……”锻修罗开口说道，“之前我们亲眼目睹几只闯入的野兽被那些种子渗入体内，短短不到半盏茶的功夫，它们就变成了一堆死物。”

    “最为主要的一点，它们水火不侵，刀剑更拿它们没有半点办法。”人间无常补充道，其声音还是和以往那样具有特色，为男女混合的声线，“防御甲胄能够起到些许的作用，可一旦依附过来的数量太多，铠甲也会被侵蚀掉。”

    说起这个，众人也是倍感无奈。

    因为那些类似于黑色蒲公英般的漂浮物，他们在这里待了一年的时间，都未能够进到里面。

    各种办法都用尽了，都只能在外面徘徊。

    然，苏逸辞的眼神却是颇为平静，随着双眸的深处闪过一缕幽光，苏逸辞竟是直接迈步踏入谷中。

    对方的这一举动顿时令后方的鬼域众人心头一惊。

    “不必这么冲动吧？”阴司丑儒欲上前阻止苏逸辞，不过却是被酆都鬼皇拉住。

    酆都鬼皇了解苏逸辞，她知道对方不会做出这种冒险的事情。

    只见苏逸辞刚进入到峡谷里边，那漂浮在天地间的黑色蒲公英状物体立即聚了过来。

    苏逸辞的身上仿佛拥有磁力一样，吸引着它们飘来。

    但是，也就在它们即将落在苏逸辞身上的时候，令后方众人意想不到的事情发生了。

    “哗！”

    轻微的力量波动好似无限扩散的水面波纹荡漾开来，霎时，天地静止，万物定格，以苏逸辞为中心，空气中飘舞的蒲公英种子状物体全部都定住了。

    后方的鬼域一行人双目圆睁，惊愕不已。

    “这是？”

    “怎么会？”

    “……”

    当前的画面就像是时间和空间都进入到了定格状态，但苏逸辞除外。

    只见苏逸辞独自朝着困生尸狱的深处走去，步步沉稳，魔神无畏。

    “真厉害！”酆都鬼皇小有得意的笑了笑，她美目中一闪光亮，接着也进入到峡谷中，朝着苏逸辞的步伐追去。

    阴司丑儒，人间无常当即也不再迟疑，率领着不归殿四子进入里边。

    一年以来，这还是鬼域小队首次进到困生尸狱的里边。

    困扰了他们这么久的难题，在苏逸辞的面前竟然如此简单。

    苏逸辞踏步前行，所到之处，天地间的漂浮物全数静止。

    即便是众人不小心触碰到了它们，仍旧是无关紧要。

    如今的苏逸辞对空间之力的掌控早已是今非昔比，鬼域一行人目睹此行此景，唯有震撼。

    困生尸狱的内部结构非常的庞大。

    从外面看，它就是一座大峡谷。

    可真正的步入里边，却像是走进了另一个世界。

    真就是犹如它的名字一样：尸狱！

    这里如同一座非常巨大的监狱，众人看到了很多高大的行刑台，看到了一些古老的行刑场，还有一些从未见过的祭台道场……

    总之来说，这里的环境，就是诡异！

    “这个地方，连鬼都害怕！”锻修罗身边的一位鬼子说道。

    “那是你们太弱了……”阴司丑儒开口道。

    “那你不怕吗？”对方反问道。

    阴司丑儒道，“我也怕！”

    “哼，这种时候的笑话一点都不好笑。”人间无常冷声道。

    阴司丑儒叹了口气，“我只是压制一下内心的畏惧。”

    随着时间的推移，众人不断的深入其中。

    无形的压迫感源源不断的聚拢而来。

    饶是人间无常，阴司丑儒这几位鬼域霸主，此刻脊背也隐隐开始发凉。

    他们不明白尸皇的失踪为何会跟这里有关？

    他们也不知道尸皇究竟是死是活？

    除了跟随苏逸辞朝前走去，别无选择。

    不知不觉，天色已经很暗了。

    众人已经来到了困生尸狱的深处。

    突然间，一声低沉的乌鸦叫声在众人的耳边响起。

    除了苏逸辞之外，所有人的心弦跟着一紧。

    霎时，苏逸辞也停住了身形。

    “苏……”幽离刚欲开口询问，只见苏逸辞正抬眼看着前方。

    几人的目光也随之扫了过去，映入视线的是一座古老的露天高台。

    这座高台呈阶梯状往后延伸，层次越后，就越高。

    最高处的台面上，放置着一张宽敞的石椅。

    而，在那石椅上，侧坐着一道诡秘的身影。

    鬼域一行人的心弦一紧，顿时展开戒备。

    石椅上的那道身影仿佛藏身于黑暗中的幽灵，气息几乎全无，如果不注意的话，哪怕是走到对方的面前都不一定能够发现的了。

    从他的身形有些模糊，大概可以判断出对方是个男性。

    他的五官似乎藏在阴影之下，看不清楚容貌。

    鬼域众人并未轻举妄动，毕竟现在队伍中的主导乃是苏逸辞。

    然。

    更为令他们意想不到的一幕发生了，只见苏逸辞平静自若的上前一步，双手抱拳，道，“苏逸辞，见过……师兄！”

    “砰！”

    无形的气流席卷八方，“师兄”二字一经出口，顿时令鬼域一行人大为震惊。

    师兄？

    什么意思？

    苏逸辞和对方是师兄弟的关系？

    不待鬼域众人明白过来发生什么事情，坐在石椅上的那人缓缓的睁开双眼，露出一双幽冷的瞳孔。

    从一开始，对方都是在闭着眼睛。

    随着这双眼睛的转向过来，鬼域众人的内心更为紧张。

    因为这是一双人类不曾拥有的眼神。

    深邃。

    幽冷。

    甚至很空。

    这种空，不是空洞呆滞。而是，视天下众生为蝼蚁般的空。不论什么人站在他的面前，都唯有冷漠。

    “呜哇……”暗沉的虚空中，飞过几只乌鸦。

    尽管苏逸辞周边的空间沉入了静止状态，但对方那边的区域，并不受控制。

    台上之人，漠然的注视着下方的苏逸辞。

    “这么快就找来了，你是有多大的信心呢？师弟……”

    “哗！”

    紧张！紧张！

    峡谷之中的氛围，再度走向前所未有的极端紧张！

    一声“师弟”，神秘男子变向承认自己是始魔神的传承者之一。

    在继远澈明王，玉飞辕，秀妃颜，黑瞳男子之后，第六位始魔神传承者惊现苏逸辞的面前。

    这一位究竟是谁呢？

    他的出现，又将给苏逸辞带来什么样的麻烦？

    新局的对决，首度迎来正面……交锋！

