    “本王的命令，你最好谨记。”宁亦盯着秦晚她这几日吃的好，比起之前见的时候脸圆润了些，精神也好了许多。不知为何，宁亦心里感到些许欣慰，这样的念头一闪而过，并没有引起他自己的注意。

    秦晚：“宁王殿下到我这冷宫来，有何贵干啊？”

    经过这几日观察，秦晚大致分析出自己应该是魂穿了。至于穿越的原因她一无所知，不过好在这个和她同名的女孩身份特殊，对眼前这位宁王殿下十分中重要，他不仅不会杀她，还会暂时性地将她保护起来。

    得出这些结论后，面对宁亦，秦晚有恃无恐起来。她毫无惧色地观察着宁亦，发现今日阳光之下再看他，发现他容貌有着北方民族的些许野性，棱角分明，五官立体，仔细看来还挺好看。

    宁亦：“本王要你以沛国公主的名义写一封诏示天下沛人的信函。”

    “啊，不要，我不会写。”秦晚想都没想就拒绝了，“要写你自己写，难为我做什么。”

    白子仙在宁亦身后眉毛直跳，心里为秦晚的胆量暗暗称赞，又时时担心她又惹毛了宁亦。

    宁亦：“本王不是在跟你商量。”

    秦晚歪着嘴道：“就算你求我，我也不会写。”

    宁亦脸上带着怒意，盯着秦晚的眼睛，朗声唤道：“来人，准备笔墨！”

    很快，随行侍卫像机器猫一样将笔墨纸砚摆在了冷宫院内的石桌上，而秦晚则被宁亦直接拽住胳膊拉倒了石桌旁，压坐在了石凳上。

    秦晚本想反抗，可看到宁亦冷冰冰的脸和腰上的佩剑，心中有气不敢作死，勉勉强强地拿起毛笔蘸了蘸墨汁。

    宁亦站到石桌前，抱着胳膊盯着秦晚：“快写！”

    秦晚拿着笔，抬头满脸疑惑地看着宁亦：“我不是不写，是不会写。不会你懂吗，就是不知道该写什么。”

    宁亦被她气到了，他忍着怒气对白子仙说，“你来说，让她来写。”

    白子仙走上前，单手背在身后，思考了一瞬，开口道：“请娘娘按照我说的来写。”

    秦晚撇着嘴，眼盯着毛笔尖，无可奈何地准备好。

    白子仙出口成章，开始一句一句地念道：“先祖立沛于齐州，传百余年，嗣世称王……”

    “你慢点！”秦晚抱怨，“qi州是哪个qi字？”

    “就是整齐的齐……”白子仙只顾构思内容，全然没有注意到秦晚手底下写的什么。

    宁亦则耐着性子盯着秦晚。

    秦晚确实态度认真地努力地边听边写，她已经竭尽所能将小学练习写大字时的全部本事拿出来。

    “停！”宁亦叫停白子仙，厉声责骂秦晚道，“你这写的都是什么？！”

    自幼生在戎国王室的宁亦，还从未见过哪个娘娘公主写字能有这般难看的。

    秦晚看了看自己笔下的两行字，用笔杆挠了挠头，忽然才意识到自己写得跟狗爬一般不说，还全都是当代简体字，宁亦要是都看得懂才奇怪。

    “你是故意的吗？”宁亦瞪着秦晚。

    秦晚赶紧放下笔，摇着手道：“我要是能故意写这么难看也是我的本事了。你要怪就怪你这个军师，他说的话那么复杂拗口，很多字（的繁体字）我根本就不会写。”

    白子仙凑到桌边低头看了眼纸上的内容，头上立即滴下汗来，他对宁亦道：“殿下，我看她不像故意，的确是从小没学过写字的样子。”

    “我都说了我不会写，你偏不信。”秦晚嫌弃地瞅了一眼自己的字迹，抬手就将它翻了个面，“确实很难看，我都看不下去了。”

    秦晚指着还跪在地上流月流萤道：“要不你让她们俩来写，她俩可是琴棋书画样样精通，写篇字肯定不在话下。反正我是不会写，我能写成这个样子已经很努力了。”

    宁亦被气得心火猛地窜了上来，他完全没有想过自己将来要娶的女子会是个文盲。

    此时他心中了然，怪不得秦晚一进宫就入了冷宫。就算是普通大户人家也不会娶一个文盲小姐进家门。

    “罢了！”宁亦彻底被秦晚“打败”，他转头对白子仙说，“这件事你负责去办。”

    “是。”白子仙答道。

    秦晚抬着下巴望着宁亦，耸了耸肩问：“喂，就算我连字都不会写，你还是要让我当你的妃子吗？”

    “……”宁亦被她这哪壶不开提哪壶的本事深深折服。

    他人生的前二十六年间从没有觉得这世上会有女人能够影响他的情绪，而在见到秦晚后，竟能因她的简单几句话轻松激怒。可偏偏看到她这张脸时，全身的火气却又完全发不出来。

    宁亦眉峰倒立，步步逼向秦晚，迫使她后退到枯树下，背倚在树干上无所遁逃：“只要你活着，你就必须是本王的王妃。”

    秦晚眉毛眼睛鼻子都挤到了一起，用调侃的语气苦笑道：“大哥，你这话词儿说的这么像告白，可语气怎么像要杀人啊？听你这么个语气，我听了可真是不想活了呀。”

    “你……！”宁亦感到一阵耳鸣，恨不得现在就下手掐死眼前这个不知天高地厚的女子。

    可就在这时，秦晚透过宁亦的肩膀，看到不远处的流月不知为何站了起来。

    正当她纳闷时，忽见流月猛地轻踏地面，飞身向宁亦和她冲了过来，并从腰间抽出一把小刀。阳光反射在匕首之上，白亮的光芒一闪而过。

    “小心！”

    秦晚不知那里来的力气，本能地使劲向前推了宁亦一把。

    下一秒，流月停在了她面前，而那把匕首稳稳地刺入了她的胸口。

    “娘娘……您……”流月惊恐地看着秦晚，不可置信地松开刀柄。

    秦晚低头看向胸口涓涓外涌的鲜血愣在了原地，视线变得逐渐模糊，意识也开始恍惚。

    “秦晚！”宁亦冲上前，左手一把托住将要倒下的秦晚，右手一掌拍到流月左肩将她整个人震飞出去。

    同时，小白猛地从墙头上跳下，云雾四起之中变作白衣少年，伸出利爪瞬间扣住流月的脖颈，将她死死按在了地上。

    白子仙大骇，立即高声换来院外侍卫。侍卫快步进入冷宫，抽出佩刀架在流萤脖子上。

    流萤见此场面，吓得直接瘫坐在了地上，惶恐地看向流月的方向。

    宁亦恒抱起已经失去意识的秦晚，高声对幻化成人型的小白喊道：“先来救人！”

    小白眼瞳似火，松开流月，几名侍卫立即控制住流月。他快速闪身到秦晚身边，看了一眼后对宁亦说：“快带她去屋里！”

