    从德国那边传来的消息，一点错误都没有。诺伊尔在德国队参加训练的时候受了伤，而且，就是第五跖骨骨折，需要休息两个月到三个月之间。

    确认了这个消息的，是德国的主教练勒夫，在电话里面，他一再向李彬道歉，并且保证以后再也不会犯这样的错误了。

    可是，当李彬知道，诺伊尔之所以会受这样的伤，不是因为他守门的时候受伤，而是因为勒夫让他去踢前锋的时候，不小心受的伤，他还是火了。

    “这根本是在拿我们的球员开玩笑！”在电话里面，李彬少有的在喊着，“怎么能够让门将没事干去踢前锋？门将对球队有多重要你不知道么？这样的受伤我们怎么经得起？”

    “德国队会赔偿治疗费用的，FIFA有这方面的协议，而且，这是他自己申请的要去踢前锋，我看他挺高兴的……”

    “球员自己申请的不对就应该制止，你是做教练的，怎么你还能够害怕球员？”李彬在电话里面也是丝毫不客气，“让守门员踢前锋这样的事情，怎么说都是错的！”

    对李彬的骂声，电话里面的勒夫只是一个劲的道歉。对这个脾气出了名的软弱的家伙，李彬也是没有办法。虽然说这就是勒夫自己糊涂，可是他这么认错，再骂下去李彬也就得没有意思，他有些恼怒的放下了电话，也不再和他争辩了。

    “也许他真的不是故意的。”在李彬的身边，被李彬拉来临时充当翻译的万俟安慰了他一句。

    “但是他犯错的后果是我来承担。”李彬有些恼怒，“这个赛季我是想要夺冠的，可是这还才刚刚进入了九月，主力门将就受伤了……无论是谁的责任，我都很难接受。”

    李彬知道，这里面肯定是有诺伊尔的责任的。以他的脾气，只怕上前去踢前锋是他自己提出来的也说不准。不过，勒夫答应他这样的要求，就有些太过不对了，再怎么说，他也是个主教练，怎么能够这么做事？什么事情都听球员的，要他干什么？

    早就知道他的脾气软，可是没有想到，那边竟然会出现这么样的事情。

    李彬记忆中，本来在这个赛季受伤的应该是阿德勒，诺伊尔甚至是因为这个机会坐稳了国家队主力门将的位置，从而成功的进入了世界杯，一战成名。可是这个赛季，事情却颠倒了过来，因为加入了拜仁阿德勒在沃尔法特的照料下身体状况良好，现在发挥的非常出色，他现在没有受伤，反而是一直都踢出来了很好的状态，反倒是诺伊尔，竟然受了这样的伤。

    这会一下子打乱了所有的安排的。

    “事情已经发生了，你再说他有什么用？要是诺伊尔的问题，你回头骂诺伊尔就是了，要是勒夫的问题，就算是你再怎么骂他，又有什么意义？你又管不到那边去。”

    “可是这是我意料之外的。”

    “事情不可能全都按着你的意料来，有些变化不是很正常么？既然发生了变化，你就该想着应该怎么去解决问题，而不是纠结这个吧。”

    怎么可能不纠结。李彬心里苦笑了一声。

    本来他的想法，是平稳发展，先和切尔西联手挤兑曼联，让弗格森失去了夺冠可能，然后靠着切尔西内乱，把切尔西击垮，从而让安切洛蒂失去夺冠可能，可是现在……

    这一下子，只怕就要真的变成了乱世了。李彬原本以为自己是占据着优势的一方，可是这一下子，一切都变了。

    不过，这倒是也让李彬有些微微的兴奋：原本，怎么说都有些李彬靠着记忆的优势欺负人的嫌疑，但是现在，优势被扯平了，那么，这个赛季究竟如何，不到最后一刻，还是不好的了。

    “老李，是不是影响会很大？”

    “很大？应该不至于，但是就算是再小的损失，现在我也承担不起来啊。损失一个诺伊尔，这个赛季，就真的有趣了。”李彬叹了口气，“不过你说的也没有错，已经发生了，还有什么可说的呢？拼吧，就让我们看看，这个赛季，谁能够笑到了最后！”

    -----------------------------------------

    德国队的训练中，诺伊尔因为踢前锋争抢头球，导致受伤缺席两个月的消息传来，整个英格兰足坛都是一片哗然。本来在热刺抽签之后，他们还都是蛮高兴的：热刺的签不错，杀入淘汰赛希望很大，英格兰人一向对自己家的球队充满了乐观主义精神，他们还认为热刺能够去震惊欧洲呢，可是谁知道，热刺的守门员，竟然在这个最为关键的时刻受伤了，这实在太超出意料了。

    德国队在这个时候，一下子就成了人们口诛笔伐的对象。从2008年以来，关于球员们在国家队比赛受伤该如何处理，就一直都是人们争论的一个重点问题，而诺伊尔这一次的受伤更是为安排他踢前锋这种不着调的理由，也让媒体众说纷纭。

    作为德国队主教练的勒夫站出来道歉，可是他的道歉只能够保证德国给热刺提供赔偿——德国在支持自己的球员踢出名堂这一个方面确实没有什么问题，他们不但承诺了他们会负责诺伊尔的伤病治疗问题，而且承诺会安排最好的医生。可是，他们能够安排这些，可是却无法保证热刺在联赛和欧冠里面的作战问题了。

    受了伤的诺伊尔本人，在媒体采访的时候情绪也非常低落。平时他一直都很喜欢玩闹，有的时候玩的想当出格。可是，这一次他终于是吃到了苦头。

    “我没有想到，我会受伤，早知道这样，我肯定不会去踢前锋的。”诺伊尔的声音有些低沉。他很清楚，自己到底犯了多大的错误。

    一下子重伤两个月，回来之后，恢复又得一段时间，就算是快的话，他再次打上比赛也得是圣诞节前后了。而谁都知道门将位置不是一个可以轻易更换的位置，说不定有了几个月的时间，汉达诺维奇就坐稳了主力了，他就得从替补打起了。更何况，这也意味着很有可能这一次世界杯，他就是彻底的去不成了。

    一招棋错，满盘皆输——平时踢球一直都有着很放纵的毛病的他，这个时候才开始担心自己的未来了。

    如果再有机会，以后绝对不能够这么浪了——这是现在诺伊尔心里，唯一的念想。

    而他在这么想的时候，英格兰媒体，也在报道着这件事情。

    “上个赛季，热刺的诺伊尔，可以说是热刺最为重要的一员，我们每个人都应该记得，他在热刺中，多少次的拯救了热刺的大门。作为全英超最有实力的门将之一，他是完全可以比肩切赫，范德萨的，他的受伤，对热刺来说是个极大的打击，不知道热刺是不是能够承受得起这个打击。”

    英格兰媒体，马上就对此表示出来了他们的看法。虽然在平时，他们也会指责一下诺伊尔站位的问题，认为诺伊尔的未来前途肯定不如乔哈特这位未来的英格兰国脚更加光明，不过在这个时候，他们全都选择了口径一致，替李彬担心了。

    “你不能够指望媒体在我们对曼联的比赛之前，说我们的好话。”对此，李彬也是理解得很，“他们肯定会这么说的，这是很正常的事情。我们马上就要展开一连串的硬仗了，这话总时候，难道还指望媒体说我们的好话么？”

    确实，诺伊尔受伤的时间太不好了，热刺刚刚拿下来了八月份的榜首，气势汹汹的要开展下面的作战了，但是，他们却在这个时候遇到了这样的伤病问题。而且，下一个对手还是曼联这样的强手，难怪人们会不看好热刺。

    曼联现在，也是急需积分。四轮过去之后，曼联因为参加欧洲超级杯而少踢了一场，现在是三战两胜一平积六分。比起来热刺和切尔西的十二分，这么点分数，曼联自然很难满意。现在热刺遭遇了紧急情况，他们也想要趁机打败了热刺，拿到了分数了。

    “对于我们来说，这是最为困难的时候，我们失去了最为保险的门前的保护者，可以说，有很大可能，我们的比赛会面临巨大的危险。”在更衣室里，李彬对此也不讳言，他在安排完了战术布置之后，也特地对球员们进行了关照，“不过，危险也是机遇，现在曼联也好，全英超也好，对我们都是轻看了一眼的。如果我们能够利用好了对手的轻视，也许，对我们来说，这反而是个机会，明白么？”

    “明白。”坐在更衣室里，球员们都有些微微的紧张：对阵的是曼联，在这个时候重要主力面临伤病，他们不可能不紧张。但是，李彬安排了新的战术，更换了新的门将，他表达得很清楚，要利用曼联的放松拿下来一场比赛的胜利，从他的安排中，球员们也找到了一些信心。

    “萨米尔，我知道你的实力很好，否则的话，我当初也不会选择你来这里踢球。他们以为我们没有了诺伊尔就踢不好球，证明给他们看看，我们还是可以让他们吃亏的！”

    “我会努力做好一切的。”坐在李彬旁边的，就是热刺的替补门将，也是这一场的首发门将汉达诺维奇。作为热刺的二号门将，他平时没有太多的上场机会，甚至连自己的国家队的主力位置也丢掉了，不过，现在对他来说机会来了。如果他能够好好把握的话，他相信，这两个月的时间，足够他做些什么了。

    “好吧，那么，努力吧，诸位，让我们告诉曼联，他们面临的对手，不是那么轻易倒下的。我们今年有着整个联赛最后的阵容厚度，任何一个位置，都是足以让其他的球队羡慕不已。就算是有绝对主力的受伤又怎么样？就算是只使用替补，我一样能够把比赛赢下来！9