    第265章三更半夜想干啥

    孤男寡女，三更半夜，这表弟想干啥？

    这里可是皇城司衙门，人员繁杂，都不怕坏了郡主的名声吗？

    裴灏如果知道穆思安所想，一定会让他赶紧滚蛋。小姑娘跟他在一起，怎么就坏名声了呢？私心下，他希望坏了的，如此婚礼说不定就有着落了。

    杜婉瞅了他一眼，“皇上让你查什么？”

    “审问刘神医，寻找小公主。”裴灏知道最后一个才是重点，“失踪了十余年的人，还不知是否活着呢。”

    “活着。”杜婉笃定。

    裴灏剑眉一挑，他知道杜婉的能力，敢这么笃定，可能还听到什么秘密。

    他凑到她身边小声问，“告诉我，你之前还听到什么？最后能知道公主下落的，让本世子立个大功，得到的赏赐都归您。”

    “此话当真？”

    杜婉双眼一亮。

    不过很快，又觉得不妥。

    这样风头太盛了，做人还是要学会低调的。从谢贵妃那里听到的，她也没替谢贵妃隐瞒，一五一十道出。

    裴灏神态严肃，“谢家布局挺大的。”

    “是了，从十余年就开始了。”杜婉没有忌惮，“所以呐，谢家一定知道公主的下落。说不定人就在京城呢。”

    杜婉意有所指地说着。

    到底是谁，她没有直言。凭着裴大反派的敏锐，想必很快就能查到了秦鱼鱼的头上了。

    裴灏闻言忽然扬起了眉梢。

    小姑娘想提醒他什么？

    以前他怀疑小姑娘身边有高人，可以知道不少秘密，后来得知她逆天的能力。再加上小姑娘的爱好特殊，喜欢听墙角，听八卦。这样知道一些不为人知的秘密，瞬间就合理了。

    这不，谢贵妃等人阴谋，一下子就曝露了。

    杜婉没坐多久便回去了天牢。

    杜潜小睡了一下，见到妹妹又回来，内心很是感动。

    可还没等她说话，杜婉坐上了床沿，盘膝而坐，“大哥，闲着没事多修炼，你难道就不羡慕我这个能力吗？”

    “很难！”

    “怎么难了？”

    “练是一样练，五感也会有所提升，却没有妹妹的厉害。”杜潜以前觉得会跟妹妹一样，后来发现不一样的，“妹妹的力气也在变大，大哥没有。”

    杜潜很早就察觉这个问题。

    先祖的传承，最适合妹妹，旁人练了会有效果，也会有明显的提升，却不会有妹妹的强大。杜潜没想过放弃不学。即使提升不如妹妹，但比起族里的功法，先祖的传承还是最顶尖的。

    下半夜，在牢房里，兄妹俩各自修炼，互不打搅。

    皇城司衙门。

    裴灏又把穆思安和胡三招来。

    三个人说起了这个案子。

    裴灏直接把刘神医是谢家的人事说了，手指轻轻敲了敲桌面，“京城里凡是和谢璋有牵扯的适龄姑娘，都调查一遍。小公主如果活着，今年有十六岁了吧。不要只限于这个年龄，十五和十七的也筛选一遍。”

    穆思安若有所思，“拐走小公主，谢家到底想干什么？”

    倒是胡三突然插话，“秦鱼鱼长得和皇后有点像。”

    “咦？”穆思安惊诧。

    裴灏转头看向胡三。

    胡三嘿嘿笑了笑，“您们就没发觉吗？中元节的时候，俺就有点怀疑，可又觉得太过匪夷所思。”

    裴灏和穆思安互相看了一眼。

    两个人很想自闭，真没有想到呢。

    裴灏是全然没去关注秦鱼鱼的长相，穆思安是丝毫没往那个方向去想。如果秦鱼鱼真是公主，那么谢璋以前许多奇怪的举动，便有了合理的解释。

    裴灏当即决定，重点调查秦鱼鱼。

    穆思安道：“这可是谢七特意从赤岩县带回来的姑娘。当年刘进最后失踪的地方，也是赤岩县。”

    “这个赤岩县挺有意思的。”

    裴灏想到当时小姑娘失踪，就是被人藏到了赤岩县。不会是小姑娘的失踪，也与谢家有关联吧。

    裴灏不知自己随便想一想，已经触摸到了真相。

    一个夜晚很快过去。

    翌日一大清早。

    整个京城又热闹了起来。

    杜婉和杜潜修炼过后，即使一夜没有睡，依旧不见疲态。一大清早起来，狱卒就备上了一大盆温水和干净的毛巾，供兄妹便洗漱。

    这种待遇，在天牢里是绝无仅有的。

    杜婉洗澡完毕，果断溜出了天牢。

    见到了外面躺得横七竖八的亲卫们。

    杜婉嘴角抽了抽，“不是让你们回去歇着吗，行了，都回去，给本郡主向爹娘问安，告诉他们我和哥哥很好。”

    “遵命。”庄丛这下子不逞强。

    带着人飞快要走了。

    一个晚上，在外面吹冷风，铁打的人都不成。当然回去后，自然会有其他人跟他们换班。

    杜婉接着溜去了御膳房。

    再出来之时，杜婉搬走了不少美食，还由四五个小太监提着走，杜婉在后面跟着。

    为什么要走后面，就是为了防止别人做手脚。

    进入天窂。

    杜婉让狱卒周老头两人送去。

    剩下的都放在狱卒们用的桌子上面。

    至于为什么不搬到牢房，是杜潜这家伙大大咧咧坐到外面，正和几个狱卒在侃大山。

    杜潜坐着，狱卒们站着。

    即使这样狱卒还是觉得很荣幸的。

    旁人或许会说，进了天牢都是犯人。

    那也仅是没见过的人说说罢了，有权有势的人住大牢，一样是有权有势，多得是人巴结。

    “大哥，吃早饭。”杜婉摆出一桌的吃食，抓起了一块精美的糕点，小小地咬了一口，“还别说，挺好吃的。”

    “又是御膳房来的？”杜潜拿起筷子夹了一块点心，另外一只手还端起了一个小碟子，吃相优雅且斯文。

    杜婉一边瞅了他好几眼，“不用给钱的，又有好吃的，只有御膳房了。”

    “妹妹，听说你还卖钱了？”

    “嘿嘿。”

    杜婉没反驳，难得有钱入账，还是很开心的，“难得赚钱了，等大哥出去了，我请大哥去最好的酒楼搓一顿。”

    “好啊。”杜潜欢喜应声。

    兄妹俩高兴地吃了一顿，剩下的都赏给了狱卒。

    杜婉又去各个牢房前溜达，先去看周老头，看他正喝得醉兮兮，颇有点醉生梦死之意，对面窂房的人也在喝酒吃肉。

    (本章完)

