    以灯塔现有的科技水平，没道理改良不了农业。

    之所以吃不饱饭，是因为他们把太多资源耗费在了无意义的事情上。

    身为城主顾问，走马上任后，乔恩手里的权力说大不大，说小不小。

    亲自去悬吊区挑选了二十个相对健康的尘民，他带领屯田队和马克、冉冰来到空中农场。

    微风吹拂。

    空气飘来淡淡的果香。

    乔恩抽抽鼻子, 指挥道：“那个谁，4068，你和4097带几个人去把那些果树安安稳稳移走，空出那块地。”

    饭都快吃不上了。

    还搁这儿种水果呢？

    简直搞笑。

    闻言，前‘4396吹’，现‘乔吹’的尘民4068和尘民4097招呼一声, 干劲满满地挪树去了。

    马克沉吟数秒, 忍不住开口道：“乔恩......乔恩顾问, 虽然我们手里有不少种子，但要在短时间内种植出可供整个灯塔消耗的粮食，实在是太难了。

    和我说句实话，你心里到底有没有把握？”

    把握？

    当然有了！

    你以为我是谁？！

    乔恩竖起三根指头，“给我三个月的时间，我保证让整个灯塔的人都吃上饱饭。”

    马克：......

    不信。

    别问，问就是不信。

    短短三个月能让整个灯塔的人都吃上饱饭？

    骗鬼吧！

    他当然不会知道。

    乔恩之所以定下三个月的时限，除了粮食催熟确实需要时间。

    更重要的是，三个月后，定向传送坐标建立，本体随时可以跨越时空降临。

    到时候。

    什么噬极兽，什么脊蛊群，什么律教士。

    看我乔某人分分钟吊打一切！

    瞥见乔恩的表情，马克无奈地叹了口气。

    看来还是得想个办法，让摩根城主同意他和冉冰远行。

    马克满脸愁思；

    ‘灯塔唯一白毛’倒是有些兴奋。

    离开了猎荒队，她久违的感受到了轻松和自由。

    即使是种地，能和自己心爱的人在一起，种到死她也愿意！

    想到这儿，她迫不及待地问道:“我们什么时候开始？”

    乔恩笑了笑。

    “现在。”

    ......

    ......

    这两个月, 「灯塔」发生了很大变化。

    首先，是空中农场轰轰烈烈开展了‘大生产运动’。

    每天有至少100个尘民在里面忙碌耕种。

    无一例外，在农场工作的尘民都能吃饱。

    这下，去农场干活儿一下子成为了香饽饽。

    数不清的尘民争相抢夺去农场的机会，只为能在乔恩手下混上一餐饱饭。

    而「乔恩」这个名字，也彻底传开了。

    所有尘民都知道他们中出现了一个‘异类’。

    他曾经拯救了猎荒队，也曾当面顶撞灯塔高层，后来更是成为了城主顾问，摆脱了尘民的身份。

    尘民4396。

    乔恩顾问。

    一个活生生的传奇！

    所有尘民的憧憬！

    加上马克因为擅闯晨曦大厅被迫离开了猎荒队，导致尘民对他的崇拜急剧下降，多出来的那份景仰之情，自然而然转移到了乔恩身上。

    不过六十来天，乔恩就用个人魅力和实际好处拉拢了所有尘民。

    毫不夸张的说，只要他一句话，那些尘民就甘愿为他振臂高呼。

    声望一时无两！

    这天。

    结束了一天的工作。

    乔恩回到了上民专属的宽敞房间。

    没想到，早有一人在那里等候多时了。

    查尔斯背着双手，淡淡笑道：“乔恩顾问真是贵人多忘事。”

    “什么意思，你这话我怎么听不懂？”乔恩明知故问。

    “听不懂？那我就直说好了......马克。”查尔斯说出一个名字, “我为马克而来。”

    “马克？”

    乔恩眨眨眼睛。

    “马克在我那里干的挺好的呀，吃的多, 干的也多，一个人顶十个人，是一把庄稼好手。”

    “少和我说这些没用的废话！”查尔斯冷哼一声，额角冒出三道黑线，“我要问你的是，你什么时候才能除掉马克？”

    “哦，你说的是这件事。”乔恩‘恍然大悟’。

    “才两个月而已，你会不会太心急了？”

    “两个月足够做很多事......”

    查尔斯微微眯起眼睛，意有所指。

    “你的意思是？”乔恩反问。

    “摩根城主年老体衰，又有重病缠身，没有多少时日了。”查尔斯淡淡开口，“我想，灯塔城主的继任人选，他很快就要宣布了。”

    “如果是这样，那你大可不用担心马克，他闯过晨曦大厅，更是亲自质问过摩根城主。

    也就是说，城主之位在你手里已经稳了。”

    乔恩假意恭喜道。

    “话是这么说，但斩草除根更安全，不是吗？”

    查尔斯走到乔恩身前，“总之，三天之内我想听到马克死亡的消息，以你的能力，应该可以办到吧。”

    乔恩不回答。

    顿了顿，他开口道：“我可以认为你这是在威胁我么？”

    “什么威胁不威胁的，别忘了，我们是合作伙伴。帮我，就是帮你。

    等我当上城主，我会完成我的承诺，帮你改善尘民的生活环境。”

    对哦。

    还有这回事儿。

    我几乎都给忘干净了~

    乔恩在心里默默吐槽。

    “看你的了。”

    留下一句话，查尔斯转身离开。

    沉默数秒。

    乔恩耸耸肩。

    没有把对方的话当回事。

    谁跟你三天？

    你自己和自己去完成所谓的三天之约吧！

    今时不同往日。

    现在的我，已经不是两个月前那个手无缚鸡之力的尘民了。

    经过六十多天的刻苦修炼，在波纹气功的加持下，我有信心1打5。

    再加上还有马克以及他背后的猎荒队，就你那光影教会，说实在的，我还真没放在眼里。

    乔恩决定怒放查尔斯一鸽。

    但是没想到，第二天傍晚，他就突然听到了城主病危的消息。

    “真效率呀。”乔恩捏捏眉心。

    话说回来，他确实有一段时间没有和城主说过话了。

    虽然有些对不起老人家，但这可是一个千载难逢的机会！

    想着。

    他没有继续待在屋里，直接找到了马克。

    “你不要说话，听我说。

    现在摩根城主病危，灯塔群龙无首，你有什么想法？”

    “什么？

    马克一下子从床上站起来。

    虽然他对摩根城主的一些理念极不赞同。

    但摩根城主好歹是为灯塔奉献一生的人，更是他曾经的引路者和护航者。

    听到这个消息，他怎么能无动于衷！

    迎上乔恩的眼神，马克想也不想道：“摩根城主怎么会突然病危？药呢，摩根城主已经没有药了吗？”

    “情况确实是这样，老头子身体不行了，全凭药片吊命。

    你也知道灯塔的药品储备比粮食储备还要少......

    算了，我和你说这些干什么？

    我的意思是，彻底可以改变灯塔的机会到了！”

    乔恩眼神灼灼。

    马克有些不明所以。

    乔恩笑了笑，解释道：“说出来你可能不信，但我觉得摩根城主应该还是想把城主之位留给你。

    你看，他既没有解除你和冉冰的上民身份，又没有随便来找你的麻烦。

    我估计，他是想让你在我手底下躲躲风头。

    等时间一长，就再次把城主之位传给你。”

    “可是......我......为什么......”马克的脑子乱极了。

    一时间，竟然不知道该如何开口。

    乔恩拍拍他的肩膀。

    “我知道你现在想不明白那些深奥的问题，但是我问你，你愿意相信我吗？”

    如果是两个月之前，马克一定不信。

    但经过这些天的相处，他认为，自己已经了解了乔恩的为人。

    这是个外表看似冷漠，内心却还有一丝温度的人。

    至少在对待他和冉冰的态度上，乔恩表现出了十足的诚意。

    马克深吸口气，“我相信你。”

    “相信我就好，现在查尔斯已经行动了。所以我们也必须要行动起来！”

    “等等，什么叫做查尔斯已经行动了？”

    马克十分不解。

    乔恩耐心道：“查尔斯已经行动了的意思就是他要当城主，我们也要行动起来的意思就是，我们也来争取这个城主。”

    这.....这......这是政变！

    灯塔之主的位置从来都是和平禅让，从未有过武装夺取的先例。

    马克不知道该怎么办了。

    他紧紧盯着乔恩的表情，“退一万步说，就算查尔斯真的要用光影教会的力量抢夺城主之位。但是我们手里又没有人，你想发动那些尘民吗？”

    “不要看不起尘民，尘民是灯塔上最强大的一股力量......

    不过这一次，他们可无法对抗全副武装的律教士。所以，我想要你做的是，联系墨城和飞雪他们。”

    “猎荒队？！”

    马克一下子紧张起来。

    身为前猎荒队指挥官，他一向不愿意把自己的私事和猎荒队的那些人产生联系。

    乔恩道：“他们为你出生入死，你就忍心看见他们在查尔斯的命令下去地面送命？马克，你没有心！”

    马克：......

    既然这个理由无法彻底说服这个大个子。

    乔恩立刻换了种说法。

    “就算不考虑你自己，你也要考虑考虑你的冉冰。”

    对症下药！

    找到正确密码，马克几乎瞬间就被说服了。

    是啊，如果查尔斯当上城主，以他对自己的仇恨度，绝对是要痛下杀手的。

    自己倒无所谓，但是冉冰......

    他怎么能忍心看着冉冰被查尔斯残害！

    “我明白了，我现在就去联系猎荒队。”

    “嗯，这才像样，大男人做事不要犹犹豫豫的，去吧！”

    乔恩点点头。

    想了想，他又道：“灯塔上毕竟不是只有猎荒队和律教士，城防军那边也很重要。为了避免落人口实，你暂且稳住墨城他们，不要轻易行动。”

    马克表示明白。

    和马克分别，乔恩急匆匆赶到了城主大厅。

    在那里，他看到了因为没有药品而奄奄一息的摩根。

    老城主明显出气多，进气少了。

    “摩根城主。”身为顾问，乔恩是有资格近距离接触摩根城主的。

    他伸出手，不动声色的摸了下摩根城主的手腕，悄悄为对方渡去一股精纯的生命之力。

    得到波纹气功的滋养，摩根城主的脸色明显好转不少。

    边上的镜南和查尔斯等人微微一愣。

    怎么上一秒还是一副要死的样子。

    下一秒就......

    等等。

    该不会是回光返照吧？

    “咳咳。”摩根城主干咳着，缓缓睁开眼睛。“我......我怕是要不行了。”

    “城主大人，请别这么说，我马上组织猎荒队前往资源点寻找药品。”身为城主养女，镜南泪光满面。

    “不行！我不能违反我亲自制定的生存法则。”老人十分倔强地拒绝了镜南。

    查尔斯眨眨眼睛，“摩根城主，为了灯塔，你就破例一次吧！”

    明明巴不得自己的亲爹马上咽气，却还是要说反话刺激对方。

    一开口就知道，老阴阳怪气的高手了。

    摩根城主果然中计，轻轻摇头道：“算了，自己的情况自己知道，不要为我浪费资源。”

    沉吟片刻，他问道：“马克呢？马克怎么没有来？”

    听到这话，查尔斯的脸色很是难看。

    马克！马克！马克！

    又是马克。

    都快死了，你居然还想把城主之位传给那个没有脑子的蠢货？

    心底最后一丝不忍直接湮灭。

    查尔斯紧紧握住双拳，笑道：“城主大人您忘了，马克现在不是猎荒者队指挥官，没有资格见你了。”

    “把他叫来，我有事情要说。”

    和乔恩预想的一样，摩根城主果然还是没有放弃让马克继任的想法。

    查尔斯眼底的杀意更浓了。

    如果让老家伙宣布马克继任，那么自己的一切安排就都白费了。

    所以在马克来到这里之前，他必须要让摩根城主咽气！

    查尔斯假意整理衣领，隐晦地向乔恩投去狠厉的眼神。

    乔恩轻轻点头，表示了解。

    但暗中，却悄悄给摩根城主灌输生命精气。

    时间一点一点过去，查尔斯越来越心急。

    他明明看见乔恩一直在紧紧踩着输气管，但摩根城主就是不厌气。

    这一点，让他百思不得其解。

    最担心的事情还是发生了。

    马克闻讯赶来。

    只见他大步来到城主床前，“摩根城主！”

    查尔斯叹了口气。

    没想到最后还是要用最极端的方法。

    不过算了......

    等我当上城主，一切伤痛都会平息。

    至于城防军方面，就算死心眼儿的维克多将军不会支持他，他也找到了替身傀儡。

    查尔斯冷眼看着摩根城主和马克，悄悄对门口的某个律教士使了个眼色。

    那个律教士会意，悄无声息的离开了房间。

    “马克，你听我说......在我死后，由你担任下一任城主......一定要由你担任下一任城主，别人都不行！”摩根城主一字一句道。

    不等马克回话。

    查尔斯突然开口道：“嗯，我明白了，我会担任下一任城主。”

    众人：？？？

    “查尔斯你疯了吗？摩根城主的意思是，让马克成为继任者。”维克多将军冷着脸纠正道。

    “摩根城主糊涂了，他应该说的是我，光影教会挥手查尔斯。”

    查尔斯笑着拍拍手。

    城主大厅外突然被人暴力闯入，进来一队全副武装的律教士。

    他扫过众人，“你们觉得呢？”

