

               利尔点了点头说：“我的姐姐，你过来找我是为了王储之间争斗的事情？”

    女王面带微笑着点了点头：“你果然知道。”

    “其实我一直想要过来找你，询问一下你的意见，皇宫里面的人，我一个都不相信。”

    “但我相信你，我的弟弟。”

    “我那几个儿子他们已经都回来了，你说我该如何抉择？”

    利尔公爵凝重的想了想，脸上甚至于有了一丝愤怒的表情。

    “最先开始，我以为只有上代王子之间才会那么冷漠，不然德库拉是怎么死的？”

    “手足相残，这些后辈已经被利益熏心。但我错了，你看看威廉和爱华德两个人之间的争夺。”

    “还不一样的用尽了手段，我们皇室的脸面已经被他们两个给丢尽！”

    “这还是你压制的及时，如果任由他们发展的话，只怕他们早就演化成了谋杀的地步！”

    女王面露死灰：“原来你这么多年来，看似没有关注皇室，但其实心里一直都挂念着。”

    利尔公爵瞪着眼睛说：“你说我能不挂念吗，皇宫里面还有你在，你是我的姐姐。”

    “那些人都是你的儿女，他们没有一个真正把你当母亲的，对你尊敬，也不过是你的王位罢了。”

    “我甚至都想过找人去劝说你，索性就退位算了，来我这里养老，什么都不要去插手。”

    “你一辈子活着就是为了皇室，老了，也该过过自己的生活。”

    女王的鼻子一酸，这个老人，真差点眼泪水就要滚落下来，但最终还是忍了下去。

    无比欣慰的说：“我早说了，我现在就只有一个亲人，那就是你。”

    “利尔，你说说看吧，现在皇室里面，我应该如何抉择。”

    “我可以想象的场面，一旦我选择了其中任何一个，其他人肯定会公然跳出来反对，并且会瓜分皇室资产。”

    “而这个上位的人，同样的也会展开报复，对曾经的竞争对手下死手。”

    “利尔，我真的很羡慕你，你看你的这些儿女子孙们，他们过得多好。”

    利尔叹了口气，半天后说：“威廉你已经打算不考虑了？”

    女王望着他：“你觉得我还能考虑他吗。”

    “我也查找到了一些资料，他在背后不顾一切抹黑他的哥哥。”

    “而且我知道，这么多年以来，爱华德对他很不错，可以说没有爱华德，他在皇室里面根本不可能有今天。”

    “但最终的结果呢，还不是出卖了爱华德，还有他父亲的嫌疑还没有摆脱。”

    “我也听说，他这几天已经已经到了伦城，想要背后控制一切，只不过在逃避我，不敢面对我。”

    “威廉，我已经打算放弃了，不管有哪些人支持他，我都不会选择一个人品有问题的人当任国王。”

    “说到这里，我也很好奇这个佐罗到底是谁，第一次是威廉，但是第二次，我知道肯定不是他”

    “利尔，这事情你可知道？”

    利尔当然知道，心知肚明是谁，但他觉得现在还不到说的时候。

    笑了下说：“我并不知道，或许是另外几个上代王子也不一定吧”

    “这个关键时刻，任何一个人都值得怀疑，那既然姐姐你不打算选择威廉，心中难道就没有一个偏重的人？”

    女王摇了摇头：“我还能够选择谁？好像已经无人可以选择了。”

    利尔给自己倒了一杯红酒，喝了一口，望着女王开口说：“姐姐，一直以来，或许你亏欠一个人，他总是被你忽略，也在皇宫里面受尽了欺凌”

    “虽然他也在争夺的漩涡当中，但我一直在观察这孩子，他心性要比其他几个好太多。”

    女王愣了下：“利尔，你说的是谁？”

    皇宫子孙太多，女王也根本记不清谁跟谁，一碗水端平，最好的办法就是不要太偏重关注于谁，要不然当年德库拉的悲剧又会上演。

    所以女王从未仔细的去偏重过谁。

    利尔笑了下说：“这么多年了，你每年的生日，每个子孙为了讨好你，宴会上，他们的礼物一个比一个豪华。”

    “但这些礼物有心在里面吗？我看没有，但这孩子的礼物我看就有。”

    “我记得他小时候叠过一百千纸鹤放在箱子里面，并且送到了你面前。”

    “那稚嫩的小脸庞抬头说，我希望女王祖母能够长命百岁。”

    “当时，还有很多人在嘲笑他，对他不屑一顾，你或许也没有太多注意，但我记在心里了”

    “姐姐，并不是你的每个子孙都冷漠，有，只不过你太冷淡了，导致了一些真正有孝心的人也冷漠了。”

    “这样孩子，不应该要继承皇室的资产吗？”

    女王听后一愣，脑海当中马上出现了哈里小时候站在自己面前的那一幕。

    有过一段时间，他特别疼爱哈里，那是因为他父母的关系。

    后来他发现，自己越是疼爱这个孙儿，其他的孙儿就联手欺负他。

    导致了她慢慢的也开始故意不再搭理这孩子。

    后来，这孩子长大后，非常的好强，总是希望自己能够出人头地。

    甚至于在家族宴会上，也可以撕破了脸皮跟爱华德吵架。

    所以，慢慢的女王对他就已经彻底的失望。

    而今，自己弟弟又说起了当年的一些往事，内心对这孩子的愧疚一下子又涌上了心头。

    也怪不得他成年后好强，如果他不好强，他怎么在皇宫里面生存下去？

    毕竟，他是一个人，无父无母，只能靠自己。

    再次想起那个最为疼爱的儿子德库拉，女王内心的背上涌上心头。

    宛如一念之间，又苍老了十岁。

    静静的沉默了很久很久。

    利尔在边上说：“姐姐，我实话跟你说吧，这段时间我一直在跟哈里这孩子接触”

    “他还是那个他，我可以说，整个皇宫里面最心疼你的，估计也就这个孩子了。”

    “现在的情况看来，你好像也别无选择，也只有选择他是最为合适的人选。”

    “因为他听你的话，也不会过激的去报复任何一个人。”

    “当然了，那个害他父母的凶手，他还是会报复。”