    关山山和明悦兮一同参演的那部电视剧叫《东渠侯》，听名字就知道是大男主历史剧，女一和女二的戏份都不是很多，但制作班底强，观众的期待值也高。

    关山山在里面饰演北平王的千金，是草原上英姿飒爽的公主，她的声音很贴角色，所以导演决定用她的原音。

    关山山到底不是专业的配音演员，效率太低，半天过去了，一集都没配完。

    中途休息，助理给她泡了杯咖啡。

    她喝了一口，吐掉，转头训斥助理：“你放那么多糖，是要胖死我？”

    助理叫邹静，是个刚毕业没多久的小姑娘。她运气不好，公司那么多艺人，她被派了脾气最娇纵、最难伺候的关山山。

    “对不起关姐，我再去泡一杯。”

    邹静转身就翻了白眼，还没走出去，就听见关山山在打电话，语气跟刚刚一比，像是两个人。

    “请冬。”

    不止声音轻柔甜腻，口吻甚至还有点唯唯诺诺。

    电话那边是商请冬，邹静知道他，他是关山山明恋了很多年的人。

    “有事吗？”

    关山山这个人吧，是真的挺泼辣不讲理的，还有明星架子，唯独在商请冬这里，没有一点脾气。

    经纪人曾经劝过关山山，让她收起心思，说她演技不够，算半个爱豆，暂时不能谈恋爱。

    关山山直接放话，她要能跟商请冬谈上恋爱，直接退圈都无所谓。

    经纪人在写给老板的艺人评估表里，给关山山打了个标签——恋爱脑。

    “东门路新开了一家餐厅，听说味道很好，我们去吃吃看好不好？”

    商请冬拒绝：“抱歉，我很忙。”

    “晚上也有手术吗？”

    商请冬对她不冷也不热，接她电话纯粹是出于礼貌：“要看文献。”

    他用这个理由拒绝过关山山很多次邀约。

    邹静出去之后，门没有关，外面走廊里说话的声音一字不差地落进了关山山耳朵里。

    “商小姐，这边请。”

    关山山抬头，看见了刚好路过的人。

    “请冬，你来接我吧，我送你一件礼物。”

    “不了，我还有事。”

    她的后半句是：“关于你姐的。”

    商领领过来试音。

    姜成导演给了她一场戏，让她现场给角色配音。难度其实有点大，因为没有给她故事背景，她要自己根据场景去理解角色当时的心理和情绪。

    那场戏有十三分钟，姜成故意的，挑了台词很多的一场。

    商领领分了三次配完。

    “效率还行。”

    姜成挺满意她的：“你要配的那个角色，戏份只有二十集，专业的配音演员两到三天就能配完，我最多给你五天。听说你还有本职工作，时间上有没有问题？”

    时间不是主要问题，

    主要问题是商领领一开始就不是真的想进这个圈子。

    “我要考虑一下，明后天答复你可以吗？”

    姜成点了点头，起身走了。

    商领领从配音室出来，给景召打了个电话。

    景召问她：“吃午饭了吗？”

    “还没。”

    “在家？”

    她边往电梯口走：“在外面。”

    “在哪？”

    “在姜成导演的工作室里配音。”商领领猜想景召可能已经从陆女士那里知道她的副业了。

    她签公司的事，景召没有细问过，更没有反对过。

    “你想做这一行？”

    她说实话：“不知道。”

    一开始是因为明悦兮，她才被推荐来配音的，今天试了一下，感觉还不错。

    “配音的时候觉得有趣吗？”

    “有趣。”

    景召说：“那可以试试。”

    商领领考虑了一下：“我要回去问问馆长，看能不能请到假。”

    景召嗯了声，不干涉她的任何决定。

    电梯门开了，商领领正要进去，听见有人喊：“姐。”

    是她熟悉的声音，她回头，身后有两个人，关山山和商请冬。

    商请冬走过来：“姐。”

    狐狸眼、琉璃目，方路明总说商请冬不说话的时候会有一种凌虐美。

    精致、脆弱，形容他的脸最合适不过。

    商领领和景召说她要去吃午饭，把电话挂了，然后望向商请冬：“好久不见，请冬。”

    七岁那年，被她关在花房里的小哥哥跑掉了，小哥哥不跟她玩，她不开心了很久。

    父亲问：我们领领怎么了？

    她难过地说：没有人和我玩。

    父亲说会有的。隔天，父亲去孤儿院带回来了七个小男孩，都是和她一般大的孩子。父亲让她挑，说要送给她当玩伴。

    她随手指了一个。

    父亲夸她会挑，说她挑的那个生得最端正漂亮。父亲给那个最端正漂亮的小孩取名为请冬，因为他来商家那天是冬至。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天没有二更哈，我还卡着，没捋顺

