    “嗯？这是什么？”

    就在这个时候，突然李大奔拿着手电筒往前一照，他的脸色马上就变了。

    只见在我们的前面，有着一处坍塌的石块，几乎把一大半的通道都给挡住了，不过好在还能让我们几个人过去。

    可是李大奔拿着手电筒再往石块底下一照，我们几个人的脸色马上就变了。

    只见在石块的底下，明显压着几个人的尸体，只不过都已经随着时间的腐朽而变成了一堆白骨，好几只手掌从石块底下伸出来，更有一只脑袋上面压了一块石头，直接被开了一个窟窿。

    “这是人，死了的人！”李大奔震惊地说道。

    我让李大奔别那么激动，还记得我们来虎督镇的那一天，这镇上的副镇长就跟我们说过这矿洞底下曾经出过事故，估计这就是那几个因为事故而死在这里头的工人。

    老鼠精像是怕我们误会，赶紧摆手和我们解释道，“这可不关我的事啊，我是十年前才来到这个地方的，那时候就看到这里有死人了，我可没吃他们！”

    我叹了一口气，人都已经死了，吃不吃的也没什么所谓了，不过待会我们出去的话。还是跟小陈说一下，让陈正南赶紧带人把这些惨死的人带出去，也好有个埋葬的地方。

    “好了，咱们接着往里头走吧。”我和众人说道。

    听到我的话，老鼠精才继续在前面带路，可能是因为刚才那几具死尸的关系，我只感觉越往矿洞深处走，就越感觉到有一阵阴寒朝着我们的身体侵袭过来。

    可是走在前面的那只老鼠精却像是什么事情都没有一样，继续悠哉悠哉地往前面走着。

    “奇怪，怎么这底下怎么冷？”李大奔抱着自己的胳膊打了个冷颤说道。

    老鼠精回头看向他，淡定地说道，“冷吗？那咱们走快一点，到了底下就不冷了。”

    “嗯？”

    老鼠精说的话让我觉得有一些奇怪，到了底下就不冷了？这怎么可能？

    可是我们三个人跟着老鼠精朝着矿洞深处继续走了好一会，却感觉真的和它说的一样，周围的气温好像真的在一点点地升高了，甚至还让我感觉有一点热。

    “奇怪，这是怎么回事……”我喃喃自语说道。

    就在这时，我只感觉自己好像踢到了一块地上的石头，脚上的大拇指一痛，差点就要摔倒在地上。

    “宁远，小心点。”洛樱赶紧过来把也扶起说道。

    而我则是回头朝着刚才绊倒我的那块石头看去，这一看，瞬间又让我的眉头皱紧了。

    我刚才被绊到的那块石头几乎有十厘米的高度，一半在矿洞这种地方不会有这么长的石头才对，不然要是运矿石的时候被这块石头绊倒可就麻烦了。

    可是我再朝着矿洞周围一看，顿时感觉更加奇怪，在我们面前的这个通道，看着好像并非是人为挖出来的一样，而是天然形成的一样，在通道两边堆满了各种碎石头，勉强有一条看着平坦的小路可以继续让我们走进去。

    老鼠精在前面带路和我们说道，“这里头好像不是那些挖矿的人弄出来的，我来到这里的时候这里堆满了石头，都是从咱们头顶上掉下来的，我花了好久的功夫才弄出来这么一条小路，你们小心点走。”

    听到老鼠精这么说，我才明白这到底是怎么回事，同时也更加觉得奇怪。

    也就是说这矿洞里头本来就有镂空的地方，可能在某个时候塌陷了下来，才又在我们面前开辟出来了一条新的通道。

    我们几个人没走多久，忽然老鼠精回过了头来，一脸凝重地和我们说道“好了，我最多就只走到这里了，至于前面的地方，我自己也没有进去过了。”

    听到他这么说，我再拿着手电筒朝着前面一照，才发现前面的路上到处都是碎石块，而且还没有被清理开的。

    “好了，既然这样，那就趁这个机会，咱们进去看看里头有什么吧。”我吞了一下口水说道。

    周围燥热的气温让我感觉喉咙有些干渴，还好这次下矿洞之前我们就已经准备了一些吃喝的东西，这时候喝下一口水，只感觉就像是喝了琼浆玉液一样。

    而老鼠精却是紧紧盯着李大奔拿出来的压缩饼干，口水都快要从他长着两颗大板牙的嘴里头流出来了。

    李大奔看着老鼠精这个样子，故意逗弄笑道，“怎么样？想吃吗？”

    “想……好想！”老鼠精赶紧抹掉了嘴上的口水说道。

    李大奔笑了笑，然后就把手上的压缩饼干丢给了老鼠精，“吃吧，我这里还有！”

    老鼠精一接到压缩饼干，立马就放进嘴里，两颗大板牙就像是搅碎机一样，把硬的像是石头一样的饼干“嚓嚓”几下全给咬碎吃进了嘴巴里头。

    我们几个看着老鼠精狼吞虎咽一般吃下这压缩饼干都忍不住笑了，洛樱更是拍了拍老鼠精的脑袋笑道，“等这次的事件完了，我请你去吃龙虾去，怎么样？”

    “龙虾？那是什么东西？”

    “呃……是一种海鲜！”

    “太好了，我这么久也就吃过一种海鲜，是路边一架货车掉下来的小鱼干！”

    听到老鼠精这么说，我们几个人突然都不知道是哭还是笑才好，小鱼干……也未必就是海鲜。

    “好了，休息够了。趁着还有时间，咱们赶紧进去吧。”

    我看了一下手机上的时间，现在已经是中午两点多了，再不赶紧弄完，等我们出矿洞的时候可就要天黑了。

    不知道是吃了压缩饼干还是听到要吃龙虾的关系，老鼠精又恢复了精力在前面带路，越往里面走，我就感觉气温接着在升高。

    而且不知道为什么，我感觉周围好像一点点的变得亮堂起来了一样，似乎手电筒的光芒把整个洞口深处都给照亮了。

    可是就在这个时候，在前面带路的老鼠精却突然停下了脚步，脸色变得呆滞。

    “发生什么事了？”我赶紧走过去问道。

