    在向负责人如此称赞中村正人的时候，岩桥慎一心里就已经做下了某个决定。

    中村正人既然是个默契的队友，他的才能也让岩桥慎一心悦诚服，既然如此，比起去争夺吉田美和的归属，倒不如向他伸出手来。

    中村正人的心态，在从头到尾完全参与了演出以后发生了变化。

    组成乐队的好处已然显而易见，这种时候，比起去竖起一个敌人，从岩桥慎一手里夺走吉田美和——通过最近的相处，他确定这么做的成功率几乎为零。

    岩桥慎一纯粹的赤诚之心，不仅让吉田美和信任他，也让中村正人相信，假如是和这样的人搭档，即使自己无法成为完全的主导者，也不会因此抹去自己的个性。

    岩桥慎一踏实的作风，让中村正人觉得，即使成为他手底下的一员也未尝不可。

    只有优秀的人才能发现优秀的人的才能……中村正人听吉田美和说，这是岩桥慎一劝说她的时候说过的话。

    这话听上去，让他也不禁热血沸腾。既然如此，何不化敌为友，加入他们。三个优秀的人一起，去摸索一条能够把这种优秀带给世人的正确的路。

    两个人完全没有沟通，却不约而同在心里做下了这样的决定。

    负责人听了岩桥慎一的称赞，也对中村正人说：“老兄的技术确实是顶尖的。”

    中村正人露出小熊维尼笑，“谢谢。”

    领完薪水，三个人找了个地方喝点小酒。

    喝过两杯，中村正人坦率的开口了，“岩桥桑，有件事不得不提。”

    “如果可以，请你和吉田桑考虑一下，让我也加入乐队，成为正式的一员吧？”他说。

    如同表示诚意一般，中村正人又重复了一次，“请务必考虑看看。”

    吉田美和听到这话，显得极为意外，没想到去当和声，还给自己当出来个队友。她下意识去看岩桥慎一。

    岩桥慎一却像是早在意料之中的平静。他没有回答，反而去问吉田美和，“美和桑，刚才的面试如何？”

    “哎？”

    听他这话，像是早就打算把刚才的演出当成是对中村正人的面试似的。

    “很好。”吉田美和说，“非常的合拍。”

    “所以，要是中村桑也加入，可以吗？”

    吉田美和想了想，“中村桑是很了不起的乐手……要是加入的话，欢迎。”

    “那我也没有意见，要是中村桑能加入，是乐队的荣幸。”岩桥慎一立刻回道。

    “那么，就这么决定了吧。”岩桥慎一向中村正人伸出手，“欢迎你加入，中村桑。”

    “谢谢。”中村正人握住他伸过来的手，“然后是，我对乐队的面试，也顺利通过了。”……完全是在回应刚才岩桥慎一面试的话。

    这倒不是在较劲，只是借此传达一件事：他是在保留自己个性的前提下加入的，而不是完全听命于他，单纯融于原本的乐队之中。

    岩桥慎一心知肚明，但是，如果中村正人带来的是好的改变，他欢迎着呢。

    吉田美和见状，也伸出手来，覆在他们两个人的手上，“那么，往后请多指教了，慎一君、还有正人桑。”

    她一下子改了口，用这种方式拉近了距离，还顺便暗戳戳改了对岩桥慎一的称呼。

    中村正人会意，也跟着改口，还是直接一步到位，“美和酱是第一主枝，慎一君是第二主枝，我现在来当第三主枝。”

    不过，他比岩桥慎一和吉田美和大了七八岁，既然成了正式的队友，这么叫也正好。

    告别了中村正人，岩桥慎一和吉田美和一起往车站走去。吉田美和不愿意用他的打车券，似乎更喜欢搭乘电车，还能顺便聊聊天。

    这样一来，仿佛什么都还没有改变，还是从前刚进入地下音乐圈的时候那样，两个清贫的家伙在穷开心。

    当然，就实际情况来说，现在他们也没有富起来。

    但实际上还是发生了巨大改变的，那就是二人转组合DREAMS COME TRUE，在今晚成功升级，迎来了第三名正式成员。

    “没想到正人桑会加入我们，”吉田美和说，“他可是真正专业的音乐人。”

    岩桥慎一倒是看得开，“那是因为我们有着让专业人士也侧目的水准，所以才能吸引到专业人士主动要求加入我们。”

    “是这样吗？”吉田美和听了他的高论，笑个不停，“不愧是慎一君。”

    “这个‘不愧是’，好像不是什么好话。”岩桥慎一也自己拿自己开涮。不过，在开着玩笑的同时，他在心里想到，现在他们这个两男一女的构成……FIR？

    岩桥慎一暗下决定，将来若是主流出道，一定不把压箱底的好歌都放到同一张专辑里。

    “对了，”开完玩笑，岩桥慎一提到正事，“我想，正人桑加入以后，就不要再招新的成员了。”

    “好巧，我也在想这件事。”

    “哦？你有什么想法？”岩桥慎一问。

    “其实也不是什么值得说的想法，就是觉得，遇到慎一君已经难得，现在又有正人桑加入，能有你们两个，我已经很幸运，就现在这个构成就已经很好了。”

    “慎一君呢？是怎么想的。”感性的发言结束后，吉田美和反过来问他。

    “正人桑那个人非常有才能，你也这么想吧？”岩桥慎一看看她，“但是，正人桑在音乐方面也非常有主见，有自己的想法。”

    “假如我们再招来一个像正人桑那样优秀又有主见的队友，到时一旦有了分歧，一定会闹得不可开交。美和桑，我到现在还是要告诉你，之所以组成乐队，就是为了让你的才能被世人知道，这个乐队的中心只能是你，所以，我不能允许那种情况发生。”

    吉田美和脸上的笑容消失了，神情认真地看着他。

    岩桥慎一被她注视着，语气一顿，说了下去，“但是，如果只是再招揽一个各方面平平的队友，我想你也不愿意，对吧？”

    “的确……”

    “除此之外，你想，站到舞台上的时候，你在中间，我和正人桑在稍后一点的地方，一左一右在你身后，正好凸显你的存在，像正人桑说的那样，你是第一主枝，我和他是第二主枝和第三主枝，这样的安排，正好能起到均衡的作用。”

    分析完以后，岩桥慎一笑道，“虽然你我初衷不同，好在想法一致，能达成共识。”

    可吉田美和破天荒的没有跟着他笑，她沉默了好一会儿，停住脚步，语气认真的对岩桥慎一说，“慎一君，有件事想让你知道。”

    “什么？”

    “是慎一君给了我希望，在我的心里画了一道彩虹。”吉田美和眼睛亮晶晶的，“所以，我想对慎一君说，就算不成功也好，希望你不要把我当成是一定要推销出去的商品……”

    “而是并肩作战的伙伴。”她说。

    岩桥慎一看着她，郑重其事回答：“好。”

    吉田美和如释重负般的一笑，“那就好。”

