    东厂一众人散去，曹少钦立于楚毅身侧低声道：“督主，似乎您有意放走朱瀚他们！”

    楚毅闻言不禁看了曹少钦一眼，本来他做的就有些明显，被人看出来倒也不奇怪，如果说曹少钦连这点都看不出的话，那他也不可能为楚毅依之为左膀右臂了。

    微微一笑，楚毅没有解释，冲着曹少钦道：“点起人马，随本督前去拿人！”

    本身按照楚毅的计划，今天是准备前去毛纪、庞文斌府上抄家拿人的，结果没想到竟然会在这东厂门口处遭到了朱瀚的刺杀。

    很快一队东厂番子簇拥着楚毅直奔着毛纪府邸而去。

    东厂门口这么大的动静，不可能没有惊动人，尤其是如今楚毅已经成了京城许多人重点关注的对象。

    楚毅这边遭受刺杀的消息很快就传遍了京城。

    杨廷和府邸，正准备前往内阁处置政务的杨廷和就见管家快步而来。

    “老爷，朱先生失败了！”

    杨廷和脚步禁不住一顿，眼中闪过几分失望之色，虽然说对朱瀚报以极大的期望，但是杨廷和也不是没有失败的心理准备，所以心中只是有些失望，然后一边向前走一边道：“朱先生怎么样？”

    在杨廷和看来，朱瀚实力不差，就算是刺杀不了楚毅，至少自保还是没有什么问题的。

    然而那管家却是苦笑道：“朱先生胸口与大腿各自中了一箭，加之又中了楚毅一掌，只怕没有个一年半载修养是不大可能恢复了。”

    杨廷和不禁冷哼一声道：“早就提醒过他不要轻敌，结果倒好，如果不是我们有所准备的话，朱瀚怕是难逃一死。”

    听管家提及朱瀚的伤势如何，杨廷和就能够想到，肯定是朱瀚太过狂妄自大了，否则绝对不会伤的这么重。

    管家低声道：“正如老爷所料，这次还真的多亏了那些东瀛人，否则朱先生怕是要落入到楚毅他们手中了。”

    杨廷和摆了摆手道：“此番楚毅遇刺，很有可能会大索京城，你即刻将人安排出城，莫要出了什么乱子！”

    叮嘱了管家一番，杨廷和一如往常前往内阁理政。

    不少权贵得知楚毅遇刺自然是大为欢喜，然而楚毅却是安然无恙倒是让不少人颇为失望。

    很快得知楚毅带人奔着毛纪府上而去的一众人不禁为毛家众人捏了一把冷汗。

    谁不知道楚毅抄家灭族那是其中好手，在江南一地足足抄没了数十豪绅、权贵之家。令江南之地提楚毅之名为之色变。

    本以为将楚毅召回京师，诸位阁老或许能够压制楚毅，就算是压制不住，至少京城重地，楚毅也该收敛一些才对。

    但是结果却是楚毅一回京便拿下了毛纪、庞文斌并且于京营之中斩了十几名军中将领。

    似乎楚毅这杀星从江南归来非但是没有收敛的意思，反而是有血染京城之意。

    毛纪阖府上下已经被东厂给封门足有两日了，毛府上下家眷自然是心中惶恐不堪，提及楚毅之名就不由想到被楚毅所抄家灭族的那些江南权贵、豪绅们。

    厚重的府门开启，楚毅缓缓走进毛府之中，就见毛府上下数十口一一被拿下，正被押在院子当中。

    一名东厂档头上前来向着楚毅拜倒：“拜见督主，毛府上下共计二十三口，已尽数拿下。”

    楚毅微微颔首，目光落在院子当中那数十人身上，这些便是毛纪的妻儿老小，对于这些人，楚毅并没有什么恶意，毛纪所犯之罪，尚且够不上灭族，但是除了毛纪的妻女之外，两个儿子却是一个个身上有命案在身。

    “将人带下去！”

    毛纪贪墨军饷达数十万两之巨，楚毅此来自然是为了抄家而来。

    伴随着楚毅一声令下，如狼似虎的东厂番子将毛纪府上抄了个底朝天，然则却只找出了三十余万两左右。

    虽然与东厂所查的数目有些出入，不过在楚毅看来这倒是正常，毛纪贪墨那么多金银，除了自己留下的，剩下的不用想也知道肯定是分于他人了。

    毕竟偌大的兵部，即便是毛纪贵为兵部尚书也不可能一手遮天，说到底楚毅盯上毛纪，怪只怪毛纪乃是兵部尚书。

    谁让楚毅盯上了兵部这六部之中极为重要的部门呢，非但是毛纪，此番楚毅更是要以毛纪为突破口，血洗兵部。

    离开毛府，楚毅则是奔着庞文斌府邸而去，庞文斌府上亲眷并不多，但是也有十几人，这些人被带走，接着就是抄家。

    相比毛纪府上所搜出的三十余万两纹银，庞文斌府上所搜出的财物却是足足达到了近百万两之巨。

    做为吏部的二把手，庞文斌几乎架空了吏部尚书刘忠，如同墙头草一般的刘忠对于庞文斌的卖官鬻爵之举却是睁一只眼闭一只眼，否则的话，庞文斌又何至于能够靠卖官鬻爵积攒百万脏银。

    毛纪、庞文斌两家所抄没之纹银共计一百三十万两之巨，楚毅吩咐将两家家眷押入东厂秘狱之中，然后带着抄家之结果前往豹房。

    豹房之中，当楚毅看到朱厚照的时候，朱厚照却是难得的在舞剑，一道寒光刺来，楚毅身形不动，伸手那么一夹，轻笑道：“陛下真是好兴致啊！”

    说着躬身一礼道：“臣楚毅特来向陛下复命！”

    朱厚照将手中宝剑丢给谷大用，一边自小太监手中接过毛巾擦去额头的汗珠，打量了楚毅一番道：“朕就知道区区宵小之辈根本就伤不了大伴的！”

    京城之地，好歹东厂、西厂、锦衣卫都在朱厚照掌握之中，所以京城之中的风吹草动，朱厚照还是能够第一时间获知消息的。

    “只可惜走了那刺客！”

    朱厚照示意楚毅坐下，一边接过茶水一边看着楚毅道：“朕虽然不清楚那刺客实力如何，可是朕却知道，以楚大伴的实力，如果说真的愿意的话，想要留下那刺客并不是什么难事。”

    连曹少钦都能够看出他放水了，那么朱厚照能够看出也不稀奇。

    楚毅神色一正道：“陛下可知那刺客是什么人吗？”

    听楚毅这么一说，朱厚照摆了摆手，侍奉着的小太监立刻退去，只留下谷大用在一旁侍奉着。

    就听得朱厚照饶有兴趣道：“莫非对方还有什么了不得的来头吗，朕印象当中，恐怕就是对上王孙贵族，大伴你都未必会留手啊！”

    楚毅缓缓道：“陛下可知当今儒家最大的学派是哪一派？”

    朱厚照笑着道：“自然是程朱学派，这满朝文武几乎大半皆是出自程朱学派！”

    突然朱厚照神色为之一变，神色凝重的看着楚毅道：“难道说行刺大伴之人竟然是程朱学派门下弟子？”

    怪不得朱厚照都这般的凝重，如果说真的如此的话，那么楚毅没有当场将刺客留下来就可以理解了。

    程朱学派自朱熹之后，经由蒙元大力扶住，及至如今已然成为了儒家最具影响力的学派，主导者朝堂乃至天下的话语权。

    也就是王阳明龙场悟道，脱出程朱理学之窠臼，集陆王心学之大成，开辟姚江学派，与程朱理学一派一争高下。

    朱厚照崩殂之后，世宗嘉靖帝之时爆发了大礼仪之争，嘉靖帝便是依靠姚江学派同以杨廷和为首的程朱理学一派相争。

    所以说在王阳明于儒家内部集陆王心学大成，成就阳明学之前，程朱理学在儒家内部几无对手。

    可想而知这种环境之下，朝堂百官之中，有一个算一个，怕是大半都是程朱理学一派的支持者，如果说楚毅果真留下朱熹之后人的话，到时候必然会在程朱理学内部掀起轩然大波。

    至少当下楚毅还没有准备好同百官硬撼的准备。

    将楚毅神色看在眼中，朱厚照深吸一口气道：“大伴这么做是对的，眼下我们尚且没有足够的力量同那些人撕破脸面。”

    一声喟叹，朱厚照道：“朕这皇帝当的憋屈啊，楚大伴你被人刺杀，明明有实力留下对方，却是不得不顾全大局放走对方……”

    眼中闪烁着几分寒意，楚毅缓缓道：“陛下尽管放心便是，对付这些人，无非分化、拉拢，打压，只要给臣时间，早晚有一日臣一定会助陛下重掌朝堂，让他们知晓什么叫做普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，重现太祖、成祖之天威浩荡。”

    楚毅思及后世，冷冷道：“雷霆雨露俱是君恩！”

    原本有些失落的朱厚照闻言不禁精神一震，两眼放光，面色潮红，口中呢喃：“雷霆雨露俱是君恩！”

    继而朱厚照哈哈大笑道：“好，朕就等着那一日！”

    一旁的谷大用听得冷汗直冒，他真不知道楚毅到底哪里来的信心，如此鼓动天子，竟然要同那些老狐狸争锋，重掌军政大权，真不怕君臣二人皆步上刘瑾之后尘吗？

    只是看朱厚照那一副精神振奋的模样，谷大用心中暗叹一声。

    雷霆雨露俱是君恩，这是何等的皇权至高，想一想朱厚照面对群臣的那种憋屈，身为天子甚至连居于皇宫大内都没有什么安全感，谷大用都觉得朱厚照这皇帝太可怜了一些。

    【继续码字，求月票。】

