这行人，自然正是冯高liang、宁致远、庞汉章三位老将军，以及本土战区吴凡生一列兵者。

　　本来，三人一路南下，身边没带一兵一卒。

　　但考虑到诸多因素，三人还是决定从本土调动一些兵力，以防万一。

　　当吴凡生接到通知之后，办分不敢怠慢。

　　三星上将，已经是大华最高级别的将领，再加上三人已经上了年纪，手里没有多少力气，安全措施不做好的话，万一出个什么意外对整个大华都是难以预计的损失。

　　所以，吴凡生直接调动了战区的所有精锐一路护送。

　　当达到君越大酒店的时候，吴凡生瞬间就猜到了三位老将军此行的目的。

　　帝世天在今天，于君越大酒店认干亲，同时为自己的干女儿庆生，这样的日子，帝世天又怎么会不邀请吴凡生呢？

　　毕竟，在北海城这段时间，可是多次唠叨过人家。

　　只不过，职业在身，吴凡生虽然很想来，但北海战区需要他坐镇，于是就送上了属于个人的贺礼，人则没有到场。

　　现在，三位老将军的到场，让他暂时充当起了护卫，也正好，接着这个机会来见证一下这一时刻。

　　看了一眼面前的三位，吴凡生不禁在心中感叹：恐怕也只有同为四大战区之一的最高指挥官帝将军，才能让这三位奔波至此了。

　　“三位老将军，咱们现在是直接进去，还是先通知一下帝将军？”吴凡生在一旁请示道。

　　“直接进去吧，我们三个老家伙可没有那么矫情。”宁致远一笑，率先踏步向酒店内走去。

　　冯高liang和庞汉章两人自然没什么意见，按照辈分，他们的确在帝世天之上，但真论起职位来，帝世天可还要高他们半级呢。

　　这一点，让他们欣慰的同时，又不禁感到丝丝苦涩，该说不说，谁让这小子是个变态呢？

　　虽说，以他们之间的关系，如果帝世天知道他们亲自到来的话，出来接是定然的，但今天这样的日子，他定然有自己的事在忙，再说他们也没有老到走不动路的地步，所以接就真的没必要了。

　　而见到正在往这边走来的四人，两个保镖和躺在地上的顾亮军等人直接傻眼了。

　　如果没看错的话…

　　那是一名少校，还有…三位三星上将？！

　　这，这样的大人物，为什么会来北海城？而且还他么的一次性来三位？

　　保镖只感觉喉咙有些发干，看他们要去的方向可不正是君越大酒店吗？

　　关键的是，上面也没交代今天有这么大的人物到场，所以他们此刻根本不知道该如何。

　　在他们想来，面对这样的存在，一个疏忽可是会出大事的。

　　正在两个保镖惶恐不安，手足无措的时候宁致远四人已经走了过来。

　　“嗯？这是怎么回事？！”经过的时候，冯高liang一眼就看出来，地上几个家伙的四肢皆以断尽，不禁好奇的问了一句。

　　如此近距离的面对三位老将军，保镖整个人都被那股冲天的气势震在了远地，一时间竟然连冯高liang的问话都没有听到。

　　“将军在问你们话，如实回答就行，不用太紧张。”见状，吴凡生站出来提醒。

　　“啊！是。”这下，保镖才终于回过神来，将事情的原委讲述了一遍。

　　听完之后，四人心中皆是怒火腾腾，在今天这个日子闹事不说，竟然还敢对帝世天下杀手？

　　“哼！血狼的人真是越来越无法无天了，看来这次回去后--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)有必要好好敲打敲打了。”宁致远眉头微皱，声音如惊雷。

　　不管身份与否，随随便便就要取一个人的性命，这种行为，简直就是草芥人命！

　　说完，宁致远的目光又在顾亮军的脸上停留了几秒，“你看起来有点眼熟，叫什么？！”

　　身为朱雀战区的最高指挥官，镇守西境，对血狼安保公司这样的势力宁致远自然是了解颇深的。

　　毫不夸张的说，血狼安保公司所有高层人员的照片他基本都看过，这其中自然也不缺乏顾亮军的，所以此刻不免感觉有些眼熟。

　　而见宁致远话音指向自己，顾亮军的全身毛孔瞬间炸立了起来，哪怕他性格再狠辣，面对这个坐镇西境的真正大佬，也忍不住的有些颤抖。

　　“我叫顾亮军，以前是血狼王身边的副手之一。”顾亮军答道。

　　“哦？那么这次事情是血狼的意思？还是你个人的意思？”宁致远眼中寒光一闪，心中已经有了杀意涌动。

　　（战乱年代，天下还没有太平，西境之地混乱无比，民间势力多不胜数，其中最势力最大的就是血狼帮，也就是血狼安保公司的前身。

　　他们为了自保，为了物资，便帮助国家抵御外来之敌，虽然目的不纯，但在哪个时候也确实起到了不可忽视的作用。

　　战争结束之后，血狼帮虽然被缴了械，但却也没有动其根本。

　　随着时代的发展，血狼帮这样的势力已经不允许存在，所以这些年血狼帮逐渐转正，成为了现在的血狼安保公司。

　　本质，虽然没有改变多少，但多年的发展让他们拥有了庞大负责的关系网，他们能够屹立在西境无人能动，牵扯诸多固然是一个因素，但更多则是也帮忙着维护着西境的治安。

　　打个非常简单的比方，一些小混混可能不怕江湖协会的执法者，但对血狼的人，绝对是畏如虎狼。

　　若不是如此，血狼恐怕早就被连根拔起了。

　　但不管是早年的功劳，还是现在的功劳，都不能成为他们放肆的理由。

　　一旦他们过界，等待他们的只有灭亡。

　　如果对帝世天出手这件事，是血狼高层的授意，那么等待他们的将会是一场灾难。

　　只不过，血狼的人有这个胆子吗？

　　还是说，有什么人在背后给他们撑腰？）

　　以上括号内属于剧情需要，纯属虚构，当不得真！

　　……

　　“我，是我自己，我本来是想教训教训他，没有其他的想法啊。”宁致远的问话，让顾亮军心里狠狠一颤，看这位的态度，明显是认识帝世天的啊。

　　想起那个强大到另他绝望的男人，顾亮军肠子都悔青了，这他吗都遭的什么孽啊。

　　“不是血狼王授意的吗？”闻言，宁致远眉头一挑，头几年血狼王被帝世天剁掉四根手指的事他可是知情人，断指之痛难免会让人怀恨在心。

　　顾亮军摇了摇头，虽然他很想接这个机会把事情牵扯到血狼王身上去，但他不敢啊，真那么做了的话，他必死无疑，没有半点存活的机会。

　　“好了老宁，那条老狗没那么大胆的，别跟这几个垃圾废话了。”这时，冯高liang站了出来对宁致远说道。

　　然后，又对两个保镖道：“你们，将他们送到江湖协会去处死！”

　　以他的暴脾气，怎么会允许这几个对帝世天下过杀手的人还存活在这个世上。

　　宁致远和庞汉章两人也跟着点了点头，这样的人，没什么好留情的，你今天放他一马，指不定什么时候他就会反过来再咬你一口。