    孟炎他们四人，在旁边的大树后面躲了起来。

    陈平和孙莉，两人慢慢走向阿忠的墓地。

    两人很快就到了墓地边。

    周围安静的一点声音都没有。

    孙莉心里突然紧张起来，不知道那修炼邪功的五毒怪什么时候出现。

    而躲在后面观察着墓地情况的众人更加的紧张，一个个心里都像吊着东西一样，拉的紧紧的。

    在墓地边的两人，等了十来分钟，一直都没有人出现。

    孙莉轻声说道：“陈平，那五毒怪是不是不会来了？”

    陈平回道：“咱们再等等吧，我感觉他应该会来的。”

    两人又等了十来分钟后，突然墓地周围刮起了一阵阴风。

    躲在墓地外面的黎英姿和胡瑾萱，就算穿着棉袄，都觉得很冷。

    胡建生和孟炎两人也都突然寒毛直竖，毕竟这是半夜在墓地边。

    站在陈平身边的孙莉，心里更加紧张起来了。

    不过，她修炼过仙女心经，所以心态和各方面都比别人强了很多。

    “陈平，会不会五毒怪要来了？”

    孙莉马上问道。

    陈平点了点头，“嗯，很有可能。”

    因为，他已经感应到了五毒怪的气息。

    他现在有九阳神功附体，再加上体内还有黑丹和修炼了聚灵阵法。

    这点阴寒之气，根本不算什么。

    果然，不到一分钟，在墓地另一头出现了一个黑色的影子。

    “陈平，你果然到了。”

    “我徒弟人呢？”

    黑色的人影，背对着他们。

    全身穿着黑衣服，头上也带着一条黑色的头巾，说着话慢慢地转过身来。

    等这人转过身后，陈平发现还真是五毒怪。

    陈平马上回道：“五毒怪，你徒弟现在在警方手里，我们还不能带出来。”

    “不过，我想听听你，能拿什么来跟我们交换？”

    五毒怪笑了笑：“小伙子，我知道你的武功很高，也很怪异。不过，我也不怕你们，你自己说说看，想我怎么交换？”

    陈平说道：“最近北宁发生的一系列诡异的案子，都是你们所为吧，我想抓住所有的凶手。”

    “可以。”

    五毒怪点了点头。

    陈平继续说道：“还有，这边阿忠的墓内，根本埋着的不是阿忠，另外阿艳的墓里也不是埋着阿艳。我想知道，这两人到底在哪里。”

    五毒怪还是点了点头：“这个也简单，他们两人现在是古毒派的人，我可以带你们去见他们。”

    听了五毒怪的话，陈平心里很震惊。

    原来，阿忠和阿艳，确实都没有死。

    孙莉也很震惊，胡家墩的案子，是越来越麻烦了。

    现在，阿忠和阿艳竟然都是古毒派的高手，一般的人，根本就抓不打他们。

    躲在大树后面的四人，在听到了五毒怪的话后，心里也都是震惊的不行。

    特别是孟炎，他现在还是希望拿贾妖婷来换取这些消息的。

    毕竟能够破了北宁和胡家墩的案子，这些案子太棘手了，早点破获了，陈平也好早点帮军方抓捕彼得狼这个家伙。

    彼得狼这个家伙，关系到了华夏的安全。

    此时，陈平又问道：“还有一个事情，你知道是谁要背地里暗杀我吗？”

    五毒怪犹豫了一下，还是说道：“其实有两拨人，想要你死。”

    “到你们村里来的杀手武狼，是肖家的家主萧战豹所指使的，你吞了萧家所有的家产，毕竟五六百个亿，他们能甘心吗？”

    他的话说出来，所有人都震惊了。

    陈平身边的那些人，都不知道陈平吞掉了萧家所有的家产，五六百个亿。

    特别是黎英姿和胡瑾萱两人，本来一直以为陈平就是个乡下穷光蛋的，没想到这家伙吞并了省城萧家，身价一下子五六百个亿了。

    如果不是今天这个五毒怪说出来，她们根本就不知道还有这个事情。

    可见，陈平这家伙心机也很深。

    现在给这两个女人的感觉，就是这样的。

    陈平没有什么反应，而是继续问道：“那好，还有一个要暗杀我的人，是谁？”

    五毒怪又说道：“是我的徒弟，欧阳针。你杀了欧阳针的妹妹，他当然要找你报仇了。”

    “其实，这些事我是不应该跟你说的，为了我的徒弟贾妖婷，我可以放弃一切。”

    “今天你们没把人带来，咱们交易的事，以后再谈。”

    “三天后，咱们还是在这边，只要你们把贾妖婷交给我，我会帮你们抓到欧阳针归案的。”

    “告辞了，陈平。躲在大树后面的几位朋友，你们都出来吧。”

    说完，五毒怪转眼就不见了。

    现场只有陈平能感应到，五毒怪已经利用轻功走了。

    刚才他如果出手的话，肯定能够制住五毒怪的。

    不过，他不想这么做。

    墓地周围又陷入了一片安静。

    等了几分钟后，再也没有人出现，躲在大树后面的四个人这才出来。

    孟炎看了看时间，说道：“现在已经半夜十二点半了，咱们还是早点回去休息吧，明天我跟你们一起回去百花村，参加建生的婚礼。”

    “嗯。”

    孙莉点了点头，没有再说话，几个人往回走。

    走了一会儿后，黎英姿说话了。

    “陈平，刚才五毒怪说，你侵占了萧家所有的家产，一共五六百亿，这事真的假的？”

    她现在心里还不相信，陈平的身价会这么高了。

    陈平还没回话，胡瑾萱就说道：“那肯定是假的，这家伙一看就不是有钱人，一下子拥有了五六百亿，岂不是便宜他了。”

    孙莉也问道：“陈平，是不是真有这个事？”

    陈平点了点头：“嗯，当初我救了萧天策后，萧家答应给我一半的家产。后来，萧家家主萧战豹不服气，又怂恿萧家的高手来对付我，都被我打败了。”

    接着，他又把怎么得到的另一半萧家家产的事都说了。

    主要是萧天策的师傅慕容天机，从中周旋他才拿到了所有萧家的财产，慕容天机还想跟他学习医术。

    陈平的话说出来，胡瑾萱根本就不相信。

    “陈平，你说是萧天策的师傅慕容天机为了学习你的医术，才周旋了后，把萧家的家产都给了你。”

    “呵呵，这种话说出来能让人相信吗？”

    “我知道，萧天策，他可是江北军中的小战神，在江北无敌手，难道你能打得过他？”

    “别开玩笑了，这种吹牛的话，没有一个人会相信你的。”

    【作者有话说】

    各位书友，求一波月票！

