    雪花和露西亚已经在家里生活了很长一段时间，这种事情陈木当然不会说给居间惠听，到时候没准自己就要被刀了。

    一直到晚上居间惠回来之前，陈木一直在做自己的工作，工作结束时，陈木受到了来自真田良介的短信息。

    很短，寥寥几十字。

    “手续都办好了，我明天就要去上小学了。”

    很平淡的口吻，但陈木却能从这简单的一句话内，感受到真田良介浓浓的悲伤情绪。

    陈木乐的直拍自己的大腿。

    天才科学家明日进入小学光荣成为一名小学女生。

    艹，这太乐了。

    陈木给真田良介回复去一句：“好好学习。”

    那边又给陈木回了一排省略号过来。

    “..."真田良介。

    神TM好好学习。

    ...

    居间惠回来，晚上吃了晚饭，如胶似漆的和陈木腻在一起贴贴了一会儿。

    临睡前，陈木将自己去招聘女仆的想法说出来。

    居间惠想了想。

    “如果小木有那个想法的话，尽管去实施就好了，我支持你，没什么意见。”

    “真的么？”

    “嗯哼。”

    条件当然是有的，居间惠将自己的脸颊凑近陈木，微笑着用手指指了指自己的脸颊，意思是得让陈木亲一口才行。

    陈木略有些无奈，为什么感觉自己变成被调戏的那一个了？

    但还是老老实实的亲了一口御姐媳妇，香喷喷。

    很棒。

    一觉睡过去，到了第二天，居间惠开车上班去了，陈木在门口目送居间惠离开，之后回到家中。

    关于雪花和露西亚的事情，还要过几天再实施会比较好一些。

    陈木今天打算继续自己的工作，但，系统在这时候忽然出现了。

    “叮...新的能量已经收集足够，穿越通道可开启，请问宿主是否选择穿越？”

    听到系统的声音，陈木精神为之一振。

    等了好多天，系统都没怎么吱声，到了今天，终于...

    “是。”

    完全不可能拒绝。

    谁会跟穿越过不去啊是吧。

    “宿主确认穿越，穿越通道将在一小时后开放，请宿主耐心等待。”系统说道。

    一个小时的时间里，足够陈木安排一下今天需要两个女仆完成的工作了。

    将大部分事情处理妥当，陈木回到卧室当中，就坐在床边往窗外去看树叶落下微风舒卷的景色。

    一个小时之后，系统的声音准时响起。

    “请问是否现在开始穿越？”

    “是。”陈木说道。

    蓝色的穿越洞穴缓缓在面前成型，一切事物都渐渐变成灰白的颜色，他们运行的速度变得缓慢，直到凝固一动不动。

    树叶固定在半空中。

    世界的流转在此时停下。

    “这次没有再抽取世界了是什么意思？难不成这次要去的世界是直接随机了吗？”陈木有些疑惑，但没有问系统，是不是自己想的那样，只要走进去就能够知道了。

    走进隧道，他的身形消失在蓝色旋涡里。

    ...

    当陈木从时空隧道里走出来后，浮现在眼前的，是一片荒凉杂草丛生的草地。

    枯黄色的植被随意的倒在地上，地上，落叶积满了厚厚的一层，用脚踩上去还有些软绵的感觉，薄脆的碎叶被踩碎的啪嚓声层层叠起，旋转在头顶的冷风一阵接着一阵发出鬼哭狼嚎的声音。

    天上的月亮，被云层遮蔽了好大一部分，只留下一个散发着荧色淡光的边角，黑云凝聚，为世界增添几分阴暗之色。

    往前去看，前方一片漆黑。

    现在是晚上。

    而且很晚了，陈木估计至少都要到凌晨了。

    因为风很冷。

    要不是陈木的体质异于常人，就靠着陈木身上现在穿着的那么两件薄衣，可能都要冷到走路都打哆嗦。

    “没有提示...系统，怎么回事？你难道不和我说么？现在我所在的是哪一个世界？”陈木在心底里询问道。

    反常的是，系统并不像是之前那样，会将情况同陈木仔细说明。

    这一次，它只说了一句。

    “如有相关疑问，请宿主自行探索。”

    “不回答了...”眯着眼睛，陈木猜想应该是因为自己的实力变得越来越强，系统给自己的任务难度也在逐渐提升。

    系统初次的不回答自己，可能还只是一个最为简单的开胃菜。

    后面也许还会发生更多的事情。

    “我得先去找个住的地方啊...这附近有住的地方吗？”陈木不可能一晚上都这样呆在外面，他也会累，也还是要睡觉的。

    打量四周，一片漆黑，完全不知道该往哪一边走。

    这让陈木开始犯难。

    自己这就开启了荒野求生模式？

    要不要这样？

    也不能就站在原地，不知道从哪个方向远远传过来的狼嚎声让陈木也是背后发凉，所以干脆就随便摸了个方向往外面走。

    脚踩在枯叶上，叶子发出啪嚓啪嚓的细碎声音，它们在陈木的脚下被分成了无数块。

    走了一会儿，陈木还是没什么发现，这片荒野很大，出口在哪里也不知道...

    陈木有一种把石之翼叫出来的冲动，但是他又不清楚这里到底是哪里，万一引来什么东西就不好了。

    就在陈木站在原地思考的时候，后方忽然传来有些杂乱的碎叶声音，伴随着杂乱的喘息和吐气声，他们正在往这边接近。

    “有人...”陈木没有走动，也没有说话，下意识的蹲下身体，隐匿在原地。

    没过多一会儿，陈木看见一束光从极远处照射过来，那是手电筒的光。

    两个男人小跑着出现在陈木的视线中。

    他们手里拿着两个袋子。

    脸上爬满了汗水。

    步伐跌跌撞撞。

    “甩掉没有？”

    其中一个男人问自己的同伴道。

    “甩掉了！”

    同伴扭头往后面看了一眼，说道。

    其实啥也没看见，这么黑，光是一双肉眼能看清楚个什么？

    “继续跑，继续跑，那些人都鬼精鬼精，跟TM条狗一样，我们再跑快点就好了，只要到了那边...”

    两个男人明显已经很累了，但是身后好像有什么洪水猛兽正在追赶着他们，迫使他们不得不继续咬牙逃跑。

    他们来到了陈木的身边，因为陈木蹲在角落，所以他们经过时没有发现陈木。

    手里的袋子破掉了一个口，一张薄薄的东西从口袋里飞出来，恰好落在陈木的身边。

    陈木拿起来，借着微弱的光亮，他看清楚了。

    “这是...”

    是钱。

    从袋子里飘出来的，是钱。

    换言之，那两个男人手里提着的鼓鼓囊囊的袋子，里面装的可能全部都是钱。

    “这就有意思了...”

    两个男人大晚上的不睡觉提着两袋子钱往荒地跑，这里面肯定有着什么事情。

    将那张纸钞放进自己的兜里原地销毁，陈木勾起嘴角。

    悄咪咪的跟在了那两个男人身后。

