    

    萧炎手中冒出了一团鲜红如血的火焰，弹入药鼎之中，立刻散开，火焰热烈的燃烧着，若隐若现地浮现出一只狰狞的兽头。

    在这一团火焰出现的那一刻，四周不少人药鼎中的火焰都不由得向着萧炎药鼎中的那团火焰偏移过去，竟然有种臣服之势。

    异火一出，万火朝拜！

    萧炎面前的那团红色火焰竟然也是异火！

    “异火，是异火！”

    “他竟然吞噬了异火？！”

    在场的炼药师都看出了萧炎的那团火焰不同寻常。

    贵宾席上，法犸也是一愣，显然他也没想到萧炎竟然也有异火。

    不要说他了，就连白浩在看得那团红色火焰时，心里也是大大地“卧槽”了一声。

    现在的异火都这么不值钱了吗？

    随随便便就能找到？

    忽视其余人的惊讶之声，萧炎在意的始终只有白浩一个人，看得白浩脸上的惊讶之色，他冷笑道：“想不到吧？没了一个青莲地心火，我还有这一个‘万兽灵火’，今天就看看我们两个谁的异火更胜一筹！”

    万兽灵火，异火排行榜第二十二！

    看得萧炎脸上的冷笑，白浩只是白眼相对。

    不过他不得不惊叹，萧炎的运气太他娘的好了，原著里根本没提到萧炎在这个时候还能找到一个万兽灵火啊。

    奶奶的，不愧是斗破的主角，这气运没得说的。

    不过……

    现在这本书里，你不是主角了！

    白浩大手一挥，纳戒上一阵寒光闪烁，一大堆药材出现在方台上。

    紧接着手指轻轻一弹，一簇青色的火焰便落在了白浩面前的青铜药鼎上。

    青莲地心火一出，周围那些本来都被萧炎的万兽灵火吸引过去的火焰，这一刻有不少火焰也纷纷向白浩的青莲地心火倒戈，平分秋色。

    异火出，万火朝！

    前两轮的比试，虽然白浩也用了异火，但他都一直小心翼翼地控制着异火的气息，才没有引起多少震动。

    现在面对萧炎的万兽灵火，他也不得把青莲地心火完全释放出来，才不会被万兽灵火干扰。

    这一刻，两朵异火在这会场上展示着极致的光芒。

    “天呐，苏白竟然也有异火？”

    “两朵异火？我的老天，我要晕了……”

    “我何德何能，竟然能够同时看到两朵异火！”

    “我后半辈子的命不会都透支了吧……”

    这一刻，场内场外惊骇连连。

    本来一朵异火就已经让他们震惊不已了。

    现在又冒出来第二朵，简直让人窒息。

    场上的参赛者此刻心里都要骂娘了，一个人拥有异火还不够，这又冒出第二个来。

    要是不想让他们参加就直接说，用得着这样欺负人吗？

    “呵呵，异火相争，这种场景我也还是第一次见啊。”席座上，看着下面那两座最夺目的异火，法犸心里那叫一个心酸啊。

    那可是异火啊，多少炼药师想要追寻，却穷尽一生也看不到一面，更不要拥有了。

    即便是法犸，对异火也是渴望不已的。

    但现在，场下一次性就出现两朵异火，而且竟然都是两个年轻人拥有的，这让他们这些老家伙怎么过啊。

    “异火相争……这一届大会的冠军，恐怕就是从苏白和岩枭两人当中诞生了。”纳兰桀也是叹道。

    就算他不是炼药师，也知道现在这种情况下，能够和异火争的，只有另一种异火。

    而且萧炎和白浩这两人在第二轮的表现也是最好的，现在他们还比别人多了异火，其他人还怎么比？

    高台上的柳翎和小公主看得那两人的异火，心中也是很憋屈和无奈。

    他们为了这一届炼药师大会准备了这么久，结果中途冲出了两个程咬金，让他们心中很难受。

    暗自一咬牙，小公主连声忽地露出坚毅之色，不服地低声道：“有异火有怎样？不是有异火就一定能成功的！”

    她素手一挥，祭出药鼎，生火炼丹！

    在小公主的感染下，其他人也纷纷重拾斗志，开火炼丹。

    异火对炼丹的提升确实很大，但不是没有异火就一定比他们差。

    如果有人能够在这种万众瞩目的情况下，把白浩和萧炎这两个拥有异火的挂逼给干掉了，那毫无疑问会成为全场的焦点。

    而且是牛批上天的那种！

    不少人心里都是这样安慰着自己，开始自己的炼丹。

    ……

    白浩和萧炎两人对视着，他们身前的异火似乎也感受到了同类的竞争，显得格外的暴躁。

    “开始吧。”

    两人对视一眼，几乎是同时开始将药材按顺序放进药鼎中提炼。

    余光看了一眼萧炎台上的药材，白浩很难快就看出了他要炼制的丹药——四品丹药，皇聚丹！

    皇聚丹，服用后能够暂时大幅度地提升自身的修为，提升幅度基本上都是固定两星，可维持半个时辰。

    暂时提升实力的丹药并不罕见，和能够永久提升一两星修为的丹药相比，皇聚丹并不占优势。

    但皇聚丹最大的一个优势，是斗皇以下都能服用，而且不管是斗师还是斗王，都能够固定暂时提升两星修为。

    这对于斗灵以及斗王级别的强者来说，哪怕只是暂时的，这皇聚丹也有莫大的好处。在战斗中，比别人高两星，哪怕只能维持半个时辰，也足以扭转结局。

    故而这皇聚丹在四品丹药当中也属于是高阶的丹药。

    “看来那岩枭要炼制的是皇聚丹啊，那丹药可不好炼制。”法犸等人看出了萧炎想要炼制的丹药，目光颇有深意。

    不过这样才有意思嘛。

    不过当他的目光移到白浩的台上时，眼中不禁有些诧异，

    “苏白要炼制的，竟然也是皇聚丹？”

    没错，此时白浩台上放着的药材，赫然也是炼制皇聚丹的药材！

    这一点萧炎也注意到了，所以脸色也有些阴沉，却依旧沉着地保持自己的节奏，控制着万兽灵火提炼药材。

    而白浩也控制着青莲地心火开始提炼药材。

    “两个人炼制同一种丹药，有意思，实在是有意思。”

    法犸干瘦的脸上不由得露出一丝深邃的笑意。

    炼制同一种丹药，这是最直接的挑战，孰强孰弱，一丹见分晓！        

