    在直播间水友们的注视下，尹辉在锻造出红极武器后并没有收手，而是再次点击了锻造按钮！

    第五锤效果：熟虑18%（6%-20%）。粉极宝物，掉段了！

    看到尹辉还在打，而且还从磁条还从红色掉到了粉色，直播间水友们的态度出现了截然不同的几种反应。

    第一种是不理解，都红极了居然还不收。

    第二种是支持，表示还有3锤的情况下，必须要追求更好的！

    第三种就是看热闹，巴不得主播继续锤呢！

    “我去，这么任性，红极都不收，还锤？”

    “哈哈哈，掉到粉丝了，让主播不知足！”

    “这一锤下去，得亏个5000到6000元。”

    “没事，主播又不差钱。”

    “主播这打的没毛病，这情况不充更好的都对不起主播这运气！”

    “就是啊，还有3锤呢，搁我我也冲！”

    “掉下来正常的，最后2锤还能上去的，怕啥！”

    “就是，闭着眼睛锤，管他磁条是啥，管他红还是粉，锤就完了！”

    “不锤满7次，怎么能叫打宝物呢。”

    “主播这是想要红极「亢厉」么？”

    见有人问自己的最终预期，尹辉直接回答道：“红极的「亢厉」最好，「熟虑」，「天资」也能接受。”

    说话间，尹辉再次点击了按钮！

    第五锤效果：亢厉30%（10%-30%）。红极「亢厉」出了！

    “完美！”就连尹辉自己，对于这样的结果也是无可挑剔。

    这就是最完美的结果啊，尹辉在心底默默的给系统点了个赞。

    【运气卡】，永远的神！

    直播间的水友们本来还在讨论，红极情况下应不应该继续往下打，一看到出了红极「亢厉」，瞬间不争了。

    “出了，出了！”

    “牛批！”

    “我去，出亢厉了？”

    “又变成红极了！”

    “问一下这个磁条很好么？”

    “能卖小5万块钱了，你说呢？”

    “主播这特么啥运气啊，简直无敌了。”

    “率土这脸好不好难道还和充值额度有关系？”

    “你这么说我更伤心了，我脸黑是因为穷？”

    “主播，继续打，还有一锤呢！”

    “就是，打满才是王道。”

    尹辉可不会真打，都出红极「亢厉」了，再打不是傻么，果断选择了淬火。

    随着淬火结束，尹辉所在的区，瞬间飘起了横幅，宣布又一把红极宝物，在《率土》中诞生了！

    见尹辉直接淬火了，那些看热闹拱火的也就没了兴致，不过一把红极宝物的诞生，也让直播间的热度得到了再次提升。

    大家疯狂在聊天区发言，恭喜的，羡慕的，说什么的都有。

    发言飘的有点快，尹辉只能大致的扫一扫之后，将界面划停来看个别发言。

    几次后，尹辉在众多发言中中看到了一个提问题的：

    “主播，我有个问题，天资磁条好在哪里啊，我想不通，你为啥想要？”

    既然看到了，尹辉决定稍微解释一下：

    “我看到有小伙伴问，天资磁条的乌号，有啥用，为啥我想要。”

    “我大致的说一下哈，我想要「天资乌号」，主要是想给吕蒙，黄月英，灵帝等谋略指挥输出武将。”

    “「天资」磁条本身是加谋略的，就不用多说了，所有法系武将都能带。”

    “接下来我说一下「乌号」这个宝物本身，第一个磁条是加速度，比较适合指挥输出武将。”

    “第二个磁条加成效果比同类宝物都高，可以根据实际情况来强化，像月英这种武将甚至可以选择将10次强化都加给第一磁条速度上。”

    “「乌号」的第三个磁条的「逐胜」，效果是对兵力最低敌军造成伤害增加，对指挥战法有效！”

    “这里有个小的彩蛋，当敌方兵力相同时，3个武将都会吃到「逐胜」的伤害增加效果。”

    “拿「吕蒙」来举例，若敌军3个武将初始兵力相同，这个「逐胜」效果，可以增加“吕蒙”主战法对全部3名敌军的伤害！”

    “所以，对于黄月英、吕蒙、灵帝这几个指挥输出的武将来说，「天资乌号」是一个不错的选择。”

    “若非，3个武将初始兵力相同这个条件，有些苛刻，「天资乌号」会是这几个武将的首选宝物。”

    “敌军3个武将红度相同且满兵力，初始兵力就相同了。”

    “咱们换个角度看，这宝物是不是还挺适合打满红的！”

    “退一万步说，就算敌军3武将兵力不同，「逐胜」效果也至少能作用到1个武将身上不是！”

    尹辉没有看弹幕，一口气解释完自己为什么想要“天资乌号”。

    在尹辉的解释下，直播间的话题开始出现分流，一部分还在聊红极武器的事，另外一部分开始说“天资乌号”。

    “一个宝物，居然这么多说道。”

    “主播牛批，受教了！”

    “我去，乌号的三磁条居然对指挥有效，这我还真没想到。”

    “我也没往指挥战法哪里想。”

    “这么说的话，天资乌号好像确实还可以。”

    “这东西得兵力相同才能收益最大化，感觉打白板和打满红好用，两个极端啊。”

    “我看到700有篇文章，把乌号称作【百器之王】！”

    “哎，乌号越强，我越心痛，主播都TM红极了！”

    “人比人，气死人！”

    “别提了，看主播打铁，我也去打了一把，啥也不是！”

    “要是我有主播这运气，我就啥也不干了，天天打铁。”

    “现在自己打宝物性价比太低了，直接集市买就好了。”

    抽卡期间打了把红极宝物，尹辉的心情非常的愉悦，手指的疼痛感似乎都降低了！

    这时，专属客服的回复也来了：

    小美：“不好意思，久等了。我咨询过技术部了，多抽和四星自动分解，都没办法。”

    灰：“额，好吧。”

    小美：“有问题随时联系我，祝您游戏愉快！”

    灰：“ok。”

    哎，看来是注定没办法在1个小时内将玉抽完了，抽多少算多少吧。

    将《率土》界面再次切换到抽卡页面，尹辉有些无奈的说道：“没有捷径可走了，咱们慢慢抽吧。”

