
第281章砸场子的

大澳。

位于华夏国的南端，地理位置非常的优异，经济非常发达，人口密度非常之高。

这个美丽的城市，就在去年刚刚成功回归祖国，至今尚不足一年。

私人飞机到达以后，赵炎和杜真人从专机上下来，这边就有一号特工组织的人员前来接机。

杜真人跟这边常来常往了，介绍笑道，“这是金夫人赌场的老板金夫人，自己人。”

金夫人是个老太太，手下带着好几个彪悍的保镖，赵炎曾经上辈子就见过金夫人，是回归前一号特工就埋下去的线，回归以后，直接明朗化了，也没什么。

“大家上车吧。”

金夫人座驾是一台奢华的迈巴赫，在那个年代也很少见。

上车以后，赵炎说道，“这次任务是我主导，金夫人说说你这边的情况吧？”

赵炎虽然年轻，可是是任务的一号，所以必须拿出自己的权威，要不然任务没法儿开展。

金夫人也没有看不起赵炎年轻，直接开口说道，“我们这边总体来看还是很风平浪静，不过我们最近打听到，葡京那边的霍老板最近曾经接待过一批贵客！至于现在贵客走没走，我们就不太清楚了！”

“贵客？”赵炎的脸色一沉，问道，“难道是宋天缺他们？还是八面佛？”

金夫人摇头道，“这个我就说不好了，也是别人传给我的消息。”

杜真人道，“消息的来源准确不准确？”

“是我派在葡京那边的卧底。”金夫人这样说，那就应该是没问题了，大澳各家赌场之间，互相关系也是水深的很。

杜真人又道，“葡京接待的贵客是谁，这个很重要！如果是八面佛，那我们可以直接将其拿下，一劳永逸；如果是宋天缺，那我们就得防着这个身体和心理双变态的家伙搞出点什么！”

金夫人道，“霍老板那边消息封锁的很厉害，实在是不清楚。”

看着脸色纠结的杜真人和金夫人，赵炎却是微笑了起来，葡京的霍赌王那边虽然现在情况不明，但是作为一个过来人，赵炎就多一点优势了！很多年以后，霍赌王的四姨太一直都是向国家靠拢的，现在这个年代，四姨太应该还没有和国家联系上，不过赵炎不介意释放一点善意！

想到这里，赵炎道，“那我们等会儿就直接去葡京赌场玩几把，霍赌王不把人交出来，我们就在那儿赢他几个亿！三天不交，我们每天赢他几个亿，看他吃得消吃不消！”

金夫人苦笑道，“你们别坐我车过去，要不然我以后见到赌王，大家尴尬。”

赵炎脸色一凝道，“你这是给他机会！赌王又怎么样？赌王也要爱国！遇到这种事情，不支持国家，反而去支持窝藏du贩？他赌王有几个胆子，以后不想在大澳混了是不是？”

杜真人倒是哈哈笑了起来，“霍赌王也没办法，谁叫他和黑龙王关系好呢？他那个大赌场里边的风水阵法，就是黑龙王帮他设计的！这么一些年，黑龙王帮他设计的风水阵法不知道帮赌王赚了多少钱，黑龙王发话，他当然要帮忙了。”

“那我们就让他出一点血！”

不久以后，金夫人的车队来到葡京大酒店附近，赵炎和杜真人下了车，直接进入了酒店。

这个时候新葡京还没有建造，就是鸟笼形状的老葡京，赵炎他们到达的时候已经是下午了，这里虽然还没有到最忙碌的时间，可也已经人来人往，赌客和游客纷纷涌进其中。

杜真人笑道，“你喜欢玩什么？”

赵炎道，“什么来钱快就玩什么。”

进入娱乐场，来到吧台，赵炎兑换一万美元的筹码，杜真人嘿嘿笑道，“我是出家人，就不赌了。”

“那就去赌百家乐吧。”

赵炎在里边转了一下，低档人多的他没参与，很快来到一处贵宾区，这里赌的比较大，都是用美元来计算的，赵炎本来就是砸场子来的，来的越大他越开心。

“就这里！”杜真人看那女荷官漂亮，站那对女荷官流口水，问道，“几点下班呀，能不能联系一下？”

女荷官大概经常见到这样的老X鬼，扔给他一个白眼，根本不理会他。

这老家伙还不甘心，又道，“别这样啊，我有私人飞机的，带你去港岛看演唱会呀！”

赵炎晕倒，心说这老东西也没谁了。

他看了一下牌盒，这里的牌盒是特殊材料打造的，一般人想要看穿牌盒，非常的困难！可是赵炎却是用血佛空间里的《洗眼液》洗眼的，所以只要他运足目力，每一张牌都能看得清清楚楚！

“这个台面有没有封顶呀？”赵炎随口问道。

“五十万美元封顶。”女荷官看看赵炎手中的一万美元筹码，并不觉得他能封顶。

赵炎随手把手中的筹码，都扔了出去，“我赌这把闲赢。”

杜真人回头道，“你一次就把所有筹码都扔下去了呀！有你这样赌的嘛？一看就是新来赌场的新手，你这样输定了，败家子！”

别人看他的口气，还以为赵炎是他的儿子。

“庄七点，闲八点，闲赢！”荷官的口气非常的淡定，很快就把赵炎压下去的筹码和赔给他的筹码都送了回来。

“不错啊，一把就是一万美金，这个来钱真的挺快！”赵炎一抬手，又把两万美元扔了下去，“这回还是买闲赢！”

他这把赌注加倍，竟然又赢了，已经变成了四万美元。

“两把闲了，这次应该是庄赢。”赵炎想都不想，就把四万美元再次压了下去。

他几乎是连赢连胜，很快就引起了周围人的注意，这样一来，其他的赌客也都围了过来，跟着赵炎一起买，赵炎面前很快就堆上了好大一堆筹码！

发牌的女荷官也感觉到了不对劲，悄悄按下了桌子边的一个报警器。

赵炎这时把手中赢来的五十万美元全部都压了下去，“这次我买和！买和一赔八是不是？就买这个！”

杜真人一惊一乍的说道，“我擦，你疯了嘛？和的几率很小的，你这个败家子想要一次输光嘛？”

赵炎微微一笑道，“反正赢来的，输光不心疼！”

荷官这时候开牌，已经额头出汗了，“庄八点，闲八点，和牌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994906"  chaptername="第281章  砸场子的">加入书签</a>
</div>
