    老叟与老妪看着都很苍老，只是，他们的眼睛却是神光熠熠，直勾勾注视着道府内的北岚道丞。

    老叟缓缓开口道：“周延庆，何必冥顽不灵，降了我玄明国，你可活，不降我玄明国，待我玄明国的元婴大修们归来，阵破之时，便是你的死期了。”

    周延庆，乃是北岚道丞的名字。

    北岚道丞闻言，面上露出了一丝苦笑，他道：“我是北岚道丞，在我大昌国的历史上，有战死的道丞，却从未有过投敌的道丞，我不想开这个先例。”

    老叟身旁的老妪开口道：“纪渊荣是用了何种术法，将人给转移走的，他们又去了哪里，周延庆你可知道？”

    北岚道丞不语。

    老叟声音沙哑道：“周延庆，你可出来与我一战，若是能胜过我，我们就离开，如何？”

    北岚道丞摇头道：“我不是两位对手，就不出来献丑了。”

    老妪哼了一声道：“周延庆，你真是个废物，三十年前你就是个废物，现在你还是个废物。”

    北岚道丞闻言不语，他身旁那名金丹修士不忿，想要出言喝骂，却是被北岚道丞伸手给拦了下来。

    “守住道府即可，不必逞口舌之利。”北岚道丞沉声道。

    说完这句话之后，他微微转头，看向了侧方的一处偏殿。

    在那殿宇里，有着白玉桌案，桌案上摆放着一盏盏的油灯。

    这不是普通的油灯，而是魂灯，通过魂灯，可以反映出修士的生死。

    有的魂灯，已经熄灭了，代表着这名修士已经身死。

    有的魂灯，光芒暗淡，代表着这名修士被重创，已经离死不远了。

    白玉桌案最前方，摆放着的一盏魂灯，是属于北岚道主纪渊荣的魂灯。

    偏殿内门窗紧闭，无风，然而这盏魂灯，就像是在被风吹拂着一样，灯火摇曳，似是随时可能会熄灭。

    这代表着道主纪渊荣现在的处境，凶险无比，随时可能会死！

    北岚道丞目光透过瓦墙，看着这盏代表着道主纪渊荣的魂灯，他的脸上，有着一抹忧虑之意一闪即逝。

    随即，他从那偏殿处收回了目光，在心里叹了一口气。

    道主去的那个地方，怎么可能不危险？

    道主能够在那个地方撑到现在还未死，这已经有些出乎他的意料了。

    就是不知道被道主强行拉过去的那几位，现在的情况怎么样了，究竟是生还是死……

    北岚道城内的某处。

    一尊高度超过了三丈，身上萦绕风沙的黄沙巨人，手持一柄巨型关刀，一刀劈出，将一名大昌国的筑基修士给一刀劈成了两半。

    鲜血飞溅，一道巨大的刀痕出现在了坚硬的青石街道上，好似一道深不见底的巨大沟壑。

    这时，一道凄厉的声音，遥遥传了过来：“肖执在此，速来杀他！”

    “是肖执！”黄沙巨人的声音如同闷雷。

    漂浮在他不远处的年轻女子不言，她后背的洁白羽翅轻轻一展，便飘向了高空。

    几乎是在同时，那名穿着道服的青年，也御空飞向了天空，循着声音看了过去。

    他的一双眼睛，透发出了金色光芒。

    此三人，都是玄明国的筑基玩家，在这纷乱的北岚道城内，他们三人是一起行动的。

    “确实是肖执。”道服青年开口道。

    “哈哈哈，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！这肖执若是如老鼠一样躲在暗处，我还拿他没办法，这次却是不知死活的来了这北岚城，真是找死！待我去宰了他，替我的那些同胞们报仇！”黄沙巨人也是腾空而起，哈哈大笑道。

    话音未落，他那巨大身体，便崩散成了一片黄沙，黄沙翻滚着向前飞去，速度竟是快到了极致。

    道服青年与长着洁白羽翅的女子相视一眼，也跟随在了这片风沙的身后，御空向前飞行。

    ……

    肖执在态度嚣张的喊了一句话之后，他便毫不犹豫的施展御空术，向着某处方向飞去。

    飞行过程中，他顺利完成了化形，化身为了一条身长2米的青龙。

    化龙之后，他的飞行速度瞬间提升了一大截。

    青龙驾驭着云雾，摆动着尾巴，向着远空的一片云层疯狂逃窜。

    逃窜过程中，他的身体迅速变得虚幻了，这是他动用了伥妖李阔的隐身能力。

    伥妖李阔实力还只相当于筑基后期的时候，他附身在肖执身上，肖执动用他的隐身能力，一但进入云层中，就可以瞒过大部分金丹修士的眼睛，逃过他们的追捕了。

    到了现在，伥妖李阔的实力已经相当于筑基巅峰了，一旦附身，肖执的隐身能力，无疑又更进一步了，变得更难被人发现了。

    化龙的肖执，在前疯狂逃窜，之前喊话时态度语气有多嚣张，现在他逃跑起来时，就有多疯狂。

    而在他的身后，一共有三道流光，向着他追来。

    这是三名玄明国的金丹修士。

    除了这三名金丹修士之外，还有超过二十名玄明国的筑基修士，也向着他追了过来，其中就包含了那三名玄明国的筑基巅峰玩家。

    这些玄明国的道境修士，都被肖执这个嚣张至极的家伙吸引了全部的注意力，全都一窝蜂追向了肖执。

    厚重高大的城门旁，阳旭正在抬头注视着天空。

    当距离他数里外，最后一名玄明国的筑基修士，也掠过城墙，飞出了北岚道城之后，他从天空中收回了视线，转过头，对着身后处的车队沉声道：“我们走！”

    说完这句话之后，他身影一闪，便出现在了城门前，一双苍白修长的手，按在了城门上。

    城门高三十丈，厚度也极厚，在这厚重高大的城门前，阳旭看着是那么的渺小。

    只是，这厚重的城门，却是被阳旭轻易就给推动了。

    “嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱……”

    厚重的城门迅速被阳旭给推开了。

    几辆马车在赤血马的拉动下，很快便穿过了城门，奔向了城外的宽整马道。

    马车旁的护卫们，同样在奔跑。

    当赤血马拉着马车，从阳旭身旁越过时，孙厉站起身，向着阳旭微微点头。

    阳旭冷着一张脸，似是没看到一样，他又抬起头，看向了肖执化龙逃跑的那处方向。

