    许是自己都觉得胡搅蛮缠解决不了问题。

    靳青伸手抓了抓后脑勺，同707商量着：“要不，老子去送她一程！”

    被问来问去确实挺麻烦的，倒不如直接从根源下手解决问题。

    707：“...”很好，我已经无话可说了。

    你不是成长了么，怎么像是长偏了。

    就在707纠结，是不是应该想办法掰正靳青的思想时。

    却见靳青微微侧头，随后瞬间窜了出去。

    赵雨韵的院子中

    原本已经疯傻的赵雨韵，此时正安安静静的跪坐在地上，满眼恨意的看着一个身材修长的男人，将一个洒扫婢女的尸体拖走。

    男人的动作很是利落，不一会儿的时间，便提着一张血粼粼的面皮回到赵雨韵身边。

    见赵雨韵的眼睛没有焦距的盯着地面，男人伸手掐住了赵雨韵的下巴：“怎么，以为我不会回来了是么。”

    说完话，男人将那面皮放在赵雨韵面前摇了摇：“以后，我用这张脸陪着你可好。”

    赵雨韵顿时抖如筛糠：为什么，她为什么会被这样一个恶魔盯上。

    她清楚的记得，那天就是这个恶魔带着三个人，将她从马车上拖到破庙中欺负了她。

    然后这人还趴在她耳边低语：“如果感到无法接收这一切，便疯了吧。”

    她原本以为这是男人施暴后难得的一点善心，可事实证明她想多了，这只是她噩梦的开始。

    她不想死，所以只能选择装疯。

    可能是她装的太过真实，母亲为了照顾她，特意给她买了个武婢。

    而后，她便眼睁睁的看着这人跳进了她的院子，将武婢打死，剥了面皮做成一张面具。

    这人的功夫似乎很好，还有不错的缩骨功，模仿起武婢来惟妙惟肖额。

    但他似乎是带着任务过来，那任务便是让她怀孕。

    而且他还买通了大夫，每次诊过脉后，送过来的都是保胎药...

    赵雨韵也不知自己究竟何德何能，竟然能劳烦这人如此照顾自己。

    若是想杀她一刀就够了，为何非要让她背上这么个破落名声。

    这到底是什么愁什么怨。

    想到这些，赵雨韵的双手狠狠抓住地上的草皮。

    倘若不是这人用母亲和姐姐的性命威胁她，她早就一死了之，何苦留在世上受罪。

    男人的动作很是利索，没一会儿的时间便将那丫鬟的尸体处理妥当。

    而他自己则将身子骨缩的与那丫头一般，又带上那丫头的面皮蹲在赵雨韵身边：“小姐，我扶您回去休息吧。”

    男人不只易容术厉害，学起女人说话更是惟妙惟肖，竟是与那死去的丫鬟声音完全相同。

    赵雨韵手脚发凉的被男人从地上拉起来，这不是人，他是个地狱的恶鬼。

    男人感觉到赵雨韵身体的僵硬，当即凑到赵雨韵耳边调笑道：“明明床第间那么软乎的人，怎的...”

    男人的话并没有说完，因为他发现，赵家大小姐竟然就蹲在距离他不到十米的地方看热闹。

    靳青的出现让男人骤然大惊，身为顶尖密探，他竟然没发现靳青是何时出现的，这样的情况，以往可从未发生过。

    一时间，男人身上的肌肉崩的死紧，他在寻找一个能将靳青一招擒住的机会。

    赵雨韵也同样看到蹲在不远处的靳青，只见她先是怔楞了一下，随后转身一把抱住了身边的男人：“大姐，快跑。”

    她这辈子已经完了，但是大姐和娘亲一定要好好活着。

    男人显然是对赵雨韵的肚子有所顾忌，只见他先将赵雨韵按在地上。

    随后暗自提气，直接伸脚向着靳青这边踢了过来。

    看那架势，竟是想要踢断靳青肋骨。

    只听赵雨韵发出一声尖叫：“不要。”

    然后，便没有然后了。

    靳青将手指从男人脖子里的拔出来，嫌弃的在地上甩了甩：“你跑就跑呗，使这么大力气干什么。”

    要不是这人冲的太快，她原本想掐人家对方的手也不会直接戳进肉里。

    男人扑通一声跪在地上：我是不是还得和你说声对不起啊！

    赵雨韵显然也被眼前的一幕吓坏了，只见她先是怔楞的看着靳青，好半天后才像发泄一般仰天嘶吼：“啊！”

    她，她好苦啊！

    原本赵雨韵还想要做些其它事，来充分表现出自己心中的愤怒与不甘。

    可就在她准备撕扯自己的头发意思意思的时候，就听靳青对她喊道：“去那把菜刀来。”

    赵雨韵放开自己已经抓住的头发，对着靳青怔怔点头：“好！”

    这样的大姐非常陌生，让她不敢反驳大姐的话。

    或许是因为受伤的原因，男人原本缩小的身形已经恢复了正常大小，就那么直挺挺的趴在地上。

    粗使丫头的衣裙登时小了一节，这让他看起来非常滑稽。

    想到靳青要刀，赵雨韵快步跑到男人身边，从男人右边的裤腿中掏出一把匕首，递给靳青：“大、大姐。”

    靳青接过匕首，试了试锋利程度后，才满意的将匕还给赵雨韵。

    同时还不忘对赵雨韵扬扬下巴：“割吧！”

    赵雨韵没想到靳青竟又将匕首送了回来，一时间竟有些蒙住：“割、割什么？”

    大姐平日里就疯疯癫癫，今日说话的竟是更加难懂。

    只见靳青伸出一只手指，向被她踩在脚底下的男人点了点：“看好哪里割哪里，老子帮你按住他的手。”

    自己的仇必须自己报，她愿意免费帮忙已经亏老本了。

    赵雨韵感觉自己的思绪与靳青根本不在一个频道上。

    靳青现在的做派，让她忽然想起上元灯节，一个在桥边卖新鲜猪肉的小贩。

    她虽然恨这男人入骨，但是说到这看好哪里割哪里，她还是有些手抖。

    感觉到靳青灼灼的目光，赵雨韵感觉自己应该说些话，她伸手抓了抓自己乱糟糟的头发：“大姐，你不审审他么？”

    听到审问，那男人的身体忽然抽动一下，显然他对这件事很敏感。

    靳青同样伸手抓了抓自己的后脑勺：“有什么好审的，他肯定不会说的。”

    说完话，靳青伸手拍了拍男人的后脑勺：“你会说么！”

    男人的喉咙被靳青撒了金疮药，已经止了血，听到靳青的问话后，他忍不住呜呜两声。

    听到男人的反应，靳青抬头看向赵雨韵：“你看，老子就说他什么都不会说吧！”

    赵雨韵：“...”大姐，你刚刚问什么了么！

