    她拢了拢身上的睡袍，眯着眼睛朝着窗外看过去。

    秦暖暖懒懒得靠在窗边，就看见了隔壁的小别墅里有个中年女人正把另外一个年轻女人拖到了院子里。

    那个中年女人气势汹汹得叫骂着。

    “你这个贱人，缺男人就去当外围啊，找个都可以当你爹的男人要不要脸！我忘了，你这种东西怎么会有脸，有脸的话你也不会干这种事了……”

    叫骂声越来越难听，夹杂着被扯头发的年轻女人的凄惨叫声。

    那个年轻女人衣衫不整就这样被丢到了院子里。

    中年女人则是抬手使劲朝着她脸上扇过去，伴随着一阵拳打脚踢，最后还不解气，甚至伸手去撕扯她身上的衣服。

    这里是老城区，即便是老式的别墅也跟一些旧式小区挨得很近，吵架的声音也能传得很远。

    不少人都站在院子外面的灌木墙边上看热闹。

    秦暖暖看见，周围还有不少带着鸭舌帽的年轻人拿着手机对准了院子里。

    那样子像是在直播。

    秦暖暖挑了挑眉，转头望向了那个有些熟悉的中年女人。

    不过，很快她就不用想对方是谁了，因为一个中年男人一边穿着衣服，一边朝着外面走了出来。

    秦暖暖认得，那个中年男人就是昨天晚上见过的罗二爷。

    那么也就是说，刚才那个发疯的中年女人就是罗家二太太。

    罗二爷脚步匆匆，看见被压在地上打的年轻女人哭得梨花带泪，急急忙忙走上去拽了拽发疯的罗家二太太。

    “你差不多得了，这么又叫又闹得要是传了出去多不好看！”

    罗家二太太一把甩开了罗二爷的手，冷笑着戳着他的额头。

    “姓罗的，原来你还知道不好看啊，你要是真知道你不好好在家呆着，你出来找什么乐子？还把人弄到老宅子里养起来，老东西你够不要脸的啊！这是想着老树开花了是不是！”

    罗二爷被戳着脑袋骂，脸色瞬间阴沉下来。

    他到底是体面人，怎么能够忍受被自己的老婆在外面这么骂。

    沉下脸，在罗家二太太的叫骂声里，他忍无可忍扬手给了对方一个耳光。

    “你他妈有完没完！我忍你多少年了，你怎么就是不知道收敛自己，谁家做人妻子像你这样嚣张跋扈，把自己的老公当狗一样训的！我不要脸面的吗！我不要尊严的吗！”

    罗二爷狠狠瞪了一眼已经整个人僵硬了的罗家二太太。

    他走过去，矮身扶起倒在地上嘤嘤哭着的年轻女人。

    年轻女人看见他，水汪汪的眼睛里满是依恋和爱慕，一下子就扑进了他的怀里，像是一只纯洁又胆小的小兔子。

    罗二爷的眼底里全是温软。

    “没事了，珊珊，我不会再让人欺负你了。”

    那个叫做珊珊的年轻女人哭起来的时候像是被雨水打湿了的海棠，柔柔弱弱，哭起来的时候能够让男人心疼。

    她紧紧的抱着罗二爷，哽咽着说。

    “我没事，只要你在我就能够安心了。”

    她这样说着，还不忘了惊恐而又可怜得看了一眼站在不远处捂着自己脸的罗家二太太。

    对上罗家二太太阴翳的目光，她往后退了好几步，躲在了罗二爷的身后。

    “姐姐，你不要这么看着我，请你相信我，我不是来破坏这个家庭的，我只是来加入这个家庭的。”

    这样不要脸的话彻彻底底激怒了罗家二太太。

    罗家二太太原来还被罗二爷的那一巴掌打懵了，现在是彻彻底底醒了过来，怒火燃烧理智。

    “你这个贱人！”

    她发疯似的冲过去，手里的指甲朝着那个叫做珊珊的年轻女人脸上挠过去。

    那个叫做珊珊的年轻女人尖叫一声直接扯着罗二爷直接朝着罗家二太太那边一推。

    罗家二太太锋利的指甲划过罗二爷的眼角，几乎是擦着罗二爷的眼睛过的。

    如果不是罗家二太太收手收得快，罗二爷的眼珠子怕是要保不住了。

    罗家二太太被指甲上的鲜血惊了，她愣愣站在原地，呆呆看着自己指甲上的鲜血。

    罗二爷摸了摸眼角深深的血痕，手指上是一片鲜血，脸色立刻沉了下来。

    “云曼殊，你竟敢！”

    倒是那个叫做珊珊的年轻女人一下子扑进了罗二爷的怀里，眼泪汪汪抱着罗二爷的脸，那样子似乎是心疼的快要死了。

    “二爷，你的脸……”她说到这里，捂着脸就开始哭，“都是我不好，都是我不好，我要是再勇敢一点就好了。”

    她哭成这样，罗二爷只觉得自己的心被揪紧了。

    这个世界上竟然还有这么爱自己的女人，这一刻他只觉得自己是世界上最幸福的人。

    “我没事，为了你受这么一点小伤我愿意……”

    罗家二太太听到这话只觉得扎心。

    她的心已经被钝刀戳得千疮百孔了，可仍旧是放心不下面前这个男人。

    她走过去，推开了腻腻歪歪的珊珊，拽着罗二爷的手没好气的用命令的口气说。

    “跟我走，先去医院，这里的事我之后再跟你算账！”

    却没想到，罗二爷一把甩开了罗二太太的手。

    罗二太太因为拽着对方的力气太大，别甩开之后由于惯性往后趔趄了两步，脚下一崴，要不是后面的保镖扶了她一把，她几乎就要摔倒。

    她忍着痛，站住了脚，冷冷望着绝情的丈夫。

    “姓罗的，你这是什么意思？”

    罗二爷搂住怀里的年轻女人，一字一句从牙缝里挤出来。

    “云曼殊，我要跟你离婚。”

    “你说什么！”

    “我要跟你离婚！”

    罗家二太太不可置信得看着这个跟自己生活了二十多年的丈夫，仿佛今天是第一次认识他。

    “姓罗的，你真的疯了，这个婊子真的这么让你神魂颠倒？”

    罗二爷冷哼一声。

    “珊珊半年前已经给我生下一个儿子了，但是我们结婚二十多年，你就是只不会下蛋的母鸡……”

    他的话还没有说完，罗家二太太已经扑了上去。

    “姓罗的，你有没有良心，我是不会生吗？我是没有过自己的孩子？我为什么会生不了，我为什么会变成现在这个样子……”

    她歇斯底里的哭嚎，头发散乱，一副要跟罗二爷势不两立的样子。

    场面一度混乱。

    一声声控诉响起在清晨的空气里，给老城区清新的空气添上了一抹让人不悦的污浊空气。

    靠在窗台边上站着的秦暖暖目睹了这样一场好戏。

    没想到看起来浑身上下都席卷着浓浓书卷气息的罗二爷竟然会是这样的人。

    果然，世界上的男人就没有不偷腥的吗？

    秦暖暖啧啧了两声。

    身后就靠上了一具炽热的躯体，雪茄夹杂着薄荷味道的男人气息喷洒在她的耳畔，潮湿的气息一直蔓延到侧颈。

    只要闻到这熟悉的味道，秦暖暖就知道是谁。

    她哼唧，“这场好戏怕不是你安排的吧！”

    邵九霄冷笑，“谁让这对夫妻昨晚那么对你，连自己的事都管不好，还想管别人的。”

    秦暖暖若有所思。

    “罗二爷藏得这么好都能给你查到，是不是你也这么干过？哼哼，果然男人都是一样的货色。”

    男人性感低沉的声音在秦暖暖的耳蜗里环绕。

    “我永远忠诚于你。”

    秦暖暖脸一红，连同耳朵和脖子都一片迷人的绯色。

    她转身，推了一把邵九霄。

    “男人的嘴骗人的鬼，我才不信你！

    身后的邵九霄一只手里端着刚做好的三明治，一只手里拿着鲜榨的橙汁，被秦暖暖一推立刻抬高了手，防止自家小娇妻的早餐被打翻了。

    直到放下东西，这才把人往自己怀里一搂，轻轻咬着她的耳朵。

    “我所有的财产都给你，要是我敢，你就让我净身出户。”

    想到那份自己一直不肯签字的婚前财产赠予，秦暖暖冷哼一声。

    “我才不要你的东西。”

    她大小姐有的是钱，不用靠男人照样占领福布斯富豪榜。

    邵九霄看着怀里这只骄傲的小孔雀，满目宠溺。

    “等你到了年纪，我们就把国内的证也领了。”

    之前他们只是去了国外领证，但是国内仍旧是未婚夫妻关系，他还是无法彻底安心。

    秦暖暖踮起脚，凑过去亲了亲他的唇。

    “别急，很快了。”

    窗外，打架的声音骤然停歇。

    过了几秒之后，罗家二太太歇斯底里的怒吼声这才从紧闭的窗户传了进来。

    “姓罗的，你不得好死！”

    秦暖暖下意识往窗外看了一眼，就看见罗二爷已经搂着那个叫做珊珊的年轻女人上了一辆车。

    车子扬长而去，只留下站在院子里失魂落魄的罗家二太太。

    罗家二太太一屁股坐在地上，又哭又笑的样子像是一只被雨打湿了的流浪狗。

    秦暖暖的小脸忽然被捧住。

    她被强迫转过脸，对上了邵九霄那张俊美无俦的面孔。

    “看着我，不要看别人。”

    霸道强势的醋王老公目光里满是不满，不满有人在这个时候竟然抢走自家小娇妻的所有关注。

    谁知道，秦暖暖却轻轻推了推邵九霄，挣脱了他的怀抱。

    “我去去就来。”

    说完，在邵九霄的唇瓣上印下一个吻，转身就跑。

    邵九霄低头看着自己空落落的怀抱，无奈的叹了口气。

    小家伙越来越野了。

    ……

    ……

    罗家二太太提着自己那只价值30多万的爱马仕蛇皮包，脚上踩着几万的限量版高跟鞋，趔趔趄趄得走出了小院的大门。

    身后有两个穿着保镖跟着，可也和罗太太拉开了一点距离，不敢在这个时候过去惹她。

    “罗太太！”

    一道迟疑的声音忽然响起。

    面色灰败的罗太太抬头，正好对上了一身运动装从小路上跑过来的秦暖暖。

