    野性侦破技能效果落在怪物的头上，在跳出属性的同时，对方也感受到了异样，抬起头来。

    这是一只浑身笼罩在黑暗中的高大人形怪物，足有两米高比普通人要高出一头，身上穿着破烂的兜帽，遮着整个脑袋，浑身被暗红色的锁链捆着，锁链穿透了琵琶骨，看起来有些凄惨。

    岳峰将怪物属性贴到了队伍里。

    特殊剧情boss

    等级：46

    生命值：280000

    护甲：876

    攻击：1056-1239

    技能：【灵魂磨盘】【死亡之力】【灼魂痛击】

    【灵魂磨盘】：被动，特殊的能量在体表形成一道特殊能量防护罩，减少40%受到伤害的结果，但是在该状态持续期间，该状态拥有者每时每刻灵魂都在遭受折磨。命中率降低40%，专注度降低50%。

    【死亡之力】：天赋被动，在攻击时，将会额外附加死亡之力的特殊伤害，伤害结果提升30%，伤害提升部分不受抗性的影响！

    【灼魂痛击】：蓄力三秒，对目标发动一次深入灵魂的强力攻击，造成500%+880点混乱伤害。。

    介绍：？？？

    缺点：？？？

    “我擦，三个技能的boss？面板属性很夸张，但是为啥技能这么少啊？而且这个灵魂磨盘技能好奇怪！天生的自带debuff？”

    “这是个死灵生物？45级副本怎么会有这种类型的boss啊，应该是元素生物才对吧？”

    “头，介绍跟弱点都看不到，咱们怎么办？直接开怪平推？”

    队员们七嘴八舌的讨论，岳峰看完属性之后，却陷入了思考当中。

    玫瑰跟海洋说的不错，45级副本里不应该出现死灵类型的生物。

    更让岳峰疑惑的是，这玩意的分类，竟然是个特殊剧情boss，这类boss一般都是在开荒的时候有，好多一旦推倒，后续就永远不刷新了。

    之前副本里，岳峰他们也不止一次碰到过类似的boss，小心应对的话，说不定可以捞到不错的油水。

    “这是个剧情boss，不急着动手，大家退后，我先试验下看看他能不能沟通！”岳峰打了个招呼，顶着能量护盾朝着boss大步走去。

    “嘿！你是谁？为什么在这里？”岳峰就像跟普通npc搭话似的跟这个特殊巨人怪物搭起话来。

    听到岳峰搭话，boss有些痛苦的抓着自己的脑袋低声道：“我是谁？我为什么在这里？我也不知道自己是谁，头痛，头好痛啊！！”

    起初还是低沉的呢喃，到了后面两句，干脆低吼起来，好似失忆了似的，非常痛苦。

    “我们是来这里的冒险者，有什么可以帮你的吗？”

    boss虽然还是红着名字，但是并没有流露出主动攻击的意图，所以岳峰继续尝试，看看能不能有点新的发现！

    “是邪魔！该死的邪魔抢走了我的一切！邪魔抢走了我的儿子奥赫姆，你能不能帮我找到我的儿子奥赫姆！”

    听到这句台词，岳峰脑袋里瞬间亮堂起来！

    怪不得看到boss名字的时候岳峰就感觉这个名字好像有点熟悉，在听到这个剧情boss的台词之后，岳峰立刻想起来了。

    刚进副本的时候就接了个剧情任务，寻找阵法师奥赫姆，弄不好，这个大个子，是奥赫姆的老爹？

    岳峰不能百分百的确定，但是npc重名？在一个副本里，哪有那么巧的两件事！

    “你的儿子奥赫姆是一名阵法大师吗？”岳峰继续问。

    “我不知道！我不知道，头好疼，头好疼啊！”

    接下来无论岳峰如何询问，都无法从这个特殊boss的嘴里得到任何有用的消息了，它就像傻了似的，抱着头不停的挣扎，但是因为锁链的存在，无法逃脱站立的这部分位置。

    岳峰思考了下说道：“这个boss有古怪，我决定赌一下把锁链斩断，大家做好失败的准备！”

    “额，斩断锁链？咱们手里有开山二号，直接远距离宰了不行吗？”

    “是啊，还不知道啥玩意，既然是boss，宰了是最简单的！万一放开了，咱们打不过怎么办？”

    岳峰摇摇头：“如果没有任何回应的话，宰了绝对没问题，既然从他嘴里听到了奥赫姆这个名字，就值得冒险赌一把！”

    “行吧，那就听峰哥的！”

    ……

    在统一了意见之后，岳峰手握剑盾之刃，朝着boss走去。

    对方还在不停地挣扎，但是没有主动进攻的意图，岳峰抡圆了巨剑，狠狠的劈砍在了锁链上。

    叮！

    一声金属交击的脆响，锁链上出现一道明显的痕迹，岳峰见有戏。再次抡圆了劈下来。

    连续劈砍了十多次，终于，将一根锁链给劈断了。

    说来也怪，第一根锁链劈断之后，原本红色的锁链立马变成了黑色，看boss的状态，好像痛苦也明显缓解了似的。

    岳峰耐着性子继续挥剑，将另外三根锁链尽数斩断。

    下一秒，好似锁链上的封印被彻底破坏似的，boss停止挣扎，呆愣在了那里。

    岳峰耐着性子等了两秒，boss重新抬起头。

    这次，对方的眼睛不再是敌对状态的红色，而是变成了友好的绿色。

    一个死灵生物，竟然对人族玩家表现出来善意，这差点颠覆了岳峰对降临这款游戏的认知，但是偏偏，他就这么发生在了面前。

    “感觉好些了吗？”岳峰继续尝试着对话。

    “感谢你打破这些锁链封印放我出来！年轻的冒险者！”一个低沉非常有磁性的声音从boss的喉咙里发出来。

    “你说的奥赫姆，是大阵法师奥赫姆吗？你是死灵？为什么会出现在这里？”

    “奥赫姆是我的小儿子，他被抓走的时候只有七岁！我是为了寻找他才来到这里的！不过被地窟里未知的存在抓住了！

    灵魂锁链不仅锁住了我的力量，还破坏了我的记忆！我也不知道为何会变成现在这个样子！”

    听到boss这么说，岳峰瞬间判断出了一种可能性。

    七岁就被抓走了，但是却带队解锁封印出现在洞穴深处意外失踪，无论是时间线，还是从逻辑上都是讲不通的！

    那个奥赫姆阵法师不是被卷进洞穴深处的，非常有可能对方只是一个掩护身份，至于对方到底是谁，非常有可能是发疯时候提到的邪魔！！

    就在岳峰做出这个判断的时候，下一秒系统提示音响了起来。

    叮！当前剧情任务【寻找奥赫姆】发生变化，变更为【奥赫姆的真相】

    【奥赫姆的真相】

    任务要求：找到伪装的奥赫姆，并且破解地心焰窟的终极秘密，你将获得丰厚的奖励。

