    “其实说来也怪你。”

    她突然来个逆转，他一怔，只听得她气恼地道：“我听到隔壁宿舍几个女生在背后说，说你模样还能看，还会画点画，说一朵鲜花插在牛粪上，你是……鲜花……我是牛粪，她们居心叵测，我才不要让你过去！”

    说到最后，她满脸涨红，他嘴角一绷，到底没能抑制住，笑了出来。

    她见状，狠狠跺脚，“顾夜白！”

    “让我想想看，到底是谁居心叵测？我就只是模样还过得去，会画点画么？你确定没经过自己的修饰？鲜花那句倒是真话。”

    “……”

    “你下次告诉她们，我这朵鲜花就喜欢牛粪。”见她眼睛都红了，他心疼，收住了笑意，把她搂进怀里。

    她抬眼看他，一双眼睛还是红彤彤的，但却像星星的亮。

    “来，教你认路，笨蛋。”他笑。

    她头摇得像波浪鼓。

    他挑眉，“为什么不？”

    “我为什么要认路啊，不是有你么。”她反问，眼角眉梢全是调皮，还有，信任。

    有一个人，可以让你依靠，可以为你指点阡陌，从此不用再费煞思量。可以不必认路的幸福，她似乎满心欢喜。

    习惯性的刮了她鼻子一下，就连他自己也没有察觉，自己向来清冷的双眸变得柔和，“如果有一天我不在了，你该怎么办？”

    如果有一天，我不在了，你该怎么办。

    我的情人，你该怎么办。

    谁想当日戏言果一语成谶。只是，没料到的是，后来提早退场的不是他，而是她。

    还记得，那天她的眸下了场雨，很美。

    “你为什么不在，你为什么会不在，你说，你倒是说啊。你是不是生了什么病没告诉我？”她急红了眼，攀着他衣袖的手在颤抖。

    “这世上有多少人能陪着另一个人到永远？”他稍淡了语气。

    他不知道她怎么会就想到生老病死去，他的世界素来孤寂，他的出生并不光彩，后来又经历太多，做过残酷的事情。他叫顾夜白，可夜性阴暗，如何得白？他不需要谁的陪伴，也从来没有想过要谁陪伴。她突然闯进了他的生命，不可预料的让他动了心。于是，他给了她一个位置。

    许诺不难，甚至，许诺的时候，人总是真心的，可守诺不易，可永远太远了，谁敢笃定。

    “不好，不好，不好！不要不在好不好？小白，我们就像现在这样一直在一起好不好？”她紧紧攥着他的衣服，执拗地问。

    很多人朝他们看过来，夜市是这样的热闹，却又仿佛到处都透着一种无法渗透的孤寂。

    每一个城市，都有它的寂寞。

    她红红的眼睛，却始终执拗地看着他。

    他的心，再也不听从自己的意志。

    再也不顾忌旁人的眼光，就在街心，他深深吻上她的眼睛，“言，不哭了。我试试，我们一起试试，好么。”

    一起看岁月渡，看流年转。

    试试，一起试试。

    开始了，就再也不分开。

    可是，要他许诺的人，却违背了承诺。他唇角微微勾起，眼中却没有丝毫笑意，方向盘一转，往另一个方向而去。

