    但是，不管他们如何的不满，埋怨，在绝对的危机面前，他们也只能准备迎战。

    雾隐村，不能被灭掉！

    “算算时间，应该也快了吧。”

    “木叶村，云隐村那边也该也有动静了，晓组织，可不要让我失望！”

    掀起这么大的风波，要说夜良奈心里没有忐忑那是不可能的。

    他自然也害怕失败，也害怕雾隐村被攻陷。

    但没有办法，一开始的冲动他哪里想这么多。

    一路执行下来就变成了如今这个样子，如今他也是骑虎难下了。

    他现在也只能祈祷，晓组织前几天告诉他的那个消息是真的了！

    不然，就真的完了！

    至于他嘴里所说的动静，其一指的是木叶村的宇智波一族，已经在计谋叛乱之事了。

    只等一个契机，让他们发动叛乱。

    如果宇智波一族不叛乱，缠住木叶村的脚步的话。

    那除非能够给他半个月时间，让他再获取30w强化点，达成影级无敌的境界。

    那么，他一个人就可以对抗一整个忍村的大军了！

    这样，或许能够惨烈的击退敌人！

    其二，指的是晓组织全员阻挡云隐村大军三天！

    五亿资金，当然不可能只雇佣他们执行区区一个抓捕大名的任务。

    五亿资金的真正任务是阻挡云隐村大军。

    夜良奈自然能想到自己抓捕大名所产生的各种后果。

    好的坏的，他都有预想过！

    虽然最终的现实超出了他的预料，但他也不是一点后手都没有准备。

    “这一次之后，不管我成功或者失败，都会成为最耀眼的人物之一了吧！”

    但夜良奈不想失败！

    为此，他用在从水之国返回路上获得的3w强化点，再次强化了两个新的忍术。

    B级水遁·水断波！

    B级雷遁·雷兽！

    刚好花费3w强化点，将夜良奈攻击手段少，缺少群攻手段的缺点弥补了起来。

    而也就在雾隐村忍者在对夜良奈的埋怨，不满之中备战时。

    两个消息的传来，让他们先是一愣，继而不敢置信，然后是狂喜。

    木叶村宇智波一族叛乱，木叶村大军暂时无法降临！

    云隐村遭受晓组织攻击，无法组织有生力量降临！

    什么叫做幸福，雾隐村忍者觉得，这就是！

    “竟然还有这种好事，天佑我雾隐村！”

    “太好了，老天开眼！”

    不少人将这一切都归功于了老天的保佑。

    但只要有点头脑的人，都知道这种事情怎么可能这么巧。

    木叶村刚好的爆发宇智波一族叛乱是碰巧，那晓组织刚好出现在云隐村还会是巧合？

    怎么可能有这么好的好事！

    “不愧是夜良奈大人，竟然早就布局好了，这下我开始有一点信心了！”

    只要有点脑子，都能想到这件事情是谁做的。

    而在听到这两个消息之后，夜良奈表面上还是那么的平静，但内心却也是不禁松了一口气。

    他又来到了地牢之中，再次面对矢仓！

    “这一次，轮到你出场了！你会帮我的对吧！”

    虽然他已经对矢仓施加了封印术，可以确保矢仓绝对不会失控。

    但他觉得，还是有必要来跟矢仓知会一声。

    能得到他的理解那是最理想的事情，这样就不需要额外的去操纵他，而浪费精力了。

    “呵呵，夜良奈你也有来求我的一天么？”

    “你不是一直都那么的高高在上么，怎么，现在也有解决不了的问题了？”

    看着夜良奈眼中的真诚渴望，矢仓第一次嘲讽的笑了。

    “我也不是神仙，当然也有解决不了的问题，这不是很正常么？”

    夜良奈也坦然的坐了下来，耸了耸肩道。

    这一刻，他们俩完全不像敌人，反而像两个朋友一样。

    “让我出手可以，但你必须答应我一个条件！不然，你还是浪费精力继续操纵我吧！”

    矢仓抬起头来，提出了条件：“这一战之后，恢复我的自由，我去哪里你都不能干涉！”

    “如何，夜良奈，有没有这个魄力！”

    平静，淡然！

    矢仓就像一个看透人间的智者一样，眼神前所未有的平静，睿智，澄透！

    “喂喂喂，这可不是开玩笑的，夜良奈大人，你可要想清楚了！”

    听的矢仓这个条件，就是在一旁一副木头人模样的干柿鬼鲛都脸色凝重了起来。

    矢仓的实力可不一般！

    他要是反悔与雾忍为敌，那可就糟糕了！

    一旁的暗部成员也都是满脸担忧，忐忑的看着夜良奈，生怕他答应一样。

    听的矢仓这个问题，夜良奈也难得的陷入了沉思之中。

    他的眸子之中，闪烁着剧烈的挣扎之光，有惊人的波动在他身周游动。

    现场陷入了前所未有的沉寂之中，落针可闻，只留下了一众人的呼吸之声。

    矢仓就这样看着夜良奈，脸上带着轻松的笑容，像是觉得夜良奈一定会答应自己一样。

    良久，夜良奈才开口，“不得不说，你在这个时候提出这个问题，可谓是用心不良，甚至有借机胁迫我的意图！”

    “不过，你赢了，我答应你！不过，希望你也能遵守诺言！”

    听的夜良奈的回答，矢仓顿时笑了，道：“那就合作愉快了，你没有让我失望！”

    但听的夜良奈这话，周围的暗部成员却都不禁大惊失色，有好几个甚至都想劝谏夜良奈收回成命！

    放出矢仓，太危险了！

    这无异于给自己平白无故增加一个敌人！

    谁能保佑矢仓一定会帮他们！

    就是干柿鬼鲛都舔了舔嘴唇，道：“你确定真的要这样做？”

    “这个决定的后果可是把双刃剑，一个不好，你就会被伤到！”

    一山不容二虎！

    作为前代水影，矢仓的出现，也许不但起不到任何效果，反而会成为他们的敌人，打击他们的士气。

    雾隐村现在的雾忍之中，可还有不少矢仓的追随者。

    矢仓想造反的话，太容易了！

    到时候，那就真的是雾隐村的灾难了！

    “没有办法，只能如此，必须想办法利用上任何一份战力！”

    “放心，我有信心驾驭！我相信矢仓阁下也不会乱来！”

    夜良奈解开矢仓身上的锁链，将他放了出来。

