    “Fos生态，就是开放，共赢！”

    王凡说完，现场响起了阵阵雷鸣般的掌声。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很多人忍不住起身，尤其是那些有些开商，以及社交方面的应用商。

    要知道，之前没有智慧语言，他们的展，很是问题，完全被凡人科技吊打。

    但现在，Fos生态下，凡人科技将一系列黑科技技术，共享出来，给他们提供各种服务，让他们又有了崛起的机会。

    可以说，在Fos生态上，他们和凡人科技，重新站在同一起跑点上，共同竞争！

    这种胸怀，这种做派，自然让广大应用商惊喜不已，更是下定决心，坚定不移地在Fos生态上，大展手脚！

    对此感触最深的，就是腾讯、新浪等巨头。

    凡语凭借智慧语言，无视语言的差异，直接实现了不同语言间零障碍交流，更是越QQ、微信，成为华夏第一，世界第二的社交软件。

    这让腾讯等巨头有心无力，追之不及。

    没办法，凡语无视语言障碍，在全球范围内遍地开花，而他们的QQ、微信，只能在华夏占得一席之位，根本不是一个层级。

    但现在，凡人科技却在Fos平台上，将这些黑科技技术，同样提供给了他们！

    这意味着，在Fos系统上，微信、qq也可以无视语言差异，实现零障碍交流了，也可以彻底走向世界了！

    面对这样的大好机会，即便是腾讯老总，都心动不已！

    而王凡这样的做法，更是令人忍不住深思。

    虽然能够极大地推动Fos系统，展Fos生态，但也给凡人科技树立了很多对手，增加了很多挑战。

    这些方面，王凡同样明白，但他不在乎。

    才开始展的时候，凡人科技实力有限，这种独有的黑科技技术，打死王凡，都不可能授权给其他。

    但现在，凡人科技已经开始做大，从做一个方面，到做一个领域，再到一个生态，一个系统体系！

    他的胃口越来越大，定位也越来越高。

    即便有了智慧语言，qq、微信迅崛起，迅国际化，但也无法动摇凡语的地位。

    因为到了现在，凡语已经不只是一个社交软件，而是Fos系统的灵魂，一个难以复制的灵魂。

    因此，即便王凡将这些黑科技技术，在Fos系统上，给其他应用商使用，依旧没有任何问题。

    最后，王凡更是爆出了一个令人振奋的消息：“革新和人工智能！”

    “所谓革新，不只表面，还有内层。从底层算法，到表层交互，Fos系统，都按照人的习惯，进行了大刀阔斧的革新。例如交互模式，除了普通的按触，还有语音交互，凡人科技的智慧语音交互。还有悬浮手势交互。”

    对于智慧语音交互，大家不算意外，凡人科技的实力在哪，这是情理之中的。

    但对于悬浮手势交互，众人却有些期待，不知道，凡人科技能做到哪一步？

    “看！”王凡突然喊道，接着一挥手，背后的大屏幕瞬间亮起，却是呈现了一个全新的uI界面。

    “这就是我们的Fos系统，原生的uI界面。”

    王凡一边说着，一边滑动手指，屏幕也因此不断地生变化。

    这下众人惊呆了，没想到王凡所谓的悬浮手势，竟然强大到这一地步。

    那么远的距离，却能随心所欲地进行种种操作，实在是妙不可言。

    演示了一会，王凡接着说道：“Ios有个语音助手，Fos也有。不过，我们的这个，更加聪明！”

    王凡说的平静，但落在众人耳朵中，却是瞬间炸响！

    “更加聪明！”言外之意，难不成是人工智能？！

    于是，所有人，全部稍稍正坐，全神贯注地看着王凡，等待着，期待着。

    王凡打了一记响指道：“现场来了这么多的人，该你出场了！”

    接着屏幕变化，出现了一个二次元少女的模样，很像西方神话雅典娜。

    “大家好，我是Fos语音助手，喜欢大家喊我雅典娜，或者小娜，我很聪明的哦！”雅典娜笑着说道，满屏都是浓浓的少女气息，令人忍俊不已。

    “雅典娜是智慧女神，你可要拿出点东西，才能让大家认可啊！”王凡笑着说道。

    雅典娜略微思考，道：“当然啊，全场总共有5773人，其中男士3452人，这比例差距，简直就是这个社会的真实写照啊！男女比例失衡之下，不想打光棍的可要好好努力了。”

    这一数据，再次让众人惊讶。

    虽然现场的人，不知道真假，但这个比例，似乎真的差不多。

    “男多女少，怎么办？打光棍可不好啊！”王凡继续出难题。

    “这好说啊，死秃驴不死贫道。有限的资源之下，只能争取无限的机会。”雅典娜一本正经地说道：

    “如果留学的话，最好去乌克兰，那里妹子又多又漂亮，大长腿，白皮肤。去了乌克兰，不仅读得圣贤书，还可娶得颜如玉。委内瑞拉也不错，人口只有3ooo多万，却出过至少1o个世界小姐及环球小姐。每个村里，都有着皇后呐！还有拉脱维亚，那里可是“男人们最向往的天堂”……”

    王凡听着雅典娜的话语，忍俊不禁，感情上这家伙，在教人去哪里泡妞呐。

    不过台下的众人，却听得津津有味，甚至不时点点头。

    不仅是因为小娜的谈吐幽默，逻辑清晰，而且，对于这种内容，他们似乎真的很上心。

    男女比例严重失衡之下，全球范围内，竟然还有那么多的“女儿国”，而且盛产顶尖美女，简直就是浪费。

    甚至，雷君早已心中暗下结论，下次公司旅游，就去委内瑞拉！

    玄武董事长周鸿，更是忍不住深思，似乎该找个拉脱维亚的秘书，再来个乌克兰的保姆，那才叫圆满。

    魅族董事长黄章，依旧憨笑着，但心中却在考虑，魅族有必要去乌克兰招两批员工啊，要知道他们的存在，可是能让其他员工打鸡血地工作啊！

    当然，这也是福利，毕竟谁都知道，魅族科技，最不缺的就是漂亮妹子。

    这是好传统，必须保持……

    (未完待续。)