    江夏听懂了琴酒的意思：皮斯科可是“那位大人”亲自要求送走的，不管是“乌佐”还是“琴酒”，在这件事里，严格来说都只是一把杀人的刀。

    如果爱尔兰真的到了“被愤怒冲昏头脑”的那一步，说不定哪一天，这个疯子就会突然杀到boss头上。

    从组织内部灭口的果断性来看，“那位大人”一副很不缺人的样子，届时，他面对一个对自己有着敌意、能力还很出色的爱尔兰，再下一个“灭口爱尔兰”的指令，其实也顺理成章。

    ……

    琴酒说完情况，江夏沉默了一会儿。

    片刻后，他听到听筒对面，传来了年轻人隐含担忧的声音：

    “但爱尔兰要是足够理智，一直不来找我、甚至慢慢放弃了复仇怎么办？——我果然还是觉得我们应该见上一面，好好谈一谈。

    “很多问题的滋生，其实都是源于缺乏沟通，多交流一下，问题自然就全都解决了。”

    琴酒冷哼了一声。是啊，人都死了，问题当然解决了。

    虽然同样想让爱尔兰死，但琴酒谨慎地想：如果自己真那么安排了，将来boss留意到这件事，岂不是会觉得，他琴酒很乐意看乌佐和爱尔兰内斗，甚至猜测琴酒是在利用乌佐，逐步排除异己？

    “……”呵，他不会再给乌佐降低自己在boss心中形象的机会。

    琴酒于是没有搭理江夏的要求，只说：

    “我会给你发一些爱尔兰的相关资料，你记住他的脸和一些习惯，平时保持足够的警惕就行了——我只会帮你自保，别做多余的事。”

    江夏：“……”

    可他怎么觉得，应该“自保”的，其实其实是琴酒……

    琴酒显然是个能力很强的人，但很遗憾，至少在组织工作的这一方面，琴酒并非“毫无破绽”。

    ——最大的破绽，就是工藤新一这个服用过“APTX4869”的人其实还活着，而且正在东京自由地乱窜。

    难得琴酒提到了爱尔兰。

    江夏一边微带好奇地准备打探出更多消息，一边飞速回忆了一下自己印象当中，原世界线里的那个“爱尔兰”。

    这人确实是一瓶合格的真酒。虽然他的外表更像一只凶悍的狮子或者老虎，或者大猩猩，但其实爱尔兰的报复方式非常理智——他完全没到琴酒假设的那种“为了复仇丧失脑子”的程度，反而行事谨慎，徐徐图之。

    平日里，爱尔兰依旧扮演着“组织干部”的角色，他只在暗中默默收集着情报，准备哪天抓住琴酒这个“仇人”的把柄，一举把人扳倒。

    结果皇天不负有心人，爱尔兰还真的等到了“揪住琴酒把柄”的机会。

    ——有一名组织成员，携带组织的卧底名册出逃，途中他卷入一起连环杀人案，不幸毙命。

    那一枚藏有重要名册的内存卡，也被凶手意外取走。

    组织又双叒一次丢失了重要资料，自然不会干瞪眼看着。

    于是，在警方寻找连环杀人案凶手的时候，组织也暗中加入队伍，把这个“赶在警方之前灭口凶手、销毁他手中情报”的任务，交给了爱尔兰。

    爱尔兰冷静地观察了一番情况，然后绑架了目暮警部的顶头上司——松本清长。他自己则让贝尔摩德把他易容成松本的模样，胆大包天地混入了警方队伍当中。

    原本，这个潜入过程非常顺利。

    然而在胜利的曙光到来之前，爱尔兰不幸发现了“柯南”的秘密——他发现这个小孩或许和“工藤新一”有关。一通调查之后，甚至还找到了“柯南和工藤新一是同一个人”的证据。

    想到工藤新一的“死因”，爱尔兰心中狂喜：

    琴酒那个混蛋，还说什么“处理工作零失误”，现在失误不就来了么？——用了组织尚在研发中的药物，灭口高中生侦探，之后不确认人的死亡就径自离开，导致APTX4869制造出了“柯南”这么一个神奇的缩小版高中生……

    爱尔兰觉得很妙。

    ——只要把柯南带回组织，交给boss，这就是琴酒失职的铁证！琴酒这混蛋杀死皮斯科的时候，恐怕没想到自己也有今天吧！

    然后……

    然后就没有然后了。

    爱尔兰知道得太多，偏偏他为了防止被琴酒截胡，决定要当一个谜语人。

    结果最后柯南也没抓到，琴酒也没扳倒，反倒是爱尔兰自己被困在东京铁塔，遭到了琴酒团伙的火力追杀，最终惨死在了塔上。死前他主动帮柯南挡了一枪，希望柯南能追查到底，把琴酒等混蛋一网打尽。

    ……

    江夏想起爱尔兰的身手，以及他各方面的综合能力，怎么想都觉得。这人其实是死于“知道的太多”。

    “……”说起来，爱尔兰不愧是“崇拜着皮斯科”的人，崇拜到连死因都高度一致。

    皮斯科发现“灰原哀=雪莉”，抓到了灰原哀，但他没有及时将“人变小了”这一情报提交给组织，而是打算偷偷交人，给组织来一个“惊喜”。然而他不幸在这之前暴露身份，最后被琴酒一枪打死。

    爱尔兰则是发现了“柯南=工藤新一”，抓到了柯南，他同样没有及时将“人变小了”这一情报提交给组织，而是打算偷偷交人，给琴酒一个惊喜。最后同样暴露了伪装的身份，被琴酒开着直升机，带着狙击手和机枪追杀致死。

    江夏：“……”这么看来，琴酒忘掉工藤新一，简直像是一种明智的自保措施。

    ——要是琴酒又不脸盲，又能牢牢记住死人。然后他某天偶遇柯南，一眼就觉得“这小子很像那天的手下亡魂”，再追查出真相……

    按照琴酒本来就差的运气，说不定发现真相的一瞬间，他就会被天降陨石残忍砸扁。

    “……”江夏决定暂时不嘲讽琴酒的记性和眼神了。

    正想着，手机短暂震动了一下，应该是爱尔兰的相关资料传了过来。

    江夏正要点开资料扫一眼，看看有哪不够详细，找琴酒现场补充。

    但这时，他的另一部手机，忽然震动起来。

    ——来电话了。

