
【书接上文，上回书说到，美狐仙对锁龙人暗生情愫，一番表白后正抱住对方时，恰巧梅香转醒打断了两人，毒血流出后梅香痊愈，墨寒感恩木青冥，毫无表露地道明一切前因后果。锁龙人从中得知邪人酝酿已久的计划，其目的很可能是窥视着锁龙阵下恶龙，便欲寻找阵眼后，设下请君入瓮之局，诱敌上钩；引出来妙绝查出阵眼所在，锁龙人得知守龙人乃是木家所派，木青冥要为其报仇而夜访阵眼。】

“其实阵眼我大概知道在哪儿了。”木青冥站起身来，在身后那个书柜上一番找寻后，从最底层第二个格子里取下一卷羊皮地图来。

他在书案上把地图徐徐展开，墨寒好奇地打眼一瞧，但见地图上画着一只栩栩如生的玄武，而在玄武身上，标注着的是昆明的大小街道与三坊十八铺。

“这是昆明城地图？”墨寒有点惊讶的说到。

“对！至少邪人们没有骗你，这坝子确实是千载难逢的龟眠之地。三面环山，南面临水，又有盘龙江横贯城中。”木青冥的手指，在地图上比比划划：“形成了坐北朝南、背山面水、负阴抱阳便能藏风聚气之势。有玄武之来龙气脉则尊，故而城为灵龟之形。面向水则富，左右青龙白虎环抱则稳。昆明城四者皆备，乃龙穴宝地也。而位于城中一带东西寺塔为封印的话，阵眼应该就在附近。东西寺塔为砖木所筑，又有金鸡立于顶上为金，塔顶塔刹为火。阵法讲究阴阳平衡，金木火土皆备，故而只缺水，说明阵眼应该是口井，恶龙就被锁在井底。而以水为阵眼的锁龙阵，所锁恶龙应该是为火，故而以水镇之。”。

对阴阳五行只是略懂，而把木青冥这番话也只听了个半懂的墨寒点点头，若有所思的问道：“那应该是在东寺街上了。”。

“对。但我在街上上工许久，没见过像是阵眼的水井。”皱了皱眉思忖片刻后，木青冥毅然决然地道：“所以它应该是在某个房子里，或许就是守塔人住处也不一定。这事情我会让妙绝去查，现在我们就耐心等待就行。”。

“运粮河据此不近，守塔人怎么会死在哪边呢？”墨寒点头间再看地图一番后，若有所思的问到：“而且就在我想方设法要怎么躲开守塔人而焦急的时候死在这么远的地方？”。

“这恰恰说明了你的一举一动都在敌人掌控下；而要尸体出现在几里开外其实不难，趁夜掳走尸体放到运粮河下，用诸多小碎石压住尸身使其不能上浮。随着水流的冲动，尸身上的石头滚开，尸体就会上浮。”木青冥想到了当日他见到浮尸衣服上与裸露的肌肤上，多有石头割开的细小口子，但那些口子都是肉色即干白,更无血花也后，又说到：“而且他们很着急，着急在一个特定的时间解开封印，所以等不得你下手，先帮你除去了守塔人。”。

“原来如此。”墨寒点头到。

“我回来了。”墨寒话才出口，屋外就传来了大门开启的声音，紧接着的是妙绝的大嗓门在院中响起：“少奶奶，你来看看这只鸡怎么样？”。话语中，还夹杂着点点老母鸡发出的“咕咕咕”声。

“少奶奶？”木青冥一呆，皱了皱眉后用询问的目光望向已然双颊飞霞的墨寒。

羞涩满脸墨寒顿觉双颊发烫，赶忙扭头转身避开对方目光后，快步走出书房，站到院中对妙绝小声嘀咕道：“别这么叫。”。

紧接着，木青冥又听到不明其理的妙绝嚷嚷道：“不是早晨时你告诉我说，你喜欢我们家少爷，让我这么喊你的吗？”。

一言既出，令墨寒一时间不知道该怎么跟他说了。

“嗯哼。”重重地哼了一声的木青冥也走出书房，站到了正屋门后望着一脸发懵的妙绝，沉下脸来呵斥道：“你当我是死人啊？”。

“哟？少爷你也在家啊。”愣了一愣的妙绝，赶忙收起脸上狐疑，露出讪笑：“那啥？我去杀鸡了啊。”。说着就手提蔬菜和母鸡，朝着厨房那边快步而去。

在一旁默默地看戏，却也没看出个子丑寅卯来的梅香放开了食月，嘴里喊着：“我也去看杀鸡。”后，跑跑跳跳着去了厨房。

“下次再废话，把你舌头割下来！”脸颊也是微红的木青冥，扬起双眉怒视着厨房方向，扯着脖子大喊一声：“煮熟了后切成片，沾蘸水下酒！”。

“少爷你从不喝酒的。”紧接着厨房里传来了妙绝的顶嘴。

“我......”木青冥闻言一急，连话都说不利索了；说不利索索性就不说了，他拔腿就朝着厨房冲去。

墨寒见状赶忙上前拦住，连声劝解道：“算了算了，小孩子的一句玩笑话，你都多大了还当真啊？还要和他计较？”。

木青冥一吸嘴，气呼呼地瞪了瞪眼，却见墨寒笑靥如花，脸上怒气顿消几分。

墨寒见他着急的模样一反常态，很是好玩不由得抿嘴一笑。弄得木青冥更是尴尬，怒哼着一个转身，拂袖而去。

到了午时，准时开饭；正屋里支起了一张水曲柳的圆桌，上面摆着松软爽口的富民腌鸡枞，肥而不腻的粉蒸肉，以及风味独特而与宣威火腿媲美的圭山腊肉各一盘，还有几碟咸菜乳腐和一锅香滑的鸡汤。

众人依序入座，开始吃饭。

“下午去查查那个守塔人住在哪儿，别被人发现了。再去给梅香和墨寒买几件衣服，要好看又保暖的，在去买些被褥枕头什么的回来。”。今日木青冥一见妙绝就有些莫名其妙的火大，没好气地道：“她们以后就住我这里了。你也可以只用采办一下生活用品，洗衣做饭就你那双糙手我还真看不上。”。

“少......”有点委屈的妙绝，本想说少奶奶三个字，可话未说完就在木青冥的瞪眼下一愣，接着赶忙改口道：“少爷，她们没来时候你也没嫌弃我手糙啊。”。

“你家少爷是怕你累着，一个人忙里忙外的多辛苦。”不等木青冥生气，墨寒就抢过话来说到；同时给妙绝夹了几片腊肉。

“嗯，对，就是怕你累着。”可看着妙绝微微撅嘴，眼含委屈的样子，木青冥又心软了，赶忙借坡下驴道：“别多想了，查到阵眼后，去墨寒以前的住处门口，放三块石子，悄悄的去；她告诉我那是她通知邪人已经取得龙鳞的方式。”。语气也缓和了很多。

墨寒闻言点了点头，补充道：“最好施展匿迹咒，别被她发现了。”。

妙绝这才露出一个傻笑，心情开朗了些许。赶忙点点头，“嗯。”了一声后大口大口的吃起饭来。

“姐姐像我娘一样疼我，木叔像我爹一样爱护我。”妙绝不说废话了，轮到双手捧着个大碗，一脸天真无邪的梅香，开口兴高采烈的道：“要不你们拜堂成亲吧，这样我就又有爹有娘了。”。

刚刚扒了一口饭菜入口，还没嚼上几口的木青冥登时双目圆睁，两腮一鼓毫不迟疑地把嘴里饭菜喷吐而出，在饭桌上划过弧线的点点米粒，几乎都落在了坐在他对面的妙绝脸上，还有一丝菜叶挂在一脸发懵的妙绝头上......

“守塔人住在东寺街旁小巷里的一间小木屋里。”三天后，妙绝站到了书房里，对坐在书案后悠哉悠哉地看着书的木青冥，以沉重的语气说到：“屋子与东西寺塔为一条直线上，屋中还找到了这个。”。语毕从袖中掏出一物，上前递到木青冥以前。

木青冥放下手中书卷，打眼一瞧就见妙绝手捧着的是一块比银元稍大一圈的白玉牌子，朝上的正面雕刻出大大小小的凹凸圆圈四十五个，按规律排列为南一北九，东三西七，正是洛书图文。

木青冥赫然起身，惊愕的双眼紧盯着玉牌上连点成线的图案；接着伸手一翻，就见背面也有凹凸圆点无数，却是按河图排列。

“我家的东西？”木青冥一眼就认出这是木家的信物，盯着那玉牌愣愣嘀咕道：“他还真是守龙人啊。”。

守龙人乃是锁龙人派去镇守锁龙阵的下属；锁龙人的规矩就是谁布阵，谁派守龙人。而木家的守龙人出现在此地，说明锁龙阵乃是木家先祖所布。而既然是木家的人，却被邪人弄死了，这令木青冥胸中顿觉淤堵烦闷，恨不得马上撕了这邪人。

“叫墨寒。”攥紧双拳的木青冥眼中冷芒四射......

入夜后，一轮明月满乾坤；淡淡的月光从空中倾泻而下，轻抚着昆明城中的一切，使万物生灵都进入了梦香。

木青冥身背着一柄用黑布包裹着的三尺长刀，与墨寒站在空无一人的小巷里，借着月光打量着身前那间横在巷尾正中，四四方方的木板小房。

组成木屋的木板木质坚硬而光滑细密，断面呈丝状射线纹路，几乎看不到年轮。

“降龙木，可驱毒亦可镇压龙气使其没法外泄，看来妙绝没有找错地方。”微凉的夜风下，衣袂飘飘的木青冥负手而立，对身边的墨寒悠悠说到：“你知道吗？我们一族的锁龙阵有个弱点，每逢月圆之月时，封印威力就会削弱。所以为了保证封印不被趁虚而入，我们都会在阵上安排守龙人。”。

说到此他忽然停下，默然间又想起了浮尸的乌青皮肤，顿时压根痒痒。

“所以你才那么笃定今夜邪人会来。”墨寒抬头望了望空中如圆镜一般的明月，清澈明亮的月光使得身为狐仙的她今夜精力充沛。

“嗯。”木青冥把头一点，下意识伸手拉住她的素手：“月光也能让你妖气大盛，妖术威力大增，这也是我带你来的原因。”。

语毕牵着微微垂首红脸的墨寒，大步走到走到木屋门边后，毫不犹豫的抬手一掌打在门扉上，登时门锁震裂，木门随之敞开。

一口以青石砌成的直筒型水井，映入两人眼帘。

木青冥与墨寒齐齐深吸一口气后，缓步上前站到了井边。低头一看，井中顿时有一股寒气扑面而来。再看井中，只见井水深蓝，是一种极其清澈极其纯粹而又极其深邃的蓝色！

隐约还能听到井底深处，传来了铁器碰撞的声音。

木青冥知道那是困龙锁的声音，顿知着所镇之龙确实如他所料尚且活着；于是不由分说默然运气，双瞳顿时变得乌青。打眼细看后，发现井中水里龙气弥漫，却被漂浮在水面上的一层无形的紫光挡住而无法上升，于是肯定地道：“这儿就是阵眼。”。

锁龙阵完好无缺，邪人又是否会中计现身？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之富民腌鸡枞——富民腌鸡枞是云南省昆明市富民县的特产。富民县所产腌鸡枞色泽金黄或褐黄，质地细腻，芳香醇厚，松软爽口，回味悠长，久负盛名。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770369"  chaptername="第九章木青冥夜查阵眼">加入书签</a>
</div>
