    将臣怒了，瞬间冲到那个凶手面前，将凶手撕成了碎片。

    自己明明在这里守了一天，结果还是有人被害死了，这让他有一种憋屈的感觉。

    感觉自己很无能！

    就好气。

    所以面对这个凶手，他都懒得吸血，直接撕成碎片。

    然后，将臣离开了黄石村。

    第二天，村里面有人发现了孩童的尸体，又是一番悲痛。

    孟凡的脸上露出了一丝无奈，将臣是他的傀儡，将臣所看到的一切，都会自动分享到他的视线中。

    所以将臣看到的，他也能看到。

    看到那个孩童的尸体，孟凡感觉自己很失败。

    因为他清楚的感知到，那个凶手不过是炼气巅峰的境界而已。

    一个炼气境界的蝼蚁，居然在他和将臣的双重防护中，还害死了一个孩子。

    这让孟凡觉得很憋屈！

    将臣没有神识，无法扫描，这是一个弱点。

    孟凡得想办法解决掉这个弱点才行。

    可将臣终究只是一个僵尸，一个傀儡，并不是人。

    它连自己的意识都没有，又如何修炼神识？

    将臣想要有神识，除非从飞僵晋级到不化骨！

    晋级到不化骨的境界，将臣便拥有了自己的意识，可以修炼神识了。

    但将臣刚刚修炼到飞僵境界不久，距离不化骨还有一段很遥远的距离。

    如今的将臣，才刚刚拥有金丹后期的战斗力，还有很长的路要走。

    因为不化骨这个境界，已经拥有化神境界的实力了。

    将臣想要晋阶不化骨，不仅要晋级元婴，而且还要横跨整个元婴境界。

    不用想都知道，这个距离很遥远，很难！

    对于这点，孟凡倒也没有强求。

    他让将臣先一步返回风云剑宗，然后自己则继续留在了上泉镇。

    风云剑宗现在树大招风，说不定就会冒出什么麻烦。

    所以孟凡和将臣，必须要有一个守家。

    孟凡金丹巅峰，将臣金丹后期，只要有一个在风云剑宗，就能够镇得住。

    此刻，在上泉镇的客栈里面，孟凡手里拿着一块木质的牌子，仔细的端详。

    这块牌子上面，写了一个“冥”字。

    直觉告诉孟凡，这个令牌不简单，有诡异。

    将臣并没有在凶手身上找到功法什么的，尸体上只有一些生活用的碎银子。

    李成云之前对孟凡说过，怀疑这个凶手是在修炼《噬心百欲功》。

    所以这本《噬心百欲功》在哪里？

    这个写着冥字的令牌，又代表什么？

    孟凡完全有理由怀疑，这个凶手的背后，可能有一个势力。

    修炼噬心百欲功的人，很有可能不止凶手一个。

    但凡是修炼这种功法的人，都需要以幼儿的心脏为食，这是孟凡无法视若无睹的。

    所以孟凡想要将这个背后的势力给揪出来，彻底销毁噬心百欲功这门功法。

    可惜，将臣太残暴了，直接将凶手撕成了碎片，让自己没办法从凶手口中得到答案。

    不过就算如此，孟凡还是相信自己有办法调查出结果。

    对于孟凡来说，在世俗界只要是他想做的事情，就不可能做不到。

    他太强了！

    仅仅是三天后，孟凡就调查出来了一个方向。

    他发现江湖上，出现了一个新的势力，之前从未听说过的势力。

    【幽冥宫】

    这个幽冥宫，是最近两年才在出现的门派，低调的很。

    而且这个门派从不与其他门派接触，所以虽然这个门派已经建立两年了，但是依旧没有什么名气。

    一个门派，与世隔绝，不主动与人接触，所以知道的人很少。

    如果孟凡不是调查噬心百欲功，也不会知道江湖上还有这个门派。

    幽冥宫！

    联系那个上面写着“冥”的令牌，孟凡觉得幽冥宫和这个令牌有关系。

    因为整个江湖，没有其它名字里面带冥的门派了。

    这个时候，孟凡只是知道了有这个门派，还不知道这个门派具体在哪里。

    所以，孟凡又花了七日的时间，终于查到了那个幽冥宫的下落。

    孟凡决定直接上门去看看，以他如今的修为，天下就没有他不能去的地方。

    甚至于他可以和仙门使者一样嚣张，看哪个门派不顺眼就开口要灭哪个门派。

    因为他这个实力！

    幽冥宫，如果真的还有人修炼噬心百欲功，或者是类似的功法。

    他见到一个，灭一个。

    甚至于如若整个幽冥宫都是这种心肠歹毒，无恶不作之人，他孟凡也不介意效仿仙门使者，灭一个门派。

    幽冥宫，并不在大月皇朝，在大巴皇朝的境内。

    孟凡花了两天的时间，赶到了大巴皇朝的明州境内。

    幽冥宫，就在明州的青山镇。

    孟凡赶到青山镇的时候，已经是傍晚。

    看着已晚的天色，他在想要不要休息休息，等明天再去幽冥宫上门看看？

    犹豫了几秒钟之后，孟凡放弃了休息的想法。

    早点搞完早点收工，他想早点回风云剑宗闭关。

    他已经是金丹巅峰了，只差一步就能够突破到元婴了。

    他想早日达到元婴境界，这样才有安全感。

    毕竟世俗界虽然只是世俗界，但动不动也会有仙门和魔族的人降临。

    每次有这种人降临，都搞得孟凡没有安全感。

    到了元婴境界之后，孟凡的底气就足了。

    他不相信，仙门和魔族还能有化神境界的大能降临世俗界不成？

    世俗界这种小地方，灵气如此单薄，化神境界的大能来这里吸一口气估计都不高兴，会嫌弃的吧？

    心想这灵气，真脏！

    孟凡隐藏气息，来到了幽冥宫。

    幽冥宫的大门位置，有四个守门的弟子。

    这种守门弟子，一般都是最低等的弟子，不值一提。

    孟凡没有为难这些弟子，直接进入了幽冥宫之内。

    以他的能力，这四个弟子根本就发现不了他进入了幽冥宫。

    孟凡不知道这些弟子是好是坏，所以没有胡乱的滥杀无辜。

    世俗界有正道和魔道，魔道行事一向残暴霸道。

    孟凡不是眼睛里揉不得沙子的那种人，只要不修炼噬心百欲功这种类型的功法，拿孩童的生命来练功。

    其他一些“坏人”，孟凡懒得管。

    真要嫉恶如仇，他至少得杀尽这个世界十分之一的人，这不可能。

    孟凡来幽冥宫，就是为了查探噬心百欲功是不是来自幽冥宫。

    想要探查清楚这个问题，很简单。

    只要找高层就行！

    孟凡只要找到这个幽冥宫的宫主，自然能够问出他想要的答案。

    到时候，再让这个宫主把修炼噬心百欲功的弟子全部集合过来。

    自己一剑杀个干净！

    孟凡在幽冥宫游荡，天已经黑了，他仿佛一个黑夜中的幽灵。

    他神识一扫，发现这个幽冥宫，大部分都是炼气境界的弟子，少部分是先天境界。

    将整个幽冥宫扫了一边，孟凡发现这个幽冥宫里面修为最高的人，是一个先天后期的存在。

    并没有先天巅峰！

    这不稀奇，拥有先天巅峰境界的门派，都是江湖上的一流门派了。

    不可能随便冒出来一个门派，都是一流门派。

    一流门派屈指可数，不是大白菜！

    孟凡身形一动，来到了那个先天后期的武者面前。

    这个先天后期的武者，是一个看上去三十多岁的中年人，左脸上有一道疤痕，看起来有些丑陋。

    他满脸震惊的看着出现在自己面前的孟凡。

    “你是什么人？”

    他想要抬手拔出腰间的长剑，但是却发现自己动不了。

    不仅手动不了，整个人都不能够动弹分毫。

    全身上下，能够动的也只有嘴巴和眼睛了。

    他一颗心跌倒了谷底，冰凉无比，因为他知道自己遇到高人了。

    能够把自己压制的连动弹都不能够动弹，只能够任人宰割，他无法想象站在自己面前的这个人有多强！

    就算是先天巅峰，也不可能做到。

    难道对方是传说中的金丹？

    离谱！

    百年都难得出现一尊的金丹，几乎不会在世间行走，怎么会出现在自己的面前？

    万杰宇心头惊恐无比，这种任人宰割的状态下，别人只需要随便一剑就能够把自己砍死。

    我为鱼肉，人为刀俎！

    孟凡看着万杰宇，一脸冷漠的问道：“接下来我问你的问题，你若有一个字的谎话，顿时教你人头落地，明白吗？”

    万杰宇连忙道：“明白，前辈有什么问题尽管问。”

    孟凡道：“你叫什么？”

    万杰宇道：“晚辈名叫万杰宇。”

    孟凡道：“你便是这幽冥宫的宫主。”

    万杰宇摇头道道：“晚辈只是幽冥宫宫主的一个仆人，宫主大人常年闭关，不问世事，宫内的事情都交给我打理！”

    这个回答，倒是出乎了孟凡的预料。

    直觉告诉孟凡，这个叫做万杰宇的家伙，没有撒谎。

    这个先天后期的武者，居然只是仆人，那么这个幽冥宫的宫主，岂不是至少也是先天巅峰。

    老祖级的人物？

    如此看来，这个幽冥宫还真可以跻身一流的门派了。

    就拿风云剑宗来说，如果风云剑宗没有出现自己这么个妖孽，那这幽冥宫就完全不弱于风云剑宗了。

    如此强横的一个门派，却不显山不露水，着实有些诡异。

    孟凡继续问道：“你们宫主，是何境界？”

