    奴婢看公主没有反应，以为她是被吓傻了，于是轻声唤了几句。

    　　苏瓷这才掀起长睫，抬眸看过来。

    　　奴婢道：“公主，别怕，这铁笼这么大，狼应该不会跑出来的...”

    　　苏瓷点了点头。

    　　又转过头去看那些狼。

    　　她掰着手指，数了数自己的小后院，有了多少小蛇蛇。

    　　要是养这些东西。

    　　能养的起码？

    　　苏瓷认真地思考着这个问题。

    　　皇上小脸被吓得有些白：“皇叔这是什么意思？”

    　　雍王淡笑道：“皇上莫怕，这狼虽然是边疆的。可我们有特殊的法子，能让它们听话，所以皇上大可不必担心。”

    　　皇上怎么可能会不怕，他看着这些狼，都要怕死了。但身后的太后不悦的看了他一眼，他只好假装镇定道：“皇叔的心意，朕领了，来人.....”

    　　“慢着，皇上...”

    　　雍王再次出声道。

    　　皇上忍不住开口：“皇叔，你又要做什么？”

    　　雍王道：“臣在边疆的时候，那边有个习俗。便是将猛兽都关押在一块，让它们打到一起。便是斗兽，这样精彩的节目，臣也想让皇上看一看，尤其今天还是皇上的生辰。”

    　　皇上心中震怒。

    　　可就算是雍王，他也是要忍让几分的，于是只好忍耐道：“皇叔的点子虽然好，但是朕今日没有这个兴致，还是改日再说吧。”

    　　雍王却是面色沉了下来：“皇上是觉得臣准备的这份礼物，不好吗？”

    　　皇上见他说翻脸就翻脸，心中也有点忐忑起来。但是他一想到站在一旁的裘公公，立马就变得有些底气起来。

    　　于是开口道：“裘公公，朕觉得有些不妥，你觉得呢？”

    　　那阴冷令人心中一颤的声音响起。

    　　“一切由皇上定夺。”

    　　皇上哪知道对方又将问题给丢了回来，他忍不住道：“朕想听听裘公公的意见，但朕觉得今日本就是众位卿家为朕祝贺的日子，要是惊扰到他们，就不好了。”

    　　裘千秋抬起眼眸，琉璃般的眼眸看去。

    　　他面容殊丽美丽，可阴冷得却像是一只水鬼一样。这些年，手上沾着的人命可不少，十分毒辣又阴狠，要不然怎么会让这些大臣，对他恨之入骨，又牙痒痒的。

    　　“皇上既然都问了，你们又是如何想的？”

    　　那略微怪异的音调响起。

    　　激起了众人的一阵鸡皮疙瘩。

    　　意见不一。

    　　有人认为，今日是皇上的生辰，不宜见血腥的事情。也有人认为雍王的礼物意义非凡，看上一看倒也无妨。

    　　总之，就是意见不一。

    　　皇上心中当然是不想看的，可他一个人定夺，这雍王肯定要咬着他不放。但是有裘公公就不一样了，这些年来，皇上忌惮着对方，又怕又躲着。

    　　可大部分，还是要靠着裘公公辅佐他。

    　　皇上对自己的软弱无能又痛恨又无力。

    　　“这件事情，便由裘公公帮朕定夺吧。”

    　　这话一出。

    　　裘千秋轻笑一声：“既然皇上要我定夺，那我不负圣望。”

    　　他抬起眼眸，看向了十三公主。

    　　“十三公主，你觉得这兽，斗还是不斗？”

