    往后的几日里，华天都每日除了应付一些师弟师妹的上门恭贺，其他时间则会亲自与陆明，王舞两位长老商议外门弟子晋升大会的事情。

    当然，在这期间，也会带着师弟霍青云一起商量。

    七月十六这一天，十年一度的外门弟子晋升大会终于要展开了。

    不过，一大早还没等华天都出门，便听到门外传来师弟霍青云急促的喊声，

    “师兄，师兄，出大事了……”

    华天都连忙出门，霍青云见华天都出来，连忙迎上前来说道，

    “师兄，那叶家出大事了。”

    “叶家？”

    华天都有些疑惑，一时间不明白霍青云在说什么。

    见状，霍青云连忙提醒道，

    “就是师兄你去退婚的那个叶家啊，那个叶青儿……”

    华天都这才想起，实在是这几天忙着与众人商议外门弟子晋升大会的事情，直让他忙的有些昏了头。

    此时经过霍青云提醒这才想起此时，不过却也不怎么在意，毕竟自己已经废了叶青儿，量她也翻不出什么大的浪花了。

    不过，在看到霍青云一脸急色之后，出于礼貌，华天都还是淡淡的问了一句，

    “哦，叶青儿怎么了？”

    见华天都似乎对这件事并不怎么在乎，霍青云连忙将自己得到的消息说了出来，

    “师兄，我刚刚接到秘密消息，听说三天前那个叶青儿拜入了玄天剑宗，并且被玄天剑宗的青冥掌教给收为了关门弟子。”

    “什么？到底怎么回事？”

    听到叶青儿居然拜入玄天剑宗，而且成为了青冥掌教的关门弟子，华天都的瞳孔骤然紧缩，急忙问道。

    眼见师兄着急，霍青云也不在此时卖关子，直将自己知道的所有事情都说了出来，

    “这，具体怎么回事我也不知道，只是听说两日前，玄天剑宗似乎丢失了什么东西，然后一群人追踪到了天都城叶家，后来也不知道怎么回事，那叶青儿居然被玄天剑宗的掌教收为了关门弟子。”

    只是他毕竟不在现场，有些事情的细节也不太清楚，只是讲解了个大概。

    华天都听完却是心中突然一跳，不知道怎么回事，这叶家看来似乎与玄天剑宗的关系不浅。

    哪怕自己提前做了处理，没想到叶家居然还是与玄天剑宗扯上了关系。

    不过，他此时并不关心这些。

    不管叶青儿之后会是什么结局，都与自己没有关系了。

    反正自己该做的都已经做了，再出什么事情，自己也都问心无愧了。

    反而是师弟口中的另一个名字，才是让他注重的。

    青冥掌教，这个青冥其实就是上一世在帝路开启之前，与那古月，方源三大至尊联手偷袭自己的小人。

    以此人的行事风格，能破例收叶青儿为徒弟，这中间肯定有什么猫腻。

    见到华天都听了他说的话之后便沉默了，霍青云还以为师兄在担忧那个叶青儿，想了想便安慰道，

    “师兄，其实也不必在意这些，以师兄目前的实力，再过几年，或许连青冥掌教都不必害怕了，更何况那叶青儿。”

    华天都被其从沉思中惊醒，听到师弟的安慰，知道他误会了自己的意思，他也不解释，只是顺手拍了拍其肩膀，

    “没事，多谢师弟关心，不过我们现在还是快去横云谷吧，晋升大会马上要开始了。”

    “好。”

    见华天都似乎真的不在意，霍青云便点了点头，师兄弟二人便启程往横云谷赶去。

    ……

    横云谷是至尊圣门占地面积最大的山谷，在谷底有一处面积宽阔的平地，平日里至尊圣门有什么大事基本都会在这里举行。

    不过此时的横云谷底，已经密密麻麻的挤满了人。

    数以万计的至尊圣门外门弟子一个个齐聚于此，都是为了今日这十年一度的盛典。

    对于这些人来说，如果在十年之内，还不能进入内门，那么到了一定的时间，便会被遣散回去。

    毕竟作为北域最顶尖的修行门派之一，至尊圣门虽然已经不复鼎盛之时，但是对于一般人来说，依然是可望不可求的选择。

    “赵师兄，您今天也来了？”

    “张师弟，几年不见，不知这次可有把握？”

    “呀，这不是宁云师姐吗？这次师弟如果进了内门，以后一定关照师姐。”

    ……

    横云谷底一片喧闹，热闹非凡。

    这些平日里分散在各个山峰的外门弟子，此时再次汇聚在一起，都是互相打起了招呼。

    而在人群左面的角落里，一个素衣女子正在默默的观察着周围。

    突然，从旁边挤过来一个女子来到了她的身边，挤了挤素衣女子说道，

    “哎，韩璃，你这家伙怎么待在这里？害我一顿好找，快跟我走。”

    来者抱怨了一句，便要直接拉着韩璃往前走去。

    韩璃见到这个师姐如此热情，也不好拒绝，只是边走边问道，

    “菲雨师姐，你这是要拉我去哪里啊？”

    被叫做菲雨师姐的女子回头促狭的看了眼韩璃，神秘兮兮的说道，

    “嘿，当然去带你去见你的好师兄啊。”

    韩璃想起那天与菲雨师姐值守山门时遇到的大师兄华天都，知道她说的应该就是这个华师兄，

    “你是说华师兄？”

    “哟哟哟，我这还没说是谁呢，你怎么就知道了？莫不是真的喜欢上人家了？”

    被叫做菲雨的女弟子听到韩璃脱口而出的称呼，顿时打趣道。

    顿时让韩璃一阵面色微红，连忙转移话题询问道，

    “华师兄不是平日里不来外门吗？”

    二人说着话，终于挤到了人群前面，李菲雨终于松了口气，这才惊讶的看向韩璃说道，

    “咦，你不知道吗？这几日宗门内外都传遍了，这一次外门弟子晋升大会被掌门交给华师兄主持了。”

    韩璃闻言有些惊讶，连忙说道，

    “额，是吗？这几日我都在修行，对外面的事情没怎么了解。”

    “好吧，不过我说的可都是真……”

    那叫菲雨的女子正要再说些什么之时，却突然看到远处飞来几道身影，顿时停下了说话声。

    与此同时，韩璃与横云谷底的众弟子也都看到了这一幕，抬头向天空看去。

