    周轩问道。

    “他总是这么神经质吗？”

    海格点点头说道。

    “哦，是的。倒霉的家伙。头脑聪明极了，上学的时候书也读得很好。可后来他休了一年学，为了要获得一些第一手的实践经验……”

    “据说，他在黑森林里遇到了吸血鬼，一个巫婆又使他遭到了很大麻烦，从那以后，他就完全变成了另外一个人。害怕学生，害怕自己教的科目……哦，我的伞呢？”

    海格掏出自己的小红伞，正在数垃圾箱上边的墙砖。

    “往上数三块……再往横里数两块……”

    他小声念叨。

    “好了，往后站，哈利。”

    说完，他就用伞头在墙上轻轻敲了三下。

    他敲过的那块砖抖动起来，开始移动，中间的地方出现了一个小洞，洞口越变越大。不多时，他们面前就出现了一条足以让海格通过的宽阔的拱道，通向一条蜿蜒曲折、看不见尽头的鹅卵石铺砌的街道。

    “欢迎。”

    海格说道。

    “欢迎你来到对角巷。”

    见周轩脸上露出惊讶不已的表情，海格朝他咧嘴一笑。他们沿拱道走去，哈利忙侧身回头看，只见拱道一下子变窄了，然后又变成了原来坚实的墙壁。

    耀眼的阳光投射在最近一家商店门外的一摞坩埚上。坩埚的上方悬挂着一块牌子，上边写着。

    铜质……黄铜质……锡镴质……银质坩埚，型号齐全，自动搅拌……可折叠。

    “哦，你需要买一个。”

    海格说道。

    “不过我们先得去取钱。”

    他们走在街上，周轩到是饶有兴趣的打量着周围的一切，所有的店铺、店铺前的物件、购物的人。一个胖女人站在药店外边，当他们经过时，她摇着头说。

    “龙肝，十六西可一盎司，他们疯了……”

    从一家晦暗的商店里传出一阵低沉轻柔的呜呜声，门前的招牌上写着。

    咿啦猫头鹰商店……灰林枭、鸣角枭、草枭、褐枭、雪枭。

    几个与哈利年龄相仿的男孩鼻尖紧贴着橱窗玻璃，橱窗里摆着飞天扫帚。

    “看哪。”

    周轩听见一个男孩说道。

    “那是新型的光轮2000……最高速……”

    还有的商店出售长袍，有的出售望远镜和哈利从没有见过的稀奇古怪的银器。还有的橱窗里摆满了一篓篓蝙蝠脾脏和鳗鱼眼珠，堆满了咒语书、羽毛笔、一卷卷羊皮纸、药瓶、月球仪……

    海格说道。

    “古灵阁到了。”

    他们来到一幢高高耸立在周围店铺之上的雪白楼房前，亮闪闪的青铜大门旁，站着一个穿一身猩红镶金制服的身影，那不就是……

    当他们沿着白色石阶朝那人走去时，海格镇定地小声说。

    “不错，那就是一个妖精。”

    这个妖精大约比哈利矮一头，生着一张透着聪明的黝黑面孔，尖尖的胡子，哈利发现他的手和脚都特别长。他们进门时，那妖精向他们鞠躬行礼。之后他们面前出现了第二道门，是银色的，两扇门上镌刻着如下的文字。

