    虽然罗德岛很大，堪称一艘行驶在大地之上的航空母舰，但比起泰拉世界真正意义上的庞然大物，那些移动城市来说，也只能算得上袖珍。

    带着浩浩荡荡一大票围观吃瓜干员的凯尔希，很快便来到了一间因为使用者外出，暂时停用的宿舍房间外。

    从刚刚医疗室发生的事情来看，住在这间宿舍里的那几位神明碎片，压根就没有离开罗德岛。

    即便本体是离开了，也肯定留了一些力量在罗德岛，对于这些神明碎片的行事方式，作为永生者的凯尔希很是了解。

    看着贴着一对春联的宿舍大门，凯尔希拿出一张门禁卡在门外的读卡器上刷了一下。

    果不其然，即便是被凯尔希手里这张可以打开罗德岛里一切门禁的最高权限卡刷过，门上的提示灯依然闪了几下意味着权限不足的红色光点。

    看到这一幕，跟在凯尔希身后几名工程专精……平常也主要负责罗德岛日常维护的干员立刻凑了上来，开始维修起这扇门来。

    然而这些身上挂着各种机械臂，看起来宛如机械教出身的工程专精干员鼓捣了好一会，甚至把附近的电路板都拆开来外接上编码器重新编了一个码，也没能把这扇门给打开。

    发现所有技术流的开门方式都没用后，这些身上挂着各种机械臂的工程专精干员们，不约而同拿出了造型各异，但都一个作用的热切枪出来。

    看着这一幕的凯尔希没有阻止，并且后退了几步让开了位置。

    看到凯尔希的动作，明白是获得破坏性开门许可的工程干员们拿起手边的热切枪开始在门上进行工业级作画。

    “滋滋，滋滋滋”

    一连串热切枪划过金属门板发出声音之后，看着毫发无伤的宿舍大门，代号为异客的黎博利族工程干员和另外一位前莱茵生命机械科主任，代号梅尔真名也是梅尔的干员用着差不多疑惑的目光互相看了眼。

    两人都从对方的眼神里看到了和自己一样的意思。

    什么时候罗德岛的宿舍大门有这么硬了？工业级的热切枪烧在上面怎么一点痕迹都没有。

    察觉到情况不对的工程干员稍稍思索了一下，都把目光转向了这间宿舍大门旁边的墙壁上。

    ……既然开不了门，那直接开墙试试？

    “都让让，让专业的来！”

    没等这两位机械干员开始这些不那么正规的操作时，围观干员里走出来的几名自称“更专业”的人士。

    看到一脸想要炸点什么的白发红角萨卡兹族干员捏着阔剑雷遥控器走了上来。

    曾经被这位下手不知轻重的老干员炸过的其他干员，心里都微微一惊……也基本上都猜出来了这位代号W的干员打算干嘛。

    除了W之外，本来在汐斯塔度假，却因为博士这档子事特意赶回来，来自另外一个世界的几位彩虹六号干员也走了出来。

    ……实际上W也是一名外勤干员，同样因为博士这档子事赶了回来。

    看到大炸逼们集体出动，本来就让开了两步的其他干员们一下就散了开来。

    一些身体素质强悍的重装干员更是举起盾牌走到了人群的前方，以免在走廊这种狭窄区域使用爆炸物会出现的意外。

    看到自称专业人士的W和那几位彩虹六号的干员主动请缨，凯尔希思索了一下没有开口阻止。

    走到门前的W先是用手指敲了敲，确定门后并不是实心的之后，掏出一支笔在门上画了个叉。

    看到W在门上做好了标记，在这一段时间和W这位拥有卧底KB组织经验的干员聊过如何反恐的彩虹六号干员灰烬，从背包里拿出一张看起来造型和某吸血巾很像的爆破炸药贴在了W标出的X上。

    当戴着一顶猫耳帽子，伪装自己是菲林族的灰烬在门上贴爆破炸药的时候。

    W手里也没闲的把一颗有一颗伪装成土豆的炸弹放在宿舍门的下面，以确保破门当量足够。

    搞定这些后，灰烬和W两人互相锤了下拳头，拿起各自的遥控器退到了那些重装干员的身后。

    “BANG!!”看到其他干员都一副如临大敌的样子，W突然来了兴致的模仿了一下炸弹爆炸的声音。

    重装干员们下意识的启动了自己的源石技艺，一瞬间走廊的画风再次魔幻了起来。

    在这些重装干员发现自己被耍了发火之前，W和灰烬配合很好的同时按下了手里遥控器的按钮。

    “轰！！”剧烈的爆炸同时带来了直接让罗德岛都为之一晃的冲击波。

    不过除了站在最前面的重装干员们稍稍晃动了下身姿外，被他们保护在身后的其他干员们没有受到任何的伤害。

    自始至终都没有被保护的凯尔希，依旧保持着双手抱胸的沉默姿态，仿佛刚刚的爆炸只是拂面的清风。

    爆炸带来的烟尘散去，完好无损的大门展现了什么叫有烟无伤。

    发现爆破无效的W和灰烬两人用着和刚刚两位工程干员差不多的眼神互相对视了一眼。

    不过没有像异客和梅尔这些工程干员那样把注意力放到了墙壁上。

    不信邪的两位火力组干员，一起拿出了她们附带榴弹发射器的主武器，然后在其他人反应过来之前，把挂在武器上的榴弹全部朝着宿舍房门射了出去。

    “轰轰轰轰……”一连串很有节奏感的爆炸声在罗德岛的内部响起。

    如果说这些响声在围观这一幕的罗德岛干员的耳边仅仅只是有些刺耳的爆炸声，那么对于正在游山玩水，顺便围观大白狼追小灰兔的米林耳边就是阵阵雷鸣了。

    “那是什么声音。”走在水墨风山水间的米林抬起头奇怪道。

    似乎是回应米林的问题，在米林抬起头之后，天空上同样是水墨色的云层翻滚了起来，一条望不见尾的青色翔龙从墨云之中探出身来说道：

    “他们在炸门。”

    “炸门？”愣了一下才反应过的米林，用着古怪的语气对画卷中本体出境的令说道：“你是趁着我失去意识？直接把我从医疗室里弄走的？”

    如果只是单纯把米林拉过来，也许凯尔希不会生气的直接炸门，但问题是令她们连着拉普兰德和阿米娅两人一起拉了进来。

    后者是凯尔希的心头宝，而前者现在身上的东西，可是全村……全泰拉人的希望。

    “放一万个心，她短时间进不……”话刚一半，本来自信满满的令突然语气一变的说道：“她进来了。”

    “……”大姐，你知道人吓人会吓死人的吗？

    “看来我们终究还是小看她了。”令一边用着奇怪语气感慨，一边在墨云之中翻滚着身体。

    天空的变化，让追了一路小灰兔的大白狼有些奇怪的停了下来，被这只大白狼追了一路的小灰兔也同样奇怪的昂起脑袋看向了天空。

    等这两只遵循大自然生存法则的“动物”收起自己不多的好奇心，打算继续这一场卡其脱离太时，却只看到她们的中间突然出现了一个人。

    “醒来吧，我的宝贝们，别玩动物世界了。”

    米林举起手里和葫芦一般的酒壶，倒出一杯对着瞅着自己的大白狼和小灰兔洒了出去。

