    和风城外，五里，不知名小亭。

    明明就在和风城外不远，普洛并没有按照约定，而是带了十二骑近卫。

    见姜翊纮确实是单刀赴会，普洛也不尴尬，客客气气地说道：“姜监军好胆色。”

    姜翊纮暗笑，都说和风部大首领生性多疑，胆小怕死，又贪财如命，自己已经见证了一半。

    两人分庭席地而坐，普洛又主动搭起话题：“姜监军就不怕吾一声令下？”

    说完，还环视了一下四周，明显的不怀好意。

    姜翊纮如何听不懂言下之意，此时就算对方杀了他，他也只能认了。

    随意道：“姜某就一小小修士，修为不过练气期，我笃定大首领不会自降身份。”

    示敌以弱，自曝短处。

    普洛嘿嘿笑了，说道：“可姜监军此时风头无两，年少有为。”

    姜翊纮自嘲道：“老了，年近三十了，才区区练气期修为，谈不上有为。何况姜某一到望鄙，由吕就反了，着实可恨。”

    说到后来，愤愤不平。

    普洛切入正题，道：“不知姜监军今日相约，所为何事？吾想不会是约在此处闲谈罢？”

    姜翊纮说道：“听闻大首领的族姐，贵为上部夫人，姜某此来，想攀攀高枝，顺便送大首领一场富贵。”

    普洛神色闪烁，问道：“你我不同阵营，各为其主，姜监军就不怕大逆不道？”

    姜翊纮笑道：“已经大逆不道了，由吕一反，如今的望鄙已经是空城一座，姜某只剩将功赎罪一途。思来想去，唯有大首领能够救我一命。”

    普洛‘哦’了一声，饶有兴趣，静听下文。

    姜翊纮却转而说道：“夫人显贵，大首领又雄才大略，替科帕上部建功立业无数，可我观贵上部，却对那千朵部偏袒得很。同样是驻守灵石矿脉，凭什么千朵部分成多，上贡少；和风部功劳苦劳多年，所得却不及十分之一。”

    普洛心底冷笑，原来是来挑拨的，表面却不动声色，说道：“这个不劳姜监军费心。”

    “欸，话不是这么说。姜某是替大首领不值啊。”姜翊纮说道。

    普洛故意脸色一沉，沉声道：“姜监军，慎言。”

    姜翊纮这才装作醒悟过来，连连道歉：“是姜某交浅言深了。”

    继而沮丧道：“姜某听闻由吕投奔千朵部而去，那英娘趁机有意想要兼并和风部，唇亡齿寒，不久之将来，角部、氐部、娄部与望鄙，皆要沦陷，忧心之下，方才不择言，大首领勿怪。”

    普洛闻言，手一挥，示意左右退下。

    姜翊纮知道对方老奸巨猾，不好糊弄，又说道：“而今巴塔上部周边十上部中仅有两部盟友，此次由吕反水，说是内忧外患也不为过。唉，大首领应该听闻姜某并非巴塔部族人，鸟择良木而栖，姜某只想多一条生路。”

    普洛听明白了，这厮是想通过他族姐牵线，一脚踏科帕部，一脚踏巴塔部。

    见普洛沉得住气，姜翊纮又说道：“姜某听闻，千朵部几千年前亦位列九十九上部之一，而且还曾执掌过部落联盟。而今千朵部狼子野心渐露，想要占据此地灵石矿脉，徐徐图之。”

    普洛接话道：“上部不会任由千朵部乱来的。”

    姜翊纮摆手道：“大首领难道不知道，这一切都是贵上部授意？”

    上部授意，开什么玩笑，普洛驳道：“上部对于千朵部隐瞒实情、签订采矿人员生死契约、售空者匿虫的行为感到十分不满，又何来授意一说？”

    姜翊纮察言观色，惊讶道：“难道是姜某情报有误？据姜某所知，由千朵下部夺得文牒，签订周遭所有能采矿的人员的生死契约，并将所有契约上交于科帕上部。科帕上部授意，策反由吕，令由吕挟一鄙三下部来投，则许千朵部独占灵石矿脉，每年只需缴纳税贡。由吕一事，功亏一篑，被姜某识破，无奈之下只得领三卫人马遁入魔风山脉。”

    普洛大吃一惊，若姜翊纮所言不是空穴来风，那事态就严重了。

    于是问道：“此言当真？”

    姜翊纮苦笑：“看来此事唯独大首领不自知。千朵部售空其所有的者匿虫，由吕一反，资源尽入千朵部之手。千朵部坐大，岂可自甘人下，将契约文件交予上部，也是权宜之计罢了。姜某所言唇亡齿寒，正是此意。”

    普洛终于坐不住，再回想所有细节，发现姜翊纮确实没必要说谎，否则就不会单人赴会，寻求外援了。

    姜翊纮在身上摸索一会，拿出一件兽皮包着物事，递给普洛。

    普洛不知其意，犹豫着要不要接。

    姜翊纮一笑，打开，里面是一本文牒，说道：“这就是姜某的诚意。”

    普洛这才觉得谨慎过头了，略微点头，接过一看，吃惊道：“这是科帕、巴塔二上部的灵石矿脉管辖权交接文牒。传言不是落在英娘手中吗？”

    姜翊纮左右看了看，小心翼翼说道：“由吕反水，就是恋上英娘了。姜某几日前让人扬言，愿高价赎回矿脉管辖权交接文牒，并保证保守秘密。所以到底是从何人手中赎回，恕姜某无可奉告。”

    废话，你都铺垫了那么久，此时说这话不是等于脱裤子放屁么？不过普洛一副你知我知，你懂我懂的模样，应道：“既然如此，确实不方便透露。”

    姜翊纮说道：“其实，大家都陷入了一个误区。此时的灵石矿脉，已然成为鸡肋，食之无味弃之可惜。姜某就算拿回了文牒又如何，没有人能够采矿，难道要我等有修为之人不施法不修炼做苦力？难道从其他地方调能够采矿的人手过来？”

    原生灵石只能够让没有任何修为的人开采，但凡有一丝修为波动，都会让灵石矿脉中的原生灵石还没被妥善开采保存就直接化为没用的石头。

    者匿大陆上的灵石不能够直接提供修炼所需的能量，必须由一种叫做者匿虫的神奇虫子，吃原生灵石而排泄出没有色泽、能量、质量差别的米粒大小的白色珠子，从而成为可以直接吸收的者匿珠。

    凡人平民和奴隶等这些看似任人宰割的底层，却直接承担了整个者匿大陆的原生灵石开采工作；修士和各类有修为的人，看似高高在上，却无法开采灵石，一旦原生灵石碰到能量，就会失去蕴含的能量，从而变成再普通不过的石头。

    当然，有修为的人只要不使用修为，也能够进行原生灵石的开采工作，但是如此一来，势必影响修炼进度，而且人手也远远不够。

    普洛深明其道，接话问道：“姜监军有何建议，不妨说来听听。”

    姜翊纮知道事情成了七分了，浇油道：“搁置争议，共同开发。今年的矿脉管辖权归巴塔部所有，十上部歃盟所定，纵使科帕部都不敢明说此间纷扰是其挑起，只能暗地里干些偷鸡摸狗的事。基于此，令姐是上部夫人，定可以拿到千朵部上交之契约，不需全部，只要有三分之一可以支撑正常采矿所需，足矣。而我愿与大首领击掌为盟，和风部所有开采所得，均可留私。”

    普洛终于心动，贪婪的意味已经很明显，却故意说道：“即便姜监军言而有信，可巴塔上部能允许么？”

    姜翊纮哈哈大笑，说道：“此乃另外一个误区。巴塔部作为上部，控制的矿脉也就几个，贵上部占有开采权期间，此灵石矿脉巴塔部一颗原生灵石都没得，九鄙有两鄙的用度还得靠巴塔城调度。而今年能得到采矿权，两鄙不但可以自足还能上缴税贡。就算和风部参与开采，难道能把矿脉采空么？”

    普洛狂喜之下，冷静下来后，说道：“只是此事若被上部知晓，吾又和反叛何异？”

    姜翊纮不以为然，诱导道：“大首领此言差矣。两上部交界，和风部的实力越强，则上部越省事，此乃乐见之事。试想千朵部多年来嚣张跋扈，不正因为其深谙其道，强者恒强。而贵上部，又何时真心待过大首领举族？”

    普洛手心出汗，作为下部，不但所有资源要定时税贡，还得出人出力受上部调度。

    上部的总部称为城，城之外直辖的地方驻守则称为鄙。鄙属于畿内势力，以便掌控下部。

    从某种程度来说，上部就是靠武力吸取下部的血液。

    尤其两上部交界处的下部，资源紧缺，处境艰难，夹缝生存。

    如果能够有机会不需将采矿所得输送与上部，还能留存留私，休养生息之下，必然更上台阶。

    尤其和风部十几年来一直被千朵部力压，要不是处境艰难，堂堂族长的姐姐，何须嫁人为妾。

    普洛不知不觉把对上部、对邻部千朵部积压的怨气统统无限放大，随着而生的，正是那无底的贪婪和幻想。

    姜翊纮再下猛药，说道：“不过大首领之考虑也不无道理。正所谓人不为己，天诛地灭。此文牒作为姜某的诚意，先放在大首领处，大首领定当将上部存档的生死契约赠与姜某。采矿之时，和风部之人统一与我上部着装一致，回头姜某再向巴塔上部族长请一文书，言明和风部采矿全部留私，再静悄悄将者匿虫低价让利出部分给大首领。”

    普洛霍地一声站起来，激动道：“老弟，此言当真？”

    姜监军的称呼都免了，直接兄弟相称。

