    顾洪洋轻咳了几声，不想继续这个话题，说道：“至于顾玉美，她已经被抓了起来，就等着最后给她量刑，这些事我也是从贺老那里得知，听说经顾玉美手里的少女就有二十多个，香菱只是其中一人，之前顾玉美从央城回去之后并没有回顾家庄，而是结识了一些不三不四的当地混混，后来就帮着把女孩子骗出去，到最后一条道走到黑，她这是自作自受，谁也帮不了她，她的事情顾家庄那边已经知道。”

    毕竟是朝夕相处多年的亲人，顾玉美不认苏小鱼，苏小鱼却不得不认她。

    上次自己被绑那件事情，师兄气得不行，只需看对王家就知道了，王家从此退出了央城四大家族之列，王博雅被卖，以后的境遇可想而知，这些事情师兄虽然没有告诉苏小鱼，但是苏小鱼最后还是知道了，虽然苏小鱼觉得师兄惩罚的有些重，但是可怜之人必有可恨之处。

    顾玉美跟自己的关系，师兄虽不能把顾玉美怎么样，但是……师兄原本是打算把顾玉美送进监狱的，苏小鱼那晚求了师兄许久才算是作罢，最后只有一个要求，就是顾玉美从此不能在央城出现，所以才把顾玉美送回了顾家庄，哪里想到这顾玉美是一个即便是送回去了也不安生的主儿。

    太能折腾事儿！

    明知道香菱是自己最好的姐妹，还要骗，苏小鱼也是无语！兔子还不吃窝边草呢，她倒好……

    苏小鱼叹了一声说：“不知道她怎么想的，其实姐夫黄建武跟她离婚之后一直没有再婚，如今跟着二哥一起做生意，现在已经是一个公司销售部的经理，经济上比起以前好了不知道多少，顾玉美要是安安分分的，不说别的，就是看在两个孩子的份上，黄建武也不会亏待她！之前二哥还悄悄的跟我说，姐夫有复婚的打算，我还为她感到高兴，现在出了这样的事情，黄家那边指定是不同意了。”

    “不提她了，最近家里有什么事情吗？”顾洪洋问。

    苏小鱼这才又笑着说：“过几天是我和师兄订婚的日子。”

    “你们要订婚？”顾洪洋握着杯子的手紧了紧。

    苏小鱼点头：“本来是月底，不过出了点事，师兄把订婚时间提前了，对了，”苏小鱼看着顾洪洋疑惑的说：“贺老没告诉你？”

    “什么事？”顾洪洋不会告诉苏小鱼为了早点回来，他汇报完事情之后就马不停蹄的赶了回来，当时贺老的确是有话要说，是他没听。

    苏小鱼愣了一下说：“嗨，没事，估计是因为没到时间，还保密呢，这个事情是师兄告诉我的，咱们又有新的任务，这次师兄也去。”

    “季三哥？”顾洪洋握杯子的手再次紧了紧，这是不放心还是被丫头这次受伤吓着了？连出任务都得跟着，他对这丫头确实是好！但是……是不是管的太严了一点！

    顾洪洋的心情有那么几分不爽。

    苏小鱼站起来在顾洪洋的公寓里转了转：“师兄现在是咱们这个组的队长，以后咱们都得听他的安排，”苏小鱼指着楼上问：“三哥，楼上能去吗？”

    顾洪洋的神经还在苏小鱼上一句话里没出来，见苏小鱼一脸询问的神情望着自己，顾洪洋没有说话只是轻轻地点了一下头。

    苏小鱼欢快的跑了上去。

    几分钟后又跑了下来：“三哥，你们几个是不是都置办了这样子的公寓？看着怎么跟我那公寓那么像？”不管是装修风格还是里面的家装家具都跟苏小鱼住的那个相似，苏小鱼都有一种错觉，是自己回家了。

    顾洪洋还记得当时装修的时候自己跟二哥说这套公寓就跟小妹那个装修风格一样吧，家具家装什么的都买一个牌子的，当时二哥的眼神，顾洪洋现在还记得，二哥顾洪章沉默了一会儿说可以，只是在最后临走的时候，他才拉着顾洪洋说记住苏小鱼是你的妹妹，永远都是。

    二哥的意思顾洪洋懂，就是……即便心里起了不该有的心思，不能说出来更不能去做不该做的事情。

    顾洪洋轻轻咳嗽了几声才说：“当初咱们这几套公寓都是一起装修的，我当时不是在忙着那个计算机大赛嘛，没有功夫盯，你的那套公寓是最先装修的，我们几个都去看了，觉得装修的还不错，所以我走的时候就跟装修公司的负责人说，按你那风格装就行。”

    “这样啊！三哥，你这蔫蔫的是没吃饭吗？”苏小鱼从楼梯走下来，见三哥躺在沙发上懒懒的一动不动。

    顾洪洋瞥了她一眼，说：“小没良心的，现在才看出来！三哥饿了，能给做顿饭不？”

    苏小鱼这才哎呀一声，冲冲忙忙的往到厨房跑，嘴里说着：“三哥，没吃饭怎么不早说呢？你这人也真有意思，你跟我你还客气什么呀！”听到苏小鱼打开冰箱的声音，又听到那丫头啧啧两声：“三哥，里面啥都没有，你让我给你做空气啊？”

    苏小鱼回到客厅，直接走到门口穿鞋，说：“三哥，我来的时候见下面有一个超市，我去买几样菜回来，放心，我会很快的。”

    顾洪洋说：“那你快点，我刚好眯会儿！”

    苏小鱼原本都要合上门了，又拉开，对着沙发上躺着的三哥问：“现做饭太慢了，不然，给你去饭店买几样现成的好不好？”话音刚落，就见三哥顾洪洋一双眼睛幽幽的看过来，看着苏小鱼摇头：“不想吃外面的饭！”

    那行吧！还说啥呢，苏小鱼只好关上门，除了在电梯里边，其它时间都是一路飞跑。

    看在三哥在外这么辛苦的份儿上就给他做一回饭吧！虽说最近一段时间苏小鱼连下厨的机会都没有，在公寓里养伤的那段时间都是师兄下厨，后来回到穆家后，姥姥心疼苏小鱼，压根儿就不让她进厨房。

    但做饭这事儿本身，苏小鱼其实还是挺喜欢的。

    受伤那段时间苏小鱼发现男人下厨，那动作，那背影，让人看了还挺赏心悦目的，与其自己做饭，不如看师兄做，更让人有食欲。

