    晚上7点35分，江润从血样采集室中走出，他一路按着棉签，走到很远的一个垃圾桶，才把棉签丢入其中。

    棉签下，伤口早就愈合了，根本看不出有被针扎过的痕迹。

    朝着学校外走去，先后暴露在两个摄像头下，然后走入了商业街的小巷子。

    从黑暗空间中，他拿出了另外一套衣服。

    这是一套紧身衣，上下全是黑色，踩着不容易发出声音的黑色布鞋，面上蒙着一条黑色的丝巾，这是早就准备好的装扮。

    有点像武侠小说里面的黑衣刺客，尽管有些中二，但在夜里的隐身效果还是满分的。

    这时，一个光着膀子的醉汉走入了小巷之中。

    他朝前方一看，有微弱的亮光，像是存在一个人影。

    “谁？”

    “谁在那里？”

    那个人影似乎看了他一眼，之后，‘唰’的一声响起，人影消失了。

    光膀大汉背后一凉，被吓得直接醒酒！

    他跌跌撞撞，连滚带爬的从小巷子里面跑了出来，一边跑一边大叫：

    “我的妈~~鬼呀~~！！”

    ……

    昌西路中后段，一辆大货车载着货物正在行驶。突然，司机抬起头，朝着挡风玻璃上方瞧了瞧，刚才感觉像是有一道黑影从空中滑过。

    那是幻觉吗？大货车司机下意识地揉了揉眼睛。

    看来是自己太疲倦了，打起精神，大货车继续往前行驶。

    一个闪身间，江润快速地穿过昌西路，来到南城大学校外一棵大树的阴影下。这里的灯光被大树遮盖住了，前方的围墙高度不超过三米，上面还爬满了一些带刺的藤蔓。

    环顾四周，并没有其他人注意。

    江润脚尖轻点，很写意地就进入校园中，那望着有些高的围墙，没有对他造成任何阻力。

    江润的身影异常灵活，像幽灵一样无声无息地穿梭在被黑暗笼罩的校园内。

    他的视力已经进化到了非常恐怖的阶段，只要有微弱的光亮，就能将视野类的东西看得一清二楚。

    不多时，江润连续避开校内的监控装置，来到了学校的实验楼附近。

    在实验楼C楼对面的分离提纯楼，旁边有一条小路，一直能走到校公寓，这条路晚上比较黑，基本没有多少人会去走，两个路灯之间隔着很远的距离。

    江润老远就能看到有人打着手电筒，向四周射出一道又一道光线，那些监控装置也在黑夜里面闪烁着红色的光芒。

    显然，这些就是从金陵一道过来的安保人员。

    分离提纯实验楼上面的灯都是开着的，301与302实验室更是灯火通明。

    江润朝着实验楼C楼看了一眼，他没有直接朝分离提纯楼过去，而是欺身上了实验C楼的屋顶。

    找到一处较为隐蔽的位置，在那里静静等候。

    时间还没有到，现在哪怕进入血液检测室也没有用，因为他和江菱的血液还没有从采集室那边送过来。

    江润留意了之前排队的学生，估算出这会是最后一批血样。

    底下，能够听到那些安保人员互相呼喊：

    “都谨慎一点，打起精神！”

    “看仔细了，现在不准陌生面孔靠近！“

    “正常，目前一切正常！”

    ……

    301实验室内，孙乐山教授正在工作，他把一滴透明液体，通过胶头滴管滴入了一瓶装着学生血液的小瓶内。

    大约三秒钟左右的静置后，他将玻璃小瓶轻轻震荡，然后开始观察瓶内的血样，如果没有任何异常的话，他会直接把这个小血瓶放在旁边较大一箩筐的血样采集堆中。

    显然，这一部分都是常规血液，和进化者的血样不同。

    旁边有两位调查局的助手协助，三个人通力合作，整个检测的进度非常之快。

    在连续检查了数十个样品后，当孙乐山教授又把一滴透明液体滴入的时候。

    瓶内的血液突然冒出白色的小泡，紧接着，连瓶子表面的温度都随之升高了。

    孙教授眼睛一亮，他笑着对旁边的助手说道，“这是第13个了吧？”

    “是的，教授。”

    “局里面领导的决定是正确的，电话回访的力度太轻，怎么能套出这些滑头的话呢？但是各自的血液却不会骗人。”

    “把这位同学的学号记下来吧。”

    助手接过小瓶子，记录了上面的信息，然后把它单独放在另外一个有着冷藏效果的储物盒内。

    “教授，这一批还有100多个血样，再过半个小时，等下一批血样再送过来，南山大学的检测就算结束了。”

    “嗯，辛苦两位了。”

    两位助手憨厚地笑了笑，继续处理手头上的工作。

    随着时间的推移，夜色越来越厚重。

    这本是一个临近月圆的好天，夜晚的月色应该非常的明媚。

    但是天公不作美，有一层乌云弥漫在上空，遮盖住了月光，让这个宁静的夜里充斥了一丝压抑和阴霾。

    南城大学生物学院公寓内，周老吴蓓等人，都在张教授的那间屋子里面。

    床上躺着一个病人，正是张云教授的独子。

    他双目紧闭，除了还有呼吸之外，完全是一副植物人的体征。

    周老在给他检查过之后，回身说道：

    “今天我们先做一下调养，身体没什么问题，不过，真正的治疗还是要等到明天才能开始。”

    “虽说这是最新的研究成果，但是我也无法百分百保证它的效果，张云，你还是要做好心理准备。”

    戴着眼镜，头发花白的张教授，尽管上了年纪，但气质不俗，从面容来看，年轻时也是一位美人，只是岁月无情。

    再加上老伴早逝，以及独子的现状，让她有些憔悴。

    她温声说道：“放心吧，我知道是什么情况，不管结果如何，周元，这一次都要谢谢你。”

    “十几年来，我一直在品尝绝望，这一次，你却把希望带来了。”

    “从南城一路赶来，一直到现在你都没有好好的休息。我煲了一锅汤，你可以先去喝一点。”

    吴蓓等人注意到，周老罕见的露出了有些局促的神色。

    这可真的是奇景，没想到这位历经风霜的老教授，竟然也会有难为情的时候。

    ……

