    第24章 是宗师？

    但是看到对方是这边的总负责人，所以王刚也只好压下怒火，然后开口道。

    “王总，怎么了？”

    “怎么了？现在就滚！”王总根本不给面子，或者说这个面子给不了。

    “我父亲可是”

    “滚，把他们轰出去！”总负责人怒火滔天，顿时七八个壮汉直接架起王子到和那个胖子然后丢到了门外面。“凭什么？”王子到大吼道。

    “这叫地位！”总负责人冰冷的声音从里面传出来。

    甚至王刚都被人直接撵到了外面。

    “怎么回事？”那个胖子一脸的茫然。

    而这个时候，胖子的父亲也被请了出来。

    这两个人虽然在常州有一些地位和势力，但是和蒋家比起来，那也是微不足道的。

    “爹，这是？”

    “啪。”王刚直接一耳光甩在了王子到的脸上。

    而胖子的父亲更是一脚踹在了胖子的身上。

    “你们两个兔崽子，到底得罪谁了？”王刚气的发抖，自己还是第一次这么丢人，居然是被人‘请’出来的。

    这个脸可丢大了。

    刚刚大厅吃饭的可都是苏州一些有头有脸的人物，自己居然大庭广众之下被人赶出来。

    可想而知这个脸丢的有多大，自己可也算是要点脸面的人。

    想到这里，王刚抬起手来又是几巴掌甩在王子到的脸上，王子到则是一脸的委屈，他没得罪谁啊！而王子到自然也不会想到会是因为郑云，难道郑云在这里能有这么大的面子？想想也知道不可能。

    而包厢里面，郑云落座就席，蒋老爷子开始客套几句之后便开口道。

    “郑先生，还请您稍等，饭菜一会儿就上来。”蒋老爷子也不矫情。

    自从郑云上一次出手救了蒋依依之后，蒋老爷子便开始怀疑了，知道自己到苏州来的人不多，日防夜防家贼难防。

    自个家里的人儿肯定有问题了。

    酒足饭饱之后，只能就准备动身去比武会场。

    到了比武会场，他们还没走进去，前方走来一群人，领头的是一名穿着白色练功服，面容苍老，神色冷漠的中年人，约莫50来岁。

    中年人的身后，跟着数十个面色凶悍，浑身满是肌肉，体外更是有一股气劲弥漫。郑云抬眸看去，确定这帮人都是武者。走在最前方的那个中年人，实力估摸着在觉醒第五层左右，剩下的都是2层~3层。

    正当一行人就要擦肩而过时，一道声音传来。

    “是你，小子！”

    郑云听到这道声音，斜眼看去，看到许阳一脸邪笑的表情看着自己。

    “我正愁着没地方找你，没想到你却自己送上门来了，怎么就你一个人，那小娘们呢？不跟你一起吗？”

    郑云没想跟他多说废话，转身向着山庄门口走去。

    一旁的蒋家爷孙俩也是察觉到了情况不对劲，对方的眼神在看见郑云时，有股深深的怨恨。

    许阳见郑云要走，哪里肯放过。

    “给我站住！”

    话音落下他双拳紧握向着郑云打去。

    许阳认为如今自己有王彪撑腰，即使敌不过，也不会有什么事。

    许阳的拳头即将要落在郑云后脑勺时，身形被震得倒飞出去。

    他摔倒在地，口中吐出鲜血。

    王彪看见许阳这狼狈模样，心中早已惊骇不已，武道宗师！这么年轻的宗师？不可能，这绝对不可能。这小子身上肯定有什么宝贝，凭自己化玄境都没能这般地步，他一个小小的年轻人怎么可能？王彪只能用这个来安慰他自己的心情，顿时就平衡了许多。

    郑云没有再理会，脸色平静，朝着山庄山内走去。

    走进山庄，来到中央处，这边的擂台上正在举行比赛，显然也是刚开始不久。

    “师父，这小子，您帮我收拾他。”许阳狼狈的从地上站起身。

    “不急，此时是先进场再说，比赛应该快开始了。”王彪现在哪还有什么心思啊？他只想着尽快的拿到这次的武斗冠军，然后吩咐这些地方家族去找紫水晶，自己化玄巅峰就可以突破宗师了。

    再说了，那个小子刚才展现出来的实力让他大吃一惊，他都有些觉得自己恐怕都不是那小子的对手，不过后来他想，就算那小子是宗师又能怎样？顶多也就初期，这么小的年纪不可能是中期，后期。

    自己师父可是宗师后期，收拾这种刚踏入宗师不久的人不是轻而易举吗？

    王彪挥了挥手，身后的两个黑衣保镖就扶起受伤的许阳，一群人也是朝着庄内走去。

    许阳都到这了还不忘用怨毒辣目光看着郑云所在的方向，心中想着，就先让你多活一会儿，你的女人迟早会在我的床上。

    王彪一群人来到擂台边的时候，比赛已经开始很久，擂台上的一名化玄老者已经占据上风，一时间没有人敢上去挑战。

    王彪看见这一幕自然是不服的，他早已忍耐多时，当即一脚踩踏就跳了上去。

    “老头，我来会会你。”王彪上去就是一脸的不屑。

    这般老太临终的化玄，在王彪化玄巅峰看来，简直就是垃圾般的存在，他当然不会放在眼里。

    看到有人上去，台下的人也是一时间热闹起来。

    许阳也是一脸吹捧，大叫，师傅霸气师傅威武。

    老者见王彪没有把自己放在眼里，当即没多说，手握成鹰爪就冲着王彪的咽喉抓去。

    王彪冷笑连连，就这种垃圾在他眼里简直太慢了。

    王彪以掌为剑瞬间直刺向老者的咽喉，以一种肉眼不可见的速度，场中所有人，除了武者，基本没有看清他的动作，肉眼看来，王彪就没有动过。

    但，那个老者，突然口中吐血，当即倒地不起。

    什么情况？场中所有人一时间疑惑不解。

    这个人是谁？这么厉害，一招就解决了周家人的化玄境。

    王彪没有管所有人的惊呼疑惑，他直径朝着老者走去，眼神一狠，一脚将老者踢下擂台。

    “还有谁！”

    王彪一时间信心膨胀。

    台下的人当然有不服的，但没人敢上前去。

    (本章完)

