    微凉的晚风，寒冷的吹来。

    乔贝琳倚靠在窗边，目光失神地望向窗外，站在那里一动不动。

    直到身后传来了脚步声。

    “别站在这里，容易着凉。”薄皑珽走了过来，替她把窗户关上，搂着她的肩膀，走回了房间里。

    乔贝琳没有说话，表情也很平淡，目光空洞。

    “你爷爷去世的消息，我已经听说了。”薄皑珽温柔磁性地嗓音，关切道：“老人家既然已经走了，节哀顺变。”

    乔贝琳也想节哀，可是脑子里总是浮现出她六姑乔安莲的话。

    她六姑说，爷爷是被乔嘉宝气到中风的，因为乔嘉宝去见了爷爷，坚持要娶陈悠悠进门，这才惹恼了爷爷。

    也就是说，爷爷突然过世，不仅与乔嘉宝有关，跟陈悠悠也脱不开关系。

    “陈悠悠要嫁给我堂弟，这事你怎么看？”乔贝琳突然出声问道。

    “这……应该不可能吧。”薄皑珽下意识地反应。

    尽管最近媒体在炒作陈悠悠跟乔嘉宝在一起的绯闻，说的还绘声绘色，像那么一回事，可是薄皑珽始终不太相信。

    陈悠悠怎么会突然喜欢上乔嘉宝呢？他们根本就不是一类人。

    “我也觉得不可能。”乔贝琳目光幽深：“可是据我六姑说，我堂弟已经跟爷爷提出要娶陈悠悠的打算，我爷爷这才被气的中风入院，抢救无效去世了。”

    “你堂弟跟悠悠已经到了谈婚论嫁的地步了？”薄皑珽眉头一皱，不可置信地惊呼：“他们就算……在一起，也没有多久，怎么会这么快就要结婚？”

    “我原本以为陈悠悠就算不再来纠缠你，也会跟容佑圣在一起，没想到她最后竟然选择了我的堂弟。”乔贝琳只觉得讽刺。

    她爷爷还因此被气的中风去世。

    她早知道陈悠悠是个祸害，没想到她这次没有来祸害她，又去祸害她爷爷了。

    这个女人还真是阴魂不散！

    “这件事情应该没那么简单，我们再静观其变！”薄皑珽目色沉沉，谨慎地说道。

    *

    乔振鸿也算是一代商界枭雄，他的突然离世，影响自然广泛。

    股市第二天就开始普遍下跌，尤其是乔氏的股份，跌的最为严重。

    尽管乔家几兄弟联手救市，但成效不大。

    目前而言，公布乔家下一任接班人，增强股民跟市场的信心才是关键。

    不管是论辈分、还是股权数额，都是她二叔乔志远继承乔氏。

    只是乔志远毕竟没有乔振鸿的威望，他上任之后，也只是暂且稳定了股价，想要涨回她爷爷在世时的水平，几乎是不可能的。

    与此同时，乔氏内部也出现了问题。

    支持她四叔的人，和支持她六姑三叔的人，都对二叔乔志远有异心。

    乔氏内部可以说是分崩离析，一盘散沙。

    随着她爷爷的离世，乔氏的颓势已经初现，想要再创往日的辉煌，基本上是不可能了。

    ……

    乔振鸿的生后事自然被操办得隆重风光。

    灵堂就设在乔家主宅的正厅。

    乔家的子孙全都披麻戴孝，接待每个来吊唁的人。

    除了乔嘉宝。

    按理说爷爷生前最疼的就是他了，可是最近一段时间，总看不到乔嘉宝的身影。

    今天一个上午，其他人都在灵堂接待宾客，独独看不到乔嘉宝。

    到了中午的时候，他才姗姗来迟。

    不过他并不是一个人来的，而是带了陈悠悠一起过来。

    “嘉宝，你把这个女人带过来干什么？”乔嘉宝的母亲第一个提出质疑。

    她不是很喜欢陈悠悠这个女人，若是她做自己的儿媳妇，她是玩玩不乐意的。

    乔嘉宝理所当然地说道：“妈，悠悠是我的未婚妻，自然得陪我一块过来，给爷爷披麻戴孝。”

    “你说什么？你要让这个女人给你爷爷披麻戴孝？”乔嘉宝的母亲表情一怔，难以置信地惊呼。

    “是啊，有什么问题吗？”乔嘉宝搂着身旁陈悠悠的肩膀，丝毫不觉得有问题。

    乔母瞬间被儿子气得不轻。

    母子俩的争执声，引起了其他人的注意。

    “这个女人有什么资格给你爷爷披麻戴孝？”六姑乔安莲闻声，气势汹汹地冲了出来，朝乔家的下人命令：“来人，把这个来路不明的女人给我从乔家赶出去！”

    “你们干什么？谁准你们这样对悠悠了！”乔嘉宝立即维护起身旁的陈悠悠，阻止那些下人的动作。

    “你就是为了这个女人，才把你爷爷气的中风去世的，这个女人以后就是我们乔家的敌人！以后不准她踏进我们乔家半步。”乔安莲眼里含着恨意，愤怒地低吼道。

    “你说不准就不准啊？六姑，别忘了你的身份，连爷爷的亲女儿都不算，凭什么在这里对我的人指手画脚？我可是爷爷钦定的嫡长孙，乔家的接班人！”乔嘉宝不以为然地冷哼，轻蔑地扫了她一眼，扬起脑袋说道。

    “就凭你？不学无术的玩意儿，你也不拿个镜子照照，你有那个本事，扛起乔家的大梁吗？”乔安莲不屑地撇唇，破口怒骂。

    “六姑，你这么说是在质疑爷爷生前的决定了？爷爷早就立好遗嘱，由我们家来接手乔家，你是不是不服啊？”乔嘉宝迎上她的视线，冷眼质问。

    “我凭什么服你一个黄毛小子，你爷爷就是背你给气死的，你现在还好意思把这个贱人带过来，你个不孝子孙……”乔安莲指着他怒骂。

    她旁边的女儿乔贝婷，也跟着帮腔：“堂哥啊，你可别仗着爷爷对你的宠爱，做出这种大逆不道的事，你害死了爷爷，还有什么资格再做乔家继承人？”

    “爷爷不是我害死的，你们这是为了夺权，血口喷人！”乔嘉宝连忙辩驳：“乔家什么时候轮到你们母女在这里指手画脚了？”

    眼瞧着两方人就快要争执起来，二叔、三叔也要分别站队，加入战局。

    四叔、五姑立即出来打圆场。

    “好了，你们别再争了！老爷子才刚去，这里是他的灵堂，拜托你们尊重一下死者，别让老爷子走的不安心。”乔志新皱眉望着这两边的人。

    就算他们要争，也不是现在这个时候，这时候他们乔家人怎么着也该齐心。

    “是啊，下午还有宾客要过来呢？让人瞧见了多不合适啊。”乔安娜也希望他们能以大局为重，不要再争执下去了。

    “看在爸的面子上，我不想跟他吵，只要乔嘉宝不要带这个女人进来，其他的一切我都可以暂且不计较。”乔安莲说出了自己的要求，这也是她的底线。

    害死爸的女人，绝不能出现在老爷子的灵堂。

    “嘉宝，你……”乔志新目光望向大侄子，试图说服他。

    不要为了一个女人，跟他六姑再争执下去，何况这个女人跟老爷子的死脱不了干系，现在确实不适合出现在这里。

    “我刚才已经说过了，悠悠是我的未婚妻，必须跟我一起给爷爷披麻戴孝。”乔嘉宝仍旧坚持着他自己的意见。

    “嘉宝！”乔嘉宝的母亲惊叫一声，不得不提醒他：“你跟这位小姐连订婚都没有，她算你哪门子的未婚妻啊？”

    “妈，怎么连你也不支持我？”乔嘉宝望向母亲，脸上难掩失落。

    平日里他母亲是最疼爱他的，他做什么事情都是第一个支持他的，怎么这次他要跟陈悠悠在一起，连母亲都站出来反对了呢？

    “嘉宝，妈是为了你好，听话，你让这位陈小姐先回去！”乔嘉宝的母亲好言相劝。

    “爸……”乔嘉宝试图求助他的父亲。

    “听你妈的。”这次真是连二叔乔志远也没法帮这个儿子了。

    老爷子是他儿子害死的，这个锅他绝不能让儿子背。

    但不代表儿子可以肆意妄为，娶这个什么陈悠悠进门。

    这个女人别说他六姑乔安莲容不下，就连他们夫妻俩也万万不会让她嫁入乔家，毁了他们儿子。

    “爸，连你也……”乔嘉宝瞪视着父亲，目光惊讶。

    怎么现在连以前疼爱他的父母，如今都不站在自己这边了。

    “陈小姐，麻烦你先回去，我们乔家有家事要办。”乔志远避开儿子，直接对陈悠悠命令。

    他这句话看似客气，实则是在对陈悠悠下逐客令。

    没想到不等陈悠悠开口，乔嘉宝已经抢先维护她道：“爸，你要赶悠悠走，就是赶儿子一起走！”

    “你说什么？”乔志远眉头紧皱，难以置信儿子的话。

    “悠悠是我认定的女人，我这辈子非她不娶！”乔嘉宝神情坚决，毅然决然地说道。

    “你给我住嘴！”乔志远怒喝自己儿子。

    “既然你们容不下悠悠，那我就带她一起走好了。”乔嘉宝铁了心了要跟陈悠悠在一起，见父母和乔家其他人态度坚决，他搂着陈悠悠转身就走。

    “回来，你给我回来！”乔志远脸颊抽搐，顿时被儿子气得不轻，胸口都气疼了。

    他捂着自己的胸口，表情隐忍。

    妻子连忙上前安慰。

    六姑乔安莲则趁机在一旁幸灾乐祸：“乔嘉宝果然是乔家不孝子孙，就他这样的逆子，有什么资格做乔家继承人？”

