    第403章宠着（3）

    瞧着被子里拱出来的形状，判断了她头大概的位置，拍了拍，友好地叹着，

    “别蒙着头，出来，老实睡觉。”

    在被子里的戚染染眨了眨眼。

    怎么着？

    听这个意思是没生气？

    被子里悄悄露出一条缝，小心往外面看，没有立刻露出头来，好商量，

    “这是……不生气的意思么？”

    闻言，宇文宸扮凶脸，斩钉截铁，

    “不，朕生气了。”

    戚染染没犹豫，立马钻回被子里。

    顺便把被子给捂紧紧。

    宇文宸见状，实在是装不下去，唇角的笑意越来越深，从胸腔传出来爽朗的笑意。

    这下，蒙着被子的戚染染知道自己是被糊弄了，探出头来，腮帮鼓鼓的，漂亮的桃花眼故作凶巴巴地盯着某个人。

    宇文宸不禁抬手，把她本来就乱糟糟的头发，揉得更乱了。

    故意用了点力。

    “小事而已，何需生气。

    难道，你以为朕会睚眦必报？”

    气哼哼地转身，往床里边靠，很有情绪地出声，

    “并没有。”

    “快点睡，明天还得早起。”

    戚染染想睡的，但睡前还是忍不住拱了拱。

    她总觉得营帐里有点冒风。

    虽然这里面捂得严严实实。

    但她就是觉得不如在房子严实。

    可能是心理作用。

    宇文宸阖着眼，单手枕在后脑勺，沉声，

    “说实话，是不是因为同朕在一起，太兴奋，睡不着。”

    戚染染给他瞥过来最大的眼白，

    “皇上，这么自恋的话从自己口中说出来，真的好么？”

    宇文宸睁眼，侧头看她，“那还不好好睡觉。”

    说完，又说，“再不安生着，就把你丢到外面上吹风，让狼把你叼了。”

    这种吓唬小孩子的话用来吓戚染染，自然是一点作用都没有。

    只见她狡黠一笑，往被子里钻了钻，把自己裹得严严实实的，就剩盯着乱蓬蓬的脑袋露在外面，桃花眼亮着，眼底像是淌了星海，

    “才不会呢，我知道皇上肯定舍不得哒。”

    她要是真被狼叼走了。

    他上哪再去找她这样活泼善良美丽又大方的小仙女。

    他这么傲娇，没了她，就没人跟他好了~

    瞧着她亮晶晶的眼，忍不住凑过去往她眉心亲一下，

    “别皮了，睡觉。”

    一个吻，心跟着软了起来。

    老实说，“我就是觉得这里冒风。”

    宇文宸抬眼环顾了四周，“李弜检查过的。”

    “可是……”

    宇文宸视线在她脸上停留一瞬，“朕懂了。”

    戚染染：“……”

    纳尼？

    她的话都没说完，他懂什么了！

    下一瞬，宇文宸就将横在两人间的被子扯开，连人带被子一起搂过来，

    “现在如何？”

    事情发生得有点快。

    但反应过来心就跳得有点快。

    嗯……

    不过，说实话，这样确实更暖和一些。

    脸颊也跟着发烫，戚染染闭着眼睛，把脸往他胸口里埋了埋，她要把自己红红的小脸儿藏起来。

    细若蚊声，“还凑合。”

    宇文宸没再追问，唇角的却是往上翘了又翘。

    等过了一会儿，等脸上的热意褪去后，戚染染在他怀里抬了头，声音虽小，但挡不住语调中的窃喜，

    “皇上，你晓不晓得你偶尔发挥超赞哒。”

    宇文宸话不多，直接把某人的小脑袋重新按回胸口，硬邦邦的就俩字，

    “睡觉。”

    开心，乖乖闭眼，“好呀~”

    ?  ?嗯……我觉得这三章，就这个章节名合适了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

