    姜苏的语气带了些不屑。圈内的酒宴也分两种性质的，一种是比较单纯的，仅仅是一个资源整合，给大家一个见面认识的场合，宴席中的人不少，少则十几个，多的甚至数十上百个。

    想要发生点什么当然可以，就看彼此私下的交流了，但是酒宴本身是干净的。

    但还有一些则是有些私人性质的小规模酒宴了，彼此之间都认识，且大家带有某种目的。

    比如有个大老板想要私下跟某个女星有接触，就找了关系，通过手段联系到了女星的公司或者是上司及经纪人，然后请他们给女星施压，请女星赴宴。

    这种情况下的酒宴，用脚趾头想也知道会发生一些什么了。

    姜苏在交际上的能力很强，甚至有人还戏称她是交际苏，这固然是说她的人脉广为人圆滑会处事，但另外的含义则是她自己的私生活并不干净。

    至少从她跟那么多老板的表面接触中看得出并不干净，至于他们私下有没有更深入的关系，外人就不知道了。

    姜苏认识的圈内大佬多，所以才有机会得知那些人对于江小白的抱怨，否则也不会知道江小白从不参加私人性质的酒宴了。

    她说完，陆城却是眼眸深邃了些，他盯向姜苏，声音低沉，“如果可以，我也不想让你参加那种酒局。”

    姜苏一顿，跟他对视。

    “呵，我倒也不想，但我这不是得养活你吗？”

    姜苏忽的笑了，眨了一下眼睛，然后就伸出纤纤细指抚摸上了陆城的脸颊。

    陆城伸手捏了一下她的手腕，“别闹了，你知道我可以养活你的。”

    两人说话时，女助理全程低着头看着电梯的地面，根本不敢抬头朝那两个人处看过去。

    电梯里太过寂静，只有他们两人调笑的声音，女助理虽然早已经习惯了他们的相处模式，可每当这种时候还是会觉得全身不自在。

    直到电梯叮的一声，她这才长长松了口气。

    跟董冉想的一样，姜苏到了后直接就去找了岳金。

    她本意是请公司直接促成此事，最好是赶快签下合同，这样一来她也就能专心忙别的工作，不用再操心这档子事了。

    只是没想到，岳金给她的回应是她万万没想到的——

    “公平竞争？公司不支持任何一方？”

    姜苏都以为自己听错了。

    她上次过来找岳金时，他明明是默许态度的，怎么到现在却是变卦了？！

    “不错，江小白的名字已经报给《遥遥一梦》的编剧鬼方了，他也定下了面试的时间，现在我说要换人，他那边倒是不乐意了。”

    岳金面不改色的推锅，一脸的无辜，甚至还有点无力的无奈，“所以最后我只好跟他定下了你们两个人都参加面试，到底最后选谁，还要看他还有导演的意见。”

    岳金说完后姜苏就想要发怒了——

    开什么玩笑！

    就我现在的身份，我要跟江小白那种身份的一起竞争一个角色？

    这分明就是自降身价！

    况且她觉得这话根本就不对劲，处处都透露着不对劲——

    鬼方只是一个编剧，他是有点话语权没错，但似乎还没到跟岳金叫板的程度吧？如果岳金坚持让自己上，那他会说出这样的话？

    真是见鬼的提议！

    “岳总，这是不是和我们上次聊的有所出入？”

    陆城也出声了，“小苏对这个剧本很在意，因为着急签合同，所以放下了那边正在录制的ＭＶ就跑回公司了，只是不想再有额外的变故，难道我们不能就此定下来吗？”

    “我那天是答应你们了没错，但这件事也不是我一个人说了算的。”岳金摊手，“导演已经定下了是郜山，这位的身份你们知道的，而他很看重鬼方，对他的意见也很尊重，所以你们的面试可不仅仅是鬼方参与，郜山也是会来的。”

    岳金淡淡的就抛出了一个炸弹——

    “导演是郜山？？”

    姜苏当时就惊呆了。

    郜山这个名字可是无人不知的，他今年已经六十多岁了，由他执掌的电影很多，而让他火的最大原因，就是他的电影得奖几率非常高！

    这位的眼睛非常的毒辣，他要拍的电影要么就是自己请编剧创作的，要么就是发现有不错的剧本主动要接拍的，可谓是主动的更多。

    不过被动的也有，就比如有人想请他拍电影，这不是不行，前提是剧本要经过他的筛选。

    不过往往是淘汰的结果，能被他选中的真是太少了。

    “不错，这部电影不是我们请他的，而是他自己听说了消息，主动要接拍的。”岳金说到这里就笑了起来。

    自己和郜山的眼光一样，这真的是值得他自豪的一件事。

    毕竟大家都说郜山挑中的剧本，十有七八都是能拿奖的。

    姜苏听到后心中万分激动，这种欣喜和兴奋让她都忘了要和江小白公平竞争一角的事了，“已经确认了吗？那可真是太好了！”

    编剧是鬼方，而导演又是郜山！

    这两位的强强联合，最后会创作出一个怎样的作品出来？

    姜苏只是一想，就觉得光明的未来在向自己招手了——

    只要自己能主演这个电影，那有很大的可能性会获奖啊！

    “岳总，那面试定在了什么时候，我们知道后也好早做准备。”

    陆城也说道。

    他也不淡定了，鬼方加上郜山的名头可是能让很多大名星都眼红的。

    在这种情况下，跟江小白公平竞争似乎也不是什么让人难以接受的事情了。

    “这个我正准备联系，等到有消息了会联系你们的。”

    岳金露出一个淡淡的笑容，“所以你早些回去准备吧。”

    “好的岳总，那我们回去了，谢谢你。”

    姜苏满是欣喜的道了别。

    等到离开办公室后，姜苏就激动的看向陆城，“这个角色我们一定要拿下来，能不能扭转口碑就靠这次的机会了，我一定不能放过。”

    “我相信你可以的，回去后我会跟你对戏，我们争取拿下它。”陆城点头。

