    刘览一身黑色呢绒风衣，单手插裤兜，低头向回走路。

    左手插进羊毛黑西裤兜里，右手不停摩擦着下巴，苦笑不已。

    自古英雄难过美人关。英雄都过不去的难关，更何况自己呢。自己不是英雄，就是个普普通通的饭馆老板，碰见个绝色的女子，难免沦为俘虏，唉。

    万幸的是，自己在这诺大的燕京，也不算没有了片瓦遮身。凭天定逐渐走向正规，收入也慢慢稳定下来。

    等自己攒够了钱，便要在燕京买下一处住宅，总是住在店里，不像话。

    求田问舍，封妻荫子，乃小志耳。

    刘览扪心自问，自己就是个小人物，除了每天琢磨着挣钱养家，还能有什么大志向。

    治国、平天下、气吞万里如虎。意难平、灭扶桑、扫樱除梅，兔霸五洲四海。

    这些用得着自己么。。。

    算了，还是专心致志开饭馆挣钱来的惬意，专业的事要交给专业的人来做，我辈须自勉既可。

    人生有三种智慧：小智、中智、大智。

    小智慧不过就是敛财，能够安身立命养家肥己，挣下一份殷实的家业，足可称小智。

    中智慧便为自律，能戒烟能戒酒，能戒一切不良嗜好，能善待已身。修身养性，延年益寿，贯彻始终。

    合理的克制自己的欲望，也是中智。

    大智慧可就难了。敢横刀立马，敢为天下先，敢秉持自己的理念挺身而出，拯救天下黎民百姓，敢与天斗与地斗与人斗。

    一句话，大智慧就是信仰。我信仰在，不惧鬼神，敢战天斗地！

    刘览站在甲一号前，长身而立。我是个小人物，我只需要小智慧就行了。其他的，让圣人去做。

    腊月二十七，晚八点。

    凭天定的客人依旧络绎不绝，恰在此时，走进来一个身穿大红长款风衣的女人。

    她金色的长发恢复了往日的光泽，戴着一副绒浅色的大墨镜，嘴唇是一抹艳，妩媚又摄人。

    细腰盈胯身高腿长，走在一米七八的刘览面前，竟能与他平视。优雅而自信的站在他眼前，似水仙般优雅，又如芍药般娇俏。

    刘览登时笑了，低头弯腰，像个小太监般将自己的手心朝下，横肘放在她面前，迎接自己的主子，故作谄媚道：“娘娘，小的这边正忙业务呢，您怎么有空来视察。”

    秦武阳依旧用口型说话：“大胆，你要自称奴才。”

    刘览的眼睛笑成一条缝，迎合道：“是是是，奴才就奴才，这里人多嘈杂，要不您先回奴才的寝宫歇会儿。”

    恢复了骄傲的小母马，并未搭理他，自己走到一个角落，优雅的坐下，后背挺得极直，教养十足。

    她就这样静静的坐着，透过墨镜，直直的看刘览。

    店中人来人往，谁也引起不了她的注意，她的全世界里只有一个人，只有那一个忙碌的身影。

    刘览从后厨烤了个红枣，又从前台钱柜里倒出些茉莉花茶，用自己专用的白瓷杯子，给秦武阳沏上，并亲自用手背试试温度，这才端上来。

    她满意的摆摆手，示意去忙他的。

    这一幕，引起了某些人的注意。

    店里的女顾客占大多数，还都是些回头客。她们来的目的，一为吃饭，二就是为看刘览。

    刘览身材高挑，面色俊秀，一身雪白得体的制服，又俏又飒。

    这样的小伙子放在面前，看着就赏心悦目，妇女们都能多吃两碗饭。

    去哪里吃饭都是吃，凭什么来你凭天定。不就是为了和你这个俊服务生点菜的时候，多说上两句话么。

    同样都是女顾客，为什么你待刚才那个女人如此殷勤。

    我们不服。

    一个大胆的红发女顾客不满的用筷子敲击着茶杯，“叮叮当当”的响声，立刻引起了刘老板的注意，他赶紧过来。

    “姐姐您好，有什么可以帮您的么。”

    红发女挑眉道：“为什么给她倒水，却不给我倒。她一个菜都没点，来了就干坐着，你还待她如此。”

    旁边一个女人小声说：“就是的，大晚上的还戴个墨镜，一看就不是什么正经来吃饭的。肯定是为了‘白莲花’。”

    刘览不知道的是，常来凭天定的女顾客里，早给他起了外号。

    凭天定的‘白莲花’，又俊又雅，艳名远播。

    “咳咳。”刘老板咳嗦一声，弯腰轻轻说道：“几位千万不要再说了，她是我老板，待她不敢不殷勤，我怕她扣我工资啊。”

    众大姐这才恍然大悟，露出理解的表情，那个红发女又傲娇说道：“你别怕，她即便是开除你，姐也能给你找个好工作。姐是开美容院的，怎么样，想不想跟着姐干，姐给你开双倍工资。”

    刘览心内苦笑，挖墙脚挖到老板头上来了，这叫什么事。

    他面色温和，平稳道：“您多来照顾我，就是对我最大的好。后面来的人多，您有什么事再叫我，我立刻过来，好么。”

    众大姐这才将他放过。

    忙忙碌碌，收账送宾，又至夜里十二点。

    店里只剩下秦武阳一个人，她冲刚才红发女坐着的位置努努嘴，刘览登时明白了她的意思，笑道：

    “红发大姐问我，为什么给你献殷勤，却不管她们。我说你是我老板，怕你扣工资，这才打发过去。”

    蔫哥又拿着瓶啤酒过来，见是秦武阳，不禁打趣道：“呦呦呦，怎么又来了，不是不来了么，舍不得我这傻兄弟呀。”

    秦武阳不理他，起身进了刘览的休息室。

    老蔫坐在尚未收拾的餐桌旁，手举着啤酒，小声问刘览：“什么时候再去红浪漫耍耍，好几天没去，想红姐了。”

    刘览冲里屋努努嘴，意思是秦武阳在，自己脱不开身，甩给蔫哥五百块钱，让他自己去。

    蔫哥把钱推回去，喝酒道：“你不去没意思，算了，吃你的软饭去罢，哥哥要休息了。”

    刘览极勤快，七手八脚将残桌剩席收拾好，洗好的餐具都放进消毒柜，洗手洗脸，换了身衣服，这才回自己屋。

    秦武阳摘去墨镜，露出依旧泛红的双眼，楚楚可怜的看着刘览。

    刘老板的心又碎了。

