    赵惜月和冷觅安都坐在坐垫上，看着苏野炫技烤鱼，老冷也没心情钓鱼了。

    当年，他用自己的颜值取得了丈母娘的认可，又用自己的才华获得了老丈人的默认，再加上装傻充愣的不要脸精神，很顺利就拿下了整个赵家。

    今时今日, 他却觉得自己老了。

    苏野几乎用同样的肮脏手段拱进了冷家家门，最可气的是安安的奶奶还打来电话帮苏野说话，说他是个孝顺的好孩子。

    呸！

    什么孝顺？

    都特么是心机！

    老子好歹还装傻，他装都不装，光明正大的不要脸，就差把无耻写在脸上了。

    哦, 不对, 他没有脸。

    不过，好歹跟他比较聊得来，而且……他知道我偷偷挖矿的事情。

    这不，苏野又开始威胁“老丈人”了。

    一边爪着手撒孜然，苏野一边假装不经意地问老冷：“叔叔，你对比特币怎么看？”

    至于苏野真么知道那么多，除了老冷自己的炫耀显摆之外，还有小棉袄卖国行为的帮助，苏野连老冷有多少枚比特币都一清二楚。

    正给苏野递辣椒面的老冷手一抖：“怎么看？用眼睛看。”

    苏野：“你信吗？”

    冷志杰：“信什么？”

    苏野：“区块链加密货币技术，绝对安全，绝对隐秘。就像神造的一样完美，中本聪就是那个神。”

    “我是无神论者。。”

    “我不是，你们无神论者都这么坚定吗？”

    老冷开始胡扯，是苏野先胡扯的：“其实一点都不坚定，只要有神论者抓一头神过来让我们开开眼，我们就信了呀，还可以尝尝味道。”

    苏野神色忧郁：“我以前也是这样想的。”

    他以前也不信神，直到他来到这个新世界后, 信仰动摇了, 但他没有见过神。

    只是, 怀疑的种子种下之后，就会生根发芽。

    他也研究过比特币，结果很失望。

    冷志杰：“鱼要糊了。”

    赶紧岔开话题，再说下去万一被老婆看出端倪来怎么办？

    苏野说：“前段时间我意外发现中本聪的名字很有意思，他名字的英文是Satoshi-Nakamoto，说自己是一个日裔美国人。”

    老冷：“该翻面了。”

    苏野：“要烤得焦一点才香！如果我们把三星、拓十八、那卡米吃和摩托罗拉这几家电子行业的巨头公司的名字列在一起就清晰了，samsung，toshiba，nakamichi，motorola。三星的前两個字母加拓十八的前五个字母组成了satoshi，那卡米吃和摩托罗拉的前四个字母组成了nakamoto。”

    “嘶……所以，中本聪不存在？”

    “存在啊，或许还有个小名叫三拓卡摩呢。”

    冷志杰皱起了眉头，作为一个金融从业人士，他当然对这些公司的名字了如指掌。

    他发现苏野说的是正确的，虽然听起来有很浓的阴谋论风格。

    但，这个世界最不缺的就是阴谋。

    比如，他们会把伤害土质和生态环境的种子免费提供给一个国家，到他们农业崩溃缺粮的时候，再高价卖粮给他们，没钱不要紧，可以用农业资产和土地抵债，然后，整个国家就成了他们的养鸡场，鸡肉、鸡蛋、鸡毛，予取予夺。

    再比如，他们会送你免费的疫苗，让你们的孩子畸形妇女绝育……

    老冷明白了，苏野并不是在拿挖矿的事情威胁他，而是在提醒他，赚钱可以但别太轻信。

    毕竟，这些公司的股东都是同一批人。

    谷钏

    冷志杰：“我建议是先翻面，不一定非要等到烤焦，见好就收。”

    苏野：“听你的。”

    他知道老冷听进去了。

    讲道理，但凡一个脑壳正常的人认真想一想都不会信比特币。

    不说技术能不能实现，就算真的能实现，一切都很完美，但造这玩意儿的人冒着违反全世界法律的危险来普度众生？扯几把蛋，就算真能做到完美，他们也一定会留下后门监控所有捣鼓比特币的人，他们要成为这个领域的神，生杀予夺。

    猪在变成腊肉之前，肯定以为自己住在天堂，每天都有两脚怪来供奉食物并帮忙推粪，他们是傻逼。

    苏野的烤鱼技巧非常棒，一家人吃吃喝喝很是惬意，原本的一点小尴尬，也荡然无存了。

    席间，老冷又跟苏野聊得火热。

    两人就中东局势充分交换了意见，并就经济全球化的未来展开了激烈交锋，最后，他们各自阐述了关于买的鱼饵和蚯蚓钓鱼的经验和教训。

    看到两人相处融洽，冷觅安无疑是最开心的。

    虽然听不懂，但她就喜欢捧着脸一脸认真地旁观，感觉小野好厉害，爸爸说不过他。

    下午，老冷的手气好起来。

    他终于钓到了几条鱼，挽回了颜面。

    但他没有马上装逼，而是狐疑地看向苏野：“这回，你没有让人在上游放鱼吧？”

    苏野一愣：“没有。”

    老冷：“下游呢？”

    苏野：“我都拱进门，阿不，我们都实在亲戚了，还费那劲干什么？”

    冷志杰这才朝女儿显摆起来：“看到了吗？这就是实力！那谁，晚上我杀鱼你下厨。”

    “好的。”

    苏野微微一笑，深藏功与名。

    放鱼倒是没有放，只是苏野在前半场比赛完美压制之后，心慈手软，把老冷的袋装鱼饵换成了真的。

    毕竟……不换回来的话，迟早会被老冷发现，进而影响翁婿感情。

    人不要脸鬼都害怕！

    哼！

    回程的路上，冷觅安坐在奔驰大G的后排，悄悄朝苏野吐槽：

    “看我爸显摆的，他能钓到鱼，肯定是因为小野你下午没钓，不然他肯定一条都钓不到。”

    苏野严肃道：“你怎么可以这样看问题呢？钓鱼是一个技术活儿，但也是一个运气活儿，正所谓三十年河东，三十年河西，莫欺少……中年穷。运气到了，自然就钓到了。”

    冷觅安：“啊？是吗？我差点以为是爸爸的鱼饵有问题。”

    苏野：“你不要乱说啊！无凭无据的……”

    “咦？你脸怎么红了？”

    “天气太热有点闷。”

    “怎么又白了？”

    “心虚气短，我可能中暑了。”

    “妈妈，给小野拿一瓶藿香正气水吧，谢谢。”

    前排，赵惜月递过来一瓶可乐。

    冷面同学认真脸：“是藿香正气水不是可乐。”

    苏野老脸一囧：“谢谢阿姨的藿香正气水。”

    掉包计被赵姨识破了呀！

