    “哈哈，这局你的大爹阿卡丽好像不管用了啊，C皇！”

    “大爹阿卡丽起不来，你这局晋级赛必败，别挣扎了，king哥！”

    “早点上票，大师不是你能上的分段，峡谷第一混！”

    “大爹？我看那局阿卡丽能爆C，只不过对面中单和C皇一样菜罢了，这个阿卡丽其实很一般！”

    余小C在上路对线的过程中，时不时也会看下直播间的弹幕，和弹幕互动增加节目效果。

    “才落后两个人头，还有的打，你们这些弹幕能不能别一天天的除了喷还是喷啊！”

    几乎在余小C和弹幕互动，增加直播间节目效果的同时，他的屏幕就显示出叶天击杀对面辛德拉的醒目字体和头像。

    归来的太岁神击杀了坑我先死个马。

    这次真的是叶天杀了对面，余小C高兴得在直播间叫了起来。

    “芜湖，看到没？你们这些弹幕的狗眼好好看看，阿卡丽杀回来了！”

    “哼，我就说他刚才应该是失误了，才死了一次的情况下又杀回来，他的阿卡丽是真的强！”

    这些看不起叶天阿卡丽的弹幕被打脸，他们也是表现得比主播还要嘴硬，就硬喷。

    “呵，拿一个人头而已，你们这局还是落后！”

    “阿卡丽强跟你C皇有关系吗？混子一个！”

    “C皇喜死了，看到中单大爹终于打回来了，就跟看到父母终于回家的孩子一样！”

    “真是有够好孝（笑）的，孝死人了！”

    看着弹幕比他平时下饭操作解释时还嘴硬，余小C确实高兴死了。

    他也是阴阳怪气起弹幕：“没错，我喜死了，哈哈，轮嘴硬，还是你们这些弹幕嘴硬！”

    叶天并不知道余小C在直播间因为他和弹幕激情互动。

    此时的他正处于黑化状态，斩杀了辛德拉并没有让他的脸色有任何的好转。

    坚毅且帅气的面庞透露着阵阵杀伐之气，他这是真被自家的演员惹怒了。

    这局他倒要看看，是他杀的快，还是他家演员赵信带崩全场的速度更快！

    杀到后面，他还要看看赵信和对面哪个玩家认识，故意演戏送分！

    看了眼自家打野赵信在上半野区清野，并给上单的余小C诺手发正在路上的信号，叶天眸子微微一敛。

    如果他没预料错的话，这波赵信可能会像之前演他一样，在关键时刻演死余小C的诺手。

    从这个赵信之前那波卡平a演他就可以看出来，这个赵信对伤害的计算可以说非常优秀。

    就是差那么一点点伤害，导致他们中野联动被双杀。

    明明有操作，不好好打游戏，却去当演员，这个赵信！

    斩杀掉辛德拉，叶天的阿卡丽推完兵线就升到了六级。

    一边吃塔皮，叶天一边光速切屏看上路的战况。

    此时余小C的诺手正处于吃塔刀的阶段。

    面对对面专门拿出来恶心人的薇恩ad上单，余小C的诺手根本摸都摸不到薇恩。

    不仅摸不到薇恩，余小C的诺手在塔下补塔刀还被薇恩打出强攻加三环，血线极其不健康。

    看到赵信的信号，余小C也是做好了开疾跑拉住薇恩，和打野赵信一起爆锤薇恩的准备。

    像薇恩这种不孝有三的ad上单，只要被抓死一次，基本前中期就废了。

    做好准备，余小C也不忘在直播间埋怨起赵信。

    “兄弟，你来的也太慢了，早就该来了，都不该让薇恩活到六级的！”

    通常面对薇恩上单，打野都应该重点关照才对。

    前期基本只要帮一下，这种长手打短手的ad上单就废了。

    可是赵信前六级，竟然一次也没帮过余小C。

    余小C也是知道自己在峡谷之巅的混子名声很大，基本上打野都不愿意帮自己。

    他也经常被调侃成“帮我我不C，不帮我必炸”，但在面对强攻薇恩上单的情况下也不能这样放养他啊。

    不过想了想自家中单可是跟他双排的叶天，余小C对打野赵信六级前不来上路的质疑少了不少。

    叶天的能力，确实值得打野倾注资源和时间去帮。

    为避免队内不和谐，余小C也就是直播间自言自语吐槽赵信，没打字出来。

    中路吃完一层塔皮，叶天也不贪，退回到没有视野的安全位置回城。

    他的屏幕切换速度很快。

    一会视野在上路，一会视野在下路，一会在野区。

    不过他关注更多的是上路，因为他正在思考这波要不要tp上路支援。

    围观的网咖路人还是很喜欢叶天和对面对拼时的操作，但他那光速切屏的速度着实让他们感觉有点头晕。

    “大兄弟，你这切屏速度太快了！”

    “是啊，小哥，切屏慢一点吧，看的我头晕！”

    “这切屏的频率，有Faker那味儿了，大兄弟你是不是学的Faker的中单啊！”

    切屏慢点？

    那可不行！

    作为一个要掌控全局，坐镇中路辐射三线的中单，叶天肯定是要多观察队友线上和野区的动向。

    没有去理会这些路人的要求，叶天补给完装备正常回中路。

    在开局被演死一次的情况下，他还是硬靠自己的操作，在五级快升六级的节点单杀了辛德拉。

    现在顺利度过到了六级，叶天的阿卡丽拿到优势后自然是寸步不让。

    辛德拉被叶天的阿卡丽反压得很难受，但曾经见识过叶天杀成神的操作，他还是没敢和叶天的阿卡丽硬拼。

    塔下怂着，辛德拉也是又一次联系叶天家的演员赵信。

    “再来演他一次，他应该没看出来你那波故意演他！”

    “这波我得先去上路演C皇，信号都发了，放心，我做演员绝对专业，保证这局我的队友输了后还觉得是他们自己的问题！”

    赵信暂时没法来，辛德拉只能龟缩塔下。

    在兵线被推进塔前，叶天手握大招的阿卡丽连兵线都不给他看一眼。

    他想上去试着补一个兵，还没碰到兵，他就被叶天的阿卡丽消耗了三分之一的血量。

    他还差一个兵的经验才能升六级，但叶天这么玩，他根本没法吃经验。

    兵线进塔，辛德拉总算是能吃兵了。

    但叶天的阿卡丽却很过分，连辛德拉塔下吃兵的权利都不给。

    骗出辛德拉的弱者退散，叶天卡在炮车要死的节点，一波天秀操作将本身血线就不健康的辛德拉斩杀。

    正在操作辛德拉的“坑我先死个马”哭了。

    叶天的阿卡丽也太狠了，连他塔下吃兵的权利都要剥夺！

    不带这样玩的！

