    明兰若看着桌面上两枚印着黄金鱼的叶子，微微挑起秀眉：“这个是……。”

    徐秀逸笑盈盈地道：“京城黑市有一场五月季大拍卖，各地消息货物汇聚一堂，这是我想法子从海昏伯夫人那弄来的贵宾入场凭证。”

    明兰若挑眉：“那个把自己女儿聘礼都花光，将几个女儿都嫁给商户换钱的海昏伯？”

    像海昏伯这种宗室出身，却把女儿都嫁给商人换钱的，也算是头一份了，许多人都看不上他们。

    “对，海昏伯三代无功名，按律例，下一代就要被褫夺爵位，他们保不住爵位，就想着捞偏门钱，这拍卖会没熟人可进不去。”

    明兰若摩挲着那黄金鱼叶子，抬起明眸看她：“无事献殷勤非奸即盗，说吧，你这丫头想做什么？”

    徐秀逸莞尔一笑，也不介意她调侃自己：“我要跟着姐姐一起去黑市拍卖会，以后跟在明姐姐身边学东西。”

    明兰若眉梢微挑，就要拒绝：“那地方鱼龙混杂，你要出事了，我没法向徐大人交代！”

    徐秀逸瞧着左右无人，忽然伸出细瘦的手轻轻地按在桌面上，略一用力——“啪！”

    只见金丝楠木的桌面上裂了一条缝！

    明兰若微微睁大了清艳的眸，不敢置信地看着徐秀逸：“你……你会武艺？！”

    而且修为不差！

    如果是莫飞燕那跳脱泼辣的小辣椒跑来告诉她，她会武艺，自己可能都没那么震惊！

    可是徐秀逸……一手簪花小楷，一卷《劝君书》才女之名扬颂京城，行止皆被称赞——娴静清冷，可这位清贵人家的仕女典范……会武艺？！

    徐秀逸温婉一笑：“我外祖家是武当太极第十一代传人，太外祖那一辈还俗入仕当官。“

    她顿了顿：“小时候跟哥哥们练太极是为了强身健体，无意间倒是成了学得最好那个，有些家学渊源罢了。”

    明兰若瞠目结舌：“你……的骑射……”

    徐秀逸谦逊地给她倒茶：“君子六艺——礼、乐、射、御、书、数，家父也要求我跟着哥哥们学，其他不如哥哥们，倒是御和射，还不错。”

    君子六艺里，御是驾车骑马，射就是射箭。

    明兰若已是无言以对。

    好家伙，真是好家伙！

    难怪那时候周家长子派人在明春湖伏击她们的船，自己是早有准备不慌不忙，可徐秀逸这姑娘却比其他人都稳得住，还安抚住了其他小姑娘。

    那时候只觉得徐秀逸这姑娘性子沉稳。

    谁知道原来……娴雅幽静的仕女典范，上马能骑射，下马能一巴掌打死牛！

    这种感觉真是违和又奇妙。

    “我应该比明姐姐还有自保之力，父亲也允我跟着你，我可以去了吗？”徐秀逸看着她，吟吟一笑。

    明兰若看着她，忍不住低笑起来：“好吧，你既是有备而来，是算定了我拒绝不了你。”

    赤血军团的人其实也知道这个黑市，但没有邀请，不是老客人是不可能进入核心市场的。

    这两片金叶子送来得及时。

    徐大人同意女儿与她这么亲近，也是表明了对她的认可。

    她记得前生太子和秦王斗得再激烈，大理寺卿徐大人、御史中丞一系中立派，却不为双方斗争影响，冷眼旁观，可见他们的力量不容小觑。

    这些人若能拉拢到自己身边，那未来……必有大用！

    “那我准备一下，咱们后日晚上出发！”徐秀逸笑吟吟地道。

    ……

    三日后，徐秀逸让人送来了两套黑色长斗篷，还有两个遮了大半张脸的白色描金鱼面具。

    明兰若带上了景和，一起换了袍子，景和武艺比陈宁还要高一点。

    两人和徐秀逸的马车汇合之后，一起往京郊去了。

    徐秀逸也带了个叫中叔的老仆人，景和一瞧就知道也是武艺不低的老仆。

    京城平时都有宵禁，出城之后渐渐不见人烟。

    马车跑了两刻钟后，便进入了一个看起来很安静的小镇，镇子外停满了各式各样的马车和货车！

    明兰若下了马车，瞧着那些马车，不少甚至是跨越沙漠而来的异国货车的样子。

    “这里有些东西，比如东西洋的奴隶之类的人口是不能由正经人牙子发卖的，只能在地下市场卖。”徐秀逸解释。

    明兰若点点头，她倒是知道许多达官贵人和豪门富商喜欢东洋、西洋卖过来男女奴隶。

    一行四人下了车，中叔在前面熟门熟路地引着他们往镇子的西北角一处普通宅院走。

    交出两枚金叶子后，来开门的大汉便带着他们进屋。

    明兰若进了屋，才忍不住瞪大了眼——居然整个屋子就是地下黑市的入口。

    往地下这么一走，仿佛进入了一个地下世界，越走路越宽，越往里走人越多。

    全是四面八方来卖货的人，当真什么乱七八糟的都有——

    除了寻常金银珠玉、各种违禁罕见药材、稀罕的牲畜比如活狮子老虎的、东西洋来的各种奇异特产货物，甚至还有卖人骨头的！

    当然也有卖人的，那些被贩卖的大部分是暹罗、安南一带的奴隶，个子瘦小皮肤黝黑。

    市场的空气并不太好，充斥着鼎沸叫卖声、汗臭味、灰尘与畜生粪便尿液的味道，那些人就像畜生或者物件一样蹲在那里。

    明兰若看着那些异国人被捆着手脚，畏畏缩缩，眼神茫然又痛苦，她心里只觉得不舒服。

    “再往前一点，就会舒服些了。”徐秀逸来过这里，她知道明兰若看见那些人的感受。

    人与畜生相同，谁能看了舒服呢，但就算是她父亲大理寺卿也改变不了什么——黑市的存在是各方势力妥协的结果。

    明兰若没说什么，跟着明兰若一起往前走了一段，又豁然开朗，竟是到了一处极大的露天之处。

    明兰若抬眼环顾四周，发现这是一处非常广阔的山坳里。

    群山环绕，山谷之间有砖瓦结构的建筑，还有布围栏围起来的围猎场。

    “哟，贵客们，这边请，管家我先带两位看看今天的拍品！”明兰若和徐秀逸身后忽然传来一阵谄媚的声音。

    明兰若回头看去，就见一个留着八字胡削瘦又谄媚，戴着半张京剧丑角面具的男人领着几个肌肉纠结的蒙面大汉迎过来。

    徐秀逸轻声道：“穿我们这样长袍和戴面具的客人能优先看到拍品。”

    明兰若点点头，一路来她也发现了，很多客人都戴着各种面具。

    但是像她们这样穿着长斗篷、戴着描绘金鱼的白色面具人，很少，而且没有人敢骚扰她们。

    明兰若和徐秀逸跟着那戴丑角面具的管家一起去往远处围屋式建筑。

    但路过一处布栏围起来的一处宽大的营地时，突然“砰”地一声，一声惨叫后，一道人影趴在布栏上，鲜血飞溅四射。

    布栏挡不住，那人影一下子摔了出来，满身是血地倒在地上，竟是一具死不瞑目的少女尸体！

