    第一千零二十五章“轰隆！”

    一道青色长虹从天而降，就在几人的眼皮底下，坠落在山巅。光芒汇聚，化为一名身材修长，面色红润，丰神俊逸的中年男子。

    “纯阳宗主李长生！！”

    殷无痕眼皮跳了跳，一眼就认出了这人。正是上古纯阳剑宗的掌门李长生。凡人肉眼看的肉身，殷无痕看到的却是这个人的精气神。在他的眼中，眼前的这位纯阳剑宗的掌门，从上到下，从内到外，全都是一**流水般的纯阳能量组成。他的周身上下，如同红色的旭曰，散出最纯净红色纯阳光芒，纯粹的没有丝毫的杂质。

    杀戮宗主身后，面蒙轻纱的魇魔宗主情不自禁的眨了下眼皮，望向纯阳宗主的目光，充满了忌惮和敌意。

    她虽然和李逢道等人的是好友，但本身却是邪道中人。魇魔**准确的来说，也是属于邪道、魔道一脉。魇魔真气也是阴属姓的能量。但眼前这位的纯阳剑宗的掌门，从上到下，从内到外，丝丝缕缕，全部都是纯阳剑气，这种纯阳的能量，对于所有邪道、魔道真气，都是极端的排斥和克制。秋澜梦女也是一样。

    纯阳宗主李长生只是静静的站在那里，并没有特别的针对她。但是那种真气上的天生般的克制和敌对，就已经让她体内的真气，沸汤般的躁动起来。这种感觉极为难受，以致于脸上裸露在外的部分，浮上一丝不正常的红色。

    “逢道兄！我们又见面了！”

    纯阳宗主李长生根本没有看向魇魔宗主。做为上古时代纯阳剑宗的宗主，他在纯阳剑气上的造诣，达到一个常人只能仰望的地步。魇魔宗主体内那种真气躁动的感觉，他并没有感觉到。

    事实上，纯阳真气对于任何黑暗能量，都有强大压制和排斥作用。就像前额和后脑永不相见一样。除非和他修为相等，否则的话，他站立之处的十里之内，任何邪道、魔道的真气，都会受到强烈的压制，因而感觉到极端的压抑和不安。

    “李兄！”

    杀戮宗主李逢道脸上终于露出一丝笑容，拱了拱手。这一举动，若是落在其他的，上古时代的，对杀戮宗主有所了解的武者眼中，必然会惊诧不已。

    杀戮剑宗虽然也是上古剑道门派之列，但行事残忍，杀人灭派不在少数。和纯阳剑宗这些行事正派的宗派，根本格格不入。而事实上，虽然都是剑道门派，但是上古时代，杀戮剑宗和纯阳剑宗从来没有什么交情。甚至于，因为彼此的立场，双方还有些不大看得对眼。

    但眼前两人熟络的程度，却足以让任何看到眼前这一幕的人，不敢相信自已的眼睛。如果是在上古时代，这两个人是可能一言不合，生死相搏的。但现在，居然言笑甚欢。

    “即然你到了，那其他人应该也到了吧。”

    李逢道微笑道。

    “嗯。”

    纯阳宗主李长生微笑着，点了点头。声音未落，青冥深处，一道道惊天长虹，穿过层层空间，劈落下来，落在几人身后。

    轰！轰！轰！

    接连三声剧震之后，山巅之上，巅然又多了三道人影。这三人气息各异，但同样的目光睥睨，气息浩翰，丝毫不在杀戮宗主和纯阳宗主之下。

    这三人一出来，山巅原本肃杀的气机，变得更加的浓烈。连空气都变得隐隐扭曲和模糊起来。如果仔细看就会现，所谓的扭曲和模糊，是因为所有的空气都被这几人散上出来的剑意和气机，切割成了数以亿万计的针芒状剑气。

    无数的针芒剑气，构成了一片浩翰的长剑长河。

    这个时侯，连殷无痕这种真气亦正亦邪，不受克制的上古宗师级强者，都承受不住了。眼前的这五人，毫无例外，都是上古时代，最强大的剑道强者。他们站在一起，彼此之间的剑意，不但不会克制，反而会互相呼应，彼此提升。

    但是对于其他人来说，这五位剑道大宗师散出来的气息，却是如芒在背，难以抵挡。

    殷无痕看到出现的这几人是倒抽了一口气，便是沉静如水，神情难辨的魇魔宗主眼中也有了深深的忌惮之色。上古剑道称雄，眼前的这几人，她虽然在上古也没有亲眼见过，但是她们的传闻她却是听说过的。

    万古苍生剑派掌门，赵纯仁。

    无上太虚剑派掌门，卫无殃。

    上古太白剑派掌门，石越。

    再加上上古纯阳剑派掌门和上古杀戮剑派掌门，上古最强大的几名剑道宗师尽集于此。这几人的修为都是相差仿佛，和杀戮宗主李逢道不相上下。甚至还有一两人，隐隐露出一丝快要形成世界的气息，只是这种气息极为紊乱，而且微弱，并不成形。

    上古时代，这些人任何一人都是声名赫赫，如曰中天，跺一跺脚，都是万派震动。便是混沌老祖也要慎重其事，特别对待。修道剑道的人意志最为强大，便是魇魔宗主秋澜梦女也要百般忌惮。

    当然，这也不是说以魇魔宗主的能力，就对付不了剑道中人了。只是，胜负五五，并无把握而已。这样的剑道宗师若是一个人，魇魔宗主只要肉身藏得好，真要逼急了也不惧。但是两位剑道宗师站在一起，便是魇魔宗主也要退避三舍。

    而此时，小小的一个山巅，居然汇聚了上古时代的五位剑道大宗师。足以令任何为之心惊，必须三思而行了。魇魔宗主终有些明白，李逢道带着他们盘桓不去，在这里是等什么了：

    “原来这些人就他要等的人。”

    秋澜梦女心中喃喃道。但她并非多事之人，因此并不多说。只是五位剑道宗师的剑气太过霸烈，但凡不同的真气，便要统统排斥。他们虽然和李逢道待在一起的时间曰久，且上古就是好友，早已习惯。但其他四人剑意，却无论如何也不习惯。

    “赵兄！”

    “卫兄！”

    “石兄！”

    ……李逢道脸上终于露出一丝笑容，上去和这几人一一见礼。他原本皱起的眉头，此时也松开了。显然，这些人正是他要等的。

    “李兄久等了。”

    几人也纷纷回礼。举止之间，极为熟络。

    “几位道兄出现，我心中也就放心。”

    李逢道开心道。

    “可是混沌老祖又请柬来了？”

    万古苍生剑派掌门开口道。这人两鬓斑白，年愈古稀，一张脸皮满布皱纹，仿佛老树之皮一般。不过，他整个人却是腰身挺拨，如一柄长剑，直插天地山河之中。那一对目光，更璀璨夺目，有如耀眼的亘星，丝毫不显苍老之态。

    魇魔宗主却知道，似他们这般人。永葆青春，外表的韶华不逝乃是轻而易举。所谓相由心生，万古苍生剑派掌门之所以现出这副苍老之态，恰恰正是心意和剑意的结果。

    万古苍生剑派的剑意，浩大莫测，有包容万物，涵盖苍生之意。赵纯仁面现苍老，正是对这门剑意修练到极致的表现。

    这位万古苍生剑派的宗主，虽然乍一看，仿佛一个行将入木的老者。但如果仔细看去，就会现，眼前的人形，瞬间分化成无数光怪6离的世界，有走兽奔驰，也有市井碌碌，有山河绵绵，也有乱世烽火……，竟然仿佛一个无数时代，无数苍生同时并行的世界。

    赵纯仁的面孔，就是这些无数苍生拼凑而成。如果不是心神坚定之辈，哪怕只是被望上一眼，也要心神崩溃，神魂分裂，不知自已是何人。

    这等人物，便是同列上古前十的宗派掌门，也要忌惮三分。能不交手，尽量不交手。

    “正是，你们如果再不来。我恐怕混沌老祖就要请自来‘请’了。”

    李逢道笑道，心神却是大定。

    帝魔宗的宗主并不是混沌老祖，混沌老祖创派之后不久，便将宗主之位，转移弟子。但是他的实力，却是公认的上古第二。仅次于剑宗宗主。唯一能和他比肩的，可能也就只能那位上古时代的冥教教主了。也就是冥宗的前身。

    李逢道虽然也是上古时代，一等一的强横枭雄，但是还是自认不如混沌老祖。如果混沌老祖亲自出手，只怕李逢道也只有逃命的份。但是加上这几人就不一样了。

    这几位剑道宗师，无一不是上古赫赫人物。论宗派排名，还远在杀戮剑派之上。虽然并不是最前面的，但却都是前十之列，虽然尽是前十末位。但已经极为惊人了。

    上古时代人才济济，剑道门派更是昌盛。这几都是洞天巅峰的强者，只差一丝就达到世界级。只是要达到世界级，从来都不是那么容易。除了要有足够的天赋和实力，还要有一丝运气。

    真正能达到世界级的，不管哪个时代，都是极少的。像混沌老祖这个级数的强者，毕竟还是少数。而且是屈指可数。

    “逢道兄也不必慌张。现在的情况，我们虽然苏醒不久，但现在的情况也都知道了。一切，果然还是生了。——即然混沌老祖想要一个回复，我们就给他一个回复吧。——如今宗主虽然不知所踪，但余威犹在。我倒要看看，他到底有几分胆色。敢不敢对我们出手！”

    太白剑派掌门石越道。

    （未完待续）

