    顾景琛听苏安这么问，表情突然茫然了一瞬。

    苏安也不催促，就这样静静的等着他的回答。

    尽管，心里早已经有了答案。

    几秒之后——

    顾景琛沉声道，“我相信证据，只要你有证据，我就相信。”

    他想告诉苏安，如果她拿出录音，他就相信她。

    “呵。”

    苏安却嗤笑了一声。

    证据？

    他在说什么笑话？

    所谓证据这种东西，如果他不相信她，那拿出来又有什么用呢？

    叶可欣之后大可以想办法，说这录音是假的，是她合成的，就是为了用来甩锅。

    到时候，顾景琛又会相信谁呢？

    所以，有没有证据根本就不重要。

    重要的是，顾景琛只会相信她心底偏袒的那一方。

    而那个人，从来都不是她苏安。

    不过没关系，因为她已经不在乎了。

    因为他们已经离婚了。

    苏安突然动作，强硬的拉开了顾景琛拽着自己的手。

    “好了，看也看过了，之后……我们应该也没有什么见面的必要了，我先走了。”

    她最后丢下一句话，然后头也不回的转身离开。

    “安……”

    顾景琛还想上前，可看着苏安决绝的背影，却如何都迈不开脚步。

    他好像，没什么理由可以再追上去了。

    叶可欣已经醒了。

    他和苏安，也已经离婚了。

    当初跳楼的事，她们两人各执一词，真相到底是怎么样，好像也没有那么重要了……

    真的……就这样结束了吗？

    顾景琛缓缓抬手，覆在了自己的胸口上，只觉得那里空空的，好像有什么跟着苏安一起离开，再也填不回来了。

    半晌——

    顾景琛勉强打起了精神，却还是忍不住去看苏安离开的方向。

    那里早已经没有她的身影了。

    顾景琛盯了几秒，却又突然想到了什么，急忙拿出了手机，飞快的拨了一个号码。

    很快，电话接通。

    “喂？顾先生，找我有什么事吗？”

    一个女人的声音在电话里响起。

    顾景琛急忙问道，“张医生，苏安的手术安排的怎么样了？大概几点开始，几点结束？采用什么手术方法？”

    “苏安……”

    电话里传来翻找单子的声响。

    几秒之后，张医生回复道。

    “苏小姐明天要做的是根治性肾切除术，大概要两到三个小时，手术下午三点开始，所以苏小姐明天早上来办理住院手续也来得及，这些消息我已经通知过苏小姐了。”

    “好，麻烦您了，之后还请您多关照她，如果有什么困难，也可以直接私下里跟我沟通。”

    顾景琛难得对人说话这么客气。

    “好的，您放心。”

    张医生应了一声，又说了几句，这才挂断了电话。

    顾景琛放下手机，却忍不住有些担心。

    明天的手术，一定没问题！

    安安肯定什么事都不会有的！

    他也会帮她解决遇到的所有问题！

    楼下——

    苏安一出医院，便直接打了辆车，报上了新家的地址。

    没过多久，她便出现在了一座风景不错的小区内。

    苏安轻车熟路的找到了自己所住的那栋楼，又上了电梯，来到了门前。

    “叮咚——”

    她抬手按了按门铃，想到童妈和哥哥在里面等着自己，心情忍不住有些激动。

    可等了好几秒，也没有人来开门。

    “嗯？没在家吗？童妈刚才不是说在家里等着……”

    苏安有些疑惑，又按了两下。

    她之前将这里的唯一一把钥匙给了朱芷乐，因此现在没有办法开门，只能站在门外等待。

    又等了两秒，门里还是没有动静。

    苏安终于忍不住拿出手机，打算给童妈打个电话。

    突然，房门传来小小的“咔哒”一声！

    苏安一怔，抬眼就看到大门被推开了一条小缝。

    “搞什么名堂……”

    她不解的嘟囔了一句，顺手把门拉开。

    下一秒——

    “砰！！！”

    一道巨响在耳边炸开。

    苏安瞬间被吓了一跳，反应过来，就看到七色的彩带已经飘了自己一身！

    “欢迎安安回家！！！”

    苏旭霖手里拿着一个喷桶，正兴奋的看着苏安。

    他的身旁还站着同样笑呵呵的童妈，还有意外出现在这里的朱芷乐！

    “乐乐，你怎么在这儿……”

    苏安总算回神，随即便哭笑不得的看着兴奋的苏旭霖，笑着问道，“这是你安排的吧？”

    “嗯哼！除了我还有谁！”

    朱芷乐得意的一挑眉，顺势揽着苏安的肩膀往里走。

    “你好不容易开启新生活了，当然要好好的庆祝一下！”

    “新生活！！！”

    苏旭霖听不懂朱芷乐在说些什么，兴奋的跟了一句

    苏安忍不住被这欢乐的气氛感染，脸上也多了一丝笑意，这才仔细的打量起这间被收拾的妥当的房子。

    朱芷乐把房间所有的色调都装饰成了苏安喜欢的颜色。

    童妈也把屋子收拾的井井有条，看起来干净又整洁。

    苏安眼神转了一圈，又被朱芷乐带到了餐桌旁。

    那上面早已经摆得满满当当，全都是童妈专门给苏安准备的她爱吃的菜。

    苏安目光闪烁一瞬，眼眶突然有些发酸。

    以后……她就真的要带着童妈和哥哥一起在这里生活了。

    从前，她的世界里只有顾景琛，恨不得以他为中心。

    可是现在她才发现，原来身边还有这么多关心她，照顾她的人。

    她是何其的幸运。

    再被爱情抛弃后，还能有这样的亲情和友情。

    “乐乐，童妈，谢谢你们……”

    苏安嗓音有些微微的颤抖。

    话还没说完，就被朱芷乐打断道，“诶！我们今天就只聊开心的！你可千万别感性！来来来先坐下！这么多好吃的，我闻着都饿了！我们先开饭吧！”

    “好，先吃饭！”

    苏安被她一句话逗笑，急忙让童妈和苏旭霖也坐好。

    四个人你看看我，我看看你，脸上都是一样的开心。

    随即“气氛大师”朱芷乐便忙端起了杯子。

    “来！我们先碰一个！庆祝安安终于离婚！摆脱了渣男！也庆祝新生活的开始！等以后我给你介绍更好的！再让童妈给你好好的把把关！”

    “对！二小姐，你还年轻，咱们再找更好的！”

    童妈急忙附和。

    虽然她不知道为什么苏安执意要离婚，但她永远都会支持苏安的决定。

    苏安笑了笑，端起杯子和几人轻轻碰了一下。

    紧接着就听到朱芷乐又说道，“接下来就只剩下去医院了……”

