
这样的场面，好强还真的很喜欢。

说实话，自从自己的爹娘去世后，这个小院里，除了解丫来了几趟，就是韩双经常过来。

可是，自己还真的不希望韩双过来，为自己烧饭洗衣，好强觉得自己不喜欢人家，就不要伤害到人家，那样对韩双很不公平。

左右邻居还经常说些不三不四的话，让人听见了心里堵得慌。

解丫见好强站在那，有些不好意思的样子，忙放下桌子上的黄纸，起身说道：“我在家拿了点娘烀的肉，给你们明天吃了吧，这几天家里没啥，可要跟我说，我就是再忙也要打发人过来的。”

好强有心不想要这块肉，却也知道现在自己家里可是多出两个大活人来，家里就有些米面的也是爹娘留下来的。

油盐酱醋的，那些自己以后真要去镇上多备点了。

“那就谢谢了。”

好强伸手不好意思的将肉接过来，放在书桌上。

“赶紧快喝点茶水吧，这茶还是我家院子里生出来的野茶，让我炒了下，还别说，很好喝的。”

解丫很好奇的端起茶碗，低头看看搪瓷茶碗上，飘着的茶叶。

茶叶在热水里飘了上来，解丫提鼻子闻闻：“嗯，还别说，这茶水还真香，一定好喝。”

说着，解丫吹吹茶水，小口喝了一下下，点头看向身边的春芽和二红：“你们也  尝尝，真要是好喝，我们也要在来年开春，在我们医馆的前后都种上这野茶，然后留着喝。”

春芽心里可没想喝茶，心里一直有只小鹿在乱撞，那凌飞就站在自己的身后，凌飞要比自己高出来很多，呼出来温热的气流正好打在自己的头上，春芽真的想要躲开，但是，自己身边是二红，怔怔的看着解丫，自己真的动不了。

机械的点头，脸上却带着不安。

“嗯，我尝尝，没想到好强哥还真这样的细心，还能将茶叶炒了。”

春芽赞美了一番好强，直接喝了一小口，吧唧两下嘴巴，点头说道：“嗯，是挺好喝的。”

二红也象征性的喝了一口，自己还真的不懂什么好喝赖喝的，只要热乎就行。

转身看向高高大大的凌飞，，又看看一脸绯红的春芽忽然自己觉得这好像有些熟悉。

对，就是那好强和解丫的样子。

嗝，自己也许是想多了。

解丫和带着两个人又看看周先生。

此时，周先生听见有人走了过来，忙又闭上眼睛。

自己还真的不想要和那个聪明的小丫头解丫对视，自己见那个小丫头的眼睛似乎能洞察整个世界的样子。

在她的面前，想要说谎话，也要鼓足了勇气，真的怕那个小大夫看穿了自己。

解丫看着周先生的眼珠子在眼皮下转动，就知道这个家伙已经醒了，或者说，这个先生根本就没睡着。

这更加的让解丫觉得这个先生很可疑。

转身出来，趁着好强出来送自己，解丫低声对好强说道：“好强哥，我们都是好人不假，但是我们也要警惕那些恶人。”

说完，解丫看向站在大门口的凌飞，忙又边往前面走边说道：“你们家突然多出来两个外人，我也不知道是不是对你好，这些都要你自己感觉，知道吗好强哥。”

好强知道解丫说这些话的意思，又对解丫能这样关心自己，而感到很幸福。

解丫心里真的有自己，这就足够了，剩下的时间，就交给自己，自己一定要好好的将自己的现状改变的。

人家解丫现在可是要比自己好多了，自己呢，什么也不是，自己想要娶解丫，不说要比解丫强，也要能样的起解丫。

不能自己娶了婆娘，然后让婆娘养活自己吧，那样也太窝囊了，自己真的不想让别人瞧不起自己。

所以，自己必须要努力改变自己，让解丫和全村子的人都看得起自己。

好强点头低声道：“你放心吧，凌飞我通过这两天和他朝夕相处，他是可以靠得住的，他很用心的传授给我武功，我真的为能遇见他而感到很高兴，至于那个周先生，我也会好好观察他的，如果真的要正如他自己说的那样，会舞文弄墨的，我就真的碰到对的人了，我会好生的和人家学习文化，好好读书，争取早些去考取个功能，然后......”

好强最后没能说下去，抬眼眸光对上解丫那一双水汪汪的眼睛，脸一红不说话了。

旁边的二红和春芽都不约而同的看向解丫。

说着两个人没事，神人也不会相信的。

二红呲的一声笑出声了，转身往前面跑去。

春芽转身看向身后大门口站着的凌飞，也转身追赶二红去了。

解丫自然明白好强的话里的意思，尴尬的咳嗽了一声说道：“那你就努力，我支持你。”

说着解丫也往前面走去。

好强站在原地，看着解丫和两个妮子在漫天的飞雪里，往前面走去，心里默默的下决心，自己一定要将解丫娶回家。

凌飞看着好强转身回来，也是很纠结。

这个皇子看样子和这个小村医产生了情愫，这个自己还真阻挡不了人家的个人感情。

还别说，这个小村子里的小妮子们生的各个都这么俊秀。

那春芽还真好看...

只是，好强就不一样了，人家可是皇子，如果他是个可以塑造的人才，那将来可是要当太子，甚至是要登记继承皇位的。

身边的第一个媳妇可是要选做结发妻子，要当皇后的。

那个小村医生的虽然好看，但是，身份背景可不是被选做当皇后，或者太子妃的人选。

这些，自己要怎么样对好强说呢。

凌飞忽然想起屋子里躺着的那个老家伙来了。

自己不能白白的侍奉他又是喝粥又是喝药的，这件事一定要他来给好强进行教育。

这些也是他来此的职责所在。

想罢，凌飞笑着看向好强：“看看这大雪天，这些小妮子就这样出来了，还真是有些惦记，毕竟这村子山上可是猛兽横生的。”

好强听凌飞这样说，想起那日夜晚，那些狼还有黑熊来了，忙点头说道：“是，以后千万不能让解丫她们这样冒险过来了。”

说着，又看看已经走远的解丫说道：“要不，凌飞哥，你替我送送解丫她们，回来我们就关门休息，明天我们早早的去山脚下拾点干柴，然后再练习两趟拳脚。”

凌飞看看好强的腿脚，忙说道：“好，我马上就回来。”

说着，凌飞迅速的往出跑去，追赶解丫他们去了。

好强转身看向凌飞那样着急的样子，还真有些后悔了。

自己的解丫不允许让别人多看一眼...

凌飞跑到解丫身边，看着解丫正在和春芽马上就要下到河堤下。

小溪现在已经冻的结了厚厚的冰，冰下一点活水也没有，寒冷将冰都崇礼往外冻得白白的，里面的泥土都依稀可见，蒿草树木也都在冰里发现了。

解丫和春芽，见二红送回她家的大门附近，两个人手拉手就往河堤跑去。

“等等我，我送你们回家。”

这可是好强告诉自己过来的。

凌飞看着两个小妮子看向自己的那双疑惑的眼神，就知道这两个妮子在想自己什么。

坏人，还是什么？

“啊，刚刚是好强怕你们几个妮子这都要黑了，就怕你们有事，所以，让那个我来保护你们回家。”

解丫微笑的看向凌飞：“好了，谢谢你凌飞，我们敢走，你赶紧回去吧，早点休息，我们也马上到家了。”

解丫想，这村里还能跑下来猛兽，真的好笑。

只是自己也不能和人家凌飞说笑，人家可是救过自己家的恩人，刚刚告诉好强要注意，也只是提醒他一下，自己的心里，凌飞还是很让自己尊敬的大哥哥。

凌飞没有听解丫的话，直接往两个妮子的前面走去。

开玩笑，这个小妮子以后真的要是成了皇后，那自己真要是好生的对待人家了。

至于，那个小春芽，凌飞想起春芽，心里就一股暖流，不知道怎么了，这样的温暖。

这个小村子现在看起来，还真的好。

美女真多。

解丫看见凌飞没理会自己，看向春芽摇头，直接跟在凌飞的身后往家中奔去。

“哈哈，小姐姐小姐姐，你这个人缘也太好了吧，我还真的替你高兴呢。”

解丫又听见自己脑海里分机械音想起，瞪眼暗自说着。

算了吧，我这一天天的还真的是，好强家里无缘无故的多出来两个人，你能不能帮着你宿主小姐姐看看，他们都是些什么人？

系统没声了，系统也不能说实话，忙说道：“今天小姐姐有了爱心，救治了一个教书先生，系统生成爱心积分，已经加倍分发到空间里，请宿主尽快查收。”

爱心积分，还翻倍积分，能与多少？喂喂喂，系统，还没回答我的问题呢。

解丫忙又追问系统。

“宿主小姐姐，这些出现额人物，我还真不能说，这是我们做任务的规矩，请小姐姐多担待，但是我赶保证，这些人的出现，都是必须出现的。”

解丫气的只翻白眼，自己要问点什么，系统一定是这样答复，以后也不问他了。

赶紧回家，好去空间好好看看，能给自己多少积分，能换点什么？

自己还真的想要换点自己现代穿过的那好暖和的大棉袄，这个冬天真的好冷。

娘做的棉袄棉裤也很好，只是自己很想念以前自己的一切。

要到家的时候，解丫忙对前面的凌飞说道：“谢谢凌飞哥了，这送我们回来，外面这么冷，也不能进屋暖和了，你就早点回去，大冷的天，别让好强哥在外面等着。”

解丫能想象得到，好强一定不会回房的，一定站在门口等着人回去，报个平安，他才放心。

“好，那你们也早些休息，我这就回去。”

说着，凌飞转身看向春芽：“看看你们女孩子，真是，这么冷的天那围巾也不知道是做什么用的，怎么不围起来？多冷啊。”

解丫看向春芽，又看看凌飞，忙说道：“行，凌飞慢走啊。”

说着，解丫拽了春芽就往屋子里走去。

凌飞有些尴尬的站在解丫家的大门口，往院子里望了一眼，忙转身往回走去。

解丫转身看见凌飞离开了，又看看春芽，嘿嘿笑道：“这个凌飞，真是热心肠。走吧，我们进屋看看我娘，然后带着麦苗回医馆。”

春芽点头，咬着嘴唇跟着解丫往屋子里走去。

这时候，春生正在自家的院门口清雪，这大雪下的都要将大门口封上了。

只是这一抬眼，便看见解丫和那个凌飞说话，身边还有一脸温暖的春芽。

这又是什么情况啊？

春生这两天很无奈，自己也应该做点让爹娘高兴的事了。

明天还要找大红去镇上，这可是爹娘除恶主意，想要让自己和大红亲近亲近，也是要堵上村上人的嘴巴。

看来自己的媳妇就应该是大红了，自己为了爹娘高兴，也要早早的给爹娘说一方媳妇回家，毕竟，老虎说得好，不孝有三无后为大。

春生又想起自己要和一个不喜欢的人一块生孩子，这心里就堵得慌。

这要是解丫就好了。

想象着自己和解丫的孩子能生的什么样子，春生的心里就甜甜的。

自己不丑，解丫生的更是俊秀，解丫还聪明，那孩子不管是男是女，一定有聪明有可爱了。

可是，换做大红，那孩子能什么样子？

春生头开始隐隐作痛。

春生拽着扫帚，站在门里，看见那小子凌飞正眼吧眼望的看向解丫家的大门里，真是让自己生气。

转身，伸手在雪堆里抓了一把雪，使劲捏成团，看准了那家伙的头，一扬手，‘嗖’的一声，雪团直奔凌飞的面门而去。

凌飞正要转身往回走，却感觉到有什么东西冷森森的往自己飞了过来。

慌忙的一闪身，雪团打到旁边的院墙上，‘吧唧’一声，贴在墙上了。

凌飞看了过去，我去，这得多大劲，能将雪团贴在墙上？

转头，凌飞看向身后，自己一个大内高手，刚刚险些被暗算了，这说出去还真让人笑话。

“什么人？”

春生才不想说话，猫腰蹲在雪堆后面不出声了。

自己出去能和人家说什么呢？

警告他离解丫远点吗？

可是不行，人家会问自己和解丫是什么关系，况且，自己就要和大红成婚了。

凌飞见没有动静，很警惕的往春生家的大门口走去。

没人，那这个雪球是哪里来的？是从天上掉下来的吗？

人家的大门还是关着的，凌飞不想在这个村子里和任何一个人结仇，自己主要的任务是留下来。

摇头又看向解丫家的院子，凌飞似乎明白了刚刚雪球的意思。

嗯，这个雪球是个警告啊，难道说，这个院子里的人，和解丫又或者春芽有什么情愫吗？

凌飞在心里感叹看来自己以后要看准了再说。

想罢，转身往回走去。

好强正如解丫想的那样，一直站在大门口，看着村路，等着凌飞回去给自己报个平安。

这个时候，韩双也在自家门前清理积雪，抬眼看，自己心里的那个好强正站在门口，正在在等人。

刚刚看见凌飞出去了，解丫和春芽也走了，那好强一定是心里想的都是解丫。

他家里突然出现了一个凌飞，还真的让自己心里不舒服。

自己不能娶照顾好强哥了，凌飞也似乎很不欢迎自己过去，弄得现在韩双想要过去都不好意思了。

“好强哥，你站在这多冷啊，赶紧给你这个戴上。”

韩双想起自己偷偷的为好强哥做的棉帽子，虽然是蓝布面的，但是，自己在里面塞了棉花，就怕好强哥冻到。

好强的头上忽然多了顶棉帽子，有些发愣的看向身后。

“韩双，你这，我，啊，我有帽子，我娘给我做了。”

好强想，自己万万不能要韩双的东西，别让人家再伤心难过的。

忙伸手想要拽下帽子，韩双翘起脚按在好强的头上，红色绯红：“你就带着嘛，我专门给你做的，你让我给谁？”

说着，韩双的眼睛里溢出了泪水，直接转身往自家大门口跑去。

好强有些发愣的拽下帽子，看向韩双的背影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70960918"  chaptername="第190章  飞过来的雪团">加入书签</a>
</div>
