    卢裕对着身后的人大喊了一声，脚下的速度也越发的快。

    叶尘此刻却遇到了剧烈的阻挡，这些蜘蛛全部都是冲着他来的，看起来好像已经知道他之前所做的那些事情了，但其实叶尘觉得并不是因为这些执着，而是因为自己身上所拥有的这个东西。

    叶尘想到这里，轻轻的叹了口气，他没有想到自己身上的这个玉佩，竟然会对这些家伙有那么大的吸引力。

    “没有想到竟然会是这样看起来，我现在所做的这个事情应该也有一些眉目了。”

    叶尘一边说一边轻轻地叹了口气。

    他自然没有怀疑。怀疑系统给出的这个导航有什么异常，就是有些惊讶这些蜘蛛的能力。

    “师兄不行了，这些家伙全部都是冲着我来的。”

    端木柳此刻也发现了这个事情，在叶尘说的时候，他已经来到了叶尘的事，帮助他共同抵御这些蜘蛛。

    可是此刻他们所面临的这个事情有些麻烦。

    源源不断靠近的蜘蛛已经堵住了他们可以出去的那一条路。

    如果现在想要强行出去的话，那就必须以伤换伤的代价才能出去。

    “不行，不能用这样的办法。那是在冒险。”

    “我相信外面，师兄他们应该已经收到了我们的信号。”

    “再等一会就好了，这些蜘蛛的实力并没有他们强。”

    端木柳话虽然是这么说，可是他的心里也很没有底。

    但是现在他们除了这样的办法，也别无他法了。

    “总不能就这样一直下去。”

    叶尘直接一剑劈开了朝着自己喷射而来的蛛丝，这个蛛丝十分的坚韧，就连叶尘一时之间也无法抵挡多道。

    “再撑一会儿，马上就有机会了。”

    端木柳深吸了一口气，轻轻的拍了拍叶尘的肩膀，直接走到了他的面前。

    其实如果单独对战这种蜘蛛的话，对于他们来说其实是没有任何压力的，可是现在的这里却不止这一个蜘蛛。

    整个这山壁之上全部都是蜘蛛，并且已经锁定了三人，他们现在就算想跑，也十分的难以跑掉。

    因为对于他们来说，现在这个确实有些太过于麻烦了。

    “没有想到竟然会是现在这个样子。”

    叶尘身体之上燃烧着火焰，这些火焰可以暂时的屏蔽那些蜘蛛的攻击，就是如果那些蜘蛛还是一直朝着他冲过来的话，叶尘也没有办法。

    就在这个时候，一道剧烈的爆炸声从外面传了出来。

    三人的注意力，此刻全被吸引了过去。

    之前卢玉他们直接冲破了那些蜘蛛的封锁，朝着三人的方向，我们快速地奔跑了过来。

    “叶尘快过来我们现在走！”

    他们几个人再来到了这里之后，自然也发现了，那个在这个地方的上方挂着的那个心脏。

    其实这些心脏还有许许多多的细细的管子连接着，但是叶尘刚刚却并没有关注这些东西，只是看这里面的那个宝物拿了回来。

    但是现在这个事情，已经没有那么多的时间可以探查了。

    “叶尘我们赶快走。”

    端木柳对着叶尘说了一声便直接带着叶尘朝着那边冲了过去。

    那个地方有着十分多的蜘蛛，他们一直都在阻止着叶尘穿过这里。

    甚至连端木柳打他们，他们都不管，他们只会凭借本能的反应就直直地朝着叶尘那边冲去。

    叶尘此刻也有一些楞啊，他没有想到竟然会是现在这个样子。

    “他们这些怪物就一直跟着我了，就不能现在就转身离开吗？”

    没有过多长时间，终于几人又在这里汇聚。

    “叶尘为什么我看着这些蜘蛛他全部都跟着你了，难道你拿了什么东西。”

    卢裕轻声的询问着叶尘，其实他这个话也只是一个调侃而已。

    不过这个现状确实有些奇怪，他说这些怪物全部都一直在跟着叶尘往外面冲。

    叶尘此刻轻轻的叹了口气。

    就在他刚刚想要说的时候突然就想起了端木柳的话。

    “没有，师兄，可能是因为在打破那个心脏的时候，我太过于靠近了，以至于鲜血沾到了我的身上，他们才把我认定为了打破这个东西的凶手。”

    卢裕听着叶尘的话也没有多问什么直接一刀劈开了，朝着他们这里冲过来的蜘蛛。

    随后赶快带着叶尘众人朝着外面冲了过去。

    叶尘现在所知道的那个东西其实并没有多少，现在这个玉佩她还是需要，一些东西来帮助自己。

    “看起来现在应该，先把这个玉佩给搞清楚了。”

    叶尘心里虽然是这么想的，可是这些东西却还是需要去系统之中查看一下，现在怎么看都不是进入系统的最好时机。

    现在叶尘也十分的清楚自己需要做的这个事情。

    总在说还是要赶快出去，要不然遇到了什么事情的话，可就麻烦的多了。

    “师兄我们现在赶快走，不能再继续在这里停留了。”

    其实这些蜘蛛洞穴完全是因为他们看不惯这里才想要清除掉，可是如果仅凭及人的力量完全是不行的，请凭刚刚那火焰，他们就已经看出了这些蜘蛛拥有的强大的防御力。

    “之后我们再来看一看这个蜘蛛洞穴到底有什么破除的办法吧，现在以我们大家的力量，根本就不可能拥有比较高强度的能力。”

    卢裕对着身后的众人，轻声的说着。

    毕竟你现在这个地方确实有些危险，如果叶尘几人真的要进去处理掉这个蜘蛛洞穴的话，他们可能会遇到更加危险的事情。

    所以现在最好的办法就是不要去管这个。

    叶尘刺客向着自己，既然已经拿到了这稀有的宝物，那自然也没有理由再进去了。

    “好吧，既然师兄你都这么说了，那我自然是同意你的话。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了头，看起来好像确实是这么想的。

    端木柳此刻点了点头，直接离开了这里，去继续自己之前所弄的事情了。

    “叶尘，这个给你以后如果真的遇到了什么困难的话，就不需要小晶了，直接呼喊我们就好了。”

    

