    第2660章上古阵法

    卢筱筱原本以为她这次可以一刀解决了黑豹，可是她没有想到黑豹又激发了阵法，所以她的匕首在触碰到阵法的时候，直接就被绞断了。

    黑豹看到卢筱筱被阵法抵挡住了，他不由的松了一口气，然后他从胸前的衣兜里掏出一个药瓶，把药瓶里的药倒出来一粒吃下去，就原地打坐吸收药力。

    “张旭，你有办法破阵吗？”卢筱筱走到张旭身旁朝张旭问道。

    张旭听到小丫头的话后眉头皱了一下，因为他看出来了黑豹激活的这个阵法是上古阵法，他虽然能把这个阵法破了，可是需要花费不少的时间。

    “怎么了？难道这个阵法很高级，连你都破不了？”卢筱筱见张旭迟迟不出声，就朝张旭问道。

    “这个阵法确实很高级，并且是失传已久的上古阵法，我虽然能破阵，可是要花费不少的时间。”

    “不少的时间是多久？”

    “至少三个小时。”

    卢筱筱听到张旭的话后沉默了，过了好一会儿她才朝张旭道：“你去破阵吧，我帮你护法。”

    “好。”

    毒刑天因为离卢筱筱和张旭比较近，所以卢筱筱和张旭的对话他全听到了，于是他在卢筱筱和张旭去破阵的时候，朝手下道：“你们给我死死的盯着九冥教的人，只要他们敢朝卢筱筱和张旭出手，你们之间用毒毒死他们。”

    “是。”

    一个小时后，卢筱筱见张旭的脸色发白，额头上的汗水也越来越多，她心疼极了。

    此刻她很想让张旭停止破阵，可是她知道她不能这么做，因为她要是这么做了，后面就会有无穷无尽的麻烦，所以为了避免麻烦，他们今天必须要把黑豹给解决了。

    “张旭，把药吃了。”卢筱筱从空间里拿出两颗快速恢复内力的丹药喂到张旭嘴边，朝张旭道。

    张旭听到卢筱筱的话后舌头一伸，就把丹药吃进了嘴里，没过一会儿他就察觉到快要枯竭的灵力充盈了起来，于是他加快了破阵的速度。

    黑豹察觉到阵法在张旭灵力的攻击下越来越薄弱，他心里吃惊的同时更加的焦急，他没有想到有人竟然能破上古阵法。

    他记得他爹和他说过这个上古阵法是他们祖上的一位大能留下来的，正因为有了这个阵法，他们族才能在一次又一次的乱世中存活下来。

    他父亲告诉他这个阵法没有人可以破开，所以只要有这个阵法在，他们族就能一阵存在。

    可是现在他遇到了能破阵法的人，怎么能不让他焦急。

    可是他也知道他焦急没有用，他现在最主要的就是把身体里的毒给解了，他只有把身体里的毒解了，才能获得一线的生机。

    只要他活着，就有机会报仇。

    “再给我丹药。”张旭察觉到身体里的内力开始削弱的时候，朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后立马从空间里拿出三颗丹药，快速的喂张旭吃下去。

    张旭吃下丹药后感觉到身体里的内力再次充盈，于是他又加快了破阵的速度。

    (本章完)

