    杨庆觉得自己的脸火辣辣的疼，时候没有面子可言。

    自己前脚才刚刚离开江州，长天科技立马就和一家新的公司达成了合作协议。

    杨庆刚刚已经让秘书收集了神船公司的相关资料。

    神船公司不过是一家刚刚成立的新公司。

    这家公司的老板以前在深市也是做电脑零部件批发的。

    看到这样的资料，杨庆差点气出心脏病。

    碳晶硬盘如此优秀的科技产品，居然应用在了一家从来没有听说过名字的PC公司上，这绝对是暴殄天物。

    而且杨庆是绝对不看好长天科技和神船之间的合作。

    他认为按照双方的这种合作模式，看见硬盘必定会缺乏市场也会缺乏消费者的认可。

    杨庆把长天科技这一届行为都归结于成效的年轻和不懂事。

    他甚至忍不住去董事长办公室见了柳大爷，并且吐槽陈潇没有经验。

    要是把长天科技的长辈人换一个更老道的商人，那和联翔之间的合作可能就已经成了。

    联翔在紧密关注着深市的动向，他想知道碳晶什么时候能推向市场？

    还别说，吴军此时正踌躇满志。

    神船最近搞了一批硬件。

    吴军亲自和米国的方面商谈妥了一批最新奔三的处理器，吴军自认为拿到处理器的价格并不比联祥高多少。

    显卡就不必说了，吴军手中还有GeForce2 MX400、MX200和MX100等存货，也有最先进的GeForc3。

    主板厂商都是百花齐放，特别是弯弯地区除了华硕以外，涌现了msi、USI等等二三线品牌。

    主板这个东西，芯片肯定是向英特尔等美国厂商进口的，只要拿到主板芯片，以湾湾地区的产能不少公司都能够生产主板。

    吴军从中物色了性能和顶级品牌一致，但是价格更加便宜的主板，这样能够增加自己产品的性价比。

    内存是没有什么选择的余地，主流品牌是胜创KingMax、现代、金士顿这些，128兆和256兆都是主流，谁要是拥有512m，那就是绝对的土豪，肯定惹不起。

    操作系统肯定是window98。

    安装系统其实是有技巧的，如果你找微软去买正版的windows98，那肯定是要付出成本。

    吴军决定不安装windows98，直接使用DOS系统。

    需要安装系统的用户，找神船的售后偷偷安装盗版的就行了。

    最后一点是硬盘。

    2001的硬盘市场主流有四家，分别是IBM、希捷、迈拓和西部数据。5400转、20G容量是主流的配置。

    当然硬盘的价格也是非常昂贵的。

    以希捷为例子，20G（5400转）硬盘的价格为890元，80g更是高达了1200元。

    硬盘的接口以传统的IDE为主，SATA接口口也开始出现在市场上。

    吴军当然不会选择传统的硬盘，而是会选择长天科技的碳晶硬盘集合，顶级配置全部是120G的规格。

    王翔已经给了吴军底价，120G的碳晶硬盘，神船的装机价格不过才600块钱。

    吴军得到这样的价格之后，整个人都惊呆了。

    120G的碳晶硬盘，其装机价格竟然比20G的机械一般还要便宜。

    这给神船节约了极大的成本，让神船拥有更大的价格竞争力。

    吴军此时的心情非常激动，他觉得这样的电脑要是组装出来贴上神船的标签，必定是爆款。

    长天科技果然非常给力，在陆续的一周给吴军提供了1000块碳晶硬盘，300块碳晶硬盘的容量都是120G，剩下的分别是80g，60g和40g，也是目前长天科技商用碳晶硬盘的常规容量。

    陈潇也是会挤牙膏的人，长天科技现在的技术绝对不止是120G。

    不过目前的it市场是80G就已经顶天了，超过100G的硬盘厂商基本上没有。

    要是某一天希捷或者是西数推出了120G的硬盘，那么长天科技当然会顺势推出240G甚至更大容量的硬盘。

    陈潇：没有谁比我更懂存储技术了。

    长天科技和神船的速度的确非常的快，不到一周的时间，1000台高配置的台式机就已经组装完毕。

    吴军有些激动的看着最新的电脑配置。

    他现在手中的被命名为神船T1的电脑，其配置和联翔一对比，除了硬盘有差距以外，别的配置没有任何差距（联翔使用的是40G的硬盘）。

    其中联翔还是用的一线品牌的主板，而神船用的是二三线品牌的主板。

    因为大家都是采用的最新英特尔的芯片，所以联翔的这台电脑也是在半个月之前发布的。

    联翔的售价也贵得可怕，这系列电脑在联翔的售价为7999块到10，999块。

    配置的差距主要是同型号芯片频率的差距，内存的差距，以及硬盘的差距。

    神船的技术员拿的是售价为10，999块的联翔电脑，他正在和神船T1对比测试性能。

    神船有自己研发的一套电脑性能测试软件。

    经过测试之后，其结果让吴军十分的兴奋。

    神船自己组装贴牌的电脑，其综合性能要比联翔的高30％不止。

    也就是说碳晶硬盘让神船的电脑比同配置的联翔提高了30％。

    而神船电脑的成本价只有4000多块，这种电脑吴军只赚2000块就行了，售价不到70000块难道不比联翔10999块的香吗？

    何况吴军还有60g的碳金银牌和80g的碳晶可以选择。

    使用这样的配置及价格将会更低。

    吴军尽迫不及待的就要发布自己的新产品，但是他知道这不是他一个人的事情，而且事关长天科技。

    吴军即刻将神船的计划通知给长天科技。

    只要长天科技那边一同意，这边就会马上发布新电脑。

    陈潇拿到了神船发过来的通知函，他给了吴军两个建议。

    一个是采用120G碳晶硬盘的顶配电脑，其实售价不能够低于8000元。

    神船是新成立的公司，吴军不知道，但是陈潇非常清楚，品牌就算是再走性价比，也一定要树立一个高端产品，不然今后再走向高端就非常困难了。

    小米就是例子。

    陈潇的第二个建议就是，使用40g、60g和80g单机硬盘的神船电脑，可以走极致的性价比路线

    陈潇给出的销售参考价是5699元（40g），6299元（60g）和6999元（80g）。

