    泼妇帮马轩昊扣好扣子，然后扭头看着吴白，“今天，你们要是不让我儿子当这个组长，我以后就天天来你们公司闹。”

    吴白冷笑：“你儿子真的很优秀……优秀的让我牙碜。”

    “你什么意思？我儿子是全天下最优秀的，他样样都好。你们不给他升职加薪，就是嫉妒他的才华，故意打压，毁他的前程。”

    吴白嗤笑一声，问道：“我想问问，你儿子这么优秀？现在有女朋友吗？是自己一个人住还是跟你们住？”

    妇人满脸骄傲，“我儿子暂时还没有女朋友，不是他不找，是没有姑娘能配得上我家孩子。”

    “当然是跟我们住了，他一个住多辛苦，还得洗衣做饭，打扫卫生。”

    邱鹏明忍不住吐槽，“那他吃饭还得张嘴呢？你怎么不喂他吃？”

    “当然喂，我儿子这么优秀，吃饭这种小事哪里用得着他亲自动手。在家的时候，都是我喂到嘴边的。”

    “等我儿子成了组长，你们一定要给他配个懂事的秘书，以后喂饭这种事得她来。”

    现场所有人都惊呆了。

    简直颠覆三观。

    好大一只巨婴。

    吴白厌恶的皱皱眉，“你想让我给你儿子升职加薪是吗？”

    泼妇连连点头，“职位越高越好，我儿子这么优秀，职位太低配不上他。”

    吴白吐出一口气，有时候愚昧无知，比真坏更可怕。

    他算是大开眼界了，以前只是听说父母溺爱孩子，把孩子养成一无是处的废物，巨影。没想到今天亲眼看到了。

    吴白淡漠道：“没问题，但是你儿子得完成考验。”

    “什么考验？不能是力气活，累着我儿子咋办？”

    吴白冷笑，“放心，很轻松的。”

    吴白在邱鹏明耳边低语了几句。

    邱鹏明点点头，快步离开了。

    没多久，邱鹏明带着几个保安，抬了一张单人床，还有被褥，床单被罩。

    吴白看着妇人，淡淡的说道：“只要你儿子今天能把这床铺好，组长职位太低，我直接升他做经理。”

    妇人眉开眼笑，“你说话可要算话。”

    吴白微微颔首。

    “但是，如果你儿子连这点小事都做不好，带着他立马给我滚蛋，别在我公司门口丢人现眼。”

    妇人冷哼一声，回头对马轩昊道：

    “儿子，这个简单，快把床铺好，以后你就是经理了。”

    马轩昊木讷的上前，看着眼前的东西眼神呆滞，一脸迷茫。

    “儿子，快啊！很简单的。”

    马轩昊拿起枕头套看了看，费了九牛二虎之力将枕头套好。

    妇人满脸得意，在边上夸赞：“儿子真棒，妈妈以你为荣。”

    “大家都看到了吧？我儿子是最优秀的。”

    周围的人都无语了。

    “这人该不会是个傻子吧？”

    “一看就是妈宝男，彻彻底底的巨婴，动手能力还不如傻子，根本就是个啥也不会的废物。”

    “以后谁嫁到这一家可就惨喽，不知道谁会这么倒霉？”

    “凌天集团董事长好帅啊，比明星都帅，长的那么好看还有钱，简直就是梦中的白马王子。要是能嫁给他就好了。”

    “别做梦了！人家能看上你……”

    现场一片吵杂，议论纷纷，都在拿着手机拍照往网上传。

    而网上，也一片哗然。

    都被这一家人颠覆了三观，从未见过如此厚颜无耻之人。

    马轩昊拿着被罩，床单比划了半天，最后竟然把床单当成被罩铺在了床上。

    “错了，错了……”妇人在一旁提醒。

    周围的人嘘声一片。

    “赶紧把你家的傻儿子带回去吧，别在这里丢人了。”

    “连床单被罩都分不清，说是巨婴都是夸他，这纯属脑子有病。”

    “我的天呐，简直颠覆我的三观，第一次见到这么奇葩的一家人。”

    周围的人纷纷起哄。

    “你们放屁，管你们屁事在这里嚼舌根，小心雷劈死你们。你们就是嫉妒我儿子，再乱说我撕烂你们的嘴。”

    妇人呲牙咧嘴的叫嚣起来，泼妇这个词被她发挥的淋漓尽致。

    吴白冷声道：“够了！”

    “带你儿子回家吧，以后别放出来祸害人。”

    泼妇大声叫嚷，“凭什么？我儿子可以的，他需要时间。”

    吴白冷笑，“我给他一天时间都没用。撒泼打滚帮不了你儿子。”

    “我想告诉你的是，你儿子连最基本的自理能力都没有。不过看到有你们这样的父母，他变成这样也不奇怪。”

    “我没有替你们教育儿子的责任，带他回家吧，你们怎么宠是你们的事。”

    妇人撕心裂肺的大喊道：“不行，大不了我儿子这个经理不做了。做个组长总可以吧。”

    吴白忍不住冷笑起来，转身对邱鹏明道：“辞退他，按照公司规定，补偿他三个月的工资。”

    “什么？你们敢辞退我儿子？”

    吴白淡漠道：“这公司是我的，我为什么不能辞退你儿子？就这样的人，我留着他过年吗？”

    “你要是敢辞退我儿子，我就一头撞死在你们公司门口。”

    泼妇又喊又叫。

    吴白冷笑：“随便，你要是撞死了，社会上少个祸害，我想大家都会拍手称快。”

    妇人愣住了，回过神后指着吴白大吼道：“你太狠毒了，杀人了……杀人了，有人要把我逼死了……”

    结果，喊了半天，周围的人皆是满脸厌恶的看着她。

    泼妇也觉得没意思，指着吴白道：“我才不死呢，我死了我家宝宝怎么办？你要是敢辞退我儿子，我以后天天来你们公司门口闹。”

    吴白被气笑了。

    “我最后再问你一遍，能不能把你儿子带回家去？”

    妇人蛮横道：“除非你不辞退我儿子。另外，还要让我儿子当组长。”

    “邱鹏明。”

    “吴董，您吩咐。”

    吴白最后的耐性消磨光了，冷声道：“第一，立刻辞退这个人。”

    “第二，报警。”

    “第三，通知公司法务部，抹黑我们公司，对我们公司形象造成巨大的损失，立刻对他们提出诉讼。”

    邱鹏明急忙道：“吴董放心，我立刻去办。”

    泼妇当场傻眼了。

