    

    蒋如霜还是小心翼翼的跟了过去。

    楚尧推开季裳初寝殿的门，季裳初不给那些喂药的佣人碰一下，她看到楚尧，便像是看到救星一样，冲开佣人的阻拦，一下子抱住楚尧的大腿，满脸泪痕的看着他，嘴里呜呜呜啊啊啊的，说不出来一句完整的话。

    楚尧瞥了一眼坐在椅子上悠闲喝茶的陈益，翻了个白眼，“这是怎么回事？”

    “谁知道啊，不让碰，一碰就挠人，脸上有伤，腿也一瘸一拐的，说不出话来可能是被喂了哑药，应该可以治，估计是这几天谁打她了，让她受了刺激，不知道以后脑袋还能不能好使。”

    陈益托腮，颇有兴趣的看着这一幕，“不过，这小丫头还是很有心思的，这么多人她不让碰，偏偏王爷一来她就抱住王爷，呵呵，精明的很。”

    季裳初睁着眼睛，茫然无措，像个努力说话的小哑巴一般疯狂乱叫，头发凌乱，脸上还带着情肿痕迹，像是被欺负了的小叫花子。

    “把人治好。”

    季裳初死死的抓着楚尧的衣裳，任凭楚尧怎么扯都扯不下来她，反而像是欺负了她一般，让季裳初愈发恐惧没有依靠感。

    “治好是能治好，但是王爷，她其实疯癫了更好。”

    陈益说完这句话，便挨了楚尧的一记白眼。

    “本王说了，把人治好。”

    季裳初闹来闹去的不安分，楚尧一记手刀拍在了她的后脖颈处，把人给拍晕。

    他弯下腰，把小东西抱到床榻上去。

    随后吩咐寝殿里所有的侍女，“照顾好她，不管夫人什么时候来，都不许夫人进来，若有什么突发状况，迅速去回禀本王。”

    ……

    药草谷，零鸾宫。

    宋玄卿托腮看着床上的小人儿，他不禁疑惑，为何佣人从药草谷结界外捡回来的这个小丫头，长的与晟王府里的那一位一模一样。

    但似乎，性格又完全不同。

    巧的是，这两个小丫头，都姓季。

    ——

    “娘娘，娘娘出事了，二殿下被关进了宗人府，上次刺杀皇上的那些刺客，都统一指认是二殿下主使，刺客诸位大人都在政和殿商议如何处置二殿下。”

    皇后的手指甲扣进桌子角里，但面容却无任何变化。

    “慌什么慌，不是还没处置吗？”

    “是还没处置，但等到处置了就晚了啊，二殿下这些年最是孝敬娘娘，娘娘得想法子救救殿下啊！”

    “跟晟王爷走的近的人都主张处死殿下，是不是因为那个季裳初，晟王想要报复娘娘？”

    “谁让那个丫头不听话，本宫没杀了她就已经是便宜她了。”

    皇后脑袋混乱成一片，她心里也乱成一团。

    明明，明明那个小丫头行刺过楚尧，楚尧凭什么还这样护着她！

    “安排一下，本宫今日晚上要见皇上，你派人去说，诺儿生病了，吵着要见父皇。”

    那是她的亲生儿子，她怎么能真的无心。

    但此次，就算他有情，皇帝也不再放纵她。

    二皇子进宗人府的第二日，受不住刑，便把刺杀的前因后果交代了出来。

