    第199章 要挑战天斗学生首席！【第二更】

    居然敢无视自己。

    呵，肯定是因为上次团战获胜了，对方就骄傲自满。

    实际上团战并不能代表什么。

    想要成为强大的魂师，那就必须得有强大的个人实力！

    “嗯嗯，我这一次就把他们斗皇战队的强者全都挑战一遍！”

    只见到此刻的唐三开口道。

    现在他这个魂力等级也有这个能力！

    “这个倒不必，你主要对付我这侄儿还有叶峰那小子就行！”

    大师开口道。

    其他倒是不用他出手。

    毕竟杀鸡焉用牛刀。

    “所以我们要怎么进去呢？”

    戴沐白摊了摊手。

    “是啊，我们要怎么进去呢，大师？我们总不能就在这里干等着吧？”

    宁荣荣也忍不住开口道。

    其实她只要一亮出身份，进去是很简单的事。

    但她现在就是想看看大师怎么做。

    毕竟对方可是说要带她们进去挑战天斗皇家学院学生首席的！

    “先等等吧！”

    大师也没有想到情况会这么遭。

    居然被拦在门口进不去。

    “小刚！”

    突然远处一道熟悉的声音传来。

    是柳二龙来了。

    “二龙院长。”

    史莱克有些人对大师不服，但对柳二龙还是心服口服的，此刻齐刷刷的说道。

    “你来这里干什么？”

    看到柳二龙来到此处，玉小刚表情有些冷。

    她来这里做什么？看自己笑话的？

    “我跟弗老大已经与天斗皇家学院那边做好了沟通，对方也答应两个学院之间学生进行切磋。”

    柳二龙开口道。

    此时的弗兰德也慢慢走了过来。

    “小刚，稍等一会儿就有人来接我们进去了。”

    弗兰德开口道。

    “呵，弗兰德你少在这里装好人，不用你我玉小刚一样可以进去！！”

    大师冷淡道！

    他现在严重怀疑弗兰德就是特地带二龙来看笑话的！

    其心歹毒！！

    他玉小刚当年怎么会跟这样的人组建黄金铁三角呢！

    “哦？是在这里等到天黑再进去吗？”

    就在这个时候，戴沐白笑眯眯的问道。

    什么理论大师。

    只会爱吹牛皮无耻人罢了。

    也不知道为什么院长会有这种朋友，真是早内。

    “我懒得跟你计较！”

    大师没好气的说道。

    “是计较不了吧？”

    戴沐白乘胜追击。

    很快学院过来了一名老师，并且将他们带到了操场之上。

    此刻操场上人来人往。

    许多学生围成了一个大圈。

    那是前所未有的全神贯注。

    众人仔细一看，这才发现原来是叶峰在训练斗皇战队。

    “小刚，你确定真的要让小三找叶峰他们挑衅吗？我看还是算了吧别太折腾双方，今天我们就做一些简单的交流就行！”

    只见到此刻的柳二龙说道。

    “呵，我今天过来就是为了找对方切磋的，而且小三也是这个意思，什么算了，你当真是妇道人家！！”

    大师听到这话顿时不高兴了。

    “这个学院可真的大啊，不愧是帝国最奢华的学院！”

    泰隆此刻开口道。

    他们力之一族没有资格进入这个学院。

    毕竟铁匠嘛！

    又不是什么贵族！

    “这里确实很不错，能在这里当老师也是一等一的人。”

    大师开口道。

    远处。

    “你们三个组合，打玉天恒他们两个的组合！”

    叶峰挑选独孤雁，石磨，还有奥斯罗三人，另一边玉天恒选了石墨。

    “咻——”

    战斗一触即发。

    双方开局就是开大！

    “不行，三个人的组合配合得不够默契，记得发挥自己的长处！独孤雁用毒！奥斯罗速度，石磨你想办法挡住玉天恒的攻击！”

    开局独孤雁这一边直接落入了下风。

    “教官，主要是这石墨和天恒队长都太难打了，根本无法破防。”

    奥斯罗一脸无奈的说道。

    “什么难打，石磨你先下，竹清你上！”

    阵型一换。

    三人组合直接变成了一个控制两个敏攻。

    刚开户被叶峰每周训练的朱竹清就表现出了强大的战斗意识。

    独孤雁出碧磷蛇毒。

    朱竹清趁势攻击玉天恒的薄弱处！

    奥斯罗骚扰石墨。

    一下子三人组合就取得了上风。

    十多分钟下来玉天恒和石墨连连惨败。

    “教官，不带这么玩的，我这根本打不赢！”

    玉天恒崩溃了。

    输了这么多场！

    “什么打不赢，你过来我告诉你怎么打。”

    叶峰给玉天恒一阵分析。

    开局防御系魂师石墨出手！

    轰一声，挡住了朱竹清！

    而玉天恒从石墨身旁绕过。

    几乎不费吹灰之力就干掉了奥斯罗。

    紧接着是二对二。

    玉天恒对付的是独孤雁。

    防御系石墨对付的是朱竹清。

    最终完胜。

    “赢了！！”

    玉天恒整个人有些不可思议。

    教官就这么提了两句话。

    没有想到居然赢了。

    简直太不可思议了。

    “集合！”

    叶峰吼道。

    下一秒，斗皇战队全部人员集合！

    当然还多出了朱竹清。

    对方也归入到了队伍之中。

    “知道刚刚我这么训练你们的目的是什么吗，目的就是告诉你们，在遇到强大敌人的时候一定要分析，不是你打不败，而是你打不对！好了，先休息一下，一会儿教战斗机巧。”

    叶峰此刻对着众人说道。

    周围的围观学生意犹未尽。

    几乎没有一个人离开。

    叶峰上课，几乎每一节课都是爆满。

    主要是因为对方帅，年轻，还实力强。

    试想，同样的年纪，甚至他们之中有一部分的年纪比叶峰还要大。

    可对方已经成为了魂帝。

    而他们，还是大魂师，再强一点的就是魂尊。

    这是何等的刺激人啊！！

    “啪啪啪——”

    就在这个时候，一道掌声的声音传来。

    只见到一个身穿黑色服饰的老男人走了过来。

    “精彩，实在是精彩。”

    大师拍着手说道。

    他当然不认为叶峰教得精彩。

    他只是想找个借口打断对方，让小三开启挑战罢了。

    “哎，你们快看，那不是史莱克学院的人吗，他们怎么来了呀！”

    “莫非是想看偷看我们的训练方法，那个大师真是不要脸大的家伙！”

    时间到此刻御风刚开口，后边的独孤雁也说道。

    “什么，那个就是大师？”

    刹那天斗皇家学院的众人像是平地惊雷一般纷纷朝着玉小刚看去。

    “没错，我便是大师。”

    玉小刚点了点头，他倒是没有想到自己在天斗皇家学院居然如此受欢迎！

    “看上去不像是脑子有病的人啊！”

    “对啊，也不像是个智障，怎么会让自己的学生整天背石头训练呢？”

    ……

    ?  ?终于送到了，啊~~~求支持~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

