    据考证，不管是什么种类哪里的猴子，只要是他们长久的居住地，环境如果不遭到破坏的话，他们都会酿猴儿酒。

    起初应该是因为季节的原因，把吃不完的果子储存起来的缘故，但是因为树洞往往密封很好，又有发酵所需要的酶，最后就会有很多果子不断发酵，最终酿制成不同种类的猴儿酒。

    这处峡谷地势很低，这里猴群没有天敌，早年又有小龙洞的滋养，仙气缭绕，这里的果子几乎全都是难得一见的灵果，用这种果子酿的猴儿酒精华，对于修士来说就是瑰宝，生气人肉白骨啊！

    刘云志记得叶凡早年间为了一块源石，都被追杀得上天无路入地无门，最后硬是躲到了荒古禁地中都没有躲开，有谁又会把珍贵的灵果给猴子吃呢！

    不过尽管很珍贵，不过刘云志并没有收走这些猴儿酒，这些都是小灰的，他并不缺这些东西，他还有不少荒古神泉呢，并不需要拿小灰的东西。

    “小灰，我并不缺少这个，我给你把这个收起来，这些东西很珍贵，还有你那根香蕉，不到万不得已，千万别拿出来，记住了吗小灰？如果你随便拿出来了，就会有很多很多人都跑来杀你。记住了吗？”

    并不管它听不听的懂，也竭力给它解释了一番这其中的缘由，小灰倒是听懂了，它很听话，见刘云志神色郑重，也收起顽皮之色，郑重的点了点头，表示听懂了。

    仔细叮嘱了小灰一番，刘云志就着手给它用一些玉块炼制了一个粗浅的玉瓶法器，将树洞里的猴儿酒都存储到了玉瓶里，和赤阳橙金香蕉一起送进了小灰的苦海。

    诸事以毕，他就准备离开此地。

    让小灰变小了一些，变成了巴掌大小，站在了他肩膀上，随后刘云志化成一道蓝色的霞光，从峡谷底端一飞冲天，极速而上。

    “走喽！”

    “吱——吱——”小灰吓得吱吱乱叫，拼命的死死抓住了刘云志头发，眼睛闭的紧紧的，生怕一不小心掉了下去。

    刘云志见小灰被罡风吹的不行，连忙打开了神力光罩，将罡风挡开，过了一会小灰这才恢复了过来，发现很安全并没有掉下去，也开始好奇兴奋起来。

    万米深的峡谷，从下往上飞，先是云山雾罩，水气弥漫，随后就是地下的瘴气毒气等一些五颜六色的气体，最后接近上方的时候，太阳照耀在云雾上，在山谷间形成一塌厚厚的彩虹，犹如来到了天宫一般，美轮美奂。

    继续飞行终于冲出了那片与世隔绝的大峡谷。

    遥远的天空上?光??皎洁，这?是树的海洋，这?是鸟的天堂。这?枝连着枝，叶叠着叶。这?没有道路，也没有?烟。毒虫遍地，妖兽横行，这里是大荒。

    从没有丝毫云朵遮盖的天空向下望去，??静谧的原始森林中间，?条如同雄浑?脉般巨?的蜥蜴正缓慢地爬过，所到之处，树?交错断裂，像是?条被火车碾过草地后留下的痕迹?样……

    泥?碎?沿着它路过的地?四处迸射，四肢踩踏大地隆隆作响，裂缝交错蔓延，像是冰?的裂痕?样四处崩坏……

    好一片原始风貌，怪不得这里的人们远距离飞行都要么开辟域门，要么就绕路也要避开原始老林，先不说这颗星球有多巨大，飞行又有多费时费力，单单是没有地图，能不能活着穿越原始森林都是个问题。

    “唳”

    远空，一只遮天蔽日的鹏鸟在天空盘旋，一冲而下，化成一道神光，眨眼睛就抓着一条大蟒蛇，腾像了天际。

    这一切让第一次见到外面世界的小灰，看的目眩神迷，恍然如梦呆呆的不敢动弹。

    大了两只獐子，用兽皮给自己和小灰各做了一个兽皮裙，连番大战，刘云志的衣服早就破碎的成里乞丐装，小灰穿上兽皮裙倒是真和孙猴子有几分相似了。

    休整完毕，辨别了一下方向以后，刘云志就化成一道绚烂的蓝光，向之前大荒里那个村子里极速飞去，也不知道这么多天过去了，那个村子怎么样了。

    一天以后，刘云志终于在次回到了这个大荒村落。

    断壁残垣早已被草草的打扫了去，如今这里再次有了人烟，人类啊，真顽强。

    神识一扫就在当初大战的场所发现了当初的那名老者，刘云志至今不知道对方姓什么，只知道他叫满仓。

    在次看见刘云志老者很是吃惊，他说，很少有人能在大荒里招惹了獬豸还能活下来的，至少他就从来没听说过，在这篇地域，獬豸有些无与伦比的统治力。

    几天不见刘云志回来，他都给刘云志把衣冠冢都做好了，不过刘云志如今回来自然是值得高兴的事情，说罢就要找村里为数不多的几户人家聚集起来庆祝一番，被刘云志阻止了。

    “老伯，我回来一来就是看看你们怎么样了，二来就是想问问这里是什么地方，那个国家。”

    刘云志告诉老者，自己是在莽荒森林里迷路的修行者。

    “国家？我没见过什么世面，也不知道什么国家，不过么，村里也需要盐，偶尔会有卖盐的货郎来到此处，听说此地往北五百里就有个镇子。”

    得知终于可以出去了，刘云志终于长出了一口气，他再也不想在这该死的原始森林里待着了，这里对于弱者来说绝对不是什么净土，只有来过这里，方知人间美好，再苦在难，还是有人的地方好啊！

    随后刘云志又和老者攀谈了一番，老者告诉他，自己没有什么姓氏，姓以前也许有，自从祖先不堪剥削，搬到这大荒里以后，就渐渐地没有了，因为村里多桃花，就统称为桃花村。

    如今村里的几户人家，一些是当初的幸存者，另一部分是两百里外另一个大村，叫做红山村的村子听说他们村里遭殃了，就分了几户人家搬了过来的，大荒里的村落能帮忙的时候，一般都不会拒绝。

    想起当初进村子时遇到的那个小女孩，老者告诉他，那个女孩子被另一户人家领养做了童养媳。

    大荒里，没有那么多规矩，为了活命，女娃不值钱，很多都是从小就被送给别人家作了童养媳。

