 一场轰轰烈烈的厮杀，从兽潮开始暴动，到此刻沉重的落幕，足足持续了半天时间，留下千疮百孔的百里废墟，也留下一片片触目惊心的鲜血和尸骸。八荒兽域处心积虑的发动了这场大范围狩猎，结果除了深渊战獒侥幸逃脱，其他的非死即俘。

    冷潇收了生死门，却站在那里久久凝望着秦命离开的方向。她尊为皇族的天骄，也是天武界未来最可能晋入煌武的传承者之一，心性极高，更一直傲视各方天骄，尤其是生死门跟她的融合越来越深，更让她很少把谁放在眼里。可今天短短的接触，却让她从秦命那里感受奥了一股前所未有的压力，这种感觉……只有在五年前面对帝英的时候才有过。

    “少爷，到底怎么回事？”裘天华打破平静，问着宫逸风。诅咒奥义竟然失效了？那可是传承自天道的力量。就算秦命是传说中的弑天者，可最多只能减弱，绝不可能安然无恙的不受任何影响。

    其他人也看着宫逸风，诅咒奥义是他们敢深入洪荒战场猎捕秦命的信心之一。只要宫逸风出手，秦命的生死就能玩弄于鼓掌，就算再多的意外，他们都能扛得住。可是，刚刚一个照面，宫逸风的诅咒奥义直接失效，冷潇的生死门出现意外，对于他们的信心来说不得不是一个打击。

    而且宫逸风在天武界很多人的心里都是近乎于死神的存在，危险又可怕，现在突然间失去了‘神力’，也让他们难以接受。

    “秦命刚开始的惨叫不是假的，说明诅咒奥义可以影响到他，只是不知道有什么办法暂时压制住了。”宫逸风也在冷静回想，从没有人能扛得住他的诅咒奥义，任何人都不可能，别说秦命了，帝英都不可能。秦命开始两次惨叫绝不是假的，那种痛苦的声音他已经听了几十年了，不会有错。可是后来怎么突然就抗住了？无论捏碎脑袋，还是洞穿胸腔，甚至最后直接把傀儡崩碎，都没有任何哪怕丝毫的影响。“

    你的诅咒有很多种，血咒不行，可以换其他咒印。”冷潇收回目光，眼底泛起一抹冰冷的寒芒。今天只是初次接触，算是有个了解，下一次面对秦命，他们吸取教训有了准备就可以更好的应对。

    “诅咒有很多种，不过……”

    “不过什么？”

    “不能用在秦命身上了。”宫逸风不是那种急于冒进，又会冲动的人。他对待诅咒奥义的态度非常谨慎。搞不清楚秦命为什么不受诅咒影响，他就不想再多浪费精力和时间去尝试。毕竟如果再次失效，围剿秦命的时候就会出现大麻烦。“

    那你的意思是……”“

    白虎！”

    “白虎已经八重天了，又是万兽之王，至尊纯血，你有把握控制白虎？”冷潇不想高抬对手，却不得不承认白虎的强大。在妖族里面，很多血脉强大的纯血战兽在某些方面直逼人族里的奥义力量，而白虎……绝对能当此殊荣。“

    这头白虎就算来自万年之后，也是白虎一族的传承者，被万兽诅咒压抑了万年。它的身上肯定还会有当初万兽诅咒的印记，那股诅咒力量是整个妖族联合布置的，威力非常霸道。只要我再次重施万兽诅咒，应该可以激发出它血脉里的那股印记力量，轻则限制它的力量，重则直接杀死！”宫逸风眼底闪过一丝阴狠的冷芒。秦命不行就换白虎，不能一棵树上吊死。只要死了白虎，他们的力量照样能轻松压制住秦命。“

    有信心吗？”其他人都不由自主的聚起眉头，白虎一族虽然被布了诅咒，可这头白虎毕竟是万年后的，还是整个白虎一族的血脉重生，身上到底有没有那股印记，又或者是不是对那股诅咒产生了免疫，那可真的说不准。“

    试试便知！”宫逸风比任何人都了解诅咒力量，他可以断定白虎身上还有那股印记，只不过被压制了，被免疫了，可如果它再次以诅咒奥义的天道力量重新唤醒，绝对能产生巨大的效果。他有绝对把握能重创白虎，限制力量，就看能不能直接让白虎丧命了。

    “那就试试！只要限制白虎，我们这些人足以收拾秦命。”裘天华沉声道。

    “不要再垂头丧气了，走吧，今天丢的面子，改天一定会赢回来。”“

    我们真的需要寻找一万种灵妖？”“

    至少！”万兽诅咒的‘万兽’只是一个概念描述罢了，据说当年各大皇族集合的灵妖种类达到了十多万，它虽然不需要那么多，但一万种肯定是要有的。幸好洪荒战场的环境很古老，生存的灵妖数量非常庞大，足够他们准备的。

    废墟边缘的密林里，正云集着大量的人族强者，也有来自魔族和妖族的强者，他们没看到秦命跟八荒兽域厮杀的场景，却看到了八荒兽域的结局，也看到了秦命跟天武界的对抗，以及天武界的妥协。

    秦命又一次的创造了奇迹，继猎杀百炼兽域三大皇子之后，又在今天擒住了八荒兽域的三大皇子。四大皇族齐入洪荒战场，不到一个月里，两大妖族皇族全军覆没，一大人族皇族黯然妥协。

    在这之前，可能所有人都很肯定的想到秦命一定会死，就看他能折腾到什么程度，能够斩杀多少皇族强者，可是这一刻，每个人之前的坚定念头现在都动摇了，他们甚至都开始担心无回境天和天武界的队伍了。

    如果……真是如果，秦命能在洪荒战场屠杀四大皇族所有精英，那该是多么恐怖的战绩，又会引发多么巨大的轰动？梵

    阳就在人群里，心却在忍不住的抽动，一次次盼着秦命死，一次次以为秦命必死，可那混蛋却一直的活着，而且越来越强大。强大到他现在想起来就有一种沉重的压力，连点挑战的冲动都没有了。

    月婵仙子凝望着广袤的战场废墟，绵延上百里，充斥着各种残留的能量，不断形成各种迷光或是冲击波，余威不减。她之前也没想到过秦命会坚持这么久，更没想到他能创造如此奇迹。

    “秦命……秦命……”

    “难道你真能像弑天战神一样，走到那一步吗？”“

    可那一步又如何？他都倒下了，你又能站多久。”“

    弑天战神，当年的殿尊不惜背弃邵阳殿，都要抵死相依。”

    月婵仙子喃喃轻语，眼帘微垂，默默走进了古老的雨林。一

    个老头坐在树杈上，肩上站着一只小雀，也在看着前面乌云笼罩的废墟战场。他们其实来的更早，比天武界来的都早，可以说目睹了大半的经过，只是一直都没有出手，而是默默地看着。小

    雀低语：“我感受不到不死冥凤的气息了。”

    老人从树杈上站起身来，略略整理下衣服：“百里金玉失踪之前，有人看到它跟秦命交手了。” 