    叶苏芒最先得知的票房数据是北美方面的，午夜场票房数据二百八十万，第一天票房数据则是两千两百万。

    这份票房结果并不高，虽然足以让《2o12》在这个几乎没有竞争对手的环境下瞬间以一天一夜的票房就拿下周票房榜的位置，但显然这和报道中那种火爆的场景显得有一丝差异。

    不少影迷都好奇的问，为什么？很快答案就有了。

    因为排片率和银幕数啊！！！

    环球方面怎么也没有想到，这部影片会造成这么轰动的效果。

    完全没有准备的她们在映出奇总共才六百个银幕，二十家imax大厅，哪怕是场场爆满它的售票数据也是有限的，看看现在环球影院外面拍着的那些长龙吧，那可都是潜在的票房。

    作为合作企业的环球显然也意识到了这一点，甚至其余不少的院线也都现了这一点，而《2o12》增加银幕数显然也是板上钉钉的事情了。

    姑且不论暂时迷雾重重的北美票房，在国内，日票房的数据也很快反馈给了叶苏芒。

    85oo万华夏币！！！

    虽然这是一天一夜的数据，但是85oo万华夏币的数据依旧晃瞎了无数人的眼睛，虽然仅仅是数字，但是看到的人就不自觉的仿佛感觉一阵金灿灿的光芒从眼前袭来，太强大了。

    而且这还仅仅只是日而已，一般票房最**都会出现在上映后的三天左右的时间，然后会进入一段持续的**期，然后随着时间的消磨，然后再最终趋于冷淡，而现在《2o12》明显还没有到达顶点。所以人都禁不住惊讶又期待，莫非第一部单日破亿的电影就将要问世了！？

    一时间‘单日破亿’也成为了网络上的热词，虽然叶苏芒的这一部《2o12》还没有达到这个成就，但是谁也不怀疑它会冲不破这个关卡。

    洛杉矶某影院imax大厅包厢内，刘伊菲缓缓摘下3d眼镜，目光中依旧残留着一丝震撼的余韵。

    “苏芒。影片真的太好看了，百老汇旁边的那家影院的二号大厅又是爆满，我还是通过经理拿到的电影票。”看着环形巨幕打出的后期字幕，刘伊菲拿出手机打给叶苏芒，兴奋的说道。

    “又去看了？”叶苏芒笑着回话道，这已经是三天来刘伊菲第三次打电话过来了，几乎每天都要看上一次的女孩显然对这部影片喜爱非常。

    “当然了，3d电影真有意思。”说这句话的时候刘伊菲的表情依旧有种意犹未尽的感觉，眼珠滴溜直转。显然还打着再一次的主意。

    话说3d特效绝对是《2o12》吸引观众最大的利器了，如果没有制作成3d版，《2o12》虽好，但却也只是一部优秀的灾难片，还造不成如此火爆的场面。

    但是制作成3d电影后，立刻将影片的观影感提升了不止一个档次，尤其这种充斥着大量特效的灾难大片，当火山爆。海啸，地震等等一系列的灾难仿佛就生在眼前的时候。人们不知不觉就被带入到了影片当中，一同感受着大自然最直接的怒火！

    可以说这钱花的非常值得，而且3d版本的票价也是普通大片票价的一倍，这也让票房回收的度非常的快。

    挂掉电话，叶苏芒又开始整理起桌面的文件。

    其中一部分是关于影片排档的问题，之前的排档显然是不够用的。现在每一天的每一分每一秒环球影院凡是上映《2o12》电影的，全部都是满负荷运转，一档的电影票刚出炉就会被哄抢一空，完全不必考虑到浪费的问题。

    而显然这些银幕数量和档期是满足不了这部影片的，本着有钱不赚是王八蛋的想法。环球毫不吝啬的将银幕数增加到了一千二百个，同时提供能够放映3d电影的银幕高达1oo个，其中包括了环球所有的imax大厅。

    除此之外，华纳，迪士尼等拥有院线的公司也都纷纷和叶苏芒寻求合作，毕竟这明显就是现成的捞金机会，只不过双方分成比例还没有商谈好，不过叶苏芒相信，随着影片高票房的继续，院线方面想不妥协都不行。

    除此之外，叶苏芒也关注着一些专业的影评报道，这些人的意见对于普通大众的影响很大，叶苏芒必须要时时刻刻把握这些人的动态。

    “这部影片不是单纯的灾难片，他带给人们很深刻的思考，我最喜欢其中的两个人物，一个是黄石公园旁边的疯子，另一位则是在巍峨雪山之巅的老喇嘛，虽然两人一动一静，但面对灾难时的泰然确实我们需要学习的……”——《洛杉矶娱乐报》山姆

    “影片拍的不错，抛开3d特效来讲也是一部不错的灾难片，而且从细节之处看的到导演的用心，被大家忽略的一些小地方往往都预示着接下来剧情的走向，像是最开始太阳耀斑遮盖住地球，出租车内的广播，疯子车里地球仪上的唯一存在的蟑螂，甚至男主角家里一闪而过的某本关于末世的资料书……

    虽然导演对这些东西根本就是用镜头一闪而过，但却清清楚楚的告诉给了大家，世界末日就要来临了，我觉得这种隐含的表达方式比直接的更让人值得回味，看到这篇影评又没有现这些小细节的人们，不妨再走进影院仔细看一下，相信你会得到很多惊喜……”——《纽约娱乐周刊》爱丽丝

    “谈论画面的太多了，我承认它是迄今为止画面最好的电影，但是相信观众对此也已经听腻了，毕竟我们说的再好也不如去亲眼一看来的实在，所以这一次影片我要要重点表扬一下配乐，我最喜欢的就是总统在最后时刻的那段钢琴曲，它就像是充满了魔咒一样，令我的心瞬间平静了下来，我相信很多人和我有同样的想法，他像是教会唱诗班最纯净的声音，带人走入一个温暖的怀抱，让人坦然去面对恐惧，面对一切……”

    影评五花八门，人物，画面，剧情，音乐，各个角度分析的都有，叶苏芒看的很认真，无论好坏他都每一个字每一个字去仔细琢磨对错。

    而在这一阵热议声中，时间不知不觉又过了一天，而华夏方面终于传来一个好消息，单日票房在映第三天后迎来了第一次的单日破亿，这也创造了一个奇迹般的记录！！！

    得到这个消息后，叶苏芒也一改往日的沉稳，在办公室内兴奋的大笑起来，笑的十分的放肆，毫无一丝保留和压抑，这一刻，他只想笑，为自己的成绩骄傲的笑……！！！(未完待续!