    只见胖橘那超百米的巨大虎躯缩小成三十来米左右！

    体型正好跟江猛虎匹配！

    胖橘都快羞疯了，脑袋里想的全是之前看的小视频！

    还真妹白学啊，刚看完这就用上了？

    没被棉签得逞，却被这只铂金虎给得逞了么？

    啊啊啊～可恶！

    ʕ｡°ˉ᷄◠ˉ᷅ʔ

    为了种族，为了生存，本王认啦！

    于是像是狮身人面像一样趴在了地上，两只小手手一揣，已经做好了万全准备！

    江南心里一万只骏马奔腾！

    我就卧个底而已，这牺牲也太大了点吧？ 

    之前被一只黑狼相中，如今又被猛虎借火？

    还真是前有狼，后有虎啊！

    虎太婆催促道！

    ʕ｡◞•̀ㅅ•́◟ʔ“寻思啥呢？干活儿啊？是我家妞妞不够漂亮么？”

    “他可是大美虎来的，实力强悍，你小子就偷着乐去吧！”

    江南眸光闪躲！

    ʕ◔ε◔ิ๑ʔ“欸～这…这就要开始了么？我…我不太会啊！”

    能拖一分钟是一分钟啊！

    用绿棒子还是麻痹戒指？一个虎啸强控？

    绿棒子眩晕胖橘，戒指麻痹，空间虫洞一甩，再控虎太婆！

    万一出了差错，还有尬舞手雷接着控，不行就再吼两嗓子！

    古有武松醉酒打死大老虎！

    今有江南借火生擒俩老虎？

    这不比武松牲口啊？

    就这么干！

    虎太婆急道：“你个完蛋玩意儿，这都不会？婆婆教你！”

    说话间周身有浓郁的云气幻化而出，竟缓缓缠绕在江猛虎的身上！

    “去！两只前爪扒在妞妞的肩膀上，先这样，然后再这样那样，最后这样……”

    “这不就齐活了么？”

    江南：！！！

    你丫的要不要解说的这么详细啊？

    这也不是啥好老太婆！

    ʕ•́ㅅ•̀ ٥ʔ“欸？还…还要这样的么？”

    虎太婆瞪眼：“废话！不入虎穴，焉得虎子？这可是虎祖祖训！你那老婆白娶的？”

    江南一口老血差点还没喷出来！

    神特喵不入虎穴焉得虎子啊！

    这句话原来是这个意思的么？古人诚不欺我！

    话说古人到底是怎么总结出来的？这也太神仙了吧？

    虎太婆急道：“你可真费劲呐！我来帮你！”

    说话间那云雾缠绕着江南，竟拉扯控制着江猛虎朝胖橘走去！

    两只前爪按在了胖橘的肩膀上！

    胖橘一个哆嗦，顿时有些炸毛！

    ‼ʕ๐•'口'• ۶ʔ۶( ‧̣̥̇Ф﹏Ф)

    江南都疯了！

    靠！这云雾是怎么回事？不光瞬移不能用了！

    所有灵技全部被封？无法使用？

    该死的！

    江南终于知道为何昼云虎是四凶之一了！

    天赋灵技极昼云海自带封技效果！

    只要不高出自身等级，身处于极昼云海里，灵技都会被封？无法使用？

    这技能简直绝了！还是领域技？

    虽然灵力运转正常，但特喵灵技用不出来啊！

    着了这虎太婆的道，自己刚刚计划好的擒虎对策完全没用了啊！

    这不完犊子了么？

    虎太婆急道：“寻思啥呢？开始啊？算了算了，我帮你来吧！”

    江南：！！！

    你帮个屁啊你帮！

    还真手把手指导啊？要不要这么尽心尽力？

    你怎么不自己上呢？

    现在江南反倒是被极昼云海给控了！

    这这这…骑虎难下啊！

    胖橘一脸羞涩！

    (ﾉ)˃᷄ㅅ˂(ヾ)“哎呀～你快点呐！”

    江南炸了，你还催上了？

    我只听过嫌快的，从没听过嫌慢的啊！

    事到如今只能恢复人身，拼死一战了啊！

    江南深吸了口气，刚要吼一嗓子！

    “轰！”

    大地传来剧烈震动，山洞岩体甚至都开裂了起来！

    会议草原上陡然传来阵阵焦急的兽吼！

    有昼云虎仰天怒吼！

    “警报！焰天飞龙兽团空袭来了，又来狩猎了啊，弟兄们死伤惨重！”

    “快！快去支援！”

    胖橘一听顿时炸了毛，豁然起身，身子恢复成百米大小！

    直接就给江猛虎给掀了，一屁股坐在地上，仰躺在地！

    胖橘满脸杀气：“那条贱龙找死！火儿等会再借！”

    “轰！”

    说完一头撞出山洞，朝着灵墟出口狂奔！

    江猛虎长舒了一口气，不禁泪流满面！

    还得是我龙哥啊，不然这波真就被虎太婆给指导了啊！

    ʕ◞◔ㅅ◔ิ◟ʔ“咳～妞妞出去了，你这大小虎子还不错，你看我……”

    江南瞪眼，你个虎太婆长的丑，想的倒是挺美？

    我呸！

    借机挣脱束缚的江南一个瞬移冲了出去！

    此刻会议草原的灵兽还在往外涌，门口处已经战成一团！

    只见紫渣虎还坐在草坪上查着虎太婆给的高阶灵珠，眼中满是小星星！

    ˚*̥ʕ∗*⁰͈ ꇴ⁰͈ʔ*̥“欸嘿嘿～这辈子第一次赚到这么多小钱钱的啊！我…”

    话还没说完，就见江南黑着脸突兀的出现在她面前！

    紫鸢笑容一僵：“怎…怎么这么快的啊？有没有好好干啊？放心，这件事我会给你保密…”

    江南两个暴栗就敲在了紫鸢的脑壳上！

    “样你情比金坚？爱比蜜甜？有你这么卖队友的没？”

    头顶被敲出两个包的紫鸢眼泪在眼圈儿，一脸委屈的嘟嘟着！

    ୧ʕ☍﹏⁰ʔ୨“那我打不过，我能怎么办嘛！”

    江南一把抢过紫鸢怀里的高阶灵珠，塞进自己的异度空间！

    “走！去外边看看什么情况？”

    紫鸢弱弱道：“不…不要吧？外边打的正欢，可危险了！”

    江南翻了个白眼：“那你就在这里好了，说不定一会儿还有小鲜虎相中你，也让你带个崽崽什么的呢！”

    紫鸢猛的瞪大了眼睛，不住摇头，连忙冲上来抱住江南胳膊！

    “我还是跟你走好了！”

    两人疯狂瞬移，直至灵墟外！

    只见幽灵兽团已经很飞龙兽团厮杀在了一起，场面异常血腥！

    到处都是冲天大火，以及被烤的哧啦作响的兽尸！

    天上还飞着不计其数的焰天飞龙，通体火红，黑压压一片！

    “龙焰！”

    一道道巨型赤红火柱喷出，炙烤着下方的幽灵兽团！

    只见为首的正是一头星耀巅峰的焰天飞龙，体型足有90米！

    此刻不禁哈哈大笑！

    “一天三顿小烧烤！大火烘焙吃到饱！”

    “弟兄们！洒调料，注入灵魂！”

    焰天飞龙们齐声应是，只见他们的龙爪上都抓着一块硕大的盐岩！

    不知道从哪儿挖来的，一个空投就把盐岩砸向那些已经被烧到半熟的兽尸上！

    炸成盐花，均匀洒落！

    一时间香气四溢，肉香弥漫！

    幽灵兽团的都气坏了，不住的朝天上攻击！

    可焰天飞龙却借助自己的飞行优势，轻而易举的躲开砸上天的灵技！

    而幽灵兽团里却没有多少会飞的灵兽，攻击够不到，只能被动挨打！

    焰天飞龙掌握了绝对的制空权，这里俨然变成了大型烧烤现场！

    此刻的胖橘猛的窜出！

    “极昼云海！”

    一股浓郁到了极致的云雾顷刻间展开，笼罩了方圆万米的区域！

    云雾之中异常刺眼，仿佛中了闪光弹一般，宛如极昼！

    而被云海笼罩的灵兽们全部被封技，顿时成了瘪茄子！

    一个个心生恐惧，发疯了似的朝着云雾外跑去！

    这一刻的胖橘不再是一身橘黄颜色，身处云海中的她毛色泛白！

    似有刺眼白光从其身体中散发而出，身形完全隐匿在云海之中，似乎跟领域融为一体！

    “吼～”

    一声虎啸，那些想往出跑的灵兽身子一僵，全部被顿住！

    而这一刻，胖橘的眼中已满是杀意！

    “虎狩！”

    前掌利爪弹出，上面闪烁着冷冽寒光！

    胖橘的身影瞬间消失在云海中，一道道白炽色的爪芒宛如刀光一般在极昼云海中疯狂浮现！

    绞杀一切！

    而那些灵兽没有半点抵抗的可能，全部被撕碎！

    转眼的功夫，极昼云海下已经横尸遍野！

    江南一脸惊骇，昼云虎这三个天赋技都够凶的了！

    组合在一起，战力更是惊人！

    怪不得虎太婆相中了自己的虎啸，这要是真给安排上，昼云虎还真就起飞了！

    “轰！”

    一道炽炎柱朝着胖橘猛的喷来！

    察觉到上方热浪，胖橘连忙侧身一跃，躲开攻击！

    只见焰天飞龙哈哈大笑：“咋？这就生气了？吃你点儿小弟怎么了？”

    “有本事剋我啊？你个辣鸡！”

    江南愕然，卧槽？

    这焰天飞龙才星耀巅峰，敢这么跟道天兽叫嚣？

    他怕不是有点飘吧？

    胖橘一口虎牙都快咬碎了，满眼狰狞！

    “老虎不发威！你真当我是胖橘啊？”

    “轰！”

    只见胖橘瞬间起跳，强有力的后腿甚至将大地踩爆！

    一跃便冲出云海，跃向高空，宛如散发着炽烈光芒的白色利剑！

    几乎眨眼间就到了飞龙首领跟前！

    “虎狩！”

    爪芒如刀，奔着飞龙首领当头抓下！

    焰火飞龙：！！！

    这么快？

    不禁连忙煽动翅膀后撤！

    “炎灵！”

    刹那间，焰天飞龙全身都变成了赤红色的火焰熊熊燃烧！

    爪芒将焰天飞龙撕成三瓣，可却顷刻恢复过来！

    随即后撤，一口龙焰喷出，炸在胖橘身上！

    空中的胖橘没有借力点，根本无法控制身形！

    只能结结实实的挨了这一下！

    江南嘴角直抽！

    怪不得焰天飞龙如此嚣张，昼云虎不会飞

