    第452章 千仞雪开启天使九考

    斗罗殿正中，伫立着一尊雕像，那是一个高达十米，通体灿金的雕像，三对羽翼在背后舒展开来，手中高举一柄巨大的金剑直指苍穹。

    最为奇特的是，在那金剑周围，似乎有一层淡淡的金焰盘旋。

    在武魂殿的长老殿，也有着一尊类似的雕像，但和这尊相比，如果说二者的区别是什么，那么，就是灵魂。

    是的，长老殿的雕像虽然也同样巨大，但却缺少了灵魂，而眼前这尊巨大的雕像本身就带给人一种至强者的感觉，周围数百封号斗罗的封号金匾都在它的气息镇压下平静的沉睡着。

    这里，是魂师至高无上的殿堂，每一名魂师都以能够走进斗罗殿为荣，因为，那代表着他们已经达到了封号斗罗的级别。

    也只有获得封号的时候，他们才有进入这里的可能。

    斗罗殿其实并非武魂殿所建造，在传说中，斗罗殿早在武魂殿出现前就已经出现了，而最早的武魂殿，也就是以供奉斗罗殿为名，集结了一批崇敬斗罗殿的强大魂师而成立的。

    斗罗殿有一位殿主，这位殿主必须是对斗罗殿最为尊敬的人，供奉这里的斗罗金匾，也同时主持所有新晋封号斗罗的受封仪式。

    此时，在斗罗殿中央巨大的雕像前，静静的跪着一个人。

    她既不是前来受封的封号斗罗，也不是这斗罗殿的殿主。

    她有着另一个身份，正因为这身份，她才能停留在这里。

    跪在那极具象征意义的巨大六翼天使雕像面前。

    波浪般地长发披散在身后。一直垂至地面，双手在胸前摆出一个奇异的姿势，拇指相扣，食指相贴。

    而另外的六根手指则向两旁张开，看上去就像是六翼天使张开翅膀的样子。

    精致地娇颜上充满了崇敬之色，双眸闭合，在她身上。

    始终笼罩着一层淡淡的光晕。

    这个人，正是借着战斗会议回来的千仞雪。

    在这里，她已经整整跪了三天三夜，不吃不喝。

    “你的心静下来了么？”威严而平静地声音在斗罗殿中回荡。

    仿佛已经变成雕像一般的千仞雪并没有动，也没有开口。

    依旧静静的跪在那里，保持着原本的姿势。

    金色的光芒涌动，一道身影不知道什么时候已经出现在她与那巨大的雕像之间，身影渐渐清晰，而周围地金色光芒也明显变得强盛起来。

    尤其是那尊巨大的六翼天使雕像。巨大的金色长剑上喷吐出长达丈余的光焰。

    令这里充满了难以名状的神圣气息。

    这出现在千仞雪面前的身影，正是武魂殿大供奉，斗罗殿殿主，千道流。

    当世三大九十九级封号斗罗之一的千道流。

    骤然间，千道流背后光芒一闪，整个人已经被一团金光所包围，九个魂环整齐的排列在身上，同时出现的，还有三对洁白的羽翼。正是他那超级武魂六翼天使。

    除了翅膀以外，千道流整个人的身体都被金色所包裹，但与千仞雪本身的金色相比，似乎欠缺了些什么似地，但当他的武魂释放之后，他就代替了千仞雪和天使神像，成为了整个长老殿的核心。

    “睁开你的双眼吧。”

    千道流抬手一指，他背后雕像手中长剑上释放的金焰从天而降。将千仞雪地身体完全笼罩在内。

    金焱流转。

    千仞雪地身体就在那光芒的笼罩下被牵引着缓缓起身。

    金光没有任何变化，但是。在千仞雪面前，却渐渐地浮现出九片金色的光幕。

    看到这九片光幕。

    千道流眼中流露出几分特殊地奇异光彩，“天使九考。九考……，无数代斗罗殿殿主等待的九考终于出现了。”

    似是有些艰难地睁开双眼，千仞雪迷茫的看着面前的祖父。

    千道流眼中闪烁着柔和的光芒，“我年约七旬才有了你父亲，你父亲又是五旬才有了你。历代斗罗殿殿主等候的人，竟然是你。小雪，爷爷以你为豪。”

    千仞雪呆呆的看着千道流，“爷爷，我不明白您的意思。”或许是因为许久未曾开口，她的声音显得有些艰难。

    千道流淡然一笑，道：“如果你面前的光幕是八道，那么，你就是下一任的斗罗殿殿主。但是，出现在你面前的光幕却是九道。不要问为什么，应该告诉你的时候，我自然会告诉你。从现在开始，在未来的很长一段时间中，你要完成来自天使的九个考验。爷爷会一直陪伴着你。”

    同一时间，千仞雪开启了天使九考瞬间便被比比东和陈东两人同时感知到！

    陈东也是嘴角露出一抹微笑！

    终于等到千仞雪开启神考了！

    而就在千仞雪刚刚完成第一考之后，陈东的英雄商城里面已经有了和千仞雪匹配的英雄！

    显示可以购买，这个英雄正是艾琳！

    而之前在千仞雪没有接受天使九考的时候，他是无法购买艾琳的！

    为了帮助千仞雪更好的通过九考，陈东直接购买了艾琳然后送给了千仞雪！

    这样一来，千仞雪又多了几个全新的魂技！

    实力大涨！

    与此同时，属于艾琳的灵魂印记也被千仞雪吸收。

    这样一来，她和天使神的契合度便又增加了许多。

    而陈东这神鬼莫测的手段也是震惊到了千道流！

    他越发的明白这位圣子的可怕与神秘！

    即使是神也没有这样的手段吧？

    而在陈东的帮助之下，千仞雪很快的完成了前面的几考。

    现如今对于她而言，只剩下了最后的一考没有通过！

    毕竟天使九考中的前八考之前的千道流都曾经经历过，多少能给千仞雪一些帮助。

    再加上如今的千仞雪经历过陈东的武魂融合以及拥有了艾琳的灵魂契合之后，她的实力比原著之中提升了不知道多少。

    所以天使八考对她来讲难度并不高！

    而这最后的一考才是最关键的！

    当千道流带着天千仞雪再次进入斗罗殿之后，陈东一言不发的跟在后面。

    只是静静的站在斗罗殿之中等待着，虽然他没有办法直接进入里面帮助千仞雪。

    但陈东也有自己特殊的方式，能在最关键的时候给到千仞雪一定的助力！

    (本章完)

