    他们心里一口气也算是出了，终于是有人收拾了教导主任了，这个家伙是多少人的恶魔，现在却被人打倒在他们的面前了。

    “好，打得好。”教导主任被打倒之后，很多人就大胆起来，一起叫了好，这一下周围的人都在叫好了，黄毛和几个家伙也吓坏了，他们赶忙跑到了沙立峰的面前，将他扶了起来，此时的沙立峰也清醒了，不过=他被打的满嘴都是血，门牙都被打落了几个。

    “他打人，他打人，快叫校长，叫校长过来。”沙立峰叫道。

    他没有叫警察，因为他不想让警察参与，在这个学校里，还是他们说了算。

    秦风耸耸肩笑道：“去叫吧，我就是要见你们的校长，看看他是个什么玩意。”

    这个话说的周围的学生非常的开心，连校长都不放在眼里，这个秦风真是胆子大呀。

    小昭看到秦风打了教导主任，心里更是担心了，不过此时她更知道，她唯一的靠山只有秦风了。

    黄毛气的叫道：“小子你太无法无天了，敢打教导主任，今天你休想离开这里，快叫我爸他们过来。”

    马上就有人去找校长了，而此时周围的保安一看情况不对，也顾不得那教导主任，全部赌跑光了，只剩下了周围的同学。

    这些同学对秦风那个佩服呀，可是他们更担心待会校长过来了，秦风无法对付。

    这个学校的校长可不是一般人，你想能够成为京都名校的校长，关键还是一个私立学校的校长，他的关系网可不一般，不管是什么道上的，他都有关系，而且很多关系那是达到了一个高度。

    就有一个同学急忙走了过来，对秦风说道：“大哥你还是赶快走吧，我们校长可不是一般人，他的能力通天的，你根本没办法对付他，还是快走的好。”

    还有一个胖子也是忙说道：“他说的是真的，我们校长听说跟京都的大人物认识，只要这个大人物一句话，京都的那些有钱人都会担心自己的身份的，你快走不然的话就走不掉了。”

    秦风看看着这些同学非常善良的表情，就笑道：“多谢你们提醒，我倒是想看看这个校长的本事。”

    大家看秦风不愿意走，心里佩服，但是也又担心起来了，很快，几个中年男子急匆匆的赶到了现场，黄毛看到那个带头的，马上就叫道：“爸爸，这个家伙打了叔叔。”

    带头的就是这个大学的副校长，名叫柳林，他看到沙立峰倒在了地上，还没有起来，顿时就是火冒三丈，刚刚有人已经跟他汇报情况了。

    他打量了秦风一下，没看出什么名堂，又看到周围都是学生，怕这样影响不好，当即就说道：“老师将所有的学生都带回去，不要在这来围观。”

    他身后的几个教授和副教授以及助教纷纷去让同学们走，可是这些同学看的热血沸腾，他们可不想离开这里，很多人都知道，如果他们走的话，校长对秦风要做什么，就没任何的顾忌了。

    现在他们在围观，校长就算是想对秦风动手，也要看看情况再说。

    很多同学就这样不肯离开，那些教授没有任何的办法，几百人在，而且都是年轻小伙子，他们有什么本事赶走这些人。

    校长一看这个情况，也就没有让他们赶走了，他走到了秦风的面前怒道：“小子，敢在这里动手打人，你好大的胆子。”

    秦风笑道：“打了就是打了，怎么，有什么意见就说。”

    看到秦风丝毫没任何的慌张，这让校长心里更是愤怒，他二话不说就说道：“好，你既然要这样，我就给你一个交代，从现在开始，你的朋友，那个叫李亮的学生被开除了，他永远也不会得到毕业证书，而且我会通知京都的各大学，让他们也不能接纳这样的学生，是你毁了他一辈子。”

    不得不说这个校长一出手就是厉害，直接就戳到了最痛的地方，不过秦风却根本没任何的担心，只有旁边的小昭急的又掉眼泪了，她也放弃了，不打算求情。

    “你好大的本事呀，也不问问来由就开除人，对了，我忘了，这个教导主任是你的弟弟是吧，这个黄毛是你的儿子是吧，原来是了一家人，学校也是你家的是吧，不过就算是这样，你想开除一个学生，一个好学生，就算整个学校都是你家的，你也没去这个权利。”

    听了秦风的话，那校长忽然哈哈大笑了起来，他从来没有见过这么无知的人，不过年轻人无知，他能够理解，校长大笑道：“我想开除一个学生，就是一句话的事情，你有什么本事，现在我已经将他开除了，你能让他留下来吗？”

    秦风笑道：“我要是有这个能力呢？”

    那校长冷笑道：“你要是有这个能力，我就不做这个校长，我让你做。”

    秦风却摆摆手笑道：“算了，我可不想做一个学校的校长，没有那个时间，不过你也不用自己走，我会让人开除你。”

    秦风的话一说出口，连那校长都是一愣，周围的人更是无法理解，校长又是一阵大笑，他在笑秦风的狂妄无知，有谁能够开除他。

    周围的学生也都认为秦风这个牛吹大了，这完全就是不可能的事情，大学的校长，而且还是私立大学的校长，人事任免跟国家无关的，秦风怎么可能将他开除。

    “小子你是在说梦话吗？开除我，真是无稽之谈，我也不跟你废话了，那个叫李亮的，现在给我滚蛋，你小子给我等着，我现在就报警。”

    校长拿起电话，就要报警，不过秦风却笑道:“你等一下，我能在三十分钟之内将你开除你信不信？”

    本来就在拨通号码的校长一愣，放下了电话，他很想跟这个年轻人玩玩，这个年轻人有点本事，但是这么的嚣张，他可就要好好的教训教训这个不知道天高地厚的家伙。

    “好，我就看看你怎么开除我？”校长得意的说道。

