    第75章秘密，他老婆还要查岗

    段映棠带着两个小家伙回到病房里，温明月已经苏醒了过来。

    看到她，温明月眼底闪过了一丝意外，似乎是没想到她竟会出现在这里。

    见温明月醒了，温小乐立即跑过来，面瘫的小脸上难得地多了些惊喜：“妈妈。”

    温明月弯着眼睛笑了笑，却在儿子走近的时候看到了他脸上的伤。

    “乐乐……”温明月抬起手,似乎想要抚摸儿子的小脸，“你脸怎么了？”

    温小乐慌忙捂住自己的脸，然后下意识朝着段映棠看过去。

    段映棠牵着陆兜兜走过来，把两个小家伙放在旁边的陪护床上坐着。

    之后将在急救室外发生的事，没带一丝添油加醋地告诉了对方。

    听到儿子被打的时候，温明月面上顿时掠过了一丝愤恨,藏在被子里的手悄然握紧。

    段映棠语调不紧不慢：“我已经以陆家的名义向他们提起了诉讼。”

    陆家？

    温明月眼神狐疑,为什么是以陆家的名义？

    段映棠散漫地靠着椅背,淡定道：“陆云湛是我老公。”

    就算温明月再怎么孤陋寡闻，也听说过陆家现在的当家人叫什么名字。

    毕竟这位陆氏总裁可是上过财经版面的杂志封面，还出席过大大小小的金融峰会。

    他第一次在国际金融峰会上露面的时候，就被人拍下照片上传到外网上，之后又被人搬运到微博，凭借着出众的颜值和举手投足之间的矜贵气质，一夜爆红。

    陆氏的官博也在短时间内涌入了一大批围观总裁的粉丝。

    只可惜陆氏的动作极快，热搜没挂多久就被撤了下去，陆云湛的所有相关微博和照片也都删得干干净净。

    网友都是健忘的，时间一久，就把这事给抛之脑后了。

    不过在娱乐圈里混的人，大多都知晓陆氏总裁的名字。

    温明月当然也不例外。

    对于段映棠会将自己是陆氏总裁夫人的这事告诉自己，温明月有过一瞬间的怔愣，而后回过神，又觉得对方告诉她并不是信任她，而是自信她不会把这事透露出去。

    毕竟她自己也有秘密。

    更何况对方还帮了她和乐乐。

    温明月微垂下眼眸,声音还有些虚弱：“谢谢。”

    段映棠坦然地接受了对方的这声感谢，看了眼凑在一起玩的两个小家伙：“你还有别的亲人吗？打电话叫他们来照料你？还是我把家里的佣人借你一段时间？”

    温明月摇了摇头：“我没有亲戚在云城。”

    顿了一下，“我会给雇佣费的。”

    段映棠：“随便你。”

    她站起身,“这是陆家的私人医院，有什么事就叫医生和护士。”

    温明月：“谢谢。”

    段映棠：“你如果放心的话，就让你儿子在我家住几天。”

    听到这话，兜兜立即转头看过来：“婶婶，堂叔不会生气吗？”

    段映棠摸了摸小家伙的脑袋：“你堂叔出差去了，不在家。”

    陆兜兜的眼睛瞬间亮得出奇，扭扭捏捏的，不好意思：“那我能不能也住婶婶家啊？”

    为了让段映棠同意，还补充了一句，“我可以陪温小乐玩儿。”

    段映棠一眼就看穿了小家伙的心思，失笑道：“我这里是没什么问题，不过你得先征得爸爸的同意。”

    陆兜兜立刻要她拿手机给她打电话给陆亭礼。

    温明月看着这事情的发展，颇有些无奈地笑了：“我似乎还没答应吧？”

    陆兜兜一双大眼睛立马看了过来。

    温明月：“……”

    她轻笑，但又不敢笑得太厉害：“那就麻烦小段老师了。”

    等佣人过来照料温明月后，段映棠才带着两个小家伙回戏水兰庭。

    温明月把家里的密码告诉了她，在回戏水兰庭之前，段映棠先去温明月的住处收拾了一些温小乐的生活用品。

    温家的房子并不大，典型的三居室，总共才九十多平米,不过布置的很温馨。

    温小乐很有主见,知道自己应该带哪些东西。

    段映棠只负责帮小家伙把东西装起来就可以。

    陆兜兜的东西则由陆亭礼派人送过来。

    出了医院的那档子事后，两个小孩都没能睡午觉，在院子里玩了一会儿，兜兜就坐在秋千上打起了瞌睡。

    小脑袋一点一点的，差点从秋千上掉下来。

    还是温小乐眼疾手快地接住了她，并扬声叫了段映棠。

    段映棠就在花园里嚯嚯最近刚开的花，听到温小乐的声音，忙走过来。

    把兜兜抱起来，段映棠说：“床已经铺好了，你和兜兜都睡一会儿吧。”

    温小乐点了点头：“好。”

    虽然两个孩子的年纪还好，对性别的认知还没那么强，段映棠还是让两人各睡一个房间。

    没了两个小家伙玩耍的声音，整个戏水兰庭忽然就安静了下来。

    段映棠拍了一张兜兜安静可爱的睡颜，在微信上发给陆云湛。

    男人没有秒回。

    段映棠想：应该还在飞机上吧。

    此时的陆云湛确实是在飞机上，不过是直升机。

    两个小时后，直升机才在岛上降落。

    而一进入这座海岛，手机就没有了信号，接收不到任何外界的信息。

    陆云湛不由得蹙起了眉头，没说什么，把手机塞回了兜里。

    岛上的负责人早已等候多时，说着R国的语言，态度恭敬地请陆云湛他们往里面走。

    大概是没有人类在此处生活过的缘故，这座海岛的植被覆盖率还挺高的。

    负责人这段时间已经带着人开辟出了几条小路来，而想要把整座岛都勘察完，最少也要花费半个月的时间。

    陆云湛却不可能在这里待上半个月。

    没让负责人再跟着他们，陆云湛打算去负责人他们没去过的地方看看。

    岛上有一片浓密的森林，外围负责人已经带着人巡查过了，并没有什么危险，但里面依旧是未知的。

    正如戴煜之前说的那样，未经开发过的海岛存在着一定的危险性。

    越往森林里走，稀少植物和动物的行动迹象就越多。

    保镖查看了地上的脚印，转头汇报道：“应该是某种大型动物的。”

    戴煜一改先前懒洋洋，没个正形的模样，神色微沉：“都小心些。”

    陆云湛面瘫着脸，低沉的嗓音不带一丝温度：“继续往前走。”

    每走过一个地方，保镖都会留下记号，以免迷路。

    好在这地方不像三角森林那么诡异，指南针依旧有用。

    在行进的路上，陆云湛一行人确实遇到了些大型动物，但只要不主动招惹，这些动物也不会攻击他们。

    从森林里走出来已经是两个小时的事了，天色暗下去了些许，看了眼时间，六点左右。

    负责人过来说今晚住的帐篷已经搭好了。

    陆云湛淡声开口：“我们不住岛上。”

    戴煜用R国的语言向负责人解释：“我这兄弟身娇肉贵，睡不惯帐篷。”

    陆云湛面无表情地斜睨了他一眼。

    戴煜紧接着补充道：“最重要的是，我兄弟有老婆，晚上他老婆还要查岗。”

    负责人愣愣的：“……是，是吗？”

    戴煜拍了拍负责人的肩膀，语重心长：“体谅一下有妇之夫。”

    ?  ?阅文改了新福利，所以大概率这本书是写不长了，毕竟我不是氪金玩家_(:*?∠)_

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：对，我就是离不开我老婆，那又怎样？有老婆的快乐，你个单身狗想象不到

    ?      林妹妹：……鲨人猪心啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

