    

    “保护小姐！”

    “放开刘总管！”

    此时十八位斗者修为拿着武器直接包围了小医仙。

    此时慕容小姐看着提着刘总管充满着血的身影黛眉微蹙。

    她知道，看着面前这位身上满满都是血的人影，绝对是受了很重的伤，而且还能轻松的提着刘总管，绝对“不简单！”

    慕容小姐看着周围的护卫吩咐到：“都散开，不必如此。”

    周围的护卫听到自己家小姐的话，互相看了看也是放下了武器。

    “不知道这位强者能不能先放开您手中的人？”

    慕容小姐一副名门小姐的样子，非要淡定的说道。

    小医仙在凌乱的头发下看了看面前的慕容小姐，随后看了看还在晕的刘总管，直接扔到了地上。

    此时扔在地上的刘总管被疼痛渐渐缓过来了神，看着周围的人笑着说道：“都是误会，误会！”

    随后刘总管看着旁边的小医仙笑嘻嘻的说道：“这位强者，要不我们给您点疗伤用的药？”

    此时的小医仙斗气都用不了，纳戒也打不来，也只能点了点头。

    此时刘总管也是小跑了过去对着周围护卫说道：“都散了吧，还有小李子，去把我们最好的疗伤药拿过来。”

    此时小医仙也没有去管周围人，盘坐在梨树下就开始尝试看看能不能恢复自己的伤势。

    “刘总管，这到底是怎么回事？”此时慕容小姐把刘总管叫到身前好奇的问道。

    刘总管也是从旁边说着自己见的情况，而且他走路都是一瘸一瘸的，足以证明小医仙的强大。

    此时小李子把马车上保护最好的“三品疗伤药”拿到了慕容小姐面前。

    慕容小姐接过疗伤药看了眼浑身是血的小医仙，随后对着旁边人说道：“我去吧！”

    在啊玉紧张的眼神下，慕容小姐一步步向着小医仙走去。

    “前辈，这是我们最好的疗伤药！”慕容小姐恭敬的把疗伤药递到了小医仙面前。

    小医仙睁开双眼，拿过来疗伤药淡淡的说道：“这份情，我记下来。”

    随后小医仙也没有去管慕容小姐，直接吞服了疗伤药开始伤势强行吸收周围斗气。

    此时慕容小姐也是退到了一边看着小医仙，毕竟她能听出那是女声，脑海中更是不断的想着女性中强者的存在。

    但是无论她这么想，也想不出来，有哪一位女性强者会来这里，而且最近有什么受伤的事情。

    此时小医仙借助那疗伤药，也不管有没有下毒，反正下毒更好，照样吃。

    小医仙忍着经脉的痛苦强行吸收了周围的斗气。

    “噗！”

    小医仙吐了一口逆血，手指上的纳戒一闪，一个“酒葫芦”出现在了她的手心中。

    虽然痛苦了些，但是却拿出了“天蚕药酒”，足以让她修复自己的伤势。

    此时小医仙打开了葫芦，一股香醇的酒香味不断的传来，众人闻到这个味道也是眼神火热的看了过来。

    那澎湃的能量和香醇的酒香都在吸引着在场的所有人。

    慕容小姐看见这一幕更是明白了“面前的这个人绝对不简单！”

    “咕噜噜！”

    小医仙将“天蚕药酒”不断的灌入口中，辛辣的味道不断的在口中传来，澎湃的能量不断的修补着体内的损伤。

    时间一点点流逝，夕阳开始落下，护卫们也开始搭架木板，只要过去就行了。

    小医仙此时体内的经脉已经完好如初，就是龙魂都比以前好了一点点，但是龙珠那一丝裂痕就修复不了。

    吸收周围斗气都从龙珠那缝隙当中流出，这就相当于，她的斗气修为废了。

    好在白龙的传承中有过此等方法，需要找到彼岸花，这样就可以恢复龙珠了。

    虽然叫彼岸花，但虽然也是一身红，但是却不是地府的那个，而是一珠非常罕见的五阶药材。

    彼岸之名也是因为她能让破碎的丹田恢复如初，仿佛让全身的斗气达到了彼岸，用来修复龙珠也是可以的。

    只不过在次之前，她能动用的斗气修为不多，也只能现吸收，用那么遗留的一丝。

    打人不现实，但是用来打开纳戒倒是可以。

    “呼！”

    小医仙吐了口气，看着面前坐在火堆旁边的慕容小姐走了过去。

    “不知道这位前辈有什么要求吗？”慕容小姐首当其中，自然要她来问了。

    小医仙手指间的纳戒闪过一丝光亮，一个玉瓶扔了出来。

    慕容小姐接过玉瓶看着小医仙有些好奇的问道：“前辈这是？”

    小医仙遥望着皎洁的银月淡淡的说道：“三纹青灵丹！”

    慕容小姐听到这个名字，眼睛猛的一缩，心中满满的都是吃惊。

    打开玉瓶一看，里面的丹药有着三道纹身，绝对是极品中的极品，最重要还是有两枚。

    以之前的三品疗伤药换来这个三纹青灵丹，简直就是“赚翻了！”

    小医仙看着慕容小姐淡淡的问道：“可知道彼岸花的消息？”

    此时慕容小姐收起玉瓶思考了下，随后恭敬的说道：“在外面桃花城外十里的落日深林当中似乎就要过彼岸花的消息。”

    小医仙听到这句话也是点了点头说道：“嗯，不介意我搭个顺风车吧？”

    慕容小姐听到了连忙摇了摇头说道：“怎么会呐，有前辈跟随我们也能安稳许多。”

    小医仙点了点头向着之前自己跳出大坑时看到的水湖那边去，身上都是血味和黏糊感，不洗洗是真的难受。

    此时慕容小姐旁边的阿玉丫鬟从旁边惊讶的问道：“小姐，是不是三纹青灵丹？”

    刘总管也是对其很是好奇，毕竟这是丹药除了药皇那边有，其他地方都没有。

    慕容小姐点了点头严肃的说道：“不仅是三纹青灵丹，还是两枚，都是三纹路的极品丹药！”

    “嘶！”

    听到这句话的阿玉丫鬟和刘总管都是倒吸一口凉气。

    “恐怖如斯！”

    面前的这人要不是是个女的，他们都怀疑是“药皇”呢！

    可不是谁都有本事炼制出这种丹药，也非常难获得，这次的交易，当真是大。

    俗话说的好：“救强者就是获得大机缘！”

    只要运气不好，不遇见那种恶人强者，那么就不会死，只会获得机缘。

    【月票已经到达了251，那么本应该加更一章的，但是我选择了另一种方法。

    九月一号，一万字奉上，到时候七点开始开始一章章发布，谢谢这个月各位的支持。

    面具很感谢，一起期待后天的九月一号吧！】        

