
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    巨盯着陈白起的睡靥，放下只剩一点儿汤汁的药碗，然后挣扎地抿了抿唇，伸出手背小心翼翼地触碰了一下她毫无血色的脸，冰冷地像晶透的玉，只觉粗糙黝黑的手背感到的柔腻触感令他心惊，又有一种血液逆冲上头顶，脸上红辣辣，心脏加速到紧揪的紧张感。

    然而下一秒，他的目光森然一狠，便张开森白利齿狠狠咬上自己逾越的手背，力道绝不含糊，仿佛咬的不是自己，直咬得鲜血淋淋才松了口。

    他不该趁自已主人意识不清的时候亵渎她的！

    他是如此地肮脏跟低贱，像臭沟内的老鼠一样，竟敢用这么脏的手去碰主人，哪怕主人不知道，他也必须受到惩罚！

    陈白起“睡”后，意识并没有进入黑暗，而是不由自主回到了系统界面。

    怎么莫名其妙地进来了？陈白起疑惑不解。

    但转念一想，既然如今已事成定局，她不应再逃避也该好好地了解一下她目前的处境了。

    看到界面内有她人物的立体3D图象，衣物发型模样与她如今的病颜一模一样，除了一开始的角色人物属性，另外多了两个“技能”与“包裹”的功能图标。

    技能跟包裹是什么，玩过游戏的陈白起自然知道，也正因为这系统跟网游设置很像，所以她才能这么快地理解并顺利代入。

    陈白起看到“技能”好奇地点了一下，想知道目前自己有哪些保命技能，却发现页面末有任何学习痕迹，却有一个初始技能。

    【声惑】

    等级：初始（可升级）

    属性：诡系

    目标：已身

    技能描述：有一定机率提升语言魅力、渲染力。

    “声惑”这个技能既不是攻亦不能防，乍看上去无用，但陈白起却并不失望，甚至颇感兴趣，她本身就担任过教授讲师，语言魅力的运用能够达获得怎样的成效跟威力她最清楚，虽然是系统赠送的，而且还是初级，但今后如果运用得佳，这将也会是一大杀器的。

    看完技能项算不上多惊喜却也算满意的陈白起，又点了一下“包裹”，便看到跟游戏一样出现12格存放空格，但目前只有八格是空的，另外四格出乎她意料放了东西：一瓶红色药剂水、一瓶银色药剂水、一个白色药盒跟一个高硼硅的玻璃杯。

    当陈白起看到那熟悉的红色药剂水时禁不住惊喜了一下，她连忙查看了一下，果然上面写着“生命药剂水”。

    生命药剂水顾名思义便知道是恢复生命属性用的，而银色的药剂水则是恢复体力的药剂，这两瓶应该是系统赠送的，因为上面都写着“赠”字。

    而这两样正是陈白起目前急切需要的，她终于可以不再担心刚穿越就在这医疗水平低下的战国挂掉了。

    她深吸一口气，准备将红色药剂取出，却发现她根本拿不了，陈白起惊疑不定，最终猜测莫不是需要在现实中才能够喝？

    既然如此等“醒”来后再试试吧，想到这条小命终保住了，她心头压着的那颗沉淀淀石头多少放了下来。

    接着她又将视线转向另外两个格子，这两样东西陈白起很熟，正是她当初穿越时所携带的物品，原来它们没有消失，而是被收藏在包裹内，这是不是说明，以后这包裹就能够跟随身空间一样，也可以储存现实中的东西？

    如果真是这样，系统还真是又送了一大惊喜给她了。

    陈白起不知不觉开始对系统产生了探究的兴趣，她又看到系统内有一个“时间标志”，上面用一种深红色字写着：启动时间战国公元320年六月十号0时1分，寻找主公倒计时，还剩364天20时59分。

    陈白起表情一滞——寻找主公？！还是限时的？

    这让陈白起顿时有种非常不妙的感觉，这种感觉就跟身上绑了一颗定时炸弹开始了倒计时一样，只等时间一到，她就会被炸得粉身碎骨。

    陈白起面色一点一点白了起来，她并不知道这战国系统究竟从何而来，有什么目的，她又因为什么原因被拉进来，但是有一样事情是毋庸置疑的，她想活下去。

    她视线投注于虚空，似自语般喃喃道：“如果时限到了还寻找不到主公……”

    “那你就会被抹杀掉。”一道冰冷机械的男声在她脑海中响起。

    这道声音很熟悉，是系统。

    虽然声音毫无预兆响起，但陈白起却也不会跟一开始一样一惊一乍了，或许心中早有预感。

    抹杀这个词她听过也明白，她扯了扯嘴角，自嘲轻抿地笑了一下：“果然啊……那如果找到主公了呢？”

    系统：“只要你能够顺利通关，便随时可以申请离开这个世界，前往任何智慧生物位面。”

    可以离开这个世界？！

    陈白起闻言瞳仁一窒，她强行抑止住心中的狂喜跟激动，小心翼翼地沉息问道：“那我能回到原来的世界吗？”

    系统：“可以。”

    真的可以？

    陈白起苍白的脸终于恢复了些许水色，两颊还浮起一种妖异的红晕，之前那轻懒紧张的表情转变成了一种诡谲的幽深。

    呵，只要能回去就好！

    无论如何她必须回去一趟！因为她还有一件很重要并且筹划了这么多年的事情，只差一步就能够完成了。

    如果就这样功亏一篑，不甘啊，她怕她死了，她的灵魂也会化成恶鬼重返人间。

    “那要如何才能够通关？”陈白起攥紧手心，急切问道。

    系统：“你是谋士，你首先须选择一位主公，然后带领他制霸战国，统一天下。”