    俺到底做错什么了？

    不行！

    俺要誓死抵抗！

    坚决跟这小王八蛋斗争到底！

    俺要守住俺这大明第一开国功臣的头衔！

    “肤浅了不是？”

    方世玉看着老李，一脸鄙夷的笑了起来。

    这老头，竟然这么偏执？

    人家那是不撞南墙心不死！

    这老头简直就是撞了南墙也心不死！

    撞的头破血流，也要把南墙撞倒啊！

    你是不是不知道，这南墙后面还有东南西墙？

    脑袋跟墙，孰硬？

    除了老李，剩下的几个人，看表情，基本也都是这个想法！

    看样子，这力度不行啊！

    还得再接再厉，革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    “老刘，这些人里面，你是最有学问的。”

    “你应该很清楚，大明的丹书铁券，上面写的是什么吧？”

    方世玉懒得搭理已经陷入癫狂状态的老李，转而看向了刘伯温。

    “自然知道！”

    “咱大明的丹书铁，跟大唐一般无二！”

    “上书：但凭此券，卿恕一死，不传子孙。所谓免死，除谋反大逆，一切死刑皆免，然免后革爵革薪，不许仍故封，但贷其命耳。”

    老刘虽然不知道方世玉为啥这时候问他大明丹书铁券上写了啥，但闻言还是回答了出来。

    别说老刘手里有一块，就是没有，《明大诰》里也写的清清楚楚，完全可以翻阅到。

    只是这么一看，俺咋觉得陛下那是真的抠门啊！

    你防止大唐就算了，咋没把功能也仿制一下呢？

    大唐可是有九条命啊！堪比猫的存在啊！

    而且还可以传给子孙后代，子孙后代也有三条命啊！

    到了陛下这里，直接等于打了个一折！

    甚至一折都不止啊！

    九条命变成一条命！

    子孙后代甚至直接忽略了！

    洪武大帝，不愧是你啊！

    想啥呢？

    朕饶你一次就是天大的恩赐，你还想拥有九条命？

    想得美！

    你子孙后代还想真便宜？

    咱老朱家的便宜这么好占吗？

    哪凉快哪呆着去吧！

    “背的好啊！”

    “本公子没看错你！是个老实人”

    方世玉赞赏的拍了拍老刘的肩膀！

    但其余人，但其余人却是面色一变！

    什么？

    你说刘伯温是老实人？

    你侮辱谁呢？

    老实人这三个字跟老刘他沾边吗？

    你知道老刘坑过多少人吗？

    你知道老刘动动嘴皮子，多少人死于非命吗？

    那些人要是能爬起来，估计都会找你小子拼命！

    老刘那是压根就视而不见，摸着胡子，一副老神在在的样子。

    很好！

    这小子也不是一无是处嘛！

    起码这个老实人的头衔，俺就很喜欢！

    比大名第一智囊更喜欢！

    给洪武大帝当小弟，只有老实人才能活得更久啊！

    “这丹书铁券上写的字，很容易看出来，除了谋反大逆这种罪，其他的都能让人免死一次，对吧？”

    方世玉明知故问到。

    “废话，这不是顾名思义吗？”

    “小子，你是不是健忘啊？这不是显而易见的事情吗？你要是没听清楚，老夫可以再给你背一遍！”

    老李吹胡子瞪眼，气呼呼的白了方世玉一眼！

    让你个小王八蛋说老子是大明第一蠢货！

    “肤浅了不是？”

    看着老李一脸不服的样子，方世玉淡定的一笑，这是不给你点颜色看看，你就不知道啥叫染坊啊！

    李善长顿时脸色一变！

    这小王八蛋，只要一说出肤浅这两字，准没好事啊！

    这两字咋一出来，俺就浑身不得劲呢？

    实际上，现在对肤浅这两字过敏的，并非老李一人，其余人也是一样！

    “诸位都是长辈，不说走过的桥比我走过的路多，但这见识阅历应该都比我多！”

    “想必，‘八议’诸位都是知道的吧？”

    方世玉的目光缓缓扫过众人的脸，淡淡说到。

    啥？

    我特么怎么没想起来这个？

    这两字一出来，朱元璋顿时神色巨变！

    二其余人，也是瞬间清醒！

    陛下也许是真的把咱们给耍了啊！

    这个八议，实际上就是封建社会为了特权阶层专门搞得一个制度！

    封建刑律规定的对八种人犯罪必须交由皇帝裁决或依法减轻处罚的特权制度。“八议”最早源于西周的八辟，在曹魏的《新律》中首次入律。

    直到全新的华夏建立后，这种制度才彻底被废除！

    但是这种制度，持续了上千年，带来的影响更是无与伦比！

    一看这群人的神情，方世玉就知道，这回算是插到他们心窝子里了！

    “老李，不是本公子说你，这里你的职位仅次于老祝头！”

    “好歹也是个从五品，虽然年纪大了点，但记性还不错！”

    “你不妨说说，这八议到底是哪八个啊？”

    方世玉拍了拍老李的肩膀，好家伙，这老李直接浑身一哆嗦！

    一边的朱紫怡，看到她李叔叔被吓得一哆嗦，顿时忍不住，捂嘴娇笑起来。

    这方公子可够狠的，有仇必报，还当场就给报了！

    你看看你把李叔叔吓得！

    这么大年纪了，真不容易啊！

    这简直就是杀人诛心啊！

    你个小王八蛋，这里人这么多，你不找别人，偏偏找俺！

    你个小王八蛋这么记仇的吗？

    老李虽然明知方世玉是故意的，但偏偏拿他没办法，还得硬着头皮回答！

    就算他装傻充愣不回答，也有别人回答。

    到时候，这小王八蛋要是再借机编排一下俺，那岂不是更糟糕？

    以这小王八蛋记仇的本事，完全是有可能的。

    所以俺不说，那更是丢脸啊！

    罢了罢了！

    回头再找这小王八蛋算账！

    “所谓“八议”是指法律规定的以下八种特殊人物犯罪，不能适用普通诉讼审判程序，司法官员也无权直接审理管辖，必须奏请皇帝裁决，由皇帝根据其身份及具体情况减免刑罚的制度。这八种人是：议亲，议故，议贤，议能，议功，议贵，议勤，议宾。”

    老李虽然回答了，但一直低着头，一张老脸，像猴屁股似的，红的不行！

    “不错不错！”

    “本公子果然没看错人！”

    “记性好啊！老李！”

    “行了，本公子就给你们讲讲，何为八议！”

    方世玉话音落地，朱标已经察言观色，递上了笔！

    议亲，即皇亲国戚；

    议故，即皇帝的故旧；

    议贤，即德行修养高的人；

    议能，即才能卓越的人；

    议功，即功勋卓著的人；

    议贵，即三品以上的官员和有一品爵位的人；

    议勤，即勤谨辛劳的人；

    议宾，即前朝国君的后裔被尊为国宾的。

    以上这八种人，犯了罪，地方州府是不能直接问罪的。

    只能奏由皇帝，皇帝点头了，才能移交给司法审判！

    但三法司，也只能问问犯罪过程！

    至于怎么处罚，能不能处罚，三法司也没权力定论、。

    最后还得皇帝拍板！

    皇帝对于这八种人，多少还得给几分薄面，大罪从轻，小罪赦免！

    啥叫刑不上大夫？

    这就是了！

    方世玉这边说的精彩纷呈，底下的人听的，却是脸色大变！

    站在这里的，无一不是功勋大臣，有一部分甚至还是老朱的老乡！

    因此这群人，几乎就是这八种人里面的之一！

    甚至有的人，一个人就能占上好几种！

    比如徐达（朱元璋的亲家以及老乡），八种他就占了七种！

    除了最后一点，国宾，跟徐达没啥关系外，其余七种他都占了！

    有如此过硬的背景在，所谓的丹书铁券，要不要实际上压根就没啥影响！

    毕竟功能差不多，甚至还不如八议！

    至于超出八议的免罪范围，也就只剩下谋反了！

    丹书铁券也保不了谋反这种罪名啊！

    一念及此，这群人的脸色，那简直比吃了苍蝇还难受！

    卧槽！

    俺们真的被陛下给耍了啊！

    特么的，当初为啥不用这铁牌牌换点银子呢？

    实在不行，换几处豪宅换几个美女，那也比这铁牌牌实惠的多啊！

    唯独一个人，从一开始的愤怒，逐渐喜上眉梢！

    这个人就是吴琳！

    哈哈哈！

    原来众人皆醉我独醒，是这种感觉啊！

    爽啊！

    让你们以前在老子面前得瑟！

    傻了吧？

    一群大傻子！

    这是被陛下给买卖了，还要帮着陛下数钱啊！

    哈哈哈哈！

    爽啊！

    太特么爽了！

    “哈哈哈．．．．．．＂

    吴琳实在是没忍住，不由得笑出了声来！

    但随着杀人般的目光纷纷袭来，吴琳的笑声戛然而止！

    但浑身颤抖，憋得老脸通红，还是出卖了他心里在偷着乐这个事实！

    “好笑吗？”

    “有这么好笑吗？”

    老李很愤怒！

    老子跟着陛下东征北战的时候，你特么还不知道在干啥呢！

    你也敢笑老子？

    老子揍你你信不信？

    “李大人，别生气！不至于不至于！”

    “俺可是受过专业训练的，不管多么好笑，俺都可以绷住！除非是实在忍不住！”

    老吴憋得满脸通红，举着双手，投降了！

    老李浑身颤抖，气的吹胡子瞪眼，却是无计可施！

    “李大人真不至于，先不说八议这玩意到底有没有用，光是那一整套繁琐至极的手续，就远没有丹书铁券来的简单直接！”

    “何况这一朝天子一朝臣，八议怎么能跟丹书铁券相提并论呢？”

    老刘见老李实在是绷不住了，不由得站出来，和稀泥了！

    虽然老刘也很愤怒！

    但显然老李这已经七老八十了，自己总不能看着他气出个好歹来吧！

    而且老刘觉得自己说的很在理！

    当今陛下眼里，你是心腹大臣，陛下可以用八议来赦免你的死罪！

    但你敢保证，下一届皇帝眼里，你还是心腹大臣吗？

    这八议，到下一届皇帝那里，还管不管用，完全看下一届皇帝的心情啊！

    所以呀，真要算起来！

    还是这丹书铁券简单直接！

    甭管你是哪一届的皇帝，只要拿出来，就能直接凑效！

    “没错！”

    “丹书铁券岂是八议可以相提并论的？”

    “俺不跟你个小兔崽子一般见识！”

    老李狠狠的瞪了一眼老吴，不想多说！

    没办法，自己也i想说！

    可是特么的俺说不过这小王八蛋啊！

    老刘这好不容易给俺找了台阶，俺再不下岂不是太不识抬举了！

    “肤浅了不是？”

    岂料老李这好不容易才压下的怒火，随着方世玉肤浅二字再次出口，瞬间就再次点燃了！

    这一次，方世玉甚至直接走到了老李面前！

    此时方世玉早已胜券在握，这群人心里，丹书铁券已经不像一开始那般，属于信仰的存在了！

    但是力度还不够！

    还差最后一把火啊！

    那本公子就索性让它烧完好了！

    让这把火，成为真理之剑，彻底烧光他们对大明封建特权的幻想！

    让他们知道，万般皆下品，唯有跑路高！

    烧光！烧完！

    跟着本公子跑路吧你们！

    “你们莫非以为手握丹书铁券，就等同于拥有不死之身了？”

    “肤浅！”

    “太肤浅了！”

    方世玉一脸鄙夷的看着老李，随后用同样的目光，缓缓扫了过去，声音突然加大！

    “你们以为，只要不谋反，这丹书铁券就能让你们高枕无忧吗？”

    “你们怎么不思考一下，何为谋反？这个罪，谁说了算？”

    “陛下若是想要你们死，理由那还不多的是？”

    “你家丁多一个，为啥？你想谋反啊？砍了！”

    “你背后吐槽！啥罪？妄议朝纲，意图谋反！砍了！”

    “只要陛下开心，你放个屁都能成为蔑视天威，砍你们脑袋，就跟砍瓜切菜似的，不要太简单了！”

    “就算你连屁都不放，陛下他博古通今，上知天文下知地理，半夜起来看星星，也能发现你有谋反的迹象！然后呢？砍了！”

    “丹书铁券可以让你免死一次！但是陛下可以砍你两次！丹书铁券可以让你免死九万九千九百九十九次，但是陛下也可以砍你十万次！”

    “本公子就问你们，这玩意真的就那么管用吗？”

    方世玉收起自己玩世不恭的笑意，认真严肃的缓缓问到。

    劈里啪啦！

    这群人心里就跟放鞭炮似的！

    信仰那是碎了一地！

    捡都捡不起来的那种碎！

    此时，朱元璋也是不由得叹了口气。

    哎！

    人心涣散了！

    队伍难带啊！

    “所以，这玩意屁用没有，那本公子何苦要趟郭桓案这个浑水呢？”

    “老祝头，你们也不用生气！”

    “不是本公子不想帮你们！”

    “而是这个时候，陛下正是盛怒之中！”

    “还是那句话，现在唯一的上上之策，只有四个字——以静制动！”

    简而言之，那就是低调！

    低调！

    还是特么的低调！

    “想不被牵连，那就夹着尾巴躲起来！”

    “否则，你们再这么得瑟下去，怎么死的怕是都不知道！”

    话音落地，方世玉觉得似乎还不够，转身走到朱元璋面前，再次说了起来。

    “老祝头，这群人里，我跟你接触的时间最长，咱们也算是忘年之交了！”

    “你性子最为毛躁，想到啥就说啥，从来都是不过脑子的。”

    “时常仗着自己是陛下老乡的身份，滥用职权！”

    “陛下跟锦衣卫，你以为真的是吃素的？”

    “老祝头，我是真的很担心，你会因此惹祸上身啊！”

    “到时候别说你是陛下的老乡了，你是啥都不好使啊！”

    “作为朋友，我是真的不想你出事啊！”

    “所以，你要切记，这段时间不要再张扬了！”

    “一切低调行事！”

    方世玉一边语重心长，一边叮嘱着。

    情真意切，真诚至极！

    众人无不纷纷侧目动容！

    人生啊！

    得一知己足矣啊！

    这小王八蛋虽然很气人，可是如此这般的冒着砍头的风险，为陛下设身处地的着想，实在是难得啊！

    也不枉费陛下三天两头往这跑了！

    也不枉费陛下对他视如己出了！

    沉默良久的马皇后，甚至都没忍住，开始抹眼泪了。

    作为朝夕相伴，老夫老妻数十年的人了，马皇后对于朱元璋的变化，那是最熟悉的。

    此时的朱元璋，身上的人情味似乎越来越少了！

    反而帝王的城府跟心机，那是越来越多了！

    宛若九天雷霆，九幽烈火！

    没人能猜到他心里在想什么，但所有人都是对于帝王之威，噤若寒蝉！

    即便是曾经一起并肩作战的李善长、徐达以及汤和，见到重八，也是一副兢兢业业望而却步的神情！

    马皇后一直很担心，如今自己还活着，重八还能克制一下自己，保留那仅剩一丝的人情味！

    对那帮子老战友，有些情分在！

    若是自己哪天不在了，重八会不会连最后一丝人情味都没了？

    彻底化身洪武大帝了？

    再也不会念及旧情，心里只有朱家皇位！

    那些老战友的下场，会不会变得很凄惨？

    好在，一切都因为方世玉的出现，短短三个月，就让重八有了巨大的改变！

    虽然经常被这小恩人气的吹胡子瞪眼的。

    但这是什么？

    这就是人啊！

    一个活生生的人！

    有血有肉的人啊！

    他不是洪武大帝，他还是那个有说有笑，抠门小气，朴实无华的朱重八！

    有小恩人在，自己就算不在了，重八应该也可以活得很开心吧？

    朱元璋一开始倒是也挺感动的！

    这小王八蛋总算说了点人话！

    但是很快，朱元璋就皱起了眉头！

    你个小王八蛋，刚想夸你几句！

    你就开始不着调了是不是？

    你个小王八蛋，给朕解释解释！

    什么叫毛毛躁躁不过脑子？

    什么叫特么的毛毛躁躁不过脑子？

    什么特么的叫特么的毛毛躁躁不过脑子？

    最重要的是！

    你特么的选择躺平了！

    老子的问题谁来解决啊？

    想躺平？

    你想得美你！

