    “什么劫持？”

    中年男人反应也是够快，矢口否认，“我听不懂你在说什么，你们这样强闯，我是可以报警的！”

    他被面前这个男人扯的头皮发疼，可是碍于他身后跟着的那几个人在，他连挣扎都不敢。

    封延嫌弃的扯着他的头发将人甩开，他拉着裤腿坐在宽敞的座椅上。

    那中年男人被甩的狼狈，跌倒在地，他脸色煞白，心虚而害怕的往周围看。

    胡玄给身后的人使了个眼色。

    下一秒，门外就被推进来一个男人，那人表面看着格外正常，可就是没办法正常行走，看起来好像十分痛苦的样子。

    他一进来，趴着就奔着中年男人去，“郑总，您救救我！救救我！”

    这群人太可怕了！

    根本就不是流氓地痞，可用的那些手段能让人精神崩溃啊。

    郑总一下子推开他，“我不认识你！你……”

    座椅那边突然传来一阵低低的笑声，听着让人头皮发麻。

    “我只是来问问你，你上头的人是谁而已，你老老实实说了，我就走。”封延尽可能跟他保持着耐性。

    可那郑总就是不承认，“我不知道你在说什么，我都不认识你！”

    胡玄这时候将手下送过来的资料递给男人。

    封延接过翻了翻看了几眼，于是挑眉看着地上的郑总，“你耳朵做过手术？”

    郑总睫毛一颤，“你……”

    好端端的怎么提到耳朵？

    “胡玄，去借个音响过来。”

    胡玄转身便往外走。

    没过多久，郑总就看见有几个人在叮叮当当的安装新的门板，且还被人推进来一台高大的音响。

    等门板合上，外面的声音一点都听不见了。

    郑总吓得腿都在发抖，刚刚陪他玩乐的女人也吓得躲在他身后。

    封延低头点了一支烟，于是看向那个吓坏了的女人，“你先走。”

    女人一惊，随后欣喜的爬起来，连连鞠躬：“谢谢！谢谢老板！”

    她吓坏了，哪怕没有人警告她不要乱说话，她也不敢招惹这样的人。

    等无关紧要的人离开后，胡玄递给封延一对耳塞。

    男人慢条斯理的把耳塞塞进耳朵里。

    郑总迷茫又惊恐望着他们：“你们要干……”

    突然间，一阵仿佛能把整栋楼都震的动荡的音乐从那个音响里传出来。

    那音响正对着郑总的耳朵，他即便想躲，周围围满了人，他根本无处可躲。

    那声音大的似乎能把人的耳膜贯穿。

    郑总捂着耳朵痛苦的哀嚎，“小点声！小点声啊！！”

    他耳朵的确做过手术，听不了太巨大的声音，这会儿听着那动静，只觉得脑仁都在抽痛！

    他硬撑着半天，可当耳朵传来一阵阵剧痛后，他趴着来到封延裤腿边，拼命的摇晃着他的裤腿，满脸哀求。

    封延抬了抬手，胡玄立马停止了音乐。

    当声音消失，郑总痛苦的坐在那喘息，他脸都白的，耳朵痛的发麻，音乐一停下，他好像都快听不见了。

    “是山海国际研究所的人联系的我，我没见过那个人，我只知道是个男人，他让我抓的人。”

    山海国际研究所？

    封延看向胡玄，胡玄转身出了门。

    “知道撒谎会带来什么后果吗？”

    郑总疯狂摇头，跪地哀求着：“我没说谎！那个人听口音不像咱们这边的！他说他找一个女人很久了，我也不知道是您女朋友啊，是我有眼不识泰山，您放过我吧！”

    “他们下一步要做什么？”封延问。

    郑总想了想，“还会有行动，但具体要等通知，不止是找你女朋友一个人，还有其他人。”

    “其他人得手了吗？”

    “没有。”

    封延又问：“找他们的目的是什么？”

    “是说要研究什么？应该是要找的这几个人体质不同？具体的我也不清楚，我就是一个帮忙找人的角色，太多的人家也不会跟我说啊。”

    郑总低下头捂着耳朵，“老板，我……我能不能先去医院啊？我……”

    他真的很痛。

    封延缓缓站起身，“我会让我的人送你去。”

    郑总浑身一震，心知自己这是逃不掉了。

    -

    回到车上。

    胡玄拿着温热的打印纸上车，“封总，这是那个研究所里所有的人，信息不是很全。”

    封延没有细看，而是道：“先回去。”

    “好。”

    车子稳稳的开会别墅。

    封延一下车就看见后面跟下来的莱福，他便对胡玄说：“找几个人一直保护着夜莱。”

    他还不能确定对方的全部信息，在这期间，那些人指不定还会对夜莱做什么。

    “好。”胡玄应下。

    莱福哒哒哒的过来，封延瞥了眼，嘴角微抽：“怎么还捏着？”

    它的左手铁手指，到现在还捏着一块布料，那应该是刚刚它抓住那个开车的人时，扯下来的。

    莱福低下头，手指头冷不防一松，布料就飞走了。

    夜莱看见他们回来，她直奔着封延扑了过去。

    封延伸手接住她，掌心顺着她的背脊，“别怕，没事了。”

    “有你在我不怕呀。”夜莱调皮的眨眨眼。

    她是担心封延追过去会出什么事。

    封延看着面前的姑娘，眼神深深，他拉着夜莱上楼。

    进了卧室后，夜莱疑惑的看着他：“怎么啦？是要跟我说什么悄悄话吗？”

    不然干嘛还非要进卧室？

    封延关上门，反手还把锁锁了上。

    等他转过身，夜莱就见他一边朝着自己走，一边解衬衫的扣子，几颗扣子解开露出他结实的腹肌，以及腹部那一条狰狞的伤疤。

    当封延把她抱起来，自己转身坐下，将她放在自己腿上时，夜莱伸手摸了摸那条刚刚结起的刀疤。

    “很痛吧？”

    封延摸了摸她的小脸儿，“不疼。”

    “我不信。”

    封延扣着她的后脑勺吻住她的唇，她没注意到封延隐约发抖的手。

    天知道那会儿看见她被甩出去的时候，他的心都跳成了什么样儿。

    直到夜莱被他压住，两人陷在床里时，他听见男人沉哑的嗓音在耳畔回荡——

    “那条疤，是我的荣耀。”

    “所以一点都不疼。”

