
　　许昌都城北街，曹操的魏王宫大殿......

　　在金碧辉煌的大殿之上，身穿龙袍的曹操正坐在宝座之上，而他的神情似乎看上去有些不悦......

　　曹操强压着心底的愤怒，脸上和颜悦色的对站在他旁边，身穿紫黑色锦袍，身披玄色披风的男子说道：“陆丞相，我的士兵调查到孙刘两家大多数的城池都出现了暴乱，当我准备集结兵力攻打他们城池时，不知陆丞相为何要说现在还不是时候？还有，记得你曾经对朕说过赵天羽已经被你彻底的除掉了，不可能再出现在我们这个叫做“地球”的地方，可是为什么我的士兵来报告说看见过赵天羽呢？”

　　那男子就是经常和赵天羽（龙天羽）作对的“陆浩天”就在他使计让“赵天羽”即太子“龙天羽”被圣皇龙泽宇抓回圣羽皇朝，然后用黑水晶原石一边释放魔力，一边吸取人们的五毒之念......

　　虽然如今已是三分天下，曹操成了建立了北魏帝国，但是曹操一直以来都想要孙刘两家的城池，因此时不时都会派士兵去暗中调查有关孙刘两家城池的情况o

　　当曹操得知孙刘两家的大多数城池都相继出现了一些暴乱，于是便准备集结兵力派人去攻城......

　　然而正当曹操正准备派人去攻打城池之时，黑月圣使陆浩天却阻止了他，并告诉他说现在还不是攻城的时候，而曹操因要仰仗陆浩天，帮自己对付孙权和刘备以及赵天羽，同时再加上他也知道陆浩天的厉害，所以只好暂时放弃攻打孙刘两家的城池o

　　自从曹操得知赵天羽的真实身份是“太子”同时再加上当初得知赵天羽死而复活，而自己也中过赵天羽的法术......因此当他又一次听陆浩天告诉自己说，已经让赵天羽彻底的离开了地球，因此一向多疑的他便悄悄派人去作调查......

　　可是没想到通过一番暗中调查之后，却发现根本就不像陆浩天说的那么一回事o

　　陆浩天知道曹操虽然表面上看着平和，但是心里早就是怒气冲天了，于是冷笑一声问道：“怎么？莫非阿瞒是对本座有意见咯？”

　　“陆丞相，你这也太狂妄了o”大殿之上其中一个文臣说道o

　　此人名叫程昱是曹操身边的其中一个谋士，现如今为尚书、东中郎将、奋武将军，不过虽然程昱是曹操的谋士，但是自从陆浩天来了之后，那些所谓的谋士几乎都成了摆设，而曹操有事大多数都喜欢找陆浩天商量，另外再加上陆浩天拥有强大的魔法，所以曹操自然也不敢得罪陆浩天......

　　可是时间一久，在朝堂之上难免会有一些对陆浩天的行为不满，然而就连曹操都不敢把他怎么样，而其余的人也只能是敢怒不敢言了o

　　而今程昱突然当着满朝文武的面，说陆浩天“狂妄”其余的那些文成武将们，几乎全都为他捏了一把汗......

　　这时另一个文臣许攸神色紧张的小声对程昱说道：“仲德啊！陆丞相和我们大家可不一样啊！连大王都要敬让他三分，我们可得罪不起啊！而且听说他还会法术o要是那天他......”

　　当许攸话还没说完，大殿之上传来一阵笑声，接着又听声音说道“放心吧！本座不会和他计较的，再说了，本座也不是那种小气的人o”

　　说话的正是“陆浩天”曹操身边的陆丞相，黑月魔星的黑月圣使o

　　此时陆浩天心想“反正现在黑月魔皇已经破印而出，等我收集齐了足够的五毒之念，让黑月魔皇恢复了黑魔法之力，到时候所有的人都会变成他的傀儡o既然你们要不了多久，都会成为我黑月魔星的傀儡了，那本座又何必去为这点小事而计较呢？”陆浩天一想到此处，嘴角边偷偷的露出了一丝阴冷的笑容o

　　自从孙刘联盟赤壁之战后，哪怕现在已经处于三分天下的趋势，但是因赵天羽的关系，所以孙权和刘备两家关系一直以来都非常不错......

　　好不容易得知孙刘两家大多数城池出现了百姓暴乱，好不容易有一个夺取孙刘两家城池的机会，没想到现如今却彻底的泡了汤，因此曹操的心里显得非常郁闷o

　　陆浩天自从用黑水晶原石在天极峰，让黑月魔皇上官毅破印而出之后，陆浩天就只关心收集五毒之念，让黑月魔皇恢复魔法之力的事情，对于曹操、孙权、刘备他们三股势力，究竟谁并吞谁，或者谁夺取了谁的城池，他陆浩天根本一点都不在乎o

　　陆浩天之前将黑水晶原石放到虚空之中，并且驱动黑水晶原石的魔力，吸取孙刘两家城池百姓的五毒之念，让孙权和刘备的大多数城池都相继出现的了暴动......23sk.Com

　　可是没想到过不了多长时间之后，那些出现暴动的城池又像往常一样，再一次的恢复了以往的平静......

　　陆浩天得知那些城池恢复了平静，便联系到是赵天羽又回到地球，因此便悄悄的打探赵天羽的行程，并暗中去偷袭他，可是没想到赵天羽也有防备......

　　然而陆浩天确实曾经告诉曹操，自己已经让赵天羽被他们圣羽皇朝的皇帝抓了回去，而且根据他所犯之事，就算他赵天羽不被杀头，却也不可能来到这地球上o

　　可是没想到这赵天羽居然来了，而且还施展了皓天净化术，让那些处于暴戾之气的人恢复了平静o

　　陆浩天得知自己好不容易设想好的计划就这样被破坏，他心里对赵天羽是恨得牙痒痒的，于是便暗中使计去偷袭赵天羽，可是没想到却被赵天羽给识破......

　　如今在曹操的魏王宫大殿之上，又听曹操当着满朝文武的面向自己问起赵天羽的事，陆浩天表面上没什么，而心里同样也是极为不悦，只是长期带着一股邪魅笑容的他，再加上他本来就拥有强大的黑魔法，所以那些普通的地球人自然是看不出来了o

　　陆浩天偷袭赵天羽失败之后，便将主意打到了和赵天羽有关的人身上，而这个人就是西凉马超，因此他向曹操询问了有关马超的一切情况之后，所以就悄悄的潜入了西凉之中，希望用黑魔法暗中引发马超叔父韩遂的五毒之念，然后让韩遂怂恿马超和刘备决裂o

　　而且就算马超不和刘备决裂，陆浩天也会实行第二计划，让马超和韩遂发生矛盾，然后让韩遂以马超的名义，互相带兵去攻打孙刘两家的城池，然后再派人去暗中进行挑拨，这样一来孙权和刘备就会彻底的决裂......

　　孙权和刘备一旦决裂整个天下就会大乱，而陆浩天就能吸取更多的五毒之念，而陆浩天做梦也没有想到，自从他偷袭了赵天羽之后，赵天羽便偷偷用法术查看了他的一些行动......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第362章：又一次的失望免费阅读。https://xs.23sk.com 