    大龙BUFF结束以后，G2也是各自处理兵线。

    这时打野就显得很尴尬，下半野区整个是空的，上半野区红BUFF什么的还要让给AD位来吃，他只能去入侵。

    然而哪料到YM正打算从野区入手，双方直接就在河道草丛的位置遇上了。

    Tarzan哪会放过送上门的机会，直接一个天音波就踢了上去，后面队友跟着一拥而上，哪还管奥拉夫开不开大，直接集火秒掉。

    打野一死，原本还在三条线上发育的g2也跟着进入到防守态势。

    YM这边抓住机会将上一塔拔掉，然后将三条线的兵线回推到G2这边，便将下半区的小龙控下。

    这已经是YM的第三条小龙了，而从开始到现在G2只控下一条小龙，局势对于G2而来明显不对劲了。

    将小龙控下以后，YM明知道大龙要在一分钟后刷新，但并没有选择去上半野区布控大龙的视野。

    而是顺着红色方的野区，绕到了中路二塔的岔路口位置。

    而另一边吸血鬼和波比带着兵线从正面压G2的中二塔，G2自然是不可能放的，直接抱团防守。

    但YM等得就是这一刻，Tarzan的盲仔直接摸眼上去，闪现回旋踢将烬给踢了回来。

    落地前布隆直接朝着二塔的方向给大招，连环控直接打了出来，而且还封死扇子妈的走位。

    这烬哪还有活动，瞬间融化。

    G2一看队伍减员只能将二塔让出来，可让他们没想到的是，YM这次的胃口一座二塔已经不够了，带着兵线还在继续往上推。

    “喂，YM不会是打算上高吧？”大校忍不住猜测道。

    “说实话，对面AD阵亡这确实是一波机会，但没大龙BUFF硬冲还是太勉强了。”

    “况且对面的打野已经复活，搞不好YM很有可能被反开的。”

    浩凯也是一样的看法，说道：“我觉得还可以再稳点，YM完全可以去大龙坑先占住位置，然后等大龙刷新逼G2接团的。”

    芦苇摇摇头，否定了两个人看法，说道：“不能再拖了，现在对于YM而言就是阵容的最佳发力期，如果等到大龙刷新估计就要二十八分钟。”

    “到时候，只要G2和YM拉扯骚扰，这波大龙团就还是打不起来的。”

    “等拖到三十三分钟以后，YM的阵容优势也就没了，到时候再想接团就很难赢，所以现在动手是最聪明的选择。”

    事实也的确如此，YM就是知道阵容的发力期在这段时间才会找对面打架，要不然早就拿完资源溜了。

    此时比赛画面上，因为缺少AD的问题，中一塔的血量已经是被蹭干净了。

    不过很可惜小兵是G2清理掉，YM这边看了一眼第二波兵线马上就到，也就没走。

    就在这时，一直藏在后面的巨魔直接朝着中路河道草里的一颗眼TP了过去。

    “喂，这波巨魔选择TP绕后了，YM的后排要小心啊。”大小紧张的说道。

    “不过好像YM这边根本没有意识到，那这样的话可就要危险了。”

    与此同时，正面的兵线也到了。

    YM前排已经是顶了上去，而后排的小狗则是站在队伍的最后面，找机会用Q给G2压力，似乎完全没有意识到身后的危险正在靠近。

    “来了来了，现在就看小狗的反应了……”

    浩凯的话音未落，巨魔直接从侧面的野区路口杀出来，一个柱子正卡在EZ的脚下。

    短暂的击飞，巨魔抓住机会果断闪现上去给EZ套了一个大招。

    小狗的反应也很快，第一时间交E拉开。

    可看到EZ位移拉开，巨魔根本就没有继续追的想法，而是直接原地放了一个冰封领域，朝着冲进高地塔的YM四人冲了进去。

    另一边高地上G2三人也是配合着夹击YM。

    “什么鬼，G2这个巨魔也太聪明了吧，明着偷袭EZ实际是配合队友围剿YM。”大校完全没想到接下来会是这样的发展。

    “要知道巨魔开大加上冰封领域的效果是极其抗揍的，YM阵型很可能会被分隔开，一旦变成这种情况YM很可能要溃败了。”

    “还有一点，那就是烬已经复活了，那这波团YM是完全没有优势的。”

    就在观众期待这次大校的分析依旧是反奶的时候，处于夹击中的YM正面明显就撑不住了。

    盲僧想把巨魔踢走，结果巨魔没踢到反倒是把自己给送了。

    盲僧一死，YM其余几人的血量就跟着飞速地下降，再加上妖姬灌伤害，几人很快都成了残血。

    好在前面打回来一波，要不然面对妖姬的Poke就没一个能活下来的。

    “完了完了，YM要溃败了！”浩凯已经是不敢看下去了。

    只见正面团战盲僧率先倒下以后，其余几人一个接着一个地倒下。

    小狗在后面则是疯狂的输出，偷死了一个扇子妈，但队友只剩下了一个吸血鬼。

    面对四个人的围攻，两个人只能边打边撤。

    但G2这边明显就没想过放过他们，毕竟拿下了这波ACE，G2靠着接近五十秒的复活时间，完全可以一波结束比赛。

    “哇，对面还在追，牙膏你能走吗？”

    小狗的EZ有位移，反倒是有点担心后面的吸血鬼被留。

    牙膏看了一眼身后G2几人的位置，感觉有点走不脱了，就说道：“不用管我，待会我用技能给你拖一下时间。”

    “ok，”小狗闻言无奈的点头赢下，可忽然眼前一亮问道，“技能？”

    “牙膏你还有技能没交？”

    “啊？”牙膏愣了一下，这次回道：“我有CD装备，技能很短的，不过血池和大招刚用过了，其余都在，连闪现都有！”

    小狗看了一眼牙膏的装备，已经是成型的三件套了，然后又看了看后面追击的G2四人，忍不住问道：“妖姬那个血线，你反手进去能换掉吗？”

    “应该能。”

    牙膏看了一眼妖姬的血量在之前的混战中已经被消耗掉大半，此时还真有机会一套带走。

    只是可惜，现在一换一根本不赚。

    “好，那你一会往我这边靠，然后等我的普攻范围能打到其余人的时候就先秒妖姬。”小狗说着就从中线拉到侧面的野区路口的位置，这样刚好可以卡住红色方的视野。

    “好！”牙膏应了一声。

    此时他的吸血鬼已经眼看着要被追上了，而前面小狗的EZ则是藏在旁边的野区路口的阴影里。

    感觉距离差不多了，直接反手一个蓄力E加闪现冲进G2的阵型中。

    等看到妖姬的瞬间，Q加E同时炸开，妖姬的血量瞬间归零。

    看到这一幕，解说席上的大校直接呆住了。

    “啊，YM不会是准备反打吧？”

