    我冷笑了一声。

    “你们不让开的话，现在就会倒霉！”

    我说着就一副要出手教训他们的模样。

    两人吓得瑟瑟发抖。

    经过上次的教训，他们已经知道了打不过我。

    “快给小爷让开。”

    两人又害怕又为难的说道：“江公子，不如先让我们进去通报赤远尊者一声吧。”

    我眉头一挑，不耐烦的说：“我就是来找他的，不用你们通报了，要是惹怒了我，我就对你们不客气了。”

    听到我话里的威胁，两人迫不得已的打开了门。

    我大摇大摆的走了进去。

    里面的护卫差不多上次都被我揍了，看我走进来连屁都不敢放一个。

    我毫无困难的来到了城主府里面，按照楚楠楠说的找到了她的房间。

    这个房间很大，布置的也十分精美。

    确认这就是她的房间后，我直接走到了她说的地方。

    在她的梳妆台下面，有一个暗格，断魂花就被放在这里。

    我在梳妆台下面摸索了一会，很快就拿到了断魂花。

    把断魂花收到储物戒里面后，我就准备离开。

    就在我要离开城主府的时候，却碰到了赤远。

    他看到我后马上叫了我一声。

    我只好停下脚步，看向了他。

    赤远疑惑的看着我：“江东，你怎么会在这里？”

    我有点紧张，心里飞快的想着理由。

    “我是来找你的，本来想问问有没有楚楠楠她们父女的踪迹的，没想到城主府太大了，我转了两圈就迷路了，你来的真是及时。”我一脸懊恼的说道。

    听到这个理由，赤远没有多想就相信了我。

    他叹了一口气，说道：“江东，我已经让手下的人去找了，这几天都没有找到城主和少城主的踪迹，抓走他们的人修为很高，我担心他们祸多福少啊。”

    闻言，我心里忍不住冷笑。

    这个混蛋装模作样的还挺像，要不是遇到了楚楠楠和她父亲，我说不定就相信他的话了。

    心里虽然在吐槽，我却没有表现出来，反而附和了几句他的话。

    “你说的有道理，千万不能让他们出事，你可一定要找到他们。”我假装关心的说道。

    赤远虚伪的答应我。

    “江东你放心吧，我一定会找到城主和少城主的，这是我应该做的。”

    我点点头：“那就交给你了，等你有了他们的线索，就通知我吧。”

    跟赤远虚与委蛇的瞎扯了几句，我赶紧找理由离开了城主府。

    回到原家后，楚楠楠赶紧走了过来。

    “江东怎么样，找到了吗？”她迫不及待的问道，眼神期待的看着我。

    我从储物戒里面拿出了断魂花，得意的看着她。

    “我出手肯定能拿回来啊。”

    楚楠楠眼神一亮，激动的接过断魂花，整个人一下子跳到了我的身上，兴奋的大喊道：“真是太好了，这下我父亲的毒终于能解了。”

    她的动作吓我一条，我怕她摔倒赶紧伸出手托住了她的屁股。

    楚楠楠感激的说道：“江东，你太厉害了，要不是你我肯定拿不回这断魂花了。”

    我嗯了两声，根本没有心思去听她说了什么。

    楚楠楠感受到了我的动作，身体顿时一僵。

    “你，你这个坏蛋……”

    她红着脸，我的半张脸都被迫的埋在她的前面，又软又香，欲罢不能。

    我呼吸一窒，瞬间兴奋。

    我粗重的呼吸急促。

    “江东，你还不快点放开我，还想占便宜到什么时候？”楚楠楠羞恼的喊道。

    我狠狠的吸了两口气，然后把她放了下来。

    她羞的一脸通红。

    “你这个臭坏蛋，居然这样占我的便宜，还捏我，从来没有人敢对我这么放肆！”

    我双手一摊，无辜的说道：“是你自己跳到我身上的，我怕你掉下去才接住了你，怎么就便变成我占你的便宜了。”

    楚楠楠无话反驳，瞪着美眸看着我。

    美眸中带着怒火和羞涩，更添了一些风情，看的我心里痒痒。

    “哼，看在你帮我拿回了断魂花的份上，我就不跟你计较了，还是先救我的父亲要紧。”她傲娇的说道。

    我没有跟她计较，而是找到了紫玫瑰。

    她的医术不错，很快就用断魂花制成了药，让城主喝了下去。

    城主喝了药，很快就清醒了。

    我咂咂嘴，这药效也太快了，真是神了。

    看到城主清醒过来，紫玫瑰给他把了把脉。

    “城主的毒已经解了，休息几天就可以完全恢复健康了。”

    楚楠楠激动的眼泪汪汪：“父亲，你的毒终于解了。”

    城主宠溺的摸着楚楠楠的头，语气柔和：“楠楠，真是让你担心了。”

    楚楠楠眼含热泪摇摇头：“父亲，你没事就好，你没事我就放心。”

    我和紫玫瑰出去了，让他们父女俩说话。

    晚上，我刚吃完饭，楚楠楠就找来了。

    我意外的看着她：“你怎么来了，城主怎么样了。”

    楚楠楠傲娇的说道：“我父亲已经没事了，我来找你算一算我们的账了。”

    我莫名其妙的看着她。

    “我们有什么账好算的？”

    我又不欠她什么。

    楚楠楠抿抿唇，漂亮的脸蛋却飘上了两团红晕。

    她美眸睨着我，不自在的问道：“你难道忘记了？”

    我更加迷惑了。

    “你在说什么，我记得我没有欠你钱吧？”连我自己都不确定了。

    楚楠楠脸越来越红，她直勾勾的看着我，声音变得温柔。

    “你不是说让我报答你嘛。”

    报答我，我忽然就反应过来了。

    楚楠楠确实跟我说过，只要我拿回了断魂花就报答我，跟我睡觉。

    我还以为她只是说笑，看她现在的意思，难不成是认真的？

    想到这里我有些兴奋了起来。

    “你确定要报答我？”

    楚楠楠认真的点头。

    “我说话算话，我可不想欠你的人情。”

    她话音刚落，我一下就把她抱了起来。

