

    林珏能够年纪轻轻的就成为宫中的正式御医，必然不会只是因为他的家世和父亲的关系。能让苏梦寒认可的人，更不会是没有本事的人。林珏并没有费什么功夫，只是俯身看了看地上的月梅，抬手沾了一些她唇边的血迹看了看，便接过了旁边跟随的人递过来的帕子擦干净了手站起身来。

    “林御医，是什么毒？”严统领问道。

    林珏挑了挑眉道：“没什么特别的，就是最普通的砒霜。”

    严统领脸色更难看了，越是普通的毒药，反倒是越不好查清楚来历。因为越普通就代表着能得到它的人越多，需要排查的人自然也就更多了。见他这副表情，林珏总算是好心的道：“哦，这个砒霜倒也不算是很普通的砒霜，显然是有人特意炼制过的，其中还加入了一些箭毒木，保证可以药到命除。”

    “多谢林御医。”严统领有些头疼的谢过。

    林珏看向坐在一边的谢安澜道：“陆夫人可有饮用桌上的茶水？”

    谢安澜垂眸，微微点头道：“喝了一点。”

    林珏道：“还是在下给夫人看看吧，那茶水中应该没有什么东西，不过看看也放心些。”

    谢安澜当然知道茶水里没有下毒，如果她连一个东西里面有没有毒都分不出来，早就不知道死了多少次了。不过，她很好奇对方既然想要杀她，为什么不将毒下在茶水里面。他们在御花园里做了这么久，其实想喝水的念头绝对胜过想要吃点心。

    谢安澜点点头，“多谢林御医。”

    两人走到凉亭的一角诊脉，严统领倒也不去管他们，现在他自己就已经急得焦头烂额了，谢安澜算是个受害者，只要她不走严统领自然没必要限制她的行动。

    谢安澜伸出手来让林珏把脉，林珏又问了一些问题，确定她确实没有什么地方不舒服方才点了点头，取出一个白瓷的小瓶子递给她。谢安澜打开瓶子，一股淡淡的香味立刻从里面散开。

    林珏道：“这是太医院炼制的清毒丹，没什么用处。不过寻常的小毒只要不严重大部分都能用，就算是厉害一点的也能延缓一些时候，当然…那种毒是没用的。中了解毒，没毒防身吧。”

    谢安澜不由一笑，直接倒出里面的药丸吞了下去，“多谢林御医。”林珏如此不记仇，倒是让昨天刚刚刷了人的谢安澜有些心虚了。

    林珏摇摇头，道：“只要陆夫人别再送我化妆的东西就可以了。”他感兴趣的是易容，不是化妆。昨天谢安澜走了好一会儿，林珏才终于反应过来自己是被人给耍了。谢安澜无辜的眨眨眼睛，道：“林御医，万变不离其宗，说到底，还是一样的。”易容不就是高阶化妆术么，别说是易容，就是整容都没问题啊。在她前世，x国化妆术可是位列亚洲四大邪术之一啊。

    林珏对此嗤之以鼻。

    “皇后娘娘驾到！”两人正低声说话，外面一个有些尖锐的声音穿了进来，透过凉亭果然看到一群人浩浩荡荡地从凤仪宫的方向走了过来。

    皇后脸色凝重，一马当先快步而来。凉亭里面太小了一些，众人连忙迎了出去在凉亭外面的假山下面迎接皇后。

    “见过皇后娘娘。”

    皇后一挥手示意众人起身，目光扫了一眼谢安澜最后落到了严统领的身上冷声问道：“怎么回事？”

    严统领连忙将谢安澜告诉她的事情说了一遍，皇后身边的两个女官已经登上了假山去查看那个宫女的尸体。

    皇后看向谢安澜淡淡问道：“陆夫人没事吧？”

    谢安澜微微福身，“多谢娘娘关心，臣妇一起安好。”

    皇后点点头，道：“本宫看你脸色有些不好，宫中出了这样的事情倒是本宫的失职了。”谢安澜摇头道：“皇后娘娘事务繁忙，哪里管得了这些小事。”

    皇后微微挑眉，神色缓和了几分。进去查看的女官匆匆跑了下来，走到皇后身边耳语了几句，皇后原本刚刚缓和下来的脸色立刻又凝重了起来，盯着谢安澜问道：“陆夫人，那个死去的宫女可有说什么？”

    谢安澜抬头，看向皇后的眼神清澈却迷茫，摇了摇头道：“那位月梅姑娘只说，奉命送些差点过来给我们。没想到柳大人和夫君已经走了，只得给我一人先用。”皇后脸色更加难看了，“难道她没有说是奉了谁的命令？”

    谢安澜无助的摇了摇头，不解地看着皇后，“娘娘…有什么问题吗？臣妇以为，是宫中那位管事吩咐的，并不敢多问什么。”

    其他人也看向皇后，皇后咬牙道：“这个丫头，是凤仪宫的！”

    闻言，所有人都是一惊，脑海里一瞬间不知道转过了多少个念头。

    凤仪宫的丫头专门送点心到御花园来，结果自己却被毒死了，这件事怎么看都觉得不对劲儿。

    “林大人，这毒果然是下在点心中的么？”皇后沉声问道。

    谢安澜心中一动，皇后这是在怀疑她故意想要陷害凤仪宫么？那叫月梅的丫头确实是她弄死的没错，但是凤仪宫的丫头出现在这里本身就不合理啊。林珏恭敬地拱手道：“启禀娘娘，正是。这毒被包裹在点心里面，若不食用，几乎很难发现。”

    既然是在点心里面，自然不可能是谢安澜下的手了。其实皇后问这句话也只是习惯性的猜疑，倒不是真的觉得谢安澜有什么通天的本事。既然林珏这么说了，皇后自然也就掠过了。

    侧首看向严统领，皇后咬牙道：“给本宫好好地查！一定要将这件事的始末查个一清二楚！”

    “是，娘娘。”严统领垂眸应道，心中却忍不住暗暗叫苦。这件事首先被怀疑的就是皇后，皇后娘娘让查，谁也不知道是真的被人栽赃了的愤怒还是为了欲盖弥彰。这事情真是……

    “陛下驾到！”正说话间，昭平帝带着人也从御花园的另一头走了进来。昭平帝身边跟着的正是陆离和柳浮云还有柳咸柳戚兄弟俩，以及一个白发苍苍的老者一个中年男子以及一个不认识的年轻人。

    “恭迎陛下！”

    昭平帝脸色十分难看，皇宫是他生活的地方，发生将这种事情昭平帝第一个想到的自然不会是谢安澜如何。而是，既然对方敢在宫中给谢安澜下毒，谁说就不能给他下毒？虽然皇帝用的东西都有人试毒，但是柳贵妃同样有人试毒还不是一眼被人弄得小产？所以，昭平帝动怒不是因为有人下毒害人，而是自己可能也不会被人下毒这个事实。

    “起来！严勖，这是怎么回事？！”

    严统领连忙上前，再一次禀告之前发生的事情。

    “夫人？”陆离已经走到了谢安澜的身边，伸手握住了她的手。谢安澜抬头对他淡淡一笑，“我没事，不用担心。”她感到陆离的手比平时凉了一些，平时陆离的体温就比常人略低了一些，现在被他握着的手更是觉得他掌心冰凉。

    陆离神色深沉，喜怒皆不形于色。看上去似乎平静从容，淡定的有些过了头。但是谢安澜却明显感觉到此人此时气息不稳，已经濒临爆发的边缘。谢安澜反手握住了陆离的手，加重了几分力道握了握。陆离低头对她淡淡一笑，抬手轻抚了一下她的脸颊，道：“这次是我做错了。”

    “嗯？”谢安澜有些不解地看着他。

    陆离神色温和，看不出丝毫的异样。谢安澜这才第一次发现，如果陆离真的想要隐瞒什么的话，她是真的看不透陆离的表情和心思的。什么眼睛是心灵的窗户，什么微表情，统统没用。

    旁边昭平帝已经听完了严统领的禀告，倒是没有对陆离的举动说什么。毕竟人家如花似玉的夫人差一点就在宫中被毒死了，早就听说陆离和妻子感情极好。若是陆离真的无动于衷，举止有度，他还要怀疑陆离是否太过冷酷无情，所谓的鹣鲽情深都是装给别人看的。

    “皇后，你有什么话说？”昭平帝冷声问道。

    皇后心中一颤，立刻跪倒在了地上，“陛下，臣妾冤枉！”

    跟在昭平帝身后的白发老者也连忙上前，跪倒在了皇后身边，“陛下，皇后娘娘定会做出这种事情的，求陛下明鉴！”这老者正是皇后的父亲，如果的国丈。谢安澜微微蹙眉，有些不解地看向皇后和甄国丈。虽然那月梅是皇后宫中的人，但是这并不能说明就是皇后指使的。至少想要靠这个认定皇后的罪名还是太过勉强了一些。皇后和甄国丈这个反应是不是太过激烈了？

    在看向昭平帝，只看了一眼谢安澜就低下了头。她知道皇后和甄国丈为什么反应这么激烈了。昭平帝看向皇后的眼神没有丝毫的感情，仿佛是在看一个可有可无的物件一般。即便是没有感情，寻常男子也绝不会这么看一个与自己结发了二十多年的妻子的。再看看站在一边脸上带着几分得意之色的柳戚和那年轻男子，谢安澜脑海中灵光闪现。昭平帝并不在乎皇后是不是冤枉的，这个时候出了这种事情对皇后和甄家自然是十分不利的，但是对昭平帝和柳家……

    谢安澜一眼都不想再看眼前的帝王了，昭平帝相貌出众，清俊儒雅。出身皇家，君临天下二十多年身上无可避免的带着一种养尊处优的尊贵气度。若是不认识的人萍水相逢，这种人是很容易让人产生好感的。但是现在，谢安澜觉得这个人实在是太可怕了，难怪能够做出二十多年前那样的事情。

    昭平帝冷哼一声道：“你身为皇后宫中竟然发生这样的事情还不知自省，朕看你这个皇后当真是当腻了。”

    闻言，皇后跪在地上的甚至忍不住歪了一些，险些跌倒在地。

    在场大多数人都有些不忍，堂堂一国之母，因为一个还没有完全查实的罪名就这么跪倒在众目睽睽之下，实在是让人有些同情。

    皇后脸色惨白，“陛下，此事与臣妾无关。臣妾…臣妾与陆夫人不过是昨天见过一面，臣妾为何要害她？”

    昭平帝冷笑道：“你自然不只是想要害他，不是还有浮云和陆大人么。他们若是出了什么意外，贵妃小产的事情自然没有人能查了。”皇后抽了口凉气，惊愕的望着站在自己跟前的昭平帝，“陛下！臣妾…。”

    昭平帝直接打断了她的辩解，“够了！朕不想听你说。皇后掌管后宫不力，先禁足凤仪宫，任何人不得探望！”

    “陛下？！”甄国丈哀声叫道。

    昭平帝冷声道：“国丈也先回去吧。此事朕自然会调查清楚的。”

    甄国丈嘴角颤动着，终究只能低下了头，“臣遵旨。”

    皇后和甄国丈分别被人扶住了，昭平帝沉声道：“严勖，浮云，这件案子由你们负责，大内侍卫与大理寺联手调查。一定要给朕查个水落石出！”

    “是，陛下。”严勖和柳浮云连忙上前道。

    昭平帝又看向陆离微微蹙眉道：“陆少雍，此事让你夫人受了惊吓，朕放你几天假，好好在家陪陪夫人吧。来人，将今年进上来的水云缎挑四匹赐予陆夫人，再上次黄金百两。”

    两人齐声道：“多谢陛下恩典。”

    谢安澜了然，这赏赐算是补偿了。不过昭平帝肯因为她在宫中险些遇害而专门上次赔偿，说明陆离在昭平帝眼中还是有些分量的啊。

    谢过了赏赐，两人干净利落的抛下一起进宫的柳浮云出宫去了。在宫门口的时候正好看到被人扶着颤颤巍巍的上车离去的甄国丈，谢安澜也不由得在心中叹了口气，就算是皇帝的老丈人又怎么样？皇帝不肯站在你这边，别说你只是皇帝的老丈人，就算是皇帝的亲妈也没用。

    上了马车，谢安澜舒服的靠近了陆离怀中问道：“咱们这算是将这个烫手山芋给交出去了么？话说，我真的一点儿也不想进宫了，太无趣了。”

    陆离不语，谢安澜抬头看他，却发现他也正低头盯着自己。黝黑的眼眸深不见底，完全看不出他在想些什么，但是谢安澜本能的感觉到危险身子微微一僵。陆离却已经伸手环住了她，一只手轻抚着她的肩膀，柔声道：“没事，夫人，别怕。”

    谢安澜眨了眨眼睛哭笑不得，她怕什么啊？就算陆四少真的黑化了要吃人，她也能一脚将他踢出去好么？

    青狐大神当然不肯承认，陆离那黑的深不可测的眼眸盯着她的时候，她其实心里还是有点发毛的。

    陆离的手有一下没一下的轻抚着她的背心也不说话，谢安东西澜靠在他怀中忍不住伸手捏了捏他的脸颊，“你怎么了？吓着了？没事的，我又不傻怎么可能将来历不明的东西往自己嘴里送？”抬起头，凑到了陆离耳边低声道：“那个死了的宫女，吃下去的点心是我塞进去的。”

    陆离面色丝毫不便，淡淡的道：“做得好。”

    谢安澜嫣然一笑，“所以我说，你不用担心。我虽然不是御医，但是一个东西里面有毒没毒我绝大多数后都能分辨出来的。就算不小心中毒了，我身上带着林珏给我的药呢。不会有事的。”

    陆离垂眸道：“我知道。”

    “那你怎么了？”谢安澜道，“好好一张俊脸阴沉的快要滴出水了好么？”

    陆离道：“我只是没想到，他们竟然会对你动手。不过没关系，既然错了，就要弥补。”

    谢安澜好奇，“你打算怎么做？不对…你已经知道是谁动的手了？”

    陆离道：“这世上并没有那么多人碰巧看甄家和柳家都不顺眼。”

    “这么说，不是柳家了？”谢安澜道。

    陆离轻哼一声，“除非是柳浮云动的手，否则，柳家的人还没有这个脑子。”

    下个毒栽赃一下皇后而已，也不需要多少脑子吧？谢安澜撑着额头思索着。先是柳贵妃中毒小产，矛头指向了皇后。然后是柳家人打断了甄家公子的腿，再然后是她宫中险些被人毒死。虽然只是针对她的，但是透露出的讯息却是连着柳浮云和陆离的。而这一次矛头再一次指向了皇后。这是要柳家人和甄家人不死不休啊。

    “嗯，幕后之人，果然是下了好大一盘棋。你打算怎么做？”谢安澜问道。

    陆离冷声道：“釜底抽薪。”

    一只手搂着怀中的软玉温香，陆离看向外面的眼神却没有丝毫的暖意。既然进入朝堂打算重新开始，他并不想太过违背朝堂上既成的规则。而且这样很容易将自己推到一个太过显眼的位置，在实力不足的时候，太过显眼并不是什么好事。但是这些人既然牵扯到了不该牵扯的人，就别怪他不守规矩了。

    回到家中，陆离就直接去了书房。西西带着谢灰毛欢快地围着谢安澜打转，倒是谢秀才察觉到有些不对，问道：“今天怎么这么早就回来了？”

    谢安澜并不想吓到老爹，含笑道：“没什么，宫里有些事情今天不方便查案，我们就先回来了。陛下还给陆离放了几天假，我们正好休息一下。”

    说话间，昭平帝的赏赐也到了。可怜谢秀才读了一辈子的圣贤书，连当官的都没见过几次，竟然亲眼看到了皇帝的赏赐。昭平帝的赏赐到不算多，不过是几匹绸缎和一百两黄金罢了。但是对于寻常人家，这些却已经足够一个四口之家过一辈子了。当然，钱不是问题。皇帝的赏赐才是问题。

    送走了宫里的人，谢秀才亲自将这些东西收起来。小心翼翼的程度看起来恨不得将这些东西供起来早晚一炷香。谢安澜也不去说破，任由他折腾。不过谢秀才很快就回过神来了，又有些忐忑地问道：“好好地，陛下怎么会给这么多赏赐？”

    谢安澜道：“自然是你女婿办差办得好，陛下才给的赏赐了。”

    “真的是这样？”谢秀才问道。

    谢安澜摊手道：“不然还能怎么样？”

    谢秀才摇摇头，想了想叹了口气道：“罢了，以后咱们还是少进宫去吧，这两天我心里总是提心吊胆的，就怕……”

    谢安澜笑道：“爹，你以为宫门是让人想进就进的么？若不是这次的事情，我想进宫还进不去呢。”

    谢秀才道：“还是离得远些好，那些地方贵人多，太不放心了。”

    书房里，陆英有些胆颤心惊的看着坐在书案后面不知道在写些什么的陆离。虽然不知道发生了什么事情，但是从进了书房四爷身上的气息就越发的阴森吓人起来了。如果可以选择的话，陆英现在绝对不是恭敬的站在一边看着，而是直接转身拔腿就跑。

    好一会儿，陆离终于抬起头来看了陆英一眼。

    陆英立刻挺直了脊背，“四爷。”

    陆离点点头，将手中的纸笺封装成好几个信封，慢条斯理的一个一个的仔细密封了起来。一边慢悠悠的吩咐道：“天黑了之后，将将这些信给苏梦寒送过去。”

    “全部？”陆英有些不解，既然都是送给苏会首的，您装这么多的信封做什么？

    陆离点头道：“全部，他知道剩下的应该送给谁。”

    当下陆英也不在多问，点头道：“是，天黑之后属下就送过去。”

    陆离想了想，又道：“顺便告诉苏会首，我要借一些他的人手用。至于报酬，事后的收益我让他一成。”

    传说中的空手套白狼啊？

    “是。”陆离恭顺的点头。

    陆离已经将手中的信封全部封好了，厚厚的一叠至少有七八封信函，陆离往前一推道：“你去吧。”

    陆英连忙上前收好了信函，匆匆转身告退。走到门口却正好碰到了迎面而来的谢安澜，谢安澜诧异地道：“陆英，这是怎么了？”脸色这么难看，难道被陆离给骂了么？陆英松了口气，“见过少夫人，四爷在里面，属下还有事情先行告退。”根本不给谢安澜再说话的机会，陆英将手中的信函往怀里一塞，绝尘而去。谢安澜刚刚张开的嘴只好又闭上了，看着陆英的背影摇了摇头。是被人踩了尾巴还是怎么的？平时也不是这么冒冒失失的性格啊。

    