    眼见着徐仁避无可避，就要被自己的刀罡击中，那大炎王朝的老修士脸上已经露出了笑容。

    击杀徐仁，对于整个大炎王朝来说绝对是大功一件。因为对方实在太厉害了，两军阵前能够布置下这么多杀伤力极强的阵法，绝对是一个奇才，如果一直放任下去，对于大炎王朝绝对是个巨大的威胁。更重要的是对方还这么年轻，如此年纪，如此修为就有这样的手段，那么如果以后修为境界再提升，还不知道会成长到什么程度呢，真等着对方成长起来，再想要将其击杀那可就非常困难了，甚至这个人最终很可能会成长到破坏北境三大王朝平衡的地步。所以击杀这样一个人，绝对是打工一件。

    可是，就在这大炎王朝的老修士觉得自己一定能立个大功，从而沾沾自喜的时候，徐仁的身边突然冒出了两个人影。

    砰砰砰——

    那两条人影一出现就快速挥拳，迎上了老修士斩向徐仁的刀罡。

    见到这一幕，那大炎王朝的老修士有些傻眼了，不知道徐仁是从哪里变出来的两个人，实力还都挺强，居然赤手空拳就挡下了他的剑罡。

    不过这老修士也没时间多想，因为这时候那两道人影已经移动到了他的近前。

    到此时，大炎王朝的老修士也看清想自己那两道人影的真面目，原来那根本就不是人，而是两具灵傀。

    面对那么多人的攻击，徐仁最终还是撑不住了，将其从太古秘境中得到的灵傀放了出来。

    前段时间，他又按照仙尊记忆中的一些方法对几具灵傀稍微改进了一下，如今那灵傀的阵法更加完善了，已经不需要依靠超级灵石就能驱动了。

    当然，要驱使这些灵傀也得用上品灵石，但是上品灵石徐仁这里数量不少，所以他现在完全可以驱使灵傀来为自己作战了。

    两具灵傀的战斗力还是不容小觑的，即便是对上了修为已经达到柳筋境巅峰的大炎王朝老修士也丝毫不落下风。

    有灵傀挡住了大炎王朝柳筋境巅峰的老修士，徐仁就又可以腾出手来针对其他修士展开攻击了。

    为了能够速战速决，徐仁不得再次释放出两具灵傀。

    这两具灵傀的防御力同样非常惊人，顶着那些天兽仙门修士的攻击便杀进了他们的阵营。

    有了这两具灵傀吸引注意，徐仁又开始了对大荒王朝天兽仙门修士的猎杀。

    他的身形突然一闪，如同幽魂一般就到了一个正在忙着抵抗灵傀攻击的天兽仙门修士近前。

    那天兽仙门修士察觉到徐仁冲到身边，急忙转身逃窜。

    徐仁等的就是他逃窜的时刻，待那个天兽仙门的修士匆匆忙忙逃远的时候，才意识到自己落单了。而就在这个时候，空中的七彩罡刃已经朝着那个天兽仙门的修士砸了下来。

    那天兽仙门的修士知道危险，立刻又想逃走，却感觉自己的半截身子发凉，根本就动不了地方了。

    这天兽仙门的修士惊慌失措，急忙低头观瞧，才发现自己的半截身子已经将结成了被冻成了冰。

    瞬间失去行动能力的天兽仙门修士哪里还有活命的可能，直接被七杀大阵的七彩罡气给轰得支离破碎。

    接连被徐仁击杀两人，被困在七杀阵中的修士难免有了兔死狐悲的情绪。就连大炎王朝的几个修士，也开始向徐仁冲过来了，他们虽然也看大荒王朝天兽仙门的修士不顺眼，可是心里也清楚，想要安全脱离大阵，必须将眼前这个年轻修士击杀，如果继续任由他击杀大荒王朝的修士，那么到最后他们这些大炎王朝的修士也不会有好结果

    在那些大炎王朝修士向徐仁冲过来的时候，徐仁又凭空变出了两具灵傀，将那几个冲上来的大炎王朝的修士给抵挡了下来。

    现在徐仁已经暴露了六具灵傀，他自然不能轻易放过被大阵困住的任何修士，所以也加快了攻击的节奏。

    徐仁一个闪身就到了一个天兽仙门修士的身后。这个天兽仙门的修士前一刻刚被灵傀的拳头震得快速后退，身形已经失去了控制。所以在徐仁以诡异的身法出现在他身后的时候，他除了惊慌失措，却已经没有什么反击的能力了。

    到此时，徐仁自然不会跟他多说什么，直接手起剑落，斩掉了这个大荒王朝天兽仙门修士的项上人头。

    天兽仙门一共有八个柳筋境修士，如今一下子损失了三个，剩下的五个人心里已经产生了惧怕的情绪。

    他们来到大炎王朝，本来只是控制妖兽帮着大炎王朝攻打朱雀城，都没想过会亲自动手。现在却被徐仁逼迫得不仅亲自动手了，而且还赔上了三条性命。

    剩下的几个天兽仙门的修士很想弃战而逃，奈何徐仁的两具灵傀不答应。虽然徐仁只出动了两具灵傀对付他们，可这两具灵傀每一具的实力却都相当于柳筋境后期，缠住几个初入柳筋境的修士完全没有问题。虽然在天兽仙门修士中修为最高者已经达到了柳筋境第五重，却依旧无法摆脱两具灵傀的纠缠。

    唰——

    徐仁的身形再一次动了，实际上徐仁的每一次移动身形都会让天兽仙门剩下的几个修士觉得心惊肉跳。

    徐仁的修为境界可能的确不高，可是出手的时机和其出手的狠辣程度却能让大荒王朝天兽仙门修士直接忽略他的境界。

    下一刻，又一个大荒王朝天兽仙门的修士倒下了，与先前死去的几个修士差不多，都是在身体失去平衡的时候，丢掉了性命。只不过这一次是徐仁的攻击将其击飞，而不再是那两具灵傀了。

    恐惧的情绪在剩下的几个天兽仙门修士内心深处不断滋生蔓延，想打打不过，想跑又跑不了，等待他们的除了恐惧就只有死亡。

    不到半炷香的时间，大荒王朝天兽仙门的几个修士就都被击杀干净了，而徐仁也终于可以全力以赴对付大炎王朝的修士了。

    现在徐仁已经不着急了，大荒王朝天兽仙门的修士都死了，对城头威胁最大的妖兽也已经作鸟兽散了。

    这些妖兽也非常聪明，它们都知道朱雀城不好招惹，以前是思维被控制，现在重新清醒过来，哪里还会冒死攻城。

    空闲下来的徐仁又将不少灵石投入到了七杀大阵的阵基之中，以防备七杀大阵因为灵力不足而突然停止运转。

    得到灵石的支援后，七杀大阵威势更甚，阵中的七色罡劲攻击也变得更为凶悍猛烈了。

    除了七杀大阵变得更猛烈了，解放出来的两具灵傀也在徐仁的控制之下重新投入到了战斗，朝着大炎王朝那几个初入柳筋境的修士扑了过去。

    眼见情势危机，那个坐在高头大马之上，盔明甲亮的将军也坐不住了，挥动起手中的长枪，飞身冲向了正缠着老修士的两具灵傀。

    两具灵傀勉强能拖住那个修为已经达到柳筋境巅峰的老修士，如果再加上那个盔明甲亮的将军，结局可就不一定会如何了。

    徐仁当然不能看着那老修士脱身，所以在第一时间迎上了大炎王朝那位盔明甲亮的将军，同时现在徐仁已经可以确定这个人就是大炎王朝此次进攻朱雀城的三军主帅。

    眼见着徐仁冲向自己一方的主帅，其他的大炎王朝修士也急了。可是他们再着急也没什么用，因为都被灵傀给缠得死死的，就算是修为强横的大炎王朝老修士也腾不出手来帮那位三军主帅。

    那位手持长枪的大炎王朝三军主帅见徐仁扑向自己，虽然不愿意，却还是挥动着手中的长枪向徐仁人发起了攻击。

    徐仁也想看看这位大炎王朝的三军主帅本事如何，所以面对那条长枪的攻击不躲不闪，直接挥动星海长剑向外一架。

    当——

    星海长剑与长枪短兵相接，发出了一声近似于打铁的声音。

    徐仁的身形微微后退，不得不说大炎王朝的这位三军主帅实力还是不错的。

    可是大炎王朝这位三军主帅可就没有徐仁那种体会了，他就感觉自己在面对徐仁的时候，力量完全被对方碾压。

    咚——

    大炎王朝三军主帅的身形重重地落在地上，双脚陷入地面之下，身形半蹲着，已经没有了之前坐在高头大马上的风姿。

    徐仁的双脚在空中虚点，身形也随之朝着大炎王朝的三军主帅冲了过去。

    这一回那三军主帅长记性了，不再与徐仁硬拼，他双手握住长枪，朝着徐仁接连打出了两道罡刃，而后身形迅速后退，与徐仁拉开了距离。

    徐仁挥剑斩碎了攻向自己的两道罡刃，紧接着身形一转，又扑向了那个大炎王朝的三军主帅。

    那位大炎王朝的三军主帅心里着急，他虽然也是修士，但是手段却还是比那些仙门的修士要差一些，他最擅长的还是排兵布阵，至于阵前杀敌，一般还真用不上他。

    徐仁也看出这位三军主帅实力虽然不错，但是战斗力与自己相比还是有一些差距的，所以他又有了新的打算。

    

