    “任君，井中究竟有什么宝物，那渠官长竟连让吾等下去瞧一眼都不肯。”

    方才，他们遇到了十分尴尬的事。

    尽管来这附近监工的渠官长近来还真听说过任弘的大名，朝他拱手作揖，言称佩服。但一码归一码，不管任弘好说歹说，就是板着脸，不允许他带来自乌孙的客人下井一观究竟。

    “还不是怪你。”

    任弘瞅了一眼刘万年那一头赤黄色的头发，渠官长大概是害怕乌孙王子下了井出了危险，担不起这责任。当然，也可能是他警惕性很足，井渠乃是水利重地，岂容歪果仁乱闯？

    其实大不必担心技术外流，这小小井渠背后，蕴含着高度复杂的测量技术和组织能力，绝非看一眼就能看走的。

    经过这插曲，刘万年的好奇心彻底被勾了起来，追着任弘不管询问。

    因为不能下去，任弘就只能靠嘴描述。

    “王子见惯地上的沟渠，但你可曾见过埋在地下的渠？”

    “地下怎么修渠？”刘万年难以想象。

    任弘笑道：“凿井啊，井深十余丈，井下相通行水。吾等一路上看到的每一口井，都是一个入口，如此才能绕开这片山包，将水引到丘陵后的土地上。”

    果然，当他们绕过这片丘陵后，远处是一片相连成片的农田，粟穗已压得茎秆微微弯腰，眼看丰收在即。而清澈的水流则从丘下的暗渠流出，通过明渠将水输送到整个平原上。

    这是关中传来的技术，汉武帝时修龙首渠，便首创此法，据说关中的井渠最深的达到四十多丈，长十余里。

    听到这数据，刘瑶光不由动容：”二十年前，细君公主将凿井之术引入乌孙赤谷城，但光凿一口深数丈的井就要费时月余，所以乌孙人宁可跑到十多里外的河边取水。”

    “要在井下再凿十余里暗渠，这得用多少人力，修多久才能完成？”

    任弘道：“所以修渠的第一代人，如今不少已老去埋进了黄土里，沟渠却仍在扩大，至今仍未完工，只每年征发劳役，叩石垦壤，一点点的修。”

    刘万年一拊掌道：“真有点像母亲讲过愚公移山的故事！”

    “没错，愚公移山。”

    恶劣的环境就好比巍峨的王屋山，来到边郡盐卤沙壤之地的汉人移民，就是愚公。他们脸朝黄土背朝天，做着穷尽一生都无法完成的庞大工程。但子子孙孙无穷匮也，每代人挖一段渠，百年之后，便能换来一个塞上江南。

    不是征服自然。

    只是改造自然，与之相谐而生。

    经营西域也一样，穷尽一代人，能取得的成果可能也不大，若无一代代兵团人愚公移山的精神，能坚持下来么？

    而在任弘的计划里，待他下次再出玉门，便是将这井渠引入西域之时。

    这项才诞生数十年的技术，在河西只是小试牛刀，它真正能发扬光大的地方，还是西域。

    天山脚下日头毒辣，水蒸发量大，而井渠能够将那[笔趣阁 www.biquger.vip]些渗入地下土层的雪水收集起来，灌溉农田。

    井渠在西域能沿用两千年而不落伍，后世被称为中国古代三大工程之一，与大运河和长城相提并论，并有个新名字。

    “坎儿井！”

    “不对，可能不会叫坎儿井了。”

    任弘摇了摇头，暗道：“等我将其引到西域，恐怕就要变成‘道远井’‘任弘井’了，那句话怎么说来着？”

    “吃水不忘挖井人！”

    而就在这慢悠悠的行进中，一座大城出现在党河西岸。

    敦煌城，终于到了！

    ……

    汉代敦煌城位于党河西岸，相比于楼兰、姑墨等国的“国都”，敦煌可以说是个巨无霸，周长八九里，与龟兹相当。

    其城墙更是龟兹的两倍高，因为汉武帝元鼎年间初建敦煌时，这里还时常有匈奴和羌人入寇。所以城址外围还有羊马城，即在城墙外侧加筑一道平行的矮墙，用以安置羊马牲畜，也为战时护城多了一道防线。

    所以像乌孙兵攻龟兹时那般，搭一块木排就能让骑兵上墙，在敦煌是绝对行不通的。

    敦煌一共有三座城门：北、西、南，东边紧挨着党河，城内又被一分为二，东北边为罗城，主要为商业和居民区，西南角为子城，乃是官府衙署所在地。

    七月初一这一日，位于城南的郡学内十分热闹，官奴们忙碌着摆设案几，铺好蒲席，郡守终于拍板决定了今年的孝廉人选，按照惯例，在孝廉入朝为郎前，要举办一场乡饮。

    敦煌郡功曹姓袁，作为诸曹之首，他奉命来主持今日乡饮。

    却见袁功曹戴着一顶进贤冠，宽袍大袖，红光满面地对到场的官吏百姓道：

    “天子有诏，公卿大夫，所使总方略，壹统类，广教化，美风俗也。夫本仁祖义，褒德禄贤，劝善刑暴，五帝、三王所由昌也。”

    “孝武皇帝时，纳广川董生之言，使诸列侯、郡守、二千石各择其吏民之贤者，岁贡各二人为郎，以给宿卫，且以观大臣之能。所贡贤者有赏，所贡不肖者有罚。”

    “敦煌小郡也，每年只有一个名额，但郡守亦在尽心求贤，好让恭孝廉洁之士得而官使之，而今年的孝廉，便是功曹右史索平！”

    索平，便是创下三十年生三代人奇迹的敦煌索氏之后，他十分谦逊地上前，推让起这早就定好的名额来。

    “索平何德何能，岂敢占据孝廉之位，郡中恭孝廉洁之士大有人在，还望功曹能替我向郡守辞让。”

    “不然，你前年便将孝廉之位让给汝兄，今年又要让？”

    功曹也按照流程开始夸索平种种孝顺亲长、廉能正直的事迹来，将索平夸成敦煌郡最优秀的男儿。

    而围观的众吏员里，站在后排的陈彭祖却忍不住暗暗打起了哈欠，心中暗道：“这大热天的，就不能快点么？”

    陈彭祖已从中部都尉调到郡中做吏，对索平被举为孝廉，他丝毫不感到意外。

    汉武帝时，察举作为岁举常科，成为选官正途。按照规定，除有市籍的商人、奴婢外，一切编户齐民都有资格被察举，无官职者授官，有官职者入朝为郎。

    看上去，这上升渠道，是向社会大多数人敞开的。

    可实际上，却并非那么回事。

    察举权掌握在郡守手中，标准又是弹性的，一来二去，就变了味。

    举孝廉的重点不在孝、廉，比的其实是郡中名望、家族势力、财富多寡和社会关系。

    具有上述优势的只有两种人：世代做官的世吏，家累千金的豪强。

    不管在哪个郡，世吏和豪强子弟，总是优先得到察举，位列高官，顺便继承祖辈的关系和财富，在地方上的话语权也越来越强。

    汉武时便有人言：“宁负两千石，无负豪大家”，虽然汉武严打了好几拨，又将豪强们迁离祖籍，但他们却没有死绝衰败，而是学聪明了，开始顺应时势，进入体制。

    敦煌虽是一个年轻的郡，但随着索氏日渐壮大，第四代人不再受禁锢约束，也渐渐有这趋势了。

    陈彭祖暗道：“本来前年就该轮到索平的，但索平谦让其兄，没有应辟。去年大概是害怕连续得到举荐，会被人说闲话，便故意轮空了。”

    但说实话，就算刨除索氏在郡内的名望和关系，单论经学水平，从小被曾祖、祖父悉心培养的索平，有名师指导的索平，又岂是只通《孝经》的陈彭祖能比肩的？

    这世上，哪有什么公平的竞争，当你抬起头，会发现别人的起跑线，就是你此生拼尽全力，梦寐以求的高度。

    终于，在推让再三后，索平终于接受了孝廉之名，拿起酒盏与袁功曹对饮起来，众官吏也松了口气，大声恭贺，其乐融融。

    但陈彭祖却瞥了一眼空空如也的郡学，觉得今天人格外少。

    “怪也哉，前年索平的兄长举孝廉乡饮时，这空地上可是挤满的，今天怎么没人来？”

    好些陈彭祖认识的官吏不见踪影，就连喜欢在郡学外看个热闹的老百姓也寥寥无几，这是怎么了？不给索氏面子？

    就在这时，外头却听到了一阵喧哗声，他们还以为看热闹的人终于来了。却不曾想，敦煌百姓竟直接无视了郡学乡饮，只往你推我攮地北门外挤去。

    门口有几个官吏看出袁功曹面露不快，便出去招揽百姓来捧场：

    “汝等快来乡饮观礼，看看新推举的孝廉，敦煌郡的好男儿！”

    可百姓们却不买账，这郡学乡饮一年办好几次，孝廉还总是姓索，早就不新鲜了，遂大声嚷嚷道：

    “孝廉有什么好看的，吾等要去看乌孙公主、乌孙王子，看那个名叫任弘的汉使入城！听说他也是敦煌人！”

    听到任弘之名，郡学内众人面面相觑，陈彭祖开始琢磨着悄悄开溜，而曾经在论功上卡过任弘的袁功曹，顿顿脸色微白。

    有个满手沾着油的狗屠更是一把推开了官吏们，哈哈大笑起来：“什么好男儿！依仗着祖先荫蔽，举个孝廉就是好男儿了？”

    “要我说，那位在西域横行万里，独骑匹马一人灭了一国，提携胡王首级归来的任弘任谒者，他才是大汉的好男儿！”

    ……

    PS：晚上无。

