    看着变得空旷下来的街道，李九霄皱了皱眉头没有说什么。

    这时李妍和秦沐雨走过来小声开口道：

    “哥（主公），要不我们先离开这里吧，那个什么魏家怕是不好招惹。”

    如果是在西洲或者东洲，他们自然不会有任何担心。

    但这里是被称之为武道圣地的中洲，而且他们又是第一次来到这里。

    所以她们心里还是不由自主地有一点担忧。

    看着面露担忧神色的两女，李九霄摇了摇头道：

    “走吧，他们翻不起什么大风浪。”

    中洲的确是武道圣地，但那也是相对而言的。

    并不意味着中洲到处都是大乘和散仙强者，也有很多弱者。

    以他如今的修为和底牌，就算是遇到散仙强者，也能对抗一下。

    这个所谓的魏家或许很强，但是绝对没有散仙强者。

    因为如果魏家当真有散仙强者的话，那就不会待在这座城池里边了。

    话音落下，李九霄宛若没事人一样继续朝着右前方的巨大建筑赶去。

    李妍和秦沐雨四人对视一眼后，无奈地摇了摇头，然后便继续跟了上去。

    李九霄都没有丝毫畏惧，那他们也就没什么好畏惧的。

    因为他们相信李九霄有着绝对的把握和自信。

    很快一行五人便来到了巨大的建筑跟前，抬头看向大门上方的牌匾。

    “安阳拍卖行！”

    这座巨大的建筑赫然是一个拍卖行，而且以这个城池的名字命名。

    而李九霄手中的魔魁生死令此刻也在剧烈地颤动着，不断向李九霄传递讯息。

    这枚魔魁生死令所控制的魔魁就在面前的安阳拍卖行里边。

    将目光从大门上的牌匾收回来，李九霄将手中的魔魁生死令收了起来。

    “进去吧。”

    说着话的同时，他率先朝拍卖行里边走了进去，李妍四人紧随其后。

    刚走进去，便有一名身穿青色长袍的中年男子走了过来。

    “在下林清源，欢迎几位光临我们安阳拍卖行。”

    说话的同时，林清源暗暗打量着李九霄，眼中浮现出好奇神色。

    刚才发生的那一幕他在三楼窗户里边看得清清楚楚。

    正因为看到了那一幕，所以他才会亲自下来接待李九霄。

    否则接待李九霄一行人的就只是普通侍女了。

    看着打量自己的林清源，李九霄也猜到这家伙应该看到了自己刚才斩杀魏建等人的场景。

    不过他来到这里是为了探查魔魁的下落，自然不能直接说出来意。

    这个念头在脑海中闪过后，李九霄便神色平淡的开口道：

    “本座想要搜寻一些有趣的宝物，所以来这里看看。”

    听到李九霄这话，林清源顿时眼前一亮，笑眯眯的开口道：

    “那真是太巧了，明天我们安阳拍卖行就有一场盛大的拍卖会，有不少好宝贝，想必你一定会感兴趣的。”

    说完这话之后，林清源沉吟犹豫一下开口询问道：

    “敢问阁下名号？”

    “本座李九霄。”

    待李九霄报出自己的名号后，林清源轻呼一口气道：

    “李公子，明日我们会拍卖一具来自天外世界的魔道傀儡，若是你有兴趣，倒是可以参与一下。”

    当林清源说出这个消息后，李九霄顿时眼睛一亮，心里兴奋激动起来。

    他不用猜也可以断定，林清源所说的那个魔道傀儡一定就是魔魁。

    原本他以为魔魁隐藏在拍卖行的地下或者其他地方。

    但是没想到明天就会拿出来拍卖。

    虽然心里兴奋激动无比，但是李九霄表面上倒是没有表现出什么异常。

    强行让自己平静下来后，李九霄用平淡漠然的语气沉声道：

    “林管事，不知道本座能否先看看要拍卖的魔道傀儡。

    若是当真能引起本座的兴趣，本座定然能给出你们一个满意的价格。”

    若是能和平得到魔道傀儡，他不介意付出一些代价。

    然而他这话说完之后，林清源却是无奈地摇了摇头。

    “李公子，实在是抱歉，魔道傀儡是我们明日拍卖会的压轴拍品。

    在拍卖之前，别说是他人，就算是我都没有资格见到压轴拍品。

    如果你真有兴趣，明日来参加拍卖会即可。”

    面带歉意的说完这话，林清源从储物戒中拿出一块玉牌递给李九霄。

    “李公子，明日你拿着这块玉牌来，会有人带你前往包厢，如何？”

    如果没有亲眼看到刚才那一幕，他自然不会拿出这块玉牌来。

    这块玉牌是拍卖行包厢的入场凭证，只有一些大势力的强者或者强大散修才有资格得到。

    普通修士就算是花费巨额灵石，也不一定能买到这块凭证。

    正是因为亲眼见识了刚才那一幕，所以他想要交好一下李九霄。

    看着递过来的玉牌，李九霄沉吟一下后还是收了下来。

    原本他还想着现在就得到那个魔魁，但现在看来是不可能了。

    所以他只能强行压下心里的急切，等待明日的拍卖会。

    若是强行动手的话，他有把握可以抢夺过来。

    但是没有到最后一步，他自然不想贸然行事。

    毕竟他对这安阳城内的情况还不了解。

    刚才已经得罪了魏家，再得罪安阳拍卖行，并不是什么明智的事情。

    念及至此，李九霄收起玉牌，看着林清源淡淡笑道：

    “既然如此，那就多谢了。”

    “李公子客气了。”

    简单告别一番，李九霄也不在逗留，带着李妍四人转身打算离开。

    就在他走到拍卖行门口的时候，林清源似乎想到了什么，当即开口喊道：

    “李公子留步。”

    带李九霄面带疑惑的转身怀欧，林清源这才开口道：

    “李公子，魏家老祖和魏家家主实力不俗，你小心一点。”

    听着林清源的告诫，李九霄淡笑一声点了点头。

    “多谢相告。”

    说完他便毫不犹豫转身往外边走去，李妍四人跟在后边。

    目送着李九霄一行五人离开，林清源脸上浮现出浓浓的好奇神色。

    他看得出李九霄压根没有将魏氏家族放在眼里。

    所以他很好奇李九霄到底有什么底牌，竟然能无视安阳城三大家族的魏家。

    李九霄自然不知道林清源心里的想法，此刻他带着李妍四人已经离开了拍卖行。

    就在他离开拍卖行打算继续闲逛的时候，一道道杀意从四面八方席卷而来……

