    付巡林很不高兴，但是面上不能够露出来，这卞老是什么人，虽然容易被人撺掇，但是喜欢一个人的时候，也是别人撺掇不了的，他现在这么喜欢陈友好两口子，自己绝对不能够在他面前露出不高兴的样子。

    想到这里，付巡林不禁又怨恨起了那魏教授，亏他之前还在那魏教授哪里下了那么多的功夫，跟他说了许多关于陈友好的事情，让他这次来了，千万不要给陈友好脸面。

    哪里知道，最后居然是陈友好没给魏教授脸面！    真是让他不爽至极，想到这里他的脸色更加不好了，就立马听见卞老不高兴的说道，“怎么，你对我这个老头子有意见吗？

    这样耷拉着一张脸，给谁看？

    你要是不想待在这里，就赶紧走！”

    卞老赶人了，付巡林脸红一阵白一阵，一句话也不好说，他是不敢走，但是留下来，卞老明显不待见他了。

    “我告诉你，我今天才知道，你爸为什么那么看不上你了，本事本事没有，心眼却不少，可是心眼却是那种小心眼，像你这样的人，一辈子能够有什么出息！”

    劈头盖脸的一顿骂，让付巡林低下头看着地上，当着陈友好的面上，他实在是抬不起头了。

    “难怪老付说，这辈子最后悔的事情就是把女儿嫁给了你，你有没有想过，这是为什么？

    你要是有一点的本事，你爸至于那么操心吗？

    付家那一摊子事情你不帮忙，倒是外面你积极得狠！”

    付巡林一句话也不敢说，只能够听着，卞老他惹不起，惹了，他爸估计真的能够把他扫地出门了。

    但是对于卞老他不敢怨恨，可是陈友好他却是可以的，所以这笔账，又被他算到了陈友好的头上，如果不是他，自己怎么会变成这个样子？

    怎么会被卞老这样落面子，这样的训斥，他好歹也是四十多岁的人了。

    卞老是什么人，自然是看得到他的眼神，心里叹了一口气，为自己的好友十分的难过，一个女婿居然是这样没用的，他心里实在是难受得狠。

    一顿饭吃得心思各异，陈友好和甄隽云两个人聊着天儿，并不在意这桌子上的奇怪氛围，等到许久之后，付巡林吃完了，站了起来，还是笑着跟卞老说了一句。

    “卞老，我手上还有事情，今天就先走了，改天再来拜访您！”

    卞老看都没有看他一眼，只是微不可查的点了点头，对于这个样子，付巡林又有几分失望，转头又把一切怪到了陈友好身上，当然后者并不知道，就是这短短的一段时间，付巡林就已经谋划了不知道多少种方式去收拾陈友好。

    当然，陈友好也不在意。

    等他一走，桌子上的氛围又热闹了起来，今天甄隽云去带回来的都是快餐，不过美食轩打包的快餐，那也是很好吃的。

    他就是一个快餐店，专门供上班的人中午吃饭的，稍微贵了一点，但是味道很不错，但是一般的普通人是不会吃的，都是那种工资很高的人，才会到这种地方吃一顿中午饭。

    但是对于甄隽云来说，这样的地方，应该已经算是比较便宜了，但是她也很少去吃，她觉得外面很多地方虽然没有那么有卖相，一样好吃，没必要非要吃这样的地方。

    她喜欢的，是美食轩的早餐，但是今天卞老在这里，她也不能够随随便便的什么店就可以把卞老给打发了，所以这一顿午饭，差不多七八份快餐而已，居然就花出去上千元。

    “这饭真是味道不错！”

    几个来帮忙的小孩子吃得很是高兴，他们平常哪里吃到过这样的午饭，所以一时间很高兴。

    “尤其是这包装，多好看啊！”

    米苑却是笑了起来，这东西包装好看，但是味道其实也没有好到哪里去，但是价钱可比别人贵了好几倍呢！    那几个小伙子却不说话了，贵几倍的快餐，他们可吃不起啊！    卞老摇了摇头，“这东西本来也不能够这样算的，这做生意，尤其是餐饮业，味道其实也就那样，有些时候，不过就是吃的这样一个档次罢了！”

    这倒是，卞老一下子说道了点子上面，众人也就不反对了。

    吃过午饭，陈友好以为自己可以走了，没有想到，卞老居然还不放人。

    “说了晚上让我请吃饭，你们现在走了，算是怎么回事儿？”

    说着，一脸不高兴的看着陈友好。

    两人有些无奈，甄隽云笑了笑，看着卞老，“卞老，难不成您还有什么事情要让我们做的？”

    这话正是给了卞老一个理由，有一个事情，他一直不知道该怎么开口，甄隽云一问，正好让他说了出来！    “是有一件事情。”

    这让陈友好有些纳闷了，是什么事情，让卞老都有些难以开口了。

    “是什么事情，如果能够帮得上，一定帮！”

    陈友好觉得这卞老虽然不像付老那样从一开始就信任他，但是说起来，人家肯定是不差的，一个老人家而已，能帮得上的他一定帮。

    再说了，当初付老那样看得起他，不过也是因为他陈友好有几分能力而已，如果没有这个能力，谁又知道他是陈友好呢？

    所以，不过都是为了一定的利益而已。

    所以陈友好对于卞老之前的举动，并没有怎么介意。

    “是这样，我听说你的毛笔字很好？”

    卞老试探着问道。

    “还好！”

    陈友好谦虚的说着。

    “你可别骗我老头子，我可是听说了，连唐老都说了，你的毛笔字，算得上一代大家！”

    他这样说着，陈友好再反驳也没有意思了，“唐老是这样说过！”

    卞老点了点头。

    又有些不好意思的说着，“我以前吧，不喜欢这些舞文弄墨的东西，就喜欢这当兵，所以啊，家里一点好东西都没有！”

    陈友好点了点头，不知道什么意思，就听见卞老继续说着。

    “最近我儿子呢，为了表达他的孝心，给我买了一个房子，我正准备装修呢！”

    

