    刷！刷！刷！

    在人族联邦三十六域之内的三十六道接引之光全都亮起来的时候。

    人族疆域与妖族疆域交界的边境处，一位又一位半皇大妖、半步妖皇以及巅峰妖帝闪现而出，纷纷探出神念扫视诸域。

    京华市这边，因为与万妖山搭界，所以李妙才与姬思成第一时间就感应到了凤惜娇与凤岐二妖的存在。

    察觉到它们扫视而来的神念波动，二人同时一声冷哼，直接将二妖的神念击碎，同时传音警告道：

    “这是人族的地盘，还轮不到你们这些妖崽子过来撒野，给老子滚！”

    凤惜娇与凤岐同时神色一变。

    “可恶啊，没想到除了姬思成外，京华市竟然又多了一位人族半皇！”

    凤惜娇切声咬牙，似乎还没忘了上次姬思成留给它的一箭之仇。

    凤岐也神色肃穆地盯着京华市方向，疑声道：

    “从气息上判断，似乎是李妙才那个老鬼，真是很奇怪啊，他当年不是已经在人、妖两族的混战之中殒落了吗，怎么现在又活蹦乱跳出地跳了出来？”

    不止如此。

    当年人、妖两族大战的时候，李妙才好像还不是半皇境界，现在看它的修为气势，竟然丝毫不比凤惜娇逊色多少，牛得一批啊。

    “这有什么好奇怪的，连姬思成那老货都能在皇者的手下诈死脱身，这李妙才的修为甚至还要更胜姬思成一筹，自然也不会那么轻易死掉。”

    凤惜娇忧声道：“老身现在最担心的是，除了这两个老不死的家伙之外，人族之中是不是还隐藏着更多类似他们这样的半皇至强？”

    “不可能！”凤岐果断摇头，道：“当年的大阵如此惨烈，甚至连妖皇大人都有暗中出手，人族的那些天骄至强，能有一两个侥幸脱身就已经是万幸，怎么可能还会再有更多？”

    开玩笑。

    就算是人族境域真有那么多半皇隐藏在暗中，它也不能让凤惜娇这个老妖婆有太多的怀疑啊有木有。

    做为一个资深卧底，哪怕凤岐也不知道人族是不是还有更多像是李妙才与姬思成这样的至强高手潜伏不出，他也在第一时间就开始出言误导凤惜娇。

    “人族势弱，王级之上每突破一个大境界都会受到大道规则的限制，远不如咱们妖族晋级进化这么轻松容易。”

    凤岐一本正经道：“不是老夫看不起他们，人族的半皇数量，这么多年不管是死了的还是活着的，全都加起来，也都未必会有双手之数，甚至还及不上咱们妖族五大圣地的任何一个，不足为虑。”

    凤惜娇闻言，不由轻轻点头，眼中的疑虑渐消。

    “大长老所言在理，人族在修为进境这方面比之咱们妖族有着天然的劣势存在，就算是给了他们五十余年休养生息的时间，他们也翻不出什么浪花来。”

    人族的武者在增多在强大，它们妖族又何尝不是如此？

    更有甚者，它们妖族在这五十年内妖帝之上强者的数量更是翻了数翻，远非人族所能及。

    所以，一直以来，妖族才会从来都不把人族给放在眼里。

    也正是因为这处轻视，才使得之前的五大圣地聚会不欢而散，让妖圣岭及黑风谷想要联盟甚至做联盟之主的愿望一举落空。

    “是啊，皇者的数量咱们比人族多了足有两位，半皇与半步妖皇的数量更是他们的数倍。”

    凤岐继续忽悠，道：“在这种情况下，纵是人族那边发明了什么新型的护城大阵又能如何，真要是死战的时候，直接将他们全都困死在城中还不是一样得玩完？”

    “此次五大圣地聚会，不止是咱们万妖山是这个态度，沼洼国与鹰愁涧亦是如此。”

    “唯有妖圣岭与黑风谷因为吃了联邦中心城的亏，损兵折将，所以才会一个劲地鼓动着想要五族结盟，说到底还不是想要借其余三大圣的威势来帮它们报仇？”

    借此机会，凤岐也轻声向凤惜娇禀报了一下妖圣岭五大圣地的聚会情况。

    “龙蛟那老东西，明显想要当联盟之主，借此机会将妖圣岭一举跃在其余四大圣地之上。”

    “而虎鹏那老小子，虽然没有要帮与人族开战的意思，但是似乎也盯上了盟主的位置，甚至还把鳄辛也拉拢到了它的一边。”

    “一个个地全都在想着争权夺利，皆不足以谋，所以老夫就借着这天地异象的机会，提前回来了。”

    凤惜娇轻瞄了凤岐一眼，满意点头：“做得不错，它们一个个都想要当联盟之主，把咱们万妖山置于何地，真当我火凤一族没有至强坐镇了么？”

    凤岐眼神一动，忍不住出声打探道：“老夫人，几位妖皇大人不在，其它几大圣地都已经开始着手唤醒祖地之中沉睡的老祖出来坐镇，不知咱们火凤一族的祖地之中，可有老祖愿意出来？”

    没敢直接询问祖地之中还有多少半皇老祖，只能这么不着痕迹地旁敲侧击。

    “不着急。”凤惜娇微微摇头，淡声道：“现在还没有到那种生死危机的时候，万妖山圣地，暂时有老身坐镇就足够了。”

    凤岐连连点头，心里却在吐糟不已。

    这老妖婆实在是太自信了，上次都特么被人给射得眼珠子都快没了，竟然还不长一点儿教训。

    不过，没有更多的半皇大妖出山也好，人族现在还没有做好与妖族全面开战的准备，现在正是大肆建造普及新型护城大阵的时候，正需要一段相对和平的缓冲期。

    “咦？”

    “咦！”

    几乎同时，凤惜娇与凤岐口中发出一声惊咦之声，目光不由自主地全都落到了万里之外的京华市方向。

    就在这片刻之间，方才还冲天而起的三十六道接引之光，在这一刻竟然开始逐渐向京华市汇聚。

    一如武道秘境正常开启时的状态，这一次，秘境入口的位置好像是落在了京华市内。

    “难道，真的是武道秘境要二次开启了？”

    凤惜娇惑声自语：“人族是不是真的已经完全掌握了自主开启武道秘境的方法？”

    由不得它不去多想。

    武道秘境的开启时间从来都没有如此反常过，而且武道秘境做为培养人族王者与帝尊强者的圣地，它们妖族也一直都多有关注。

    为了争夺其中的资源，顺便再猎杀一批人族的当代天骄，每次武道秘境开启的时候，妖族也都会派遣一批妖王、兽王甚至低阶妖帝过去凑个热闹。

    现在，皇者之约不存，武道秘境再次开启的话，妖族的天骄肯定无缘再入，人族这是想要独吞秘境中的机缘与资源啊。

    “老夫人，咱们要过去看看吗？”

    凤岐扭头看向凤惜娇，轻声探问。

    凤惜娇摆手道：“不必了，京华市外有护城大阵防护，内有两位半皇坐守，纵是去了咱们也讨不了好，就在这里静观其变就好。”

    同一时间。

    京华市内。

    看到接引之光竟然全都在向他们这边汇聚，一句又一句“卧槽！”在人群之中此起彼伏。

    这是要走狗屎运了么？

    武道秘境的入口竟然正好落在了他们京华镇守府这边，城内的宗师与王者有福了。

    上次西北镇守府武道秘境开启的时候，一些没有机会进入其中的武者，终于可以如愿所偿，进去碰碰运气了。

    不似灵源之地，进入其中还需要年龄数量之类的限制，武道秘境原则上可是任何人都能进入其中。

    只不过里面的重力威压太过强大，非宗师之上的武者进入其中第一时间会被压成肉泥。

    而且秘境之中还有武道境界的压制，最高的修为不能超过王级巅峰，就算是帝尊、半皇进入其中，也会在分分钟被里面的规则给封禁修为，实力直接下除到王级巅峰。

    所以，一般情况下，只有宗师与王者这两个境界的武者或是妖族愿意主动进入其中，帝尊境界及之上的强者鲜有愿意自降修为进去冒险的。

    “总感觉有些不太对劲儿啊，这一百多年以来，武道秘境什么时候以这种方式开启过？”

    姬思成轻声向李妙才询问道：“老李，你觉着这次的武道秘境可以进入其中吗？”

    李妙才微微摇头：“确实是有点儿邪门儿，不过倒也不是不能一试。”

    “武道秘境之中机缘无数，每次开启都会造就出一批王级武者，甚至连帝尊都有可能会出现，这次既然出现在了咱们京华市，错过了可就太可惜了。”

    “况且，机缘与危机从来都是并立而行，对于很多处在巅峰瓶颈迟迟无法突破的武者而言，哪怕只有一线生机，他们也会义无反顾地奔赴其中，拦都拦不住。”

    说着，二人瞥了一眼正在不断向中心广场汇聚，同时也一脸兴奋与希翼的众多宗师巅峰及王级武者，他们似乎已经有些迫不及待了。

    此时，三十六道接引之光已然成功汇聚于一点，一道闪耀着淡淡白色光芒的巨型空间之间赫然在京华市的上空显现出来。

    雄伟，壮丽，慑人心魄。

    这个时候，不管是李妙才、姬思成，还是蓝元青、古泽炎等人，如果想要阻止下面这些武者进入其中的话，肯定不是没有办法，但是他们却都没有出手阻拦。

    连接引之门都正常出现了，武道秘境显然已经正常开启，他们没有理由去阻止这些一心想要寻求突破的人族武者去找寻自己的机缘。

    说实话，就连杨帆这一刻都有些心动，忍不住想要再进一次武道秘境。

    他现在可是王级巅峰的修为境界，而且还是气血与精神力双修，进入到最强实力境界全都被压制在王级巅峰以之下的武道秘境之中，绝对是无敌的存在啊。

    那还不是想宰谁就宰谁，想抢什么资源就抢什么资源，就算是秘境中实力最强的那条应龙都不会是他的对手，光是想想都觉得有些小兴奋啊有木有？

    “师傅，我们都想要去进入武道秘境闯荡一番，您要一起去吗？”

    这时，从京华武大闻讯赶来的数百王者与武宗学生也全都飞身而至，很多弟子看到杨帆师傅竟然也在，便兴冲冲地过来与杨帆见礼，同时出声征询杨帆的意见。

    一个个地睁着大眼，眼巴巴地看着杨帆。

    杨帆可是他们的师傅，修为境界正好处在王级巅峰不说，治疗术那更是奶量惊人，如果能跟着杨帆师傅一同进入秘境，肯定是超有安全感的呀有木有。

