
　　秦慕枫好歹忍住，没有立即攥紧掌心，将姜寻的手也攥住。

　　姜寻目光迅速的往四周看了看，趁人不注意，以迅雷不及掩耳之势将软糖塞进嘴里。

　　她这样子，看的秦慕枫忍不住笑，又伸出掌心，“糖纸给我吧。”

　　她穿着裙子，没有口袋，没地方装糖纸。

　　姜寻便又将糖纸放在秦慕枫的掌心，低声道谢。

　　“与我不必这么客气。”秦慕枫攥住糖纸，糖纸上还有姜寻手中的余温。

　　秦慕枫握着糖纸放进裤袋中，藏在裤袋中的长指缠绕住还带着水果甜香的糖纸。

　　现在糖纸上的温度，已经分不清楚是属于姜寻的，还是秦慕枫的了。

　　内场的镜头拍摄过来，观看直播的观众突然被姜寻和秦慕枫这两大颜巅来了个毫无准备的美颜暴击，心跳在这一刻加快了不少。

　　“我草！我一点儿心理准备都没有，镜头突然切到姜寻和旁边这帅哥身上，美颜暴击的我往后倒了一下，毫不夸张！”

　　“我现在的心跳还砰砰砰的跳的特别快。”

　　“我草这男人是谁？林秘书，一分钟内我要知道这个男人的全部信息。”

　　“这题我会，这是秦阳总裁秦慕枫。”

　　“妈呀总裁好帅，小说照进现实了。”

　　“以后再拍霸总偶像剧，男主角不照着这个颜值来我不看。”

　　“姜寻跟秦慕枫坐在一起简直配一脸是怎么回事？”

　　“这是豪门夫妇模板吧？”

　　“还是豪门兄妹合适点儿。”

　　秦慕枫拿出手机低头看了眼直播，他就爱看网友夸姜寻。

　　结果一下子就看到了豪门兄妹这条弹幕。

　　“呵。”秦慕枫轻呵一声，他们哪里看起来像兄妹了？

　　“总裁在看什么？”

　　“总裁看手机肯定不是玩耍，是有工作。”

　　“看到没有，看到没有？他呵了！我人没了。”

　　“姜寻是怎么在他身旁坐着还这么镇定的！”

　　“你寻姐还是你寻姐。”

　　“姜寻嘴巴动了，她不会是在吃东西吧？”

　　“坐在总裁旁边，不注意着点儿自己的形象就算了，还吃东西！”

　　“寻姐：谁也不能影响我干饭。”

　　水果的甜香味儿从身旁姜寻的身上传了过来，秦慕枫微微侧头，见她嘴巴不动了，便问：“吃完了？”

　　姜寻点头。

　　于是，秦慕枫又拿出一颗来，“我这儿还有，还要吗？”

　　这一回，姜寻见镜头没拍到这里，便一点儿犹豫都没有，迅速拿过软糖，剥了糖纸又放回到秦慕枫的掌心，只把软糖塞进嘴巴里。

　　秦慕枫微微一笑，也熟练地将糖纸放回到裤袋里。

　　“怎么回事？镜头为什么切走了？我们要看豪门兄妹啦！”

　　“导播你给我把镜头拉回去！”

　　“我不要看V字瞅啥，平时直播也可以看他，我现在要看姜寻和秦慕枫。现在！立刻！”

　　然而导播不为所动。

　　只偶尔给网友看两眼，又把镜头切走。

　　观众就为了这两眼，苦苦熬着，连厕所都不舍得去。

　　生怕离开就错过了他们的镜头。

　　终于，活动正式开始，到了颁奖环节。

　　主持人：“现在，投票通道正式关闭。”

　　之后，便先颁了一些各个品类的主播奖项。

　　诸如美食分类、美妆分类、旅游分类等等。

　　“现在，我们要公布的是闪频红人节，年度最受关注新人奖！”主持人语气激昂，“请看大屏幕！”

　　姜寻不出意外，出现在了入围名单中。

　　且其他的新人明显与姜寻比起来，不具备竞争力。

　　“有请我们的颁奖嘉宾，秦阳集团总裁，秦慕枫。”随着主持人的声音，秦慕枫迈着长腿上台。

　　秦慕枫立在话筒前，因为太高，还不得不微微弯了下腰，目光正好落在了姜寻的身上。

　　他微微一笑，低磁的嗓音从唇中流出，“获得闪频红人节，年度最受关注新人奖的是，全品类主播，姜寻！”

　　姜寻上台颁奖时，弹幕都笑疯了。

　　“哈哈哈哈，全品类主播，也是为难闪频了。”

　　“确实，我们姜姜太全能了，一会儿直播胸口碎大石，一会儿直播百公里跑，一会儿直播吃播，根本没法分类呀。”

　　秦慕枫将话筒前的位置让开给姜寻。

　　姜寻站过来，众人才发现，话筒的高度正合适姜寻。

　　“怪不得刚刚总裁不调整话筒的高度，原来是给姜寻留着的。”

　　“总裁太暖了吧。”

　　“我想磕他们的CP了。”

　　姜寻从秦慕枫的手中接过奖杯。

　　“恭喜。”秦慕枫低声说，幽深的双眸含笑，一瞬不瞬的落在姜寻的脸上。

　　“谢谢。”姜寻也低声回道。

　　主持人提醒姜寻说点儿获奖感言，姜寻站在话筒前，郑重的说了两个字：“感谢。”

　　说完，便下台了。

　　主持人一脸懵逼。

　　让你说获奖感言，你就说了两个字？

　　“不愧是我寻姐，拽！”

　　“我寻姐拽姐人设不倒！”

　　“虽然姜姜只说了两个字，可我却能感觉到这两个字很有重量。”

　　“的确，比长篇大论更真诚。”

　　“她是真的在感谢我们，呜呜呜呜呜，姜姜好棒。”

　　“重量什么的我不知道，反正是比长篇大论节约时间多了。”

　　秦慕枫与姜寻一同下台，下楼梯的时候，秦慕枫在下面一阶楼梯上等着她。

　　待姜寻过来，秦慕枫朝姜寻伸出了手。

　　姜寻犹豫了一下，想着也不至于这样就与他有什么绯闻。

　　毕竟哪些明星参加活动，男明星都会这样做来彰显自己的绅士风度。

　　于是，姜寻便将手放在了秦慕枫的手上。

　　感受到秦慕枫攥紧她手的力道，确实让人安心。

　　这个会场的台阶确实有些多了，足有五级。

　　因为没有铺上红毯，地面特别的滑。

　　姜寻确实没什么穿高跟鞋的经验，全靠自己优秀的身体平衡性。

　　走下最后一级台阶的时候，姜寻总算是松了一口气，度过了最难的一关，可以放心回去坐着了。

　　谁知却在这放松警惕的时刻，姜寻脚下一滑，便免不了朝秦慕枫栽过去。

　　好在秦慕枫还没松手，赶紧回神准备接住她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第75章 这是豪门夫妇模板吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 