    王天养背着手从白景生的公司里出来，本来是一脸阴沉的他，到了外面后就看不出是啥反应了。

    人的生活环境和你所受到的教育对一个人的影响肯定是非常大的，对王天养来说，他这个身份的标签应该是眼高于顶的一个二代类的人物，受点蔑视和挫折就该五马长枪的才对，这才是一个家里有钱又有权势的年轻人该有的反应，而王天养从头到尾嘴里都没有说出过一个脏字，并且也没多愤怒。

    这就是家中教育和环境的影响所导致的，从而呈现出了一个大家族真正的底蕴。

    老董看见王天养的平静，就知道上面肯定没有谈好，问道：“不行？”

    “这个拿督先生，觉得自己这条地头蛇都快修炼成仙了，完全不在乎我这条过江龙是啥态度”王天养挠了挠鼻子，嘴里吐出两字，说道：“干他！”

    老董顿时一愣，这个干他两字所透露的意思，可就太明显了，同时也是要把事情往大搞了。

    老董皱眉说道：“合适么？毕竟是马来的拿督，白景生在政商两界都有很强的关系，我们若是因此而跟他产生剧烈的冲突，咱们说伤筋动骨到谈不上，可耗费的人力和物力还有精力绝对不小，我的意思是咱们应该继续寻求从关系上下手，在南洋家里还是有不少人脉的，，最不济也可以和港岛还有大澳那里找一找，总归是可以和这边说上话的”

    “啪，啪”王天养拍了拍老董的肩膀说道：“首先我跟你说啊，我看出来了，在马来你不管找谁这个白景生是都不会给人面子的，他很牛气冲天的，另外一个，有一点你毕竟不清楚”

    “什么？”

    王天养说道：“这个王赞的父亲和我爸的关系，还有你也不清楚王赞他爸是谁，有啥江湖地位，我的使命就是来救驾的，知道啥意思了么？那就是我哪怕遇见了千军万马都得要一往无前，不能犹豫的，，我如果要是可以等，我不介意在这里一边度假一边等下去，但关键的是我等不了，马上要见到效果，知道了么？”

    老董深深的点了点头，说道：“明白了”

    “你准备一下，先从一方面下手，白家不是在岭南和闽南都有生意么？晚一点把信息给我搜集过来，我看看的再说”王天养吩咐完，就拿出手机给王赞打了过去。

    “喂？你那怎么样了”王赞熬了一夜嗓子都哑了，神情非常疲惫和劳累。

    “我找白景生谈了下，想着他是不是能给我们个面子，但人家的态度很强硬，就三个字，不好使”王天养缓缓的说道：“你那边不用管了，来槟城，咱们研究一下，马上吧别耽搁了”

    王赞顿时一愣，不解的问道：“我的朋友还在他们手里呢，不得过来救人啊？我怕再过几天……”

    王天养思路非常清晰的说道：“你那个地方叫亚罗士打吧？那虽然不是白家的大本营，可人家的关系照样能够辐射过去，而且据我所知道的是，白濮有个师傅曾经是马来前任的国师，就住在了亚罗士打的一座庙里隐居着，所以那个地方也是人家的地盘，你救人要是能无声无息的救出来还好说，可但凡被发现了，就无疑是在马蜂窝里捅了马蜂窝，你往哪里走？所以，我的意思是你来槟城，咱们商量下，我有点思路了，合计合计之后再做定夺”

    王赞的顾虑就在于小二会不会有事，但他后来一想是，天珠和经文还在自己的手里呢，这两样东西对对方又是极其的重要，那他就想着白濮这点隐忍的可能性还是会有的。

    于是，当下就答应了王天养，自己这边马上就赶过去。

    在离开亚罗士打之前，王赞和常昆又去了那家士多店，见一见那个老头，他总觉得这人的背后似乎有点事。

    超市里面，老头看着他俩皱眉说道：“要走？你们的朋友不打算救了？”

    王赞摇头说道：“那不能，救肯定是要救的，不过现在在这边的时机不对，我们需要另外再想想办法”

    老头“哦”了一声，点了点头也没有在说话。

    王赞看着对方，问道：“您和白濮的那位师兄，叫马哈迪的？是不是认识？”

    老头笑了笑，摇头说道：“我只是开了一家小超市的老头子而已，怎么会认识那种人呢？”

    王赞说道：“你也是个降头师”

    老头并未否认什么，只是说道：“你想从我这里打听点消息？”

    王赞点了点头，说道：“我希望的是，您能知道点什么的话，就告诉我一些”

    老头诧异的问道：“我为什么要告诉你？”

    “我的直觉告诉我，您和马哈迪或者他的师傅之间，以前肯定有点故事，不然我们之前来过您这里，肯定就上报过去了，而不会还在这跟我说着一些没用的话了”王赞直仿佛洞悉了对方内心伸出的想法。

    老头笑了，摇头说道：“你说的可能对，我也不否认，但我现在确实只是个开超市的老人，以前的很多事情我早就已经忘了”

    王赞见对方始终都没有聊下去的意思，往下也没有多说了，就将自己的电话写了下来，说道：“有事情你打这个电话，最近几天里我人还会在马来，不过可能暂时要离开一趟亚罗士打了”

    留下电话，王赞和常昆就走了，他不解的问道：“你看得准么？这老头真有点故事啊？”

    “什么故事我不清楚，但肯定会有，要不然他早就去做个良好市民举报我们了……”

