    阴阳宗的修士，齐刷刷地看向了严夫人，想让她确认这位“学生”的真实性。

    可她教过的班那么多，很多学生其实都不过是一面之缘，哪里记得有没有过这家伙。

    不过这不重要，只要主修功法是阴阳五行诀，还愿意教授其他人，严夫人都可以把他们当学生。

    毕竟她余生的目标，就是让更多没有灵根的凡人能够修仙，这也是莫天邪的梦想。

    “起来吧。”

    她这一句起来，算是默认了水镜上人两个的身份，让他们都松了一口气。

    不然光是那两位来自阴阳宗的炼气后期修士，就能让所有人都出不了这屋。

    至于修为问题，两个炼气三层的修士，称一个炼气一层的修士为师傅，这点倒是没人纠结……

    奇遇嘛，谁都可能有。

    一不小心掉下山崖，说不好就能混进某位坐化前辈的洞府里捡到宝物。

    气运这事，没人说得清。

    弟子超过师傅，青出于蓝那也是好事。

    ……

    得到了真正阴阳宗人的承认与背书以后，这个阴阳五行诀培训班算是名正言顺地开始了。

    莫家几女跟阴阳宗的修士，也都参与到了教学当中。

    不提她们的教学水平，光是她们的颜值，就已经让很多黄金白银班的富家公子觉得值回票价。

    哪怕是临州城内几大名楼的头牌，也远没有这些来自阴阳宗的仙师来得好看。

    她们就像是有一种特殊的吸引力，能让人一直将注意力集中到自己身上。

    不过注意力集中以后在想什么，血往哪里流，这就不是她们能控制的了。

    当然这些学生也不至于忘了正事，毕竟参加这培训班最大的代价，可是二十年的阳寿。

    真正的，拿命来拼。

    光为了看美女减寿二十年，妥妥的血亏。

    至于掏出五十两参加青铜培训班的普通人，那更是没心思关注老师长什么样。

    对他们来说，五十两很可能已经是家里的大半积蓄，跟当初的金光水镜一样，几乎算是孤注一掷了。

    ……

    时间就这样平稳地过了几个月。

    临州城第一期的封闭式培训班，在三天前就结束了，城内一下子多了近千个修仙者，虽然无一例外全是水货。

    跟传统的宗门师徒制度不同，培训班在第一节课上面，就很清楚地说明，这阴阳五行诀并不在意任何人对外传播，学生学成毕业，自己也可以去教其他人，不需要保密。

    这话简直是刷新了所有新学员的三观。

    无数年来，这个世界有关力量的知识，都是被严格封锁控制的。

    江湖门派武功，谁敢偷学外传，会遭到举派追杀。

    仙道宗门法诀，更是附带各种诅咒誓言，哪怕杀人搜魂，都不见得能搞得到大宗门的功法。

    当然，大部分人本来就是连字都不认识的文盲，走狗屎运捡到神功也看不懂，没这种烦恼。

    ……

    第一期培训班结束以后，赵家就没打算再搞第二期培训班，因为卖不起价钱了。

    一期毕业的学员，特别是青铜班的穷学生，因为没有传播限制，一些人立即就走上了开培训班的老路子。

    五十两一个学生，三十两一个学生，二十五两一个学生……随着想到走这条路的人越来越多，培训班一个接一个，像雨后春笋地开，学费也一路走低。

    到后面二十两，甚至十五两，十两都有人在偷偷地做，互相拼命压价。

    不算二十年寿命损耗的话，投入五十两学费，学成归来拉到三个二十两学费的学生，一波就回本，后面全是净赚了。

    至于寿命问题，多当二十年穷鬼，只是多辛苦劳累二十年，又不是多享二十年的福……

    “终究是走上了永安镇的老路子……”水镜上人看到这一幕，不禁感慨道。

    “比永安镇更惨，因为阴阳宗不再奖励灵石了。”

    “……”

    随着阴阳五行诀修士的爆炸性增长，阴阳宗的财政负担越来越重，于是只能逐步取消原来的授课奖励。

    最早的时候，教会一个人修炼阴阳五行诀，老师跟学生都能各拿五块灵石的奖金，后面慢慢减少成了四块，三块，两块，一块……

    到现在干脆是不管了。

    当然也管不起。

    从计划开始到现在，阴阳宗累计已经砸出去数百万灵石，若不是有白墨上一回的礼物，早就财政崩溃了。

    “前几天我去一些黑市培训班询价，最低只要给十两，就能学到这阴阳五行诀……”

    “那我们当初五十两去学好像还挺亏，现在十两就能学会。”金光上人回忆起当初的热血上头，孤注一掷，心里不禁有些虚。

    “傻子，越早学会越赚，你要是现在才学，有资格从赵家那儿分走一万两银子？”

    金光水镜两个，跟赵家合作的阴阳五行诀培训班第一期项目，靠着黄金班白银班的贡献，一波就赚了十五万两。

    除掉给阴阳宗众人的孝敬七万两，金光上人跟水镜上人各自拿了一万两的报酬，剩下的六万两归负责出人出力，折腾各种杂活宣传的赵家。

    “一万两银子……我们俩扛包扛了五年，才存下来五十两，那岂不是要扛一千年的包，才能赚到这么多银子？”

    “……”

    水镜上人被这个憨憨队友气无语了。

    “现在教一个学生只能拿十两，那就是要教一千个学生才能赚到一万两。我每次顶多带二十个学生，那就要带五十回，一年两茬学生，也要二十多年才能赚到……”

    金光上人继续算着各种奇奇怪怪的数，也没管旁边水镜一副看傻子的眼神。

    “那我们下一步该做什么？”

    赚过一波大的以后，无论是水镜上人，还是金光上人，都有点看不起十两学费那点收入。

    他们现在手上拿着一万多两的积蓄，随时可以回老家买上百亩良田当个小地主，加上有着修仙者的身份，至少三代人衣食无忧了。

    可见识过这临州大城的富庶，还有阴阳宗高层修士的气象以后，两个家伙怎么可能甘心就此止步不前。

    特别是情陷赵大小姐的金光，在水镜上人的忽悠下，他现在的愿望，变成了要赚到一百万两，钱得比赵家多，然后门当户对地将对方娶进门……

