    24分钟。

    第三条龙刷新了！

    这盘第三条龙依然是火龙！

    而这条龙，正是RNG的听牌龙！

    RNG直接来准备参团了！

    KG也当然不会让RNG来接团。

    米乐说道：“现在感觉RNG的团战不是很好打啊，要先靠着佐伊去POKE，就看小虎的佐伊POKE的怎么样了，但是KG的众人走位都很好啊，现在gala的发育还不够，厄斐琉斯的装备还没那么好，男枪的装备也一般，打团不是很好打啊。”

    蛙蛙说道：“是有点难打，RNG感觉这波团战，还是要接啊，这个小龙不能放的，倒是放了也行，拖一拖厄斐琉斯和佐伊的装备吧，这盘凯南的装备也不是那么好，林凡在上路被针对了好几次，这波团，RNG还要去接吗？”

    米乐说道：“gala的装备还是不够好啊，拖到后期的话，RNG更有把握一些，看一下RNG怎么选择吧。”

    小龙堡看向林凡，“怎么说，凡哥，要不再拖一下？拖一下厄斐琉斯的三件套，现在厄斐琉斯才一件半的装备，对面ADC已经两件套了。”

    小虎说道：“我的装备也不太行，对面rookie的装备有点狠啊，发条都两件半的装备了，等会发条就三件套了，而且rookie大招放的也太好了，有点难打。”

    林凡说道：“不，这波团要接！”

    “不能往后面拖，拖到后面的话，发条和奥恩就更厉害了，我有四个人头，其实装备还可以，这波还是可以打的！”

    林凡果断的给出了指挥。

    林凡说可以打。

    那就是可以打！

    米乐说道：“RNG要接这波团，不太理智啊！这波团如果开的话，RNG不是很好打，他们的C位核心装备都还没有做出来，但是RNG不管那么多了，他们要上来和KG打！狭路相逢勇者胜！”

    蛙蛙说道：“看一下林凡的位置，林凡绕后了，凯南绕后了！没有人发现林凡，但是KG的经验也很老道，宁王想去找林凡！但是林凡找的一个角度非常的刁钻！KG的人没找到凯南！”

    关泽园说道：“注意这个凯南的位置，这波团战就看凯南了！RNG想要赢的话，就看凯南大招放的怎么样了。”

    所有人也都知道。

    这波团的核心，就在于凯南！

    KG的人在找凯南。

    RNG的人则是想办法去打这波团。

    凯南的装备栏里面，买了一瓶巫术合剂！

    还有一个秒表。

    就是为了这波团战！

    米乐说道：“不，这波不是很好打啊，凯南就算能进场，南风的泰坦是有虚弱的！一个虚弱，凯南的进场就没有作用了！”

    蛙蛙说道：“注意林凡的位置，林凡要上了，凯南要上了！”

    林凡的呼吸也开始微微加速了。

    有些紧张。

    但是...机会就在转瞬之间！

    KG众人选择打开小龙！

    就在打小龙的瞬间。

    林凡的凯南...

    瞬间点了爆炸果实！

    然后一个闪现大招推推棒！

    只用了不到一秒钟的时间！

    凯南就瞬间进场了！！

    刚刚进场的一秒钟。

    凯南已经开出了金身！

    当凯南开出金身的时候，任何控制技能都给不到凯南。

    林凡的手速实在是太快了。

    就在电光火石之间。

    凯南已经完成了进场！

    凯南的瞬间进场。

    直接大到了KG的五个人！

    凯南这波瞬间大到了KG五个人！

    天雷！！！！

    天雷进场！！！！！！！

    一瞬间。

    KG的ADC赏金猎人，被融化了！

    KG的中单rookie，也被融化了！

    RNG的所有人冲了上去！

    曙光女神的大招。

    厄斐琉斯的大招。

    佐伊的所有技能。

    还有男枪的所有技能。

    全部都砸了上去！

    团战瞬间结束！

    凯南拿下了三杀！

    Triplekill！

    三杀！！！

    厄斐琉斯则是拿到了两个人头，双杀！

    小龙堡喊道：“无敌凡哥，卧槽，这波这个大招也太帅了吧，这简直是天雷啊，直接冲进了KG的阵容里面，大到五个！”

    小明激动的说道：“真的牛逼！这大招用的，我都看傻了！”

    小虎说道：“猛！林凡太猛了，上单被针对了这么多次，还能打的这么好。”

    gala说道：“牛逼！nice！大龙！”

    RNG的众人，直接去大龙了。

    而KG的休息室。

    rookie问道：“南风你虚弱呢？”

    南风：“......”

    与此同时。

    比赛还在继续。

    导播也给出了刚才那波的回放。

    而且那个视角...不是给的凯南的第一视角。

    导播给的是KG辅助南风的第一视角！

    南风玩的是泰坦，泰坦是有虚弱的！

    然后...在南风的视野里。

    一道光冲了进来！

    凯南瞬间进场！

    当凯南进场的时候。

    南风第一时间就在拼命的按虚弱了！

    但是...凯南的速度太快了！

    不到零点五秒钟。

    凯南已经冲到了五个人群当中，开了金身！

    泰坦根本放不了虚弱！

    他根本锁定不了凯南！

    凯南的速度太快，南风的虚弱根本没有跟上！

    德云色直播间。

    笑笑说道：“这波真不是南风的问题，这波真的是林凡吊啊，林凡这个凯南玩的也太好了吧，这是什么反应啊，这就是年轻人的手速吗，林凡凯南进场的时机太妙了，盲僧没有踢走凯南，没有任何一个人这波限制到了凯南，凯南的手速太快，以至于根本虚弱不到这个凯南！”

    西卡说道：“真的牛逼，林凡这手速...我看呆了，他刚才是一秒几键啊，E技能，大招，闪现，推推棒，金身，一秒五键！甚至是半秒五键！这波林凡的处理太牛逼了，如果换一个凯南来操作的话，一旦被给到虚弱，凯南大五个其实也伤害不高了，凯南这波的装备还没那么好的，但是林凡的凯南...就是天雷！”

    “天雷进场，直接轰碎了KG！！！”

    “无敌天雷，团灭KG！！！！”

    观众们也都嗨了起来。

    “6666666666666！”

    “天雷啊！”

    “真是天雷！”

    “凡神这凯南怎么玩的这么好啊。”

    “这手速真的太快了，这大招放的，无敌凡神！！！”

    “我上一次看到这么厉害的天雷，还是看smeb的时候，现在又看到了凡神的天雷！这天雷太夸张了。”

    米乐说道：“这波看来怪不了南风，这是林凡的操作不是人啊...他这操作，让RNG拿下了大龙！RNG前面的所有劣势，全部都打回来了！”

    这波拿下大龙BUFF之后。

    RNG迅速回家补给。

    所有人都以为RNG会慢慢的推进。

    结果....

    所有的人，都傻了。

    连上路和下路的二塔都还在。

    林凡的凯南...

    就要越KG的高地塔了！

    蛙蛙也激动了起来，拔高了音量。

    “RNG要干什么，这个凯南要干什么！”

    “我的天！他竟然要越KG的高地塔！！！”

    “他越塔了！！！”

    “凯南进场了！！！！！！！”

