    这种挖地道埋炸药然后来了中心开花的战术很早以前就有了，这种战术甚至延续到了2战时期，在滇西的大反攻中，面对日军防守严密的松山要塞，无论中**队用重炮还是飞机各种狂轰滥炸都不起作用。最后随行的美国人提出了一个挖地道在松山要塞下部埋设炸药然后定向爆破的计划。至于最终的结果吗。中**队在这个要塞下面整整埋设了数吨炸药，伴随着一声惊天动地的巨响，这个炮火炸不平、飞机砸不掉的要塞就彻底完蛋了！

    而这回华夏陆军在重复这个过程。不过有一点比较好的是，华夏陆军有充足的时间去实施这个计划，而且他们手中掌握的人力和物力可是要比那个位面的后辈们强多了。既然决定要搞，那果断要玩大的。根据白天的观察，以及对比通过各种手段搞到手的或真或假的情报图。在加上晚上工兵部队搜集的各种“地下情报。”聂士成等人终归对这个地下庞然大物多少有了一点了解，虽然还是不知道在厚厚的承重墙后面到地是什么东西，但是至少知道了在哪放炸药会比较方便，以及部分建筑的大概体积等等。

    如果想要炸毁某个建筑的话，炸哪最好？自然要炸这个建筑的承重结构并且选择尽可能低的位置，所以华夏陆军工兵在埋设炸药的时候尽可能的选择在某些建筑地下埋设。但是有的建筑地基打造的相当深，以至于在现有条件下很难挖到这么深。所以不得不作罢。而且随着线路逐渐延长，各种问题也都纷至沓来。地下工程的通风问题、挖出的土堆哪的问题，以及工程量问题再加上担心俄国人发现的问题。这一系列的矛盾让整个计划不得不一改再改。

    不过到今天，这个计划终归将要完成，华夏陆军工兵选择了一个最有可能是仓库的地方下手！根据白天的观察，这白天激烈的炮战中，有不少卡车从这一地区进出，所以说，这里八成应该是弹药库。一想到这一点，负责这项工作的华夏工兵少校就不由的心中一阵兴奋。在对方弹药库附近来一次大的，怎么想怎么让人兴奋啊！

    他们很早就到达了目标附近。现在要做的就是扩大空间铺设炸药。按照预先的估计，整个爆破将至少放置8吨以上的炸药。如果一切都按照计划进行的话，这些炸药爆炸的威力应该可以炸塌这个建筑。而且为了保证爆破效率，工兵们并不是把炸药都堆在一个地方。而是分开放置在各个部分。而除了这个主目标之外。华夏陆军还选择了其它一些次要目标，同样展开爆破作业，不过规模就要小一些了。这些地方在华夏陆军分析看来应该是地下兵营或者是甬道。

    也许有人要问了，整天这样大张旗鼓的打洞不怕俄国人发现吗？说实话，真怕被发现，所以说在工兵部队接近目标后，华夏陆军的火炮就一直没停过！用噪音和烟雾来掩盖地下的行动，不过后来发现并没有太大关系。首先俄国人就没想到华夏居然会采用这种方法攻城，毕竟东北角外围是大大小小的沼泽。按说不应该能进行地下施工。但是不是有句话叫不怕一万只怕万一吗？西伯利亚冻土带按理说冬天冻得相当硬，基本上是挖不动，夏天的话冻土一解冻就可能让整座房子都消失，所以俄国人一般把地基打得相当结实。

    但是有个问题是，这次工兵挖的深度有点深了，已经在冻土层化开的深度以下了，而且因为天气的缘故这些地方冻的并不太结实了，于是乎挑挑拣拣的跌跌撞撞的总算挖到了俄军掩体底下。而在总攻发起后，华夏陆军的工程也基本完工，在12寸重炮猛敲对方阵地的时候，华夏陆军已经开始往里头填充炸药了！

    “什么时候执行？”聂士成问道。“应该是明天晚上，今天晚上几乎就把炸药填充完毕了。”旁边的一名军官说道。“今天晚上准备好，那就明天白天炸响不就行了？非要等一天干什么？”聂士成有些不解的问道。“天黑后爆炸的话对方更不方便抢救。杀伤力会大一些。”那名军官想了想后颇为腹黑的说道。

    时间就这样一分一秒的过去了。华夏陆军的列车炮又勤勤恳恳的轰了一天，基本上将整个东南方向的俄军要塞群又炸了一遍。而让炮兵官兵们非常沮丧的是，今天的重头戏不是他们的重炮，而是工兵们勤勤恳恳忙活数月后的一场惊天爆炸。就在今天晚上午夜，人们谁的特别安稳的时候，一场惊天动地的爆炸将在荒原上上演。

    轰！轰！轰！伴随着一阵阵沉闷的巨响，即使在数公里之外的聂士成等人都能感到脚下的大地传来的接连不断震动，远处的夜幕中突然出现一个个巨大的火球，伴随着海啸一般的巨响和爆鸣。远处的某块地面防护突然塌陷下去一般！整个过程大概持续了不到一分钟的时间，然后就沉寂下去了。

    “嗯？这就结束了？”聂士成皱了皱眉头说道，工兵花费了数月的时间搞的一个计划就这样结束了？十几吨的炸药就这为了听一个响？聂士成有点失望。不过就在他有些郁闷的时候，突然一条条火龙从远处俄军要塞中升起，很快这些火龙连成一片，一片火海在极短的时间内形成，冲天而起的火焰甚至将整个夜幕都照亮了！“这是怎么回事？没炸到弹药库，改炸油库了？”聂士成有些摸不到头脑。不过看样子今天晚上的事情做得还算不错。聂士成心中说道。

    因为夜幕的原因，处于数公里之外的聂士成是感觉不到这一次的爆炸到底有多强烈。但是位于尼布楚要塞区的俄军可是真真切切的感受到了，好吧，相当一部分人连感受的机会都没有就直接挂了。华夏陆军选择的爆破位置怎么说呢，有点偏，弹药库是找到了，但是只是在其中部分地区埋设了炸药。而且据事后分析，埋设炸药的那部分弹药库还是半空的！所以这一次爆炸虽然摧毁了整个弹药库的承重结构，但是并没有引爆太多的弹药，不过即使这样，依然将整个弹药库炸塌了，从空中看去，可以看见一个巨大的凹坑。

    除了将一个大型弹药库炸塌之外，剩余的炸药安置在了与弹药库毗邻的一个区域，这个区域也很重要，存放了俄国人用于发电的油料。俄国人多得是煤炭，但是这东西燃烧值太低，而且运过来的话成本太高。所以想来想去俄国人决定使用效率更高的燃油来发电，而且更方便储存。为了保证这些油料的安全，俄国人也将这些油料放到了这个库区，与弹药库相距不太远。

    也许有人说重油这东西不会炸吗？其实真正的重油很难点燃。经过冶炼的轻质燃油才更容易燃烧和爆炸。所以说即使炸药炸了，燃油也不一定就必须炸。正常情况下还是很安全的。但是奈何，这次俄国人碰上的是不正常的情况……。再加上俄国人有的事情也确实作死。比如说这个仓库中的重油是挥发性较好的重油。再比如说地下的仓库通风再好也没啥用。

    剧烈的爆炸直接将油库的部分承重体摧毁，而摧毁后油气在高温高压下不可能不扩散，而爆炸后产生火焰几乎是必然的，再然后结果就很明显了，油库炸了！而且这还不是一般的爆炸，被爆炸产生的高温高压气体炙烤着的重油迅速变成了蒸汽顺着各处的甬道和管道向其它地区蔓延，而且这些空气混合后的气体极易发生爆炸，遇上点火星就能炸。比如说铁器碰撞产生的火花，比如说静电产生的火花，而就这些东西在无形之中就会让一片区域变成火海。

    这种纵火速度绝对不是俄国消防人员可以搞定的，地下巷道空间太过狭窄，各种大型消防器械进不去，而且仓促之间哪去找那么多的灭火剂？再加上燃烧产生的有毒气体，不要说进去灭火了，就算人进去走一遭出来的概率也不超过2成啊。再加上这些有毒的气体不知道什么时候会爆炸！天知道在这种氧气并不太充分的情况下，重油燃烧会产生什么样的结果。

    这种有空就入的燃油蒸汽几乎可以穿过俄国人的任何防护措施，一般的密封门就不要想了，密封用的胶条根本承受不住烈焰的灼烧，被废掉只是时间问题。至于类似战列舰上的防火门，这个还是算了吧，战列舰上的密封门只用负责一个狭小的通道，但是航道中防火门要是有足够厚度和面积的话，那要多重啊！

    于是乎这场大火一开始就几乎无法用人力对抗，原先在坑道中的俄**人就不用想了，肯定是全都挂了。后面进去救援的俄军官兵再挂了几次后也最终理智的选择了放弃。最后的办法只有一个，那就是彻底堵死所有的航道和通风口，剩下的就只能赶紧熄灭地表的火灾了。而即使这个任务在俄军看来也是相当难以完成的，俄军不是人少，而是能分来救火的人太少了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。今天作者起床打开电脑看订阅，居然才500出头......。作者多长时间没真么悲催过了？！记不清了。心中那叫一个郁闷啊~~。求订阅求支持，周六日双更！！！(未完待续。。)