    柳府医愣了一下：“姑娘这是...？”

    温酒说：“贝勒爷再过下两日便要出门，想事先替他准备这些，以防万一。”

    柳府医闻言赞同的点头：“不怪姑娘在贝勒爷身边伺候时间长，到底还是姑娘细心些。”

    温酒笑：“如此劳烦柳府医了。”

    这一次，柳府医没有推辞，连连道了几句不敢，便是将金豆子收了，客套了几句就出了门。

    目送柳府医走了，温酒也没什么胃口：“你们几个还没用膳吧？这些个东西我都没动，你们拿去分了。”

    “对了山楂，”温酒忽然想起来：“我要的种子给我拿来了没？”

    “拿来了拿来了，”山楂应了一声，立即去取了来：“姑娘，您这是要种在哪儿啊？如今这时节，怕是种不活的。”

    温酒只是笑笑：“我就是好奇想看看。”接着又对着他们摆手：“去吧，抓紧吃饭去。”

    进了内室，温酒带着洒了药的衣服，还有种子进了空间里头。

    即刻拿着衣服去问那本《医者入行宝典》。那个老头像模像样的闻了闻，笑眯眯的坐下来给温酒讲解，倒是和柳府医说的别无二致。

    柳府医到底是没有骗她，温酒心中有了些底。

    紧接着，便是先将医书放下了，把山楂给她的种子拿出来细细看。

    山楂一个给了四小包种子，西瓜，白菜，香菜，黄瓜的。

    虽然都是些常见的种子，但是，温酒依旧好开心。

    现代她忙里偷闲的时候，总是对着窗子发呆，想象着有一日，可以有一个自己的小空间，种些花花草草，瓜果蔬菜。

    未成想，这么快就在自己的空间里面实现了。

    她认认真真的规划了一块地，准备开始种植。

    土地松软，种起一颗两颗的，倒也不算麻烦。

    之前种往生花的时候，大多数都是跟小锦一起在地上用手挖个坑，把种子扔下去就完了。

    往生花也不用水，省事儿的很。

    可是种这些瓜果蔬菜便是不行了，量大了些，且还要精心打理才行，只是，空间连个像样的工具都没有。

    “主人，你真的要在空间里面种菜吧？这么肥沃的土地，你真不考虑种一些名贵药材？可以换很对银子的呢。”

    温酒摸了摸它的脑袋：“小锦真棒，这想法很好，只是，我先种些菜试试哈。”

    小锦也学温酒翻白眼，得了，它是改变不了种菜的命了，干脆走过去撅着小屁股在地上挖坑，既然反抗不了，就帮忙一起。

    “先别忙了，等我晚上找机会出一趟门，看看能不能弄些农具回来。还有好些东西要买，最好再买几个大柜子，还要买个床，该好好布置一下。”

    这么说着，温酒迫不及待想要出门了，也不知道四爷会不会同意。

    又将她剩下的银子拿出来数了数，应该还够她添置东西的。

    小些的物件，其实可以想办法从膳房拿，无非就是给人些赏钱。可是她买的东西忒大了，怕人察觉。试想一张大床忽然消失，多吓人呢？

    这般想着，在空间里头也待不住了，若是四爷忽然离京，她这些东西怕是准备的不全呢。即刻起身来，对着外头喊：“小豆子，去，将孙大智叫过来，便说我有些事情要他帮忙。”

    又扔了金豆子给他：“告诉孙大智，拿些米面来。”

    趁着现在，她先做些吃食吧。

    孙大智如今将温酒之的差事看得极其重要，一听她叫人，马不停蹄的便带着米面过来了。

    “姑娘安好。”孙大智跟温酒行了礼，便一副欲言又止的样子。

    温酒颇为诧异，顺着他的意思，将周围的下人都遣了下去。

    “有事儿你说吧。”

    孙大智瞧着没人，扑通一声便跪了下来：“姑娘，我对不住您，辜负了您的信任了。”

    温酒眉头轻拧：“到底是什么事，你先说来听听。”

    孙大智耷拉着脑袋：“姑娘昨日做的奶茶，我偷偷记下了，今儿个福晋和侧福晋都找到了我，奴才实在没了法子，便将那奶茶给静好堂和如意馆送了去。”

    温酒挑眉：“消息传的倒是快。”

    孙大智忽而膝行两步：“姑娘放心，旁的点心，我是一丁点儿都没说出去，若是泄露，保管让奴才天打五雷轰。”

    温酒摆了摆手：“罢了，莫要发这些毒誓了，这件事本就不是你我能左右的，这牛乳羹被那么多人看见了，四爷又吃得香甜，招人红眼了。福晋跟你要，你难道还能拒绝了不成？

    且放心吧，昨个我能做出四爷爱吃的奶茶，今日我还能做旁的四爷爱吃的。

    光用别人的点心有什么用？脑子是我自己的，谁也偷不走。”

    听了这话，孙大智连连点头：“姑娘说的对，我也是想着，福晋和侧福晋即便是要了这牛乳羹，也是没用，便是给了。那牛乳羹，奴才刻意煮的时候短些，怕是还有牛乳的膻味，若是爱吃牛乳的便罢了，若是不爱的，怕是能吃出来。”

    听了这话，温酒认真的看了孙大智一眼，见他头上是一刻浅粉色的爱心，心中颇为诧异，不知道什么时候开始，这孙大智，竟然开始帮着急做事了。

    “快别跪着了，你的心意我知道了。快起来吧，今日带着你去做一样新点心。”

    温酒现在看见爱心便是忍不住生出几分亲近来，再者，自己也确实是忙活不过来，这人到可以当个自己人培养。

    温酒今日想做方便面，方面面其实看上去不好做，但说来原理也简单的很。

    无非是擀好的面条，通过蒸或者煮的方法做熟，再下入油锅里面炸定型就行了。

    让孙大智和他的两个小太监和面，温酒则是准备各样调料。

    炸一些牛肉酱，密封起来带着，便是肉酱拌面。

    再炒一点牛油的火锅底料，路上可以煮菜吃，喝些热辣的红汤也能暖暖身子。

    最后再做几个干料包，盐，花椒粉，小虾米磨成粉放少许调和。

    菜包也做一些，青菜过一遍水煮熟，隔两层热纱布，扑在火炕上面慢慢烘干。

    一行人风风火火地忙到了下午，弄出来了百多个面饼。

    孙大智眼瞧着最后的面条下了油锅，轻轻呼了一口气，终于忍不住问了温酒一句：“姑娘这些东西到底是如何吃的呀？”

    温酒看着其他几个人也很是困惑的样子，忍不住卖了个关子：“等这个出了锅，我给你们演示一下吃法。”

