    走到暗冥穷奇的巢穴外，朱商震长长的舒了口气。

    虽然和预想中的不一样，但他总算是脱困了，就是……

    朱商震扭头看了看一旁的黑袍人，脑中还是满满的疑惑。

    作为一个走南闯北的散修，曾国那些厉害的大人物他多多少少都有所耳闻，但从未听说过有哪位是可以和异**流的。

    而且无论是语气还是自称，都不太像是独霸一方的玄圣级大人物。

    可不管表象如何，人家都有着能将那暗冥穷奇训成猫儿一样的本事，光这一点，就是他绝对惹不起的存在。

    “你这个天赋很有意思，你应该凭借它去过不少地方吧。”

    听到黑袍人提问，朱商震立即拱手回答道：“回前辈的话，其实……也没去过太多地方。”

    “哦？”江北然好奇的转过身继续问道：“具体说说。”

    朱商震其实也是第一次告诉别人自己的特殊天赋，再加上他又不敢欺瞒眼前这位黑袍人，索性也就什么也不想，诉说起了他这些年遇到过的种种“奇遇”。

    一大段听下来后，江北然发现这“随缘传送”的能力似乎也没他想象中这么强大。

    因为抽中“大奖”的概率实在太低了。

    在玄龙大陆上，阵法结界多到数不胜数，一个宗门里也许就会有几十上百个，但里面不一定都有好东西，反而可能惹来一身麻烦。

    所以朱商震其实无数次发誓以后再也不用这传送之能了。

    但赌徒心理这种东西就算是成了修炼者也不可能避免。

    万一下次就传送到某个洞天福地了呢？万一下次就传送到某个玄圣毫无防备的小金库了呢？

    这样的信念支持着朱商震一次又一次的去“作死”。

    只是在一次次的“作死”中，朱商震也总结出了不少经验。

    首先他并不会满大陆的乱传，最大范围大概在一个州以内，第二就是他的传送能力有特定的规律，比如他这一次传送进了结界，那么下一次传送肯定是离开结界回到外面。

    第三他并不是只能传送到阵法结界内，有时候还会传送到异世界，但这是极小概率事件。

    皇蛊便是他在传送到异界时获得的，只是那是他第一次传送到异界，所以根本不敢乱跑，找了个无人的角落藏了一个月后就重新传送回了玄龙大陆。

    听到朱商震孤身一人传送去到异世界还毫发无损的传送了回来，江北然对他气运方面的评价再次拉高了一个等级。

    ‘这特么不是主角还有谁能是主角！？’

    ‘这简直主角他妈给主角开门，主角到家了啊！’

    江北然万分相信只要他敢用一次这样作死的能力，天道就能玩的他生活不能自理。

    实在是人比人，气死人。

    一口气将自己的生平经历说出来后，朱商震莫名感觉很舒服，对黑袍人的警戒心也一下没这么高了。

    江北然也察觉到了这一点，从一开始的拘谨，说话磕磕绊绊，到后来像是打开了话匣子般的无所不谈，甚至越说越起劲。

    江北然觉得这有可能是他一个人独来独往惯了，突然有了自己这么一个能够吐露心声的对象，所以突然间放飞自我了。

    毕竟依他自己所说，他从未将自己的这份天赋告诉过任何人，就是怕有人会把他当做下金蛋的鸡，让他不停的去传送作死。

    从江北然的角度来看，他这份谨慎与顾虑是十分有道理的，毕竟人心险恶，他这能力又这么容易发偏财，被抓去当法宝人的概率的确很大。

    不过这多多少少也沾点主角型人格的“被迫害妄想症”，大多数拥有特殊天赋的弟子其实都找了个好师父，不然哪来这么多的绝世天才弟子。

    当然，到最后一定是主角型人格最强也是毋庸置疑的。

    归根结底，还是谨慎的胜利！

    “所以这样的情况你也不是第一次遇到了吧。”江北然开口问道。

    “是的。”朱商震点点头。

    “如此危险的天赋，你却每次都能侥幸脱身，说明你也是有大气运之人啊。”说完江北然话锋一转，问道：“只是你就从未想过要好好锻炼一下你这份天赋，让它变的更为可控，亦或是更有作用？”

    听到黑袍人的问题，朱商震不禁低下了头，声如蚊呐般回答道：“前辈说的这些我自然有考虑过，只是我这天赋的锻炼办法……有点难。”

    “也就是说你已经找到锻炼你天赋的办法了？”

    “是。”朱商震再次点头，“只要我能提高我的乾坤术能力，便能更好的使用我这份天赋。”

    “乾坤术……”

    江北然听完缓缓点了下头，传送，进入各种结界，这两种特性的确都非常符合乾坤术，只是他在乾坤术上的造诣并不深，所以才没第一时间意识到。

    “所以你的乾坤技艺如何？”

    江北然这话其实算得上有些明知故问，但凡他学精了乾坤术，也不至于把头压的这么低。

    “说来惭愧……这乾坤术实在太过难学，晚辈只是懂了个皮毛就再也学不下去了。”

    ‘奇葩……’

    按理来说他拥有此等契合乾坤术的天赋，在学习乾坤术时应该也是事半功倍的，这一点江北然已经在自己几个弟子身上都见证过了。

    比如骆闻舟的炼丹，历伏城的布阵。

    这俩都有着各自领域的顶级天赋，所以学起来都是极快。

    这朱商震倒好……别说事半功倍了，从他这语气来听，学了皮毛应该就真的是学了个皮毛，也就是刚学完加法，就被乘法难住了呗？

    这连普通人都不如啊。

    感慨完，江北然问道：“你是自学的乾坤术？”

    “是的。”朱商震朝着江北然拱了拱手，“只是从书上看了些。”

    “怕别人发现你的天赋？”

    “是的。”朱商震很耿直的点了点头。

    “你就不觉得自己很矛盾吗？”

    “嗯？”朱商震一愣，有些不明白黑袍前辈的意思，“不知前辈此言何意？”

    “你只要学会了乾坤术，那就能大大增加你传送时存活下来的概率，也就是你找师父只需要冒一次险，但不找的话，就要冒无数次险。”

    ‘有道理啊！’

    朱商震一时怔住了，这句话确实让他有醍醐灌顶之感，以前的他好像是有些钻牛角尖了。

    但一想到要拜师学艺，朱商震本能的还是很抗拒。

    多年来他一直独来独往，过程中人性的丑陋也见过太多太多，真让他找个师父敞开心扉……他恐怕也很难做到。

    看着朱商震表情不停变化，江北然问道：“还是担心碰到会害你的？”

    “回前辈的话，晚辈也不是没有过想要拜入宗门的想法……只是还是觉得一个人比较自由自在。”

    “所以还是担心遇到会害你的？”

    “……”

    “是。”

    “挺好，人都有自己的路，坚持着往下走总有收获。”

    说完江北然便转身离去。

    看着黑袍前辈逐渐走向暗冥穷奇巢穴的身影，朱商震心中突然一震，大声高呼道。

    “前辈！”

    “何事？”江北然停下脚步侧过头。

    “恕晚辈斗胆一问……您是何宗之主？”

    “怎么？不怕我害你？”

    “怕，只是……”

    见朱商震吱吱呜呜的，江北然替他说道：“你是不是在想反正秘密都让我知道了，拜不拜入我宗门都有可能被害，还不如选个好处大点的？”

    朱商震显然很不习惯江北然这样直来直去的说话方式，懵了好一会儿才回答道：“正……正如前辈所言。”

    见朱商震也不狡辩啥，江北然点点头道：“你倒也算实诚，不过我并不是什么宗门之主，所以没有宗门能收你。”

    朱商震想过会被拒绝，想过从前辈口中听到什么如雷贯耳的顶级宗门，但还真没想到过这么一个回答。

    如此强者……竟然不是一宗之主！？

    朱商震虽然心中有些不信，但对方既然都这么说了，也由不得他信不信。

    见前辈又要继续往前走，他连忙赶到黑袍前辈面前一揖到底道：“前辈，求您给晚辈指一条明路。”

    看着眼前无比诚心的朱商震，江北然思考片刻问道：“你可知祁国的林家？”

    朱商震一惊，立即回答道：“林家乾坤洞天之术天下闻名，晚辈自然是知晓的。”

    “我在林家有几个熟人，倒是可以引荐你过去。”

    “若是能得前辈引荐，晚辈万分感激！”

    朱商震现在是越琢磨越觉得前辈的话有道理。

    拜师是冒一次险，但随缘传送却是无止尽的冒险。

    要是他能将乾坤术这一款学到极致，以后再进行这样的随缘传送时不仅能极大的降低风险，而且能去到洞天福地的可能性也更高。

    “然后呢？”

    ‘嗯？’

    朱商震猛地一愣，微微抬起头，有些没明白前辈这句话的意思。

    “不知前辈所指的是……？”

    看着朱商震一副孺子不可教也的样子，江北然摇摇头道：“等你想明白了再来找我吧。”

    说完便走进了暗冥穷奇的巢穴中。

    楞在原地的朱商震看了好一会儿前辈离去的方向，心里不停的回荡着那三个字。

    “然后呢？”

    ……

    回到巢穴中，江北然将那个用各种树叶制成的特殊容器拿了出来，将他打开后终于见到了这个他找寻了许久的神秘皇蛊。

    ‘这就是皇蛊吗……’

    看着容器中无比肥硕的白色皇蛊，江北然伸出食指打算逗逗它，却发现它趴在里面一动不动。

    ‘这么没精神？’

    江北然想着用精神力检视了一下皇蛊，发现它并不是没精神，而是生命力快耗尽了。

    这让江北然大感意外，因为蛊虫最大的特点就是生存力极强，无论什么环境都能迅速适应，就算一直不吃不喝也完全没关系，所以他压根就没想过皇蛊会死这码事。

    但这皇蛊明显要比普通蛊都要娇弱，由于长时间没被好好饲养，所以这会儿已经算是濒死状态了。

    这种情况下光是调理已经不够了，江北然立即将曲阳泽叫了过来。

    一见到皇蛊，曲阳泽的身体立即又起了反应，一双眼睛直勾勾的盯着它，就差没流口水了。

    先用精神力压制住曲阳泽身体里那些王蛊，接着江北然又与住在曲阳泽心脏部位的老王取得了联系。

    “来，老王，你出来一下。”

    接收到信息的老王立即顺着血管就飞了出来，和进入曲阳泽身体前相比，现在的老王的外壳简直可以用油光锃亮来形容，一看就是小日子过的相当不错。

    见到皇蛊的老王明显很是兴奋，不停的发出各种声音来表达自己的雄性魅力。

    “好了，你先消停一会儿，我问你点事，你只要回答我能或不能就可以了。”

    老王搓了搓前肢，用触角回应了江北然，表示它准备好了。

    将手心的皇蛊抬起，江北然用精神力传达道：“我现在让它进去的话，你能不能保证管住另外十二只王蛊？”

    老王听罢丝毫没有犹豫的就用触角回应道：“能！”

    江北然之所以要把老王叫出来，就是担心皇蛊一进曲阳泽的身体，这十三只都在发情的王蛊会都发疯，如此一来曲阳泽的身体作为“战场”可就危险了。

    所以他必须得先了解一下老王现在的地位。

    如今见到老王如此自信满满，江北然也就放心了，因为蛊不会骗他，也没法骗他，既然他保证了没问题，就说明另外十二只王蛊的确都不是它的对手。

    “行，那你先回去吧。”

    有些依依不舍的望了那皇蛊一眼，但一想到它马上也会跟进来，老王便迅速回到了它原本的窝里，准备好好打扫打扫，迎接女主人的到来。

    等到老王重新回到心脏处，江北然拿起皇蛊对曲阳泽说道：“它现在很虚弱，所以必须依靠你的身体给予它足够的养分，但你体内那些王蛊肯定会为她发生争斗，你得做好心理准备。”

    看了眼师父手上白白嫩嫩的肥硕皇蛊，曲阳泽用力的一点道。

    “请师父放心，我没问题！”

