    第355章 船沉了！

    不久前，巨舟上。

    赵高正皱着眉头，对面前的侍从问道，

    “为何小舟还未准备好？”

    现在都快半夜了，他还没有去秦始皇的船上。

    侍从也带着几分疑惑回到，

    “上官，早已经问过了，下面的人只回复说已经在准备了。”

    赵高顿时皱眉，但也没有办法，只能挥手道，

    “再去催一催。”

    “是。”

    侍从应了一声，正准备离开。

    突然船外传来一阵异响。

    砰。

    就像是什么东西撞到了船上。

    赵高微微皱眉，刚想问，但船外的异响声开始接连不断的响起。

    赵高脸色一变，朝外面走过去。

    但还没有出去，突然，一道凄厉的喊声响起：

    “敌袭！”

    下一瞬，四周就响起了无数怒吼和惊叫声！

    “诛灭暴君！”

    “船舱漏水了！他们有人在船底！”

    “保护陛下！”

    听着四处传来的惊叫和喊杀声，赵高的脸色肉眼可见的由红转白。

    哪怕他身为中车府令，见过无数风浪，但此时也只觉得心中一片空白。

    他们被袭击了！

    “上官！我们该怎么办！”

    一旁的侍从急忙问道，这艘巨舟上，赵高的身份是最高的！

    听到问话，赵高竭力镇压住心中的慌乱，快速说到，

    “向岸边的卫队示警！”

    “所有人都顶上去，绝对不能让贼人攻破巨舟！”

    “将最精锐的派去位于中间的巨舟！”

    按照约定，陛下上的，就是中间的巨舟！

    侍从领命而去，赵高也拿出了一把秦剑，朝外面走去！

    他也是会搏击之术的！

    走到外面，早有军士拿秦弩弓箭朝水面射击！

    一阵阵的惨嚎声不断从黑暗中传来，不知道到底有多少人！

    不远处还有火光。

    那些原本是负责在四周警戒的小舟，用火光传号，没想到连信号都没有发出来，就被人覆灭了！

    只是他现在没有心思关注这些，而是朝中间的巨舟看过去！

    只一眼，就让他冷汗淋漓。

    在巨舟的火光照耀下，无数黑影如同蚂蚁攀爬大象一样，密密麻麻的攀登着巨舟。

    而巨舟的下方，数不清的人影浮起来，再潜下去！

    那是在凿船！

    好在这时候李斯所在的巨舟也反应了过来，两边都有水手架着小船去支援。

    只是不等他松一口气。

    派出去的小舟就被水中的人掀翻弄沉。

    双方就在水中以命相搏！

    但很明，秦军有些寡不敌众！

    而且，对方似乎也看明白了他们想要保护中间巨舟的意图。

    很快黑暗中就有人大喊道，

    “暴君在中间！暴君在中间！”

    霎时间，绝大部分的人就朝这中间的巨舟杀过去！

    赵高听到喊话，脸色便越发的白了。

    好在岸上的卫队此时已经过来支援了，虽然受到了阻碍。

    但源源不断在往这边赶，不少熟悉水性的卫队，更是拿着一把短剑，就直接跳进了水里。

    用不了多久，局势就会改变！

    但下一秒，岸边就传来一喊杀声！

    一群人居然悍不畏死的朝秦军营地，发动了进攻！

    秦军的反应速度极快，很快就列阵以待！

    但没想到为首的一人，手持一把大戟，凶猛异常！

    只一个照面，就带人撼动了秦军的防线！

    哪怕这只是一道匆忙构筑起来的阵列！

    也是极为可怕的！

    双方随即陷入了苦战！

    秦军虽然挡住了对方，但支援的力度，却不可避免的少了很多！

    此时，岸边的军营内，蒙毅正冷然的看着不远处的战事。

    “将军！支援陛下的人手不够啊！”

    一旁的小将焦急的说到！

    他们在岸边，只能看着干着急！

    蒙毅却看了眼放着秦始皇车架的地方，淡然的说到，

    “如果我们这里被攻破，就真的无人支援陛下了！”

    “传令，让一队从侧面去攻击对方！务必将逆贼全歼！”

    小将只能领命而去。

    蒙毅看着不远处凶猛无匹的逆贼头领，心中隐隐有预感。

    如果这次不能杀了对方，以后，此人肯定会成为大秦的心腹之患！

    突然，他旁边传来一阵颤抖，似乎有千军万马崩腾而来。

    蒙毅却没有一丝的慌乱，而是转头有些无可奈何的说到，

    “公子胡亥，您别抖了。”

    一旁的胡亥此时的身体正抖如筛糠，听到蒙毅的话，才勉强压住心中的慌乱。

    看着水中央战斗正酣的巨舟，说到，

    “蒙上卿，我父皇他不会有事吧。”

    胡亥其实并不是怕战斗，他也和浪哥一起上过战场，二十余人击破数千匈奴胡人！

    还一起救援过大将军蒙恬！

    但现在，一是浪儿不在身边。

    二则是，对方是来刺杀他的父皇的！

    这是谋逆啊！

    蒙毅淡然的说到，

    “陛下不会有事的。”

    胡亥勉强点点头，说到，

    “也是，父皇身边的人都是好手，还有黑冰卫，怎么也不会有事的。”

    胡亥的话音刚落，突然，水面上就传来一阵狂热的呼喊声，

    “船沉了！暴君的船沉了！”

    胡亥呆呆的抬眼望过去，就看到，中间那艘原本火光明亮巨舟，正慢慢的往下沉。

    许多小船拼死接近，但却被盗匪们悍不畏死的拦下！

    没过多久，水面上再次传来高喊声：

    “暴君已死！暴君已死！”

    当。

    一声闷响，胡亥直接双目无神的坐到了地上。

    蒙毅面沉似水的看着逐渐下沉的巨舟，他心里知道，陛下的计划，才刚开始。

    但是心中，他还是有些担忧。

    陛下的计划极好，但，这世上，并非事事如人意啊！

    很快他把目光望向远处，公子浪的战斗，也应该快开始了。

    赵浪此时正带着人一路狂奔。

    他身后的军士们也没有多问，为何陛下被袭击，他们却要往另一边跑。

    当远处隐隐传来‘暴君已死’的呼喝声时，赵浪就知道，对方准备撤退了。

    近万人刺秦，恐怕也只能剩下两三千人回转。

    他们这一百来人，就是要将他们全部截杀！

    很快，赵浪就已经到了对方撤退的必经之路！

    不多时，随着一阵嘈杂的声音传来，一群喘着粗气，赤着上身，形似水鬼的盗匪就出现在他们眼前。

    双方看了对方一眼。

    都知道没有任何对话的可能。

    已经杀出了凶性的盗匪们仰天嚎叫了一声，就如潮水般向他们冲过来！

    赵浪也没有迟疑，

    “结阵！”

    百余名边军就牢牢的组成一道整齐的阵线。

    下一瞬，双方便撞到了一起！

    (本章完)

