    过了一会，孙副总手机忽然响起，他看了眼屏幕，立刻拿起手机接听，满脸堆笑道：“喂........”

    接下来的话还没说出口，听筒里便传来一阵愤怒的咆哮，将他劈头盖脸一阵痛骂。

    男人笑容僵在脸上，紧接着是紧张之色，片刻后已经冷汗涔涔，不断的对着手机道歉。

    见状，珠宝店陈经理愣了下，他听到这位不可一世的孙副总连连道歉，并骂自己愚蠢，有眼不识泰山。

    几分钟后，男人挂了电话，随即看向方醉三人。

    他抬起手臂擦了擦额头的汗，随即站起来向三人走了过去。

    顾不得丢脸，大庭广众之下，男人弯腰鞠躬：“三位对不起，是我愚蠢，是我有眼不识泰山，还望三位大人有大量，别跟我计较。”

    千媚幽幽道：“孙副总这是什么意思？”

    男人弓着腰，讪讪道：“小姐您何必明知故问呢，孙某知道错了。我现在马上回去处理这件事，挽回这错误。”

    没等三人说话，他手机再次响起来，仍旧是刚才的号码。

    他立刻接听：“喂........”

    “去收拾你的东西，滚出珠宝城！”对方冷冷的丢下一句话，再次挂了电话。

    男人怔怔的站在原地，难以置信的看着面前的三人。

    “你们........究竟是什么人？”

    方醉轻哼了声，没说话，他压根儿不想理这蠢货。

    孙副总脸色一阵红，一阵青，明白再求这三人也没什么，随即攥着拳头离开。

    吃完午饭。

    方醉和千媚回了庄园，雷鸣独自去找了陆漾。

    “盟主，我们回来了。”

    时浅坐在凉亭中，视线从电脑屏幕上转向二人，问：“查的怎么样，什么情况？”

    方醉道：“确实是有人在背后搞鬼。”

    “什么人？”

    “珠宝城的一个副总，是受风家那个女人指使。”

    时浅道：“昨天陷害风清颜的那个？”

    雷鸣点头：“是，大概也是因为您跟风小姐认识。”

    “我知道了，事情解决了吗？”

    “厉风吩咐下去了，已经解决了。”

    “呃........”千媚蓦然开口：“盟主，还有一件事。”

    时浅看向她，问：“什么？”

    千媚：“那女人总是出言不逊，我一时没忍住打了风家那女人一巴掌。”

    时浅：“.........打就打吧，那女人确实该给她些教训。”

    千媚用力点头：“没错。”

    “诶？雷鸣呢？”时浅这才发现少了一个人。

    “他.......去见陆漾了。”千媚回答。

    方醉道：“陆漾在第九洲，今天来的不夜城。”

    “嗯。”时浅并未说什么。

    只要不涉及到千刹盟的安危和利益，她不会干涉谁与谁往来。

    茶舍。

    商司湛优雅的喝着茶，殷行走上前，笑笑道：“商先生，真巧，没想到我们在第九洲也能遇到。”

    商司湛淡漠的扫了他一眼：“是么？你确定这是巧合？”

    殷行笑道：“果然什么都瞒不过你。好吧，我承认，我是知道你来了第九洲，动用了一些关系才找到你。”

    商司湛轻轻抿了口茶，没回应他。

    似乎习惯了商司湛淡漠的态度，殷行并不恼，他继续道：“最近不夜城发生的大事你应该听说了吧？我知道你跟九州之主以及北罗门门主都有些交集。

    不得不承认，在这方面你的确很厉害，但如今形势变了，他们要干起来了，商先生不早些为自己做打算么？”

