    让我一同进入传承阵法，等我从里面出来，必定会有所收获，而‘邀请’我进入天师府，便成了顺理成章。

    当然，我同不同意，都在他们的预料之中，同意，那我所得到的东西便是天师府的，不同意，那么他们接下来的行动，便是答案。

    “多谢各位的好意，我对于进入宗门，并没有什么想法。”我面色平静的看着眼前的张子玉出声说道。

    “继阳道友要不再好好考虑一下？”张子玉再次说道，与此同时，三人的站位也彻底完毕。

    那张辽身上的气息已经忍不住迸发而出，面带冷笑地看着我：“小子，敬酒不吃吃罚酒。”

    和我的猜测没错，从一开始，张子玉同意我一同进入传承阵法就没安好心，只寻思着多一个人，能多领悟一些这雷霄宫的道法。

    邀请我进入天师府，是个正常人都不会同意，毕竟能够进入这蓬莱秘境的人，肯定是有先辈当年参加了一同破开秘境阵法的存在。

    有那样的先辈，就算是散修，也绝对不缺乏修炼资源，所以，最终目的，还是将我所得到的道法据为己有。

    “怎么？三位这是打算用强？就不怕引来我身后师尊的问责吗？”我面露凝重的看着张子玉三人，佯装刚刚才发现他们伎俩的样子。

    对此，张辽却忍不住大笑出声：“哈哈哈，无知的东西，杀了你，不就谁也不知道了吗？”

    面对张辽的话，此刻的张子玉也不再掩饰，而是无奈地摇了摇头，说道：“抱歉了继阳道友，虽说这蓬莱秘境的确是无主之物，但这么多年来，这雷霄宫都只有我天师府的人知晓。”

    “你小看了一处宗门传承之地的诱惑力。”

    话音落下之际，就连张子玉身上的气息也瞬间爆发而出，张敬修虽然一直都没有说话，但他时刻在等待张子玉这边的信号。

    三人呈三角之势将我包围在中间，见状，我苦笑一声。

    同时，我发现张子玉身上的气息似乎变得比之前更加浑厚，不出意外，从那雷池出来，张子玉便一直压制着自己体内的气息，本可以直接进入九转金丹，但他并没有立刻突破。

    “说起来，为了你，我可以压制了突破，毕竟你虽然金丹六转，但保不准也有保命之术。”

    “现在的话，对付你，应该足够了。”说罢，张子玉那九转金丹的气息不再有丝毫的掩饰，彻底爆发。

    “杀人夺宝没错，错的是技不如人。”我看着三人，淡淡出声。

    听到这话，张辽冷哼一声，似乎对我的态度极为不爽：“哼，死到临头，还装什么深沉。”

    一股劲风呼啸，张辽第一个动手，身形快速掠过，掌心之间，雷电迸发，丝丝雷电轰鸣的声响快速逼近而来。

    见状，我身形立于原地，就在张辽逼近到眼前，我一手伸出，化掌为拳，看准张辽便轰击而去。

    这情况，和我跟张辽第一次交手的时候如出一辙。

    我眼神看着张辽，发现这家伙的嘴角泛起一抹冷笑，随后，他身形在空中一个翻转，竟然直接避开我的攻击。

    与此同时，一道劲风从我的侧面呼啸而来。

    张敬修出手了。

    感受着侧方传来的凌厉之气，我脚下步伐一闪，瞬间朝着张辽暴掠而去。

    这家伙既然这么喜欢出头，那就打打出头鸟好了。

    张辽神色一变，似乎并没有想到我会突然对他出手，但这家伙身为天师府弟子，心存傲气，对于之前在我手中一招落入下风耿耿于怀。

    只见他身上衣衫鼓动，面目显得有些狰狞。

    “哼，还真当我是软柿子？”

    冷喝一声，张辽没有丝毫躲避，手中印结变化，雷电之力快速在他手心凝聚而出。

    “五雷印，给我破。”

    一声低喝，雷电凝聚的印结朝着我暴掠而来，直接轰击在我的身躯之上，但是下一刻，那雷电印结却直接将我的身体穿透，并没有爆发出攻击。

    “张辽师弟小心。”张子玉低喝道，同时身形暴掠而出。

    此刻，我看到了张辽那有些错愕的目光，他转过头，难以置信的看着出现在他身后的我，与此同时，我手中拳头紧握，雷鸣声呼啸。

    “试试我这个。”

    昂、

    一声龙吟传出，雷电之力汇聚而成的雷龙直接冲击在张辽的背后，他身上爆发出来的雷电气息瞬间溃散，而后张辽整个人瞬间飞出。

    还在半空，张辽一口逆血涌上心头。

    噗、

    张子玉掠出的身形接住张辽，随后连忙查看张辽的情况。

    “师弟，怎么样？”

    张辽面色惨白，体内正有着恐怖的雷电之力在肆意破坏，他紧咬着牙冠，感受着身上传来的那股剧痛，颤颤巍巍地举起手指向我。

    “师兄，杀，杀了他，他领悟的道法，很强。”

    说完，张辽竟然一歪脑袋，昏死了过去，此时，我看着那昏死过去的张辽，心中都是有着一丝诧异。

    我没想到，这家伙竟然被我一招就打昏了，要知道，我和张辽的境界可是一样的，如此说来，只能证明这雷龙破的强悍之处。

    我自认张辽不是我的对手，但没想到竟然一招他就变得如此，只能说明，雷龙破的强大之处。

    前方，张子玉缓缓站起身，看着我的目光显得冰冷，他深吸一口气，缓缓出声：“看来，你的实力还真不容小觑，要知道，就算七转金丹，也办不到一击震晕张辽师弟。”

    我微微一笑，说道：“可能我运气比较好吧！”

    “放心，你接下来，不会再有运气了。”张子玉盯着我，冷声说道。

    与此同时，我看到张子玉整个人身形陡然间消失在原地，瞳孔一缩，隐隐捕捉到场中一道银色身影闪过。

    带有雷法的身法？我心中大惊，身形爆退。

    张子玉本身实力便是九转金丹，没想到，他竟然还有一门带有雷法的身法，身法道术本身就能提速，而雷电之力的速度更是恐怖。

    就算我第一时间爆退，一道恐怖的拳罡瞬息间出现在我面前，我手中一张符篆落地，地面之上的石头快速延伸而去，形成一面护盾。

    咔擦、

    拳罡瞬间和石盾碰撞，一声碎响传出，我看到一丝丝裂纹快速地在那石盾之上浮现。

    砰、

    爆裂声传开，石头碎屑瞬间肆掠飞散，那石屑飞掠间，张子玉的身形鬼魅般出现，一手朝着我脖子抓来。

