    第426章 灭敌

    此时的那些云剑族之人，彻底的崩溃了，根本就没有想到，居然会发生如此的事情。

    自己的将军，竟然是战死了。

    而且，这才刚刚出手而已。

    几位副将正要动手的时候。

    跟随在哪吒身后的土行孙就在此时冲了进来，他们的双目中，绽放惊人的光芒。

    虽然是身形不高，但是在这个时候爆喝道。

    “找死！”

    就在声音落下的瞬间。

    手中的棍子，便是砸了出去。

    那棍子之上，荡漾起惊人的能量。

    在释放而出的时候。

    任何人都是可以感受到上面的惊人能量。

    宛若是雷霆绽放一般。

    此时，瞬间就从那几位副将的身边横扫而过。

    感受到上面传来的毁灭气息之后。

    那副将想要在此时躲避，但是根本就躲不过。

    “砰！”

    身体居然是在瞬间就被砸中。

    然后化为了血雾。

    死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    那些云剑族之人，在此时想要撤离，因为他们心中明白，若是在战斗下去的话。

    自己怕是就要倒霉了，从来没有遇到过如此的对手。

    这实力真的太强大了。

    但是，就在他们准备离开的时候。

    哪吒冷冷的说道。

    “杀，一个不留！”

    接着，就看到对面的土行孙继续道。

    “为何要抢我的猎物！”

    “嘿嘿，都是陛下手下的将领，哪吒将军何必如此！”

    声音响起的时候，身形就遁入了地底。

    让哪吒都是有些无奈。

    只能是继续杀敌。

    场中的战斗在这个时候激烈无比。

    惊人的杀机在绽放。

    血雾更是在此时弥漫而出。

    兵刃碰撞的时候。

    迸溅一道道火光。

    如此的战斗，没有人会不畏惧。

    那些云剑族之人，不时的发出惨叫声，更有阵阵的嘶吼声在响起。

    他们在这个时候，真的是有些崩溃。

    敌人太强大了，自己等人根本就不是对手。

    若是在战斗下去的话。

    他们怕是全部都要战死。

    但是，哪吒已经下令了，一个不留。

    因此，如何会让他们逃离。

    兵刃在此时不断的落下。

    人族的军队在这个时候，几乎是在横推。

    杀戮，荡漾在每个人的身边。

    也不知道过了多久之后。

    整个星辰之上，都是在没有了声音。

    唯有人族的战士，站立在原地。

    他们的身体，被血浆所覆盖。

    站立在原地的时候，双目中有冷冽的光芒释放而出。

    接着，哪吒便是对着身边之人道。

    “回去吧，没有必要待在这里了！”

    他声音响起的时候。

    其他人都是在此时不敢怠慢。

    然后就跟随在他的身后，向着人族的要塞而去。

    他们的速度，奇快无比。

    片刻之后，就来到了要塞之中。

    当看到苏哲的时候。

    哪吒不敢犹豫，连忙开口道。

    “拜见陛下，末将幸不辱命！”

    随着他话音的落下之后。

    苏哲笑着说道。

    “平身吧，做的不错！”

    不过，紧接着便是继续道。

    “这云剑族距离我人族，最近的要塞在什么地方！”

    声音响起的时候。

    透着一丝的冷意。

    所有人都知道，自己陛下的意思。

    他们这位陛下，只要问其他人的领地在哪里，那就是一定要出手了。

    所以紧接着，手下的战士，就在这个时候，摩拳擦掌。

    随时都准备动手。

    而魏忠贤，则是在此时小心翼翼的走了出来。

    对着苏哲恭谨的说道。

    “陛下，刚刚已经派遣战士去探查了。

    距离我人族要塞，三万里的地方，有一座要塞，非常的庞大。

    预计有数位圣人高手！”

    听到声音后，苏哲的脸上，在此时露出了一抹的笑容。

    “好啊，他们进攻了我们的要塞，那我们也进攻他们的要塞吧。

    现在就出发。

    朕倒是要看看，这些人的实力如何？”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    还有一抹的森然。

    虽然是在笑，但是透着无尽的寒意，而就在声音落下的时候。

    四周的其他人，几乎不敢有丝毫的犹豫，当即就行动了起来。

    跟随在苏哲的身后，向着那云剑一族的要塞而去。

    他们的速度非常的快。

    可以说是到了极致。

    无数大军在星空中行军的时候，宛若是化为了长长的巨龙一般。

    也不知道过了多久。

    当来到那云剑要塞之外的时候。

    目光都是凝聚在了前方。

    而那要塞之上的人，根本就没有想到，有人居然会进攻自己。

    眼中露出了几分的不可思议之色。

    只是，就在此时。

    苏哲却是在此时开口道。

    “哪吒，上前叫阵！”

    在攻城之前，陆羽要打击敌人的士气，让对方崩溃。

    这样的话，在攻城时会减少很多的损失。

    得到命令之后的哪吒，不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时向着前方走去。

    他的速度非常的快。

    瞬间就来到了城下。

    脚下的风火轮，在此时荡漾惊人的火光。

    刚刚来到城下的时候，便是看着城头之上的人，口中发出了冰冷的声音。

    “哪一个出来受死！”

    哪吒的声音洪亮，而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时，城头上那些云剑族之人，目光就露出了森冷杀机。

    然后，狰狞的说道。

    “好一个人族强者。

    简直是不知道死活。

    既然如此的话，就让本座来会会你！”

    声音响起的时候。

    身形直接就飞掠而下。

    手中的巨剑举起，宛若是要碎裂天地一般。

    带起惊人的剑芒。

    而就在刚刚落下的时候。

    哪吒的双目中，便是闪过了一抹的不屑。

    然后，冷冷的说道。

    “放肆！”

    声音响起的瞬间，掌心的火尖枪就在这个时候冲天而起。

    “刺啦！”

    空间在顷刻间就被直接撕裂。

    然后，就看到那火尖枪，瞬间就跟那云剑族之人的利剑碰撞在了一起。

    “轰！”

    随着一阵轰鸣声的响起之后。

    掌心的利剑，在顷刻间就被崩飞了出去。

    然后，火尖枪就洞穿了那云剑族之人的脖颈。

    二者实力相差太大了。

    云剑族之人，不过是刚刚达到圣人境界而已，如何可以匹敌哪吒。

    (本章完)

