    第155章太清真人

    由不得他不哆嗦啊，实在是那个人类修士，太可怕了！

    “下去下去！”

    熊大力一听，顿时连忙转身接过了那托盘，随后对着这只小妖就是摇头快速说道。

    小妖自是连滚带爬的赶紧下去了，生怕慢一步就被那个人类修士一口气吹死。

    “对了，师傅啊，这烤香猪可好吃了，你先吃吧！”

    熊公道见自己老爹拿着托盘，托盘上可不正是自己最爱吃，却难得一吃的烤香猪吗？只见这香猪烤的焦黄喷香，半大不小，被两颗小红果子点缀的诱人至极。

    但他心思转的快，一时连忙就是跑了过去，将托盘接过来，又来到李清身边，嘿嘿笑着，恭敬的说道。

    哦？这就知道孝敬了？很是不错。

    李清一时大笑，看了看眼前这大弟子的孝敬，伸手就撕下一块肉送入嘴中道：“不错，好吃。”

    “嘿嘿嘿。”

    熊公道听此，顿时嘿嘿憨笑。

    李清笑了笑，咽下了嘴中在他吃来并不咋地的香猪肉，随后伸手拍了一下熊公道的肩膀到：“公道，你虽入某门下，可某功法，却乃是三界六道独一之法，无法外传于你，不过你也不必失望，某还有一册秘典，威能直追圣人教义，你当可习之。”

    人皇霸道诀，李清自然是无法传授给熊公道的。

    但不等熊公道脸上露出失望的神色，李清就从系统空间内，取出了一本淡绿色的册子。

    《万灵正法》！

    这是一本可一直修炼到混元金仙（十级）的准圣功法！说它直追圣人教义，绝对不算夸大。

    李清将这万灵正法递到了熊公道面前，淡然道：“好好修行，要与你父亲一样，多多行善，当可福缘深厚，他日自有机缘证道。”

    熊公道楞了楞，随后连忙将装着香猪的托盘放到地上，擦了擦手，恭恭敬敬的跪在地面，双手托起：“公道拜谢师傅赐法。”

    李清笑着点了点头，这才将这本万灵正法，放到了熊公道的双手之上。

    熊公道连忙抓住，随后又磕了三个头，这才起身，喜滋滋的就开始翻阅，连自己最爱吃的烤香猪，都不管了。

    只见立刻，熊公道就沉了进去，双目汇聚如神，再也挪不开这万灵正法了。

    李清见此，只是淡然一笑，也不去打扰熊公道，而是转身对着熊大力说道：“某还有事，就不在此久留了，公道既已是某徒儿，便与某有了千丝万缕的关系，日后但有事情解决不了，或有生死危机，你可去朝歌城，寻找上大夫申公豹，他会带你来找某。”

    “上仙，俺儿何德何能，可入您的法眼？他自今日起，终从芸芸众生泥潭之中，脱胎出去了，俺心中之感激，无以言表！上仙！俺给您磕头了！”

    熊大力此刻则是眼中盈满了激动的泪水，二话不说就跪了下去，对着李清一边说，一边磕头不止。

    李清见此，也没有去拉他，理所当然的受了他跪拜，只是道：“你常做好事，与人为善，自得良缘，是以此福泽延绵到了你的子嗣身上，乃天道循环常理尔。”

    说完，李清就一点熊大力的面板，给他加持了一点人皇属性点，同时道：“某与你一点天道修为，助你突破，你当要好好扶持公道，你子公道的天资，强你百倍，是以你切不可乱传他所谓感悟，坏他心境，只需让他自己悟道即可！”

    哗啦啦~

    伴随着一点人皇属性点的加持，熊大力的修为顿时暴涨，他本就一直卡在真仙九级的瓶颈千余年，如今一得无数规则加持，瞬间就突破到了真仙十级，继而达到金仙，而后金仙一级，金仙二级……！

    一直持续到，金仙七级，各种规则的加持才缓缓消失。

    而熊大力，已然是楞在了原地，他自是能感觉到修为的变化，肉身的变化，可真是因为能感觉到，他才觉得不可思议！

    这是什么手段啊！如此手段，他简直闻所未闻！

    李清却是不管他发呆，只是一挥手，便取出了两件法宝，一柄刀，一件战甲。

    刀是修罗战刀，甲则是一件价值三点人皇属性点的黑灵真炎甲。

    李清系统空间内有不少得自极寒炼狱中的法宝，一直也未曾回收，黑灵真炎甲，就是其中之一。

    “这两件宝贝，就当是某与公道的拜师礼，待他自感悟中醒来后，你代为转交给他，某去也。”

    将两件宝贝随手放在熊大力面前，李清淡然说道，随后便一转身，负手凌空，迅速消失于西方。

    直至此刻，熊大力这才陡然醒来，连忙就是跪地喊道：“敢问上仙尊讳！？”

    “某，叫太清真人！”

    目光的极限天空，缓缓传来了一声话语。

    “太清真人……”

    熊大力一时心中激荡，嘴中忍不住的就轻语了一声，将这尊讳牢牢记在心间。

    李清御空而行，心中甚是喜悦。

    收熊公道为徒，等于就是收了一个最低也是大罗金仙的徒弟，而以熊公道的资质，再加上此刻修炼的乃是万灵正法这种准圣功法，日后前途，不可限量，踏入混元金仙，也不是不可能。

    而李清之所以没有给熊公道加持人皇人皇属性点，实则也是因为担心拔苗助长，这人皇属性点，虽然可以大幅度提高修士的实力，但终究不是自己感悟来的，虽然目前没有确切证据表明，加持人皇属性点，会让修士悟性降低，以后进阶艰难，但李清依旧不敢去赌。

    万一加持了几点，虽然暂时让熊公道境界达到金仙，甚至大罗金仙，可从此以后，他若再无寸进，那可就真是毁了一颗好苗子！

    而至于其他人，比如加持石矶这些人，乃是因为她们瓶颈多年，对于以后进阶，已经是没有多大影响了。

    “好好修炼吧，你可是资质不比那孙猴子差多少的大妖王。”

    李清心中想着，忽的又一笑道：“没想到我也成了别人的师傅，还是太清真人，啧啧，太清真人，这个称号不错，三界人称太清真人，哈哈哈！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

