    然后便听老何在旁边说道：“哪个江湖高手也不是从石头缝里蹦出来的，有父母，有亲朋好友。而江湖，却是充斥着许多的腥风血雨。能够创出番名堂来的，谁没几个仇家？谁不是被无数自命不凡的人盯着？有些人，是不讲规矩、道义的，若是谁都知晓你的身世，你说可能会引起什么样的后果？”

    吕方顿时明悟。

    祸不及亲友。

    但是，不是每个人都是这么讲规矩的。

    江湖是个大染缸，其中不乏阴险狡诈之辈。用什么下三滥手段上位想来也是再正常不过的事情。

    老萧他们是高手，但不代表他们的亲朋好友也都是高手啊……

    砸吧砸吧了嘴，吕方道：“那看样子以后我也得给自己取个别号才行。”

    “呵呵。”

    老何轻笑起来，“你小子现在才是八品，离被人惦记的时候还早呢！等你什么时候成就宗师再说吧！”

    老萧也笑，“你以为别号是想取就能取的？就你小子现在走出去，给自己取个响亮的别号，不是徒惹人笑话？”

    吕方狂翻白眼，有些无语。

    我很弱吗？

    怎么说也是以八品秒杀六品好不好？

    这两个糟老头肯定是故意打击自己。

    给老萧、老何这两个嘴上不饶人的老头各自倒了杯酒，吕方转移话题，“昨夜在罗霄山，您是怎么发现那条蛇的？”

    老萧慢悠悠喝完酒，“等你到朝元宗师境界，自然知道。”

    吕方诧异，“聚鼎境界的宗师都不行？”

    老萧摇摇头，“聚鼎，还算不得真正的宗师。”

    好吧。

    这老头口气真大。

    但吕方不得不承认，这个糟老头有自大的本钱，然后又问：“聚鼎和朝元到底有什么不同？”

    老何给出解释，“朝元之前都是炼体、练气，到了朝元，才是炼神。”

    吕方有点儿明白了。

    炼体、练气，就是锤炼体魄、修炼内气，自己现在就是这样的阶段。

    至于炼神……

    应该和精神力有些关系？

    他见老何并没有解释得太清楚，也知道，自己和那个境界相差太远。老何估计是不知道该怎么解释。

    正所谓只可意会，不可言传。估摸着，还得等到自己到那个境界，才能具体明白其特殊之处。

    吕方的修炼之魂再度熊熊燃烧起来。

    从老萧房间离开，便匆匆回到自己房间，盘膝在床上“出神”起来。

    中午的时候陪浪翻云他们喝酒，其后回来倒头就睡。直到这会儿，他都还没有去看昨晚上的仇恨值收获。

    自己斩杀那么多的山匪，怎么着也应该有不少仇恨值进账吧？

    那可是杀身之恨。

    他记得那些山匪临死的时候，可都是给自己贡献了满值的仇恨值。

    至于韩飞鸿、杨罡他们贡献的那点儿崇拜值，倒是可以忽略不计。

    打开仇恨值保护系统，上面显示的仇恨值让吕方不禁瞪圆了眼睛。

    八万出头！

    他很清楚的记得，在童试之前，自己的仇恨值是两万三千多点。

    参加童试的过程中用掉的可以忽略不计，光是和浪翻云他们在街上碰面得到的那波仇恨值就完全可以弥补起来，还绰绰有余。

    也就是说，剩下的仇恨值几乎全部来自于那些山匪。

    起码贡献了五万多点。

    爽啊！

    他之前还真没想过，自己带着浪翻云他们去剿匪竟然能得到这么多的仇恨值。

    看样子是那些幸存的山匪也都把自己恨上了。

    八万多点啊！

    吕方忍不住嘴角微微扯起来，要不是陈幼熙在房间里，都要放声大笑。

    他麻溜地从床上窜起来，往外走去，“我出去走走。”

    正在铜镜前卸妆的陈幼熙有些愣，轻轻嘀咕，“不是刚刚才回来么……”

    但自然也不会追问吕方出去做什么。

    这年头很少有婆娘把丈夫管得死死的，除非是娘家势力极大，又或者丈夫本人比较窝囊。

    更莫说，她还只是个外室。

    吕方离开院子，却根本没有走多远。就坐到地上，手里变出把爪子。

    边嗑瓜子，边突破。

    八万多点仇恨值，足够他的修为突飞猛进了。

    而经过这些天的修炼，他本身也已经接近突破。巨阙正经解溪妙门的经验值达到百分之九十六。

    若非是昨晚上整夜剿匪，没有时间修炼，他这会儿都已经突破解溪妙门。

    “兑换八万点仇恨值！”

    吕方前所未有的豪气。

    仇恨值就剩下个尾数。

    “叮！”

    系统一连串的提示冒出来！

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经解溪妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经委中妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经足三里妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经阳陵泉妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经阴陵泉妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经三阴交妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经百里妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经内关妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经外关妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经曲池妙门。”

    接连十道提示。

    连破十个妙门。

    最后仍有剩余，境界显示为泉海丹田巨阙正经治痒妙门，且是百分之五十七的经验值。

    一个接着一个的光点在吕方的体内亮起。

    如果说他刚刚修炼时，泉海丹田还是漆黑的宇宙，那现在，就是繁星遍布了。

    巨阙正经二十四个妙门，得以直接突破前面的十个。

    饶是吕方心里早有预估，这刻感受到瞬间雄浑许多的内气，也不禁是心花怒放。

    若是按照这种速度下去，自己不用多长时间就能成为七品武师了吧？

    内气附外物。

    也不知道厉不厉害。

    说起来，吕方到现在都还没有真正和七品及以上的武师真正交过手。面对许大马棒、通臂猿那些人，都是以拔刀斩出其不意秒杀。

