一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十八章心里苦楚

    张铁森指了指身边的梅青青对小勇说道：“我给你介绍个人认识一下，这是我的妹妹，她叫青青。”

    当小勇看到梅青青的时候，眼神里出现了从未有过的光芒，一时间痴痴的看着梅青青，连话都不会说了。

    “臭小子，有点出息可以嘛，看到美女就说不出话啦？”张铁森用力的拍了一下小勇的肩膀。

    小勇立刻缓过神，挤出一丝苦笑说道：“青青你好，我叫小勇。”

    “苦的比哭还难看，真没出息。”张铁森故意呛了小勇一句。

    小勇不好意思的抓了抓脑袋。

    他这个蠢萌的模样，惹得梅青青捂嘴偷笑了起来。

    等真正反应过来的时候，小勇一脸疑惑的望着张铁森问道：“铁森哥，你刚刚说啥？她是你妹妹？”

    小勇茫然的看了看张铁森，又看了看梅青青，心里是困惑不解。

    “干嘛，我们俩长的不像嘛。”张铁森用不友善的目光瞪着小勇。

    吓得小勇口是心非的回答道：“像，像……”

    张铁森转动脑袋看了一下四周，惊讶的问道：“铁蛋呢？他咋没过来？”

    一提到铁蛋，小勇似乎很不满的回答道：“他肯定是在家睡大觉。”

    张铁森一听，立刻就来气了，忍不住骂道：“他是猪嘛，这都大中午了，他还在睡觉。”

    “不在家睡大觉又能干嘛？反正来了也是在这里睡大觉。”幺叔的声音悠悠的响起。

    幺叔话语里一而再再而三的透露出这里无所事事的状况，这让张铁森感觉很奇怪，心想“难道这边真的这么闲这么无聊？”

    “幺叔，这里是不是真的……”张铁森话还没说完，就听到外面有人在喊他们吃饭了。

    张铁森只好打住了这个问题，先过去吃饭了。

    “青青，小勇咱们先去吃饭吧。”张铁森对他们说了一句，然后对幺叔说道：“幺叔，既然你说都闲出虱子来了，我想你肯定是很久没喝开心了，今天我来陪你。”

    一听有酒喝，幺叔顿时来劲，两样放光的说道：“好，咱们今天不醉不归。”

    张铁森自信一笑，叫上幺叔一起过去了。

    他知道幺叔虽然嗜酒如命，可是幺叔的酒量并没有多好。

    当凭幺叔这样的酒量，来十个张铁森也可以全数把他们干趴下。

    因为吃饭的时候有了目的，张铁森一上桌就盯着幺叔怼酒。

    不管别人怎么劝也劝不住，张铁森今天就是要把幺叔给灌开心了。

    一旁的孙阿香都看不懂了，扯了扯张铁森的衣服，小声的问道：“铁森你这是干嘛？为啥灌幺叔酒？”

    “这不是高兴嘛，我今天必须得陪幺叔喝好了。”张铁森一说完，又给幺叔倒满了酒。

    酒对幺叔来说是来者不拒，来多少就喝多少。

    借着酒兴幺叔又吟起诗来了，“雁飞千里终有窝，人行万里亦有家，若问何物剪不断，唯有天下母子情……”

    “好诗！”

    张铁森一拍桌子说道：“幺叔，你真是太有才了，咱们再喝一杯。”

    其实，他也没听懂其中的意思，会有这样强烈的反应，单纯是想渲染一下此刻的气氛。

    他却不知道，幺叔这首诗表面上是在说他母子相聚的事，实际上是幺叔心里的苦楚。

    幺叔喝完了杯中的酒，摇摇晃晃的向门口走去。

    张铁森担心幺叔这个样子会摔倒，急忙过来扶住了他说道：“幺叔，你这是要去哪？咱们接着来喝。”

    幺叔摆摆手，继续跌跌撞撞的向前走去。

    张铁森立刻就明白幺叔已经是喝醉了，扶着他说道：“幺叔，那我扶你去树林里坐一会儿吧。”

    幺叔看起来已经醉的不轻了，走起来都已经东倒西歪的了。

    “哎！”

    张铁森深深的叹了口气，此刻也是万分的无奈。

    “幺叔，你先躺着好好睡一觉吧。”张铁森扶着幺叔躺在了吊床上，轻轻的拍着他的后背。

    等张铁森安顿好幺叔想要走的时候，看到幺叔的眼角挂着泪痕，隐隐约约的听到他嘴里还念叨着一个名字。

    “彩霞，彩霞……”

    由于幺叔喝多了，口齿有点不清，而且说的也是很小声，张铁森也没听清楚。

    于是，他就趴在幺叔的嘴边，竖起耳朵仔细的聆听了一下。

    “彩霞是谁？”张铁森一脸的郁闷，在脑海中搜索起了对这个名字的印象。

    突然，他瞳孔放大，满眼惊恐的喊了起来，“这不是幺婶的名字吗？”

    张铁森目光死死的盯着幺叔，重重的喘着粗气，独自念叨：“难道幺叔他是见我也找了自己的亲人，他也在想自己的老婆孩子？”

    想到此处，一个想法在张铁森的内心默默种下“我一定要帮幺叔把幺婶和堂弟找回来。”

    当初幺婶带着他儿子离开的时候，就是因为嫌弃幺叔腿有残疾，而且家里又穷。

    现在张铁森觉得自己有能力改善他们的生活了，也觉得是时候把幺婶找回来，让幺叔他们一家人团聚了。

    回来之后，张铁森再也没有之前的那种心情了，一副心事重重的样子，吃饭也是一粒一粒的往嘴里拨。

    孙阿香对他的这个举动感到很奇怪，心想“之前出去的时候还好好的，咋回来之后就变成这个样子了。”

    “铁森，你咋滴了？”孙阿香满心狐疑的望着张铁森问道。

    可是张铁森并没有听见她的话，依然是一粒一粒的拨着饭。

    这时，小勇对梅青青使了个眼色，跟张铁森他们说了一句就跑出了，“我们吃饱了。”

    “你们去哪？”张铁森望着门口喊道。

    可是小勇他们并没有回答。

    张铁森想着他们年纪相仿，可能比较有共同语言，也就没把这事放在心上了。

    “我也吃饱了。”张铁森放下满满的一碗饭，动作痴呆的像门口走去。

    李婶端着碗愣住了，将目光转到孙阿香的身上，问道：“他这又是犯哪门子病了？”

    对此，孙阿香也是一无所知，摇摇头起身说道：“我去看看他吧。”

    张铁森来到树林，靠着一颗大树坐下，点了根烟，脸色苦的都能拧出汁来了。

    “铁森，到底发生啥事了？”孙阿香蹲在张铁森面前关切的问题。

    张铁森这样愁眉苦脸的样子，说实话，孙阿香的心里也不是那么的好受。