    在拉斐尔的眼中，那一瞬间的皮特罗浑身上下都燃烧起了凶猛的赤红火焰，这股火焰仅仅只出现了一瞬，但仍然被拥有超直感的拉斐尔捕捉到了。

    在场之人，也只有拉斐尔才能看到这个画面。

    “红色的火焰，皮特罗原来是岚之炎的拥有者……”

    七种不同属性的死气之炎，颜色也不相同。

    大空之炎是橙色，云之炎是紫色，雾之炎是靛色，岚之炎是红色，雨之炎是蓝色，晴之炎是黄色，雷之炎是绿色。

    岚之炎拥有的特性是分解，拥有大空七炎中最卓越的杀伤力。

    一般来讲，拥有这种火焰的人都会在团队中担当类似射手的角色，彭格列历代的岚之守护者都是精通于远程作战的高手。

    因此皮特罗的属性是岚这一点倒是让拉斐尔有些意外，因为以速度著称的快银怎么也不像是该当射手的人选，要是鹰眼还差不多。

    拉斐尔一直认为皮特罗是晴属性的可能性最大，旺达倒是很有可能是岚，或者雾。

    不过，死气之炎的属性并不一定就要局限于一种战斗方式，就好比幻骑士，明明一般强大的剑士都是雨属性，这家伙偏偏是个雾。

    那么岚属性的快银也不是不可以接受。

    想到在这里，拉斐尔认真地看向皮特罗。

    “既然你这么有干劲，那我就好好地训练你几天，不过你要是不能让我满意的话，我就会立马动身。”

    “当然，首领！”

    皮特罗差点激动地跳起来，就像小鸡啄米一样连连点头。

    “拉斐尔哥哥，我……我也想……”

    忽然，另一道微弱的声音响起，原来是旺达在看到哥哥皮特罗的请求被拉斐尔同意了，也萌生出同样的想法。

    只是当拉斐尔看过去的时候，并没有在旺达的身上看到死气之炎的波动。

    死气的火焰是觉悟的火焰，是每个人都一定会有的潜质，如果火焰波动隐晦不可见，那就只能说明你的觉悟还远远不够高。

    这种情况下，就算对旺达进行特训，也不可能会有成效。

    不光是旺达，就连泽莫和乔尼也是如此，根本看不出他们的死气之炎是什么属性，潜力有多大。

    “旺达，我很欣慰你有这份心，但你跟皮特罗不同。”

    拉斐尔微笑道：“你的训练当然是有的，只不过不是现在。”

    听到拉斐尔这样说，旺达有些失落，但她并没有反驳，她现在并不明确自己未来要走的路。

    “来吧，皮特罗，我们开始今天的训练，抓紧每一分时间。”

    拉斐尔朝皮特罗招了招手，转身走向远处的空地。

    皮特罗屁颠屁颠地跟了上去。

    到了空地，皮特罗连忙紧张地问道：“首领，我现在需要做些什么？格斗、散打或是练习拳击？”

    “不，你说的这些都不需要做，今天我不打算让你进行任何的战斗训练。”

    笑话，一个十岁的屁大小孩，就是练上了天又能咋样，能打得过谁？

    “这一整天，你只需要做一件事情。”

    “什么？”

    “跑！”

    拉斐尔一本正经道，“一刻不停地跑，竭尽全力的跑，能跑多快就跑多快！”

    皮特罗：“……”

    首领这真的是想教我变强？确定不是为了不带自己下山进城而使的把戏？

    皮特罗本想吐槽，但转念一想，“不可能，拉斐尔大哥不会耍我的，他让我跑一定有他的道理……我明白了，他是怕万一发生战斗顾不上我，所以才特别训练我逃跑的本事！”

    想到这里，皮特罗突然满脸感动地对拉斐尔说了声：“谢谢首领！”

    拉斐尔：“？？？”

    不是，我就让你跑个步至于这么激动吗？

    我只是单纯想看看你现在能跑多快，超级速度的资质到底显现了没有。

    算了，不管怎么样，看起来这小子挺有点干劲十足的味道。

    “看见那边的大石头了吗，跑过去再跑回来！”

    拉斐尔指着前方一个远远的白点，让皮特罗全力跑过去。

    只见皮特罗简单的热了热身，做出了标准的准备姿势。

    拉斐尔全神贯注地盯着皮特罗，大声喊道：“就是现在，跑！”

    皮特罗拼尽全力跑了出去，咬着牙奔向终点。

    数分钟后，他气喘吁吁地跑了回来。

    拉斐尔目光闪烁，如果单从时间上来看，皮特罗的跑步速度虽然不慢，但在十岁的男孩中并不算最快的。

    但是，在皮特罗刚刚起跑时，有那么一瞬间拉斐尔居然感知不到皮特罗的存在！

    尽管眼睛看得非常清楚，可拥有超直感的拉斐尔竟然本能地认为眼前没有人。

    等到皮特罗跑出几米之后，拉斐尔又突然感觉到眼前有人存在，一种非常矛盾而且怪异的感觉。

    拉斐尔明白，这是自己的身体感官与超直感不够协调的缘故，皮特罗起步的瞬间速度快的超乎想象，超直感立刻便察觉到了，但拉斐尔自己却根本无法反应那种超高速。

    难怪旺达和皮特罗会成为心灵权杖的实验体，恐怕斯特拉克男爵也发现了兄妹俩独特的潜质。

    皮特罗进入超高速的时间太短了，甚至短到可以忽略不计。

    接下来，拉斐尔又让皮特罗跑了几圈，结果得知并不是每一次皮特罗都能触发那种状态。

    “看样子，皮特罗的能力需要一定的能量刺激才能逐渐觉醒……不知道死气之炎能不能奏效……”

    拉斐尔默默思考，最终做下了一个决定。

    “皮特罗，不用继续跑了，我跟你说些事情。”

    皮特罗满头大汗地走过来。

    “你知道我预想中的彭格列有六大守护者吧？”

    皮特罗点了点头，那天他听得很认真。

    “那你知道守护者中的岚代表着什么吗？”

    皮特罗当然不知道，因为拉斐尔之前并没有详细讲解每一位守护者的使命。

    拉斐尔深深地看了皮特罗一眼。

    “总是成为进攻的核心，如同永不停息的怒涛，这就是彭格列的岚之守护者！”

    只见拉斐尔从衣服里掏出一个锦盒，从里面的六枚指环中取出一枚。

    “这便是岚之指环，戴上它，你就是现任的岚之守护者！”

