    第93章原来如此

    唐媚媚说的动容，然后一脸真诚的看着夏吟，大有夏吟不同意的话就是有失师德...

    而唐媚媚身后一群她的爱慕者和关系要好的同学们，都一个个盯着夏吟看。

    那气势，仿佛在说，如果不同意，那么他们可能要动真格了。

    最可笑的是，菜鸟班里也有很多同学不赞成夏吟的阻拦，他们觉得，唐家大公主没有错，她想搜就搜吧，反正他们没拿。

    沐辞就坐在下方一脸玩味的看着唐媚媚，她现在知道唐媚媚为什么会出现这里了，手段果然比唐娇娇要高。

    如果接下来的事情发展真如她所想的那样，那么她大概知道是怎么回事了。

    随后她无意间手摸到帆布包里居然有一个硬块，她连忙用精神力查看，这一看，她笑了，原来如此。

    三级木系晶核居然出现在她帆布包里，有点意思。

    她抬眸看着讲台那里，然后手伸进帆布包里握住晶核开始吸收……

    既然主动送上门，哪有不要的道理？真的以为她会按照正常套路走？

    更何况，她如果想吸收晶核不被发现又不是做不到，沐辞越想越想笑，还有这好事。

    夏吟微微皱着眉头，她大概知道这唐媚媚是来找茬的，而被找茬的人，非常明显是谁。

    因为这个班里唯一和唐家结仇的人，只有一个人，那就是沐辞同学。

    而大家都知道，唐媚媚对唐娇娇非常好，也很护短。如今唐娇娇因为沐辞被校长警告并且剥夺学院所有的一切活动参与资格，现在听说还得了一种病导致现在连学院都上不了。

    这唐媚媚急匆匆的回来，说跟这事没关系，谁又相信？

    今天刚来学院就出了这事，到底是不是真的丢了谁知道？

    唐媚媚在学院里的影响力她可是知道的，不管是老师还是同学们，尤其是男同学们，对她的一举一动都是高度重视。

    她的爱慕者实在是太多了，只要跟唐媚媚有关的事和人，不管唐媚媚对错，他们都会给她讨公道讨说法，甚至暗地里偷偷找麻烦。

    现在劳师动众的来到他们班，有理有据的样子，吃相真是难看。

    夏吟看着唐媚媚问道：“唐媚媚同学，我能问一下你的晶核是在什么时间段丢的吗？”

    唐媚媚笑道：“当然可以，大概二十分以内吧，我也就去了一趟洗手间的功夫，回来就不见了。”

    夏吟也笑了：“二十分钟左右丢的，你从发现到两个班级就给搜查过了？又这么快来到我们班，你真的有仔细检查过吗？”

    “还是说，你有怀疑的人？所以直接来我的班来找？”

    别看夏吟很温和很好说话的样子，但她护短起来，也是很厉害的。

    一是关于名声问题，另一个就是欺负到沐辞身上，她怎么可能不管？

    对于夏吟的话，唐媚媚直接笑了，她没有回答夏吟的问题而是看向倪芸，倪芸接到唐媚媚的示意，她开口道：“夏老师，你不会忘记有一种异能叫精神系吧？”

    “想要查找，只要用精神力扫视一圈不就知道了？这能花多少时间？你一直不让我们查，难道是你不敢让我们查？是因为想隐瞒什么吗？”

    (本章完)

