    三人走出冰云拍卖场的时候，天色已经开始渐渐的黑了下来，并没有走多远，迎面过来一个小厮。

    步伐极其轻盈，直接走到白冰漓面前，拦住了白冰漓三人的去路。

    白冰漓现在晕晕乎乎的，脑子已经开始有点不好受，只想回家睡一觉。

    可是眼前居然突然出现一个人，拦住了去路，让她十分的不爽。

    “白公子，我家少爷希望能邀请白公子前去一续。”

    小厮站到白冰漓面前，说出来的话恭敬，可是语气里却并没有恭敬，显然高傲的很。

    这年头，认不清自己身份和实力就出来随意装逼的人就这么多吗？

    她虽然现在喝多了，可是还是能听出来那小厮话里面的态度，本来就不爽，现在更加的讨厌。

    于是伸出手，指着他，语气也是十分的不客气，“滚开，不要再挡着我的路。”

    采雪和夜少泽也是看不惯他那一副样子，更何况主子都发话了，于是当下也不客气了起来，一左一右护在白冰漓身旁，大有一副再不走就要揍你的架势。

    小厮脸色一沉，没有想到白冰漓会如此的不给面子，于是语气中带了几分威胁，“白公子，我家公子可是严家的嫡长公子，你若是真的不去，恐怕在下会直接请你去了。”

    又是严家那个讨人厌的玩意儿！

    “天王老子来了我们家主子也不去，快点滚开。”采雪皱着眉，语气也是同样的不给面子。

    这小丫头，成长还挺快。

    “白公子，你确定不跟我走吗？”那小厮脸色彻底沉了下来，从来没有人，竟然敢这么对严家的人这么说话。

    白冰漓带着醉意冷哼了一声，“你聋吗，我家丫头说的话听不见吗？”

    “好，那就不要怪我不客气了。”

    说罢，身上的气势瞬间爆发出来。

    灵师四阶！

    采雪和夜少泽面色纷纷一惊，不过却都没有退缩之意，两个人瞬间迎上去，两个人一起对抗小厮。

    正好检验一下成果吧。

    那小厮的实力在白冰漓眼里就像是小学生的水平，不过她没有打算出手，而是站在了一旁，看着采雪和夜少泽战斗。

    “采雪，攻击准确度是够了，可是力道不够，攻击的时候尽量把力气集中一点，能使力量发挥到最大强度。”

    “少泽，别总攻击那些无关紧要的地方，找……致命点，尤其是身上的各个关节，可以使其战斗力下降。”

    白冰漓还在晃神的眼睛盯着战斗的地方，舌头尽量捋直了给他们讲解着。

    这样能和比自己实力高的人，但还不至于绝对碾压的战斗，其实可遇不可求，这时候培养他们的战斗力最好了。

    咔嚓！

    砰！

    夜少泽听见了白冰漓的话之后一直在找机会，然后一击直接攻击在了小厮的腿骨上，直接断裂！

    与此同时，采雪的攻击也是变成一点，攻击在了最脆弱的腰部脊椎，直接敲断！

    “好！”

    白冰漓拍了一下手，不愧是她教出来的，果然和她一样聪明，哈哈。

    嗯？哪儿来的凉风？

    白冰漓摸了摸脖子，怎么感觉有冷飕飕的凉风在吹着自己呢，难不成是因为喝多了？

    “很高兴？”

    耳边突然传来幽凉魔魅的声音，听得出来还带着隐隐的怒气。

    这熟悉的声音……

    白冰漓讪讪的转过头，就看到一张阴沉的脸，一身银色的锦袍嗖嗖的冒着凉气，犹如蓝色大海一样的眸子正盯着自己。

    云妖孽？

    自己现在这个样子他是怎么看出来的，她的药液绝对不可能被识破，难道说只是碰巧？

    “那个……这位兄台，你看看你是不是认错人了呢？在下不曾见过如此天人之姿的人啊。”

    咦~

    说完这话，白冰漓自己都忍不住一阵恶寒，看看，自己什么时候变得竟然这么狗腿了起来。

    “不认识我，你确定？”

    云九渊嘴角挟着似笑非笑的弧度，一步步朝着白冰漓走进。

    天知道听说漓儿出关之后他有多想见她，可是这丫头可倒好，竟然跑出去喝酒。

    而且还是和那朵兰花在一起喝了那么长时间，还穿着一身男装，把自己打扮成这个样子。

    真是应该快一点把这小丫头娶回家了，真是好想把她藏起来。

    看着自己面前一点点放大的脸，白冰漓忍不住咽了咽口水，还是硬着头皮，眨了眨眼睛，十分无辜的说道，“在下确定，真的没有见过兄台你啊。”

    这货该不会真的发现了吧。

    不是自己多疑，而是云九渊这货压根就是不相信的样子啊。

    云九渊一把抓住在不断后退的白冰漓，手臂轻轻一拽，白冰漓直接栽倒在云九渊的怀里。

    云九渊嘴角扯起邪魅的笑，趴在白冰漓耳边，轻轻呼了一口气，说道，“没关系，我会重新让漓儿认识我的。”

    白冰漓心里咯噔一声，云九渊果然已经知道是她了。

    只是再也不给白冰漓一点多余的思考时间，云九渊有力的手臂直接环住了白冰漓的细腰，眨眼间便离开了原地，直奔着白府的方向。

    还在战斗中的夜少泽看见白冰漓被带走了，一瞬间慌乱了起来。

    手下的力道瞬间爆发出了前所未有的力量，两下便将已经受伤的小厮狠狠的摔在了地上，然后那小厮便一丝进气也没有了。

    几乎是没有停留，夜少泽直追着白冰漓被带走的方向，速度的提升甚至隐隐的超过了极限。

    “夜少泽，你等一下，不用担心啊！”

    采雪在后面费劲巴力的追着夜少泽，一边追一边喊。

    夜少泽停了下来，一脸怒气的看着采雪，“主子被别人带走了，我怎么能不担心，采雪，主子真是白白的对你好了。”

    采雪没好气的白了夜少泽一眼，“你想什么呢夜少泽，我就有那么没良心？刚才带走主子的人不是外人，是咱们姑爷，还有什么可担心的。”

    夜少泽听到姑爷两个字，瞬间身子都僵硬了，站在原地，有些不知所措，

    “姑……姑爷？咱们主子不是退婚了吗，还哪里来的姑爷啊。”

    采雪摆了摆手，“害！不是太子殿下那个渣男，是云王爷。”

    云……云王爷？

    “主子何时与云王爷相识的？”夜少泽言语有些着急，盯着采雪，眉头紧皱着。

    “你不知道？哦对了，那时候你不在院子里，我也不太清楚具体的，只是好像主子曾经救过云王爷，然后就让云王爷以身相许。

    咱们老家主都已经同意了，真是羡慕啊，主子那么美，云王爷也是帅气多金，简直……”

    黑夜中，夜少泽眼神里的落寞被掩盖的看不清楚，心中的痛楚已经让他完全听不清楚采雪的碎碎念，自己在奢求什么呢？

    以后就安安静静地待在主子的身边，静静的守护她就好了……

