    第48章回家

    一两银子80文要上交五钱40文给方氏，剩下的邵小七跟桃桃平分。

    桃桃也没跟自家哥哥客气，开开心心的收下了，顺口说道：“七哥我给你收着，等你要用了别忘了问我！”

    几个人都笑了起来。

    邵桃桃一撇嘴，又说道：“今日咱们收获这么大，爹肯定又要叫给二叔、三叔他们送去了！唉......”

    邵大伯别的事情上都好说，唯独在“长兄如父”这事儿上固执得油盐不进，这么多年下来，反抗无力也无效的大房一众人早就麻木了。

    之所以大房会有各人挣的钱一半属于个人自己私人财物只需要上交公中一半的规矩，也是方氏果断立下的，为的就是多少守住些钱财。

    邵大伯做爹的自然也不会不把儿女当人看，方氏当娘的体谅孩子，这做法他也不反对。

    倒是邵二叔、邵三叔说过闲话，说什么“惯坏了儿孙们”、“手里有了银子容易学坏”、“又没分家何必这样”等等，但方氏态度坚决，也就不了了之。

    本来已经麻木了，可是现在乔萱一来就把二房、三房杠得丢盔弃甲、连连败退，不免又勾起了邵小七、邵桃桃等人的心思来了。

    其实，乔萱的到来不过是个契机罢了，二房、三房总是那么过分，日积月累下来，积怨已深，迟早会爆发的。

    乔萱便笑道：“这也好办，不全都拿出来，别让他们看见，他们哪里知道咱们收获多少呢？”

    邵桃桃忍不住道：“五嫂你不知道，二婶、三婶会翻咱家东西的。”

    乔萱眼神微凉：“那就不让她们翻。这种毛病可惯不得！”

    邵小七眼睛一亮，点点头：“五嫂说得对！”

    于是，十三只野鸡、六只野兔只说猎到了两只野鸡、一只野兔。

    回到家里，就立刻将其他的藏起来了。

    村里但凡有点儿什么事儿哪里瞒得过人？

    邵小七经常喜欢进山弄点儿野味也是人人都知道的，牛氏、马氏她们一直尝着甜头，邵小七每天的行踪她们都会下意识的打听。

    邵小七只要进山，等他回来，她们必定会过来转一圈的。

    今日当然也不会例外。

    两只野鸡、一只野兔，她们当然要有份。

    “小七今天收获不错呀！”

    “哎这野鸡挺肥！这野兔也不错！”

    乔萱小嘴一撇，要她说，一根毛都不给这些贪婪的家伙，可惜一根毛都不给这种事情邵家大房是做不出来的。

    凡事总要慢慢来。

    乔萱抢了那只显得更肥大的野鸡，笑道：“我们小七今天辛苦了，我们家就留下这只野鸡晚上吃，这还有一只野鸡、一只野兔，二婶、三婶分吧。”

    邵云端眼底掠过一抹笑意，他这媳妇儿蔫坏蔫坏的。

    出力的是邵小七，自家留一只肥大的野鸡理直气壮。

    毕竟，更肥大、肉更多的野兔大房都让出来了不是吗？

    牛氏、马氏一愣，然后不约而同的伸手去抓那只野兔。

    “哎呀三弟妹你干什么？这是我先拿到的！”

    ?  ?求票支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

