    “终于能见到老骥了，快一个月没见我还挺想他老人家的。”

    “他老人家？苏川云，我录音了啊。”

    “安德烈，你真无耻，你学学人家聋子和跛子啊，不然你这样会没朋友的。”

    “如果能够成为老骥最看重的徒弟，我情愿没有朋友。”

    “做梦。”跛子嘲讽道：“老骥最看重的徒弟肯定不是你。”

    “咱们四个我最能打，瞎子和瘸子我虽然没见过，但肯定没我能打。”安德烈辩驳道：“除了我，还能是谁？”

    “最能打不一定是最看重的，再说了，真要算起来的话，韩立少校也是老骥的徒弟，还有杰克森少校，他也说过要拜老骥为师。”聋子语气平静的问道：“怎么，你觉得你比他们两个还能打？”

    “你们三个龙洲人欺负我一个熊洲人，有意思吗？”安德烈不满的说道：“等着，一会我就跟老骥告状，让我师父给我做主，把你们三个逆徒全都驱逐出师门。”

    四架联邦机甲在一望无际的橘红色大地上奔行，他们的任务是接应来自于六号基地的骥星河一行人，相比于位置很有可能已经被发现的六号基地，五号基地的位置信息一直隐藏的很好，从来没有在警戒范围之内发现帝国机甲、探测设备的踪迹。

    所以这一次的任务对于他们来说很轻松，在异星近地空间没有侦查卫星的帝国，很难发现他们的行踪。机甲以及车队行进过程中留下的痕迹，用不了多长时间就会被局部尘暴给覆盖。

    “即将达到预定坐标。”

    来自于导航系统的提示，让他们的心情更加放松了，在畅通无阻的大平原之上奔行，通讯信号很难受到影响，他们可以和五号基地直接进行联系，也可以通过五号基地和联邦在异星上的其它单位建立联系。

    在异星上联邦的通讯管制非常严格，虽然联邦人类和帝国猩猩、猴子完全不是同一个物种，从情理上来说不存在人奸的可能性，但凡事都没有绝对。

    不止是异星上有通讯管制，在和帝国的战争开始之后，蔚蓝星上的通讯同样受到了严格的管制。能够向外太空发射通讯信号的相关设备，在市场上几乎绝迹，懂的制造相关设备的人员，有一部分受到了严密的监控，甚至是相关学校的专业学科、网络上的相关教程全都被取缔。

    有很多人认为，帝国之所以出现在了异星之上，就是因为接收到了蔚蓝星上的人类，曾经向外太空发射的大量信号。

    “还有三公里，我们就能够和老骥的直接用短波通讯频道联系了。”

    “恩，不知道欣欣是在机甲里还是在运输车里，如果是在机甲里的话，还可以和欣欣打个招呼。”

    “应该是在运输车里吧，机甲根本没有任何乘坐舒适性，老骥才不舍得让欣欣受苦呢。”

    “可我听说老骥和沈木少尉打造的星月，驾驶舱里有一个专门给欣欣设计的座位，以老骥的能力，加点什么避震零部件应该没问题的吧。”

    “那星月还能战斗吗？”

    “星月肯定不行啊，它是用废弃零部件打造的，老骥要是驾驶星月的话，估计连我都打不过。”

    “说的也是……卧槽！”

    奔行在最前方的安德烈，不经意间抬头看了一眼天空，就突然惊呼出声：“隐蔽，立即隐蔽，看天上。”

    当他的声音在四架机甲的共享短波通讯频道中响起时，他操控的机甲已经停止了奔行而后卧倒在地，另外三人的动作同样很快，他们先卧倒隐蔽而后才通过脑后的摄像头看向了天空。

    那是两艘在地面上用肉眼看起来，像是两个小黑点的飞行物，通过机甲的高清摄像头改变焦距，他们在第一时间确认了天空之上有两艘宇宙飞船。

    “是战舰，一艘我们的，一艘帝国的。”

    “他们在战斗。”

    “不对，我们的战舰好像处于劣势。”

    “他们的飞行高度越来越低了。”

    四架机甲都拥有橘红色的涂装，趴在地上的它们看起来和异星大地融为一体，并没有引发高空中两艘正在战斗的宇宙战舰注意。

    说是战舰，其实就是增加了武器设备的宇宙飞船，性能参数上和运送物资的那些宇宙飞船并没有本质上的区别。

    “为什么我们只有一艘，我们的支援呢？”

    “太空和天空不是我们的主场吗？不是已经被我们完全占据了吗？”

    “怎么办怎么办。”

    “联系基地，立即联系基地。”

    四人短暂商议之后正要联系五号基地，却收到了来自于五号基地的消息：“龙洲东方苍龙舰队心月狐号宇宙战舰遭遇帝国战舰，引擎受损即将强行降落，预计坐标已经发送，误差小于五公里，请立即前往支援。”

    四名机甲战士没有任何犹豫，同时放弃隐蔽起身冲向了导航系统上显示出来的新坐标。在他们奔行的过程中，两艘宇宙战舰都拖拽着黑烟开始强行降落，联邦的心月狐号宇宙战舰并没有输，它在引擎受损的同时也击毁了帝国宇宙战舰的引擎。

    “可惜了，见不到老骥了。”苏川云的语气非常遗憾，不像是在说这一次见不到骥星河。

    其他人都明白他的意思，相比于宇宙战舰之中的武装力量，四架机甲的战斗是只是杯水车薪。如果帝国战舰在强行降落时出现严重损毁还好，可他们能够清楚的看到，那艘帝国宇宙战舰的降落速度不至于让它严重损毁。

    “我可不想在这个时候见到老骥，他要是来了，我什么时候才能够成为一级机甲战士啊。”

    “一级？大胆点，这一次咱们四个都能够成为特级。”

    “好，大胆点。”聋子高呼出声：“老骥说了，人类没有极限，我们都没有极限。”

    “冲冲冲。”

    ……

    “为什么？”

    斯特芬博士第一个询问出声，在车队已经开始转向的情况下，所有人都紧张了起来。

    负责和五号基地联络的侦察车内，有人回答道：“心月狐号宇宙战舰和一艘帝国战舰发生了遭遇战，都要强行登陆地表，我们要避开战区。”

    “心月狐号？那它所在的龙洲东方苍龙舰队呢？过来轰那艘帝国战舰啊。”

    “帝国发动了全面入侵进攻，东方苍龙舰队已经投入作战，没有能力支援。”

    “那南方朱雀舰队呢？西方白虎舰队呢？还有北方玄武舰队啊，龙洲的四大太空舰队全都投入作战了？”

    “是的，全都投入了作战，不止是龙洲的太空舰队，所有在异星的舰队都投入了作战。帝国猩猩好像疯了，五号基地参谋部说它们要不惜一切代价找到三号基地的精确位置，然后摧毁三号基地。”

    这个消息在短时间内还是机密信息，不过能够被提前转移的这些人权限都很高，所以相关人员说起来的时候没有什么避讳。

    通讯频道内沉默了下来，只有完成了转向的车队继续向着五号基地的位置前行。

    犹豫了一会的骥星河，终究是没忍住出声问道：“那接应我们的四架机甲呢？”

    “他们去支援心月狐号了，不过大家不用担心，虽然短时间内没有更多的支援，但侦查卫星已经被调动了一部分资源，现在可以确定我们周围方圆三百公里没有帝国军队。”

    这确实是骥星河的担心，但不是全部，他再次问道：“那艘帝国战舰里有多少架机甲？心月狐号里面又有多少架？”

    “我不清楚，无法回答。”

    通讯频道再次安静了五秒钟的时间，一个声音响起：“心月狐号里面有七十二架机甲，如果在强行登陆时没有出现更严重损伤的话。帝国宇宙战舰一般情况下，至少拥有两个完整的机甲编队，就是六十架。但我不确定，在它们发动了全面进攻的情况下，这艘帝国的宇宙战舰会不会增加兵力。”

    七十六对六十，数量上很有优势，但如果帝国宇宙战舰里面不止六十架机甲呢？骥星河的内心挣扎了起来。

    沈木的声音在通讯频道里响起：“请问，你是谁？”

    “我是王鹏，军衔上校，隶属于联邦龙洲北方玄武舰队。”

    “喔喔喔……”沈木惊呼道：“你是虚日鼠号宇宙战舰的舰长？”

    “是的。”

    “那你怎么……”

    “请问。”骥星河直接打断了沈木的提问，自己提问道：“从目前的情况来看，它们在强行降落之后，宇宙战舰上的武器还能使用吗？我是说，除了机甲之外的那些武器。”

    “可以用一部分，但胜负还要看咱们的机甲战士们。”王鹏回答道：“宇宙战舰上搭载的武器系统都是为了太空战、空战、空袭准备的，强行登陆后无法发挥应有的威能，它们能用的，只有存放在宇宙战舰上的可移动武器，可能会有武装装甲车、单兵便携式导弹……这些武器对机甲有威胁，但聚集战斗的情况下威胁不大。”

    王鹏说了很多，整个过程中骥星河一直保持沉默，当王鹏说完之后，骥星河还是在沉默。

    沈木察觉到了不对，苏河看了一眼欣欣，冲着对讲机犹豫道：“老骥，你……”

    “欣欣，你能听到吗？”骥星河的声音突然响起。

    一直保持沉默，老老实实坐在座位上的骥荣欣月突然抱住了苏河的手扯向她自己，因为苏河的手上有对讲机。

    “爷爷，我能听得到。”

    “恩……”骥星河不知道该怎么说。

    “爷爷。”骥荣欣月松开了苏河手，低下了头拳头攥紧：“你能……你能去打爆那些猩猩们的狗头吗？”

    骥星河深吸了一口气：“能。”

    “爷爷你一定要……”骥荣欣月的声音有些颤抖，像是在强行控制自己的情绪不哭出来：“爷爷，欣欣想吃巧克力了，你能回来帮我吃掉一半吗？我自己吃太多的话，我怕我的牙会坏掉。”

    “好，等爷爷回来帮你吃掉一半。”

    跟在车队旁边奔行的联邦第十六代制式机甲突然开始转向，两个声音一前一后响起。

    “骥星河上士，请不要逼我锁死你的机甲。”

    “教官，等我啊，我跟你一起去。”

    这两个声音都没能阻止已经完成转向的骥星河奔行，他的声音在通讯频道内响起。

    “你锁的住这架联邦机甲，却锁不住我的星月。左手哥，帮我照顾好欣欣。还有苏河、沈木，拜托了。”

    左手哥刚刚操纵他的机甲完成转向，却因为骥星河的这句话而停了下来，站在原地看着那架联邦第十六代制式机甲的背影，也是骥星河的背影。

    车队也停了下来，所有人都趴在车窗处看向了那架孤行的机甲，它没有队友，因为它的驾驶员一意孤行。它的腰间挂载着两把短刀，它的左手持盾，右手持刀，背离车队逆行，渐行渐远。

    没有人通过权限锁死它，因为所有人都知道，他们能够锁死那架机甲，却锁不住那架机甲里面的人。

