    

    在另一头，随着学生会张贴的招聘公告越来越多，当时间来到当天下午6点时。

    各大高校的食堂门口，几乎都出现了这张招聘海报。

    “EA游戏公司招聘美工，程序员，软件开发人员，策划人员，底薪每月200块。可以接受周末兼职，每月工资50块。公司统一培训，培训期间每个人每天5块钱补助，培训为期两周，无论录取与否每天的补助照样下发。本公司只接受大学生报名，报名时请携带本人的学生证件以及个人照片一张。”几乎每一个路过的同学，都会听到有人在念着这张招聘海报。

    看着这样的海报，无论就读于任何学系的同学，都被这招聘内容深深的吸引。就算最后无法录取，这培训的5块钱补助，可是实实在在的挣到了手。

    就算不想公司去上班，只要拿出一个周末去听两天培训课，便能得到10块钱。这么好的事儿，只要是正常人恐怕都不会拒绝。

    看到招聘公告的同学们，在吃饭的时候，几乎每一个桌子都在讨论这个话题。

    “这公司不是骗子吧？这简直就是在撒钱，他们就不怕被人骗吗？周末随便去听听课便能拿到10块钱，这要是去个一两万人。这家公司岂不是要支出十几万？”有个人一边吃着面条，一边跟自己的同学说道。

    “这要是别的公司，我肯定认为他是骗子。可这家公司不同，这家公司已经上过好几次报纸了。就在前天报纸上还刊登了一条新闻，上面说EA游戏公司所生产的游戏机在霓虹国大卖，甚至每一台游戏机都卖到了350块美金的价格。

    然而就是这样高昂的价格，居然在市场上出现了断货。文章中还说到，EA游戏公司是北校的一位林教授所创办的公司，而负责生产游戏机的就是咱们京城的一家电子厂。

    有这样的实力，所以我不担心他们是骗子。我唯一担心的是，去报名的时候根本排不上队。那海报上不是说了，明天早上9点，在北校的电子游戏社登记报名。到时候鬼知道会有多少人出现在现场！”同桌的同学，一边狠狠的咬了一口馒头，一边想象着明天的场景。

    “我估计明天肯定是人山人海，什么都不用做就能拿到5块钱，这要是培训两个星期就能拿到70块钱。有这70块钱，可以潇洒的过两个月。要不，明天一早咱们就过去先排队，至少抢在别人前头吧！万一到时候现场的人太多，对方说报名人数已够，那岂不是白跑一趟？”为了这不劳而获的几十块钱，显然动心的人可不止他们这一桌。

    几乎每个人都在思考着要不要笨鸟先飞，比别人先行一步就多一份成功的机会。

    而就在大家聊天时，突然隔壁桌有人探过头来问道：“明天你们几点过去？要不要咱们一起？”

    “我们，我们七点吧！”毕竟9点才开始，提前两个小时已经很不错了。

    而探头过来的人点点头后，马上转回到自己桌，跟大家小声的说道：“看吧！绝大多数人都会定在七点左右，咱们要是想拔得头筹。最少也要赶在七点之前到现场。”

    “那咱们5点出发，6点怎么都到了。应该不会有比咱们还早的人吧！”几个人小声的议论着。

    偷偷摸摸的议论，每一个人脸上的表情都极为精彩。本来白白得到的金钱，就已经让大家足够兴奋，而现在如此偷偷摸摸，想要拔得头筹。更是让大家觉得这件事除了钱之外，居然还有如此刺激精彩的一面。

    不过这几人显然没想到，此时在北校的食堂之内。人们所考虑的时间更加早一些。

    “我听学生会的干事说，这附近的高校可都发放到了。明天的人能够预想得到一定会非常多，外校的同学肯定会提前来。到时候前面排队的人，如果都是外校的同学，那咱们北校可就丢人丢大了。在自己校内报名的活动，居然前面排队的都是外校的同学，这传出去恐怕不太好。”这样的好事随便听听课就能拿到钱，大家都能想得到，一定有人会笨鸟先飞。

    “学生会那边那活也太积极了，他们要是把海报晚贴一天。那咱们北校不就有了巨大的领先优势，到时候报名的前几百人都是咱们的学生。”有人觉得学生会做这事的时候，积极的有些过头了。

    只不过有人对这种想法可不赞同。

    “得了吧！要是学生会干出这样的事，咱们北校只会更加丢人现眼。大家会说咱们没度量小家子气，有点好吃的都想吃独食。但不考虑其他兄弟学校，这名声要是被坐实了。估计校长那关都过不去！”说这话的同学，赶紧制止大家可不要有那些上不得台面的想法。

    “大不了明天起早一点就是了，至少咱们离的够近。比别人晚起床半小时，咱们也能够顺利的排在前面。明天我打算五点半起床，反正我有早起锻炼的习惯。而这个时间也仅仅比我平日里早起锻炼的时间早了半个小时而已。

    不过，有些话我还是想说给你们听。如果你们只是为了混点培训补贴的话，根本没必要这么辛苦。如果是真的想要进入这家公司，我建议你们最好有些专业知识。就算不会计算机不会编程，再不济也应该有足够深的美术功底。就算现在不是什么美术专业的同学，最起码从小学到大学这个爱好一直没断掉，依旧保持着每个星期都作画的习惯。

    恐怕也只有这样，才能最后入围这家公司的最终面试。到了这一步，恐怕就算是美工这一个工种，都是顶尖高手的较量。普通的学生，恐怕很难是他们的对手。而另外的工作，只能是电子系的同学才能够胜任。

    这家公司真的非常厚道，明知道用这种策略只会让大多数人钻空子，可是为了招聘到真正的人才，这林教授当真是下了血本！

    如果我猜测没错的话，林教授之所以给出这么高的补贴。就是为了让那些人才知道他的诚意。这一次的招聘很可能是千里挑一，可就是为了这千里挑一，林教授居然甘愿掏钱补贴另外九百九十九个人。这样的气度，一看就是做大事的人！

    有个典故怎么说来着？商鞅变法为了取信于民，最终选择城门立木。这位林教授恐怕就是采用的这一招，毕竟咱们这些人只要毕业就会分配到各个单位，或许有些人分配的单位还不错。

    虽然刚刚下单位之后，可能工资待遇并不理想。远远达不到林教授给的200块钱一个月。可再怎么说都是铁饭碗，并不是所有人都有这个气魄去打破这铁饭碗。林教授此举就是让大家看到并且感受到，他有足够的诚意对待人才。”有人给出了最中肯的建议！

    “商鞅城门立木，那是他手中有足够的权限。而咱们林教授想要玩城门立木这种把戏，无非是仗着自己手中有足够的金钱。不过，每个月200块钱的工资，这的确非常吸引人。目前只是向所有大学生开放招聘通道，这要是传到社会上去。学计算机的肯定没多少，但是学习美工的人可是多如牛毛。

    如果把这份工作面向全社会，不知道有多少人想要削尖了脑袋往这条独木桥上去挤。一份工作而已，居然搞得比咱们高考还要竞争激烈。或许这就是金钱的魅力吧！只要是人活着，就不能免俗。哪怕是美术界的艺术家大画家，都会忍不住去思考这200块人民币。”虽然谈钱有点俗，可毕竟不是所有人都是圣贤。大家既然要活着，就离不开柴米油盐酱醋茶。而这每一样东西，都需要用金钱去购买。想要把自己的生活活得更滋润一些，为了钱折腰是不得已的事。

    “我觉得我的美术还可以，上小学的时候我就是我们班的美术委员。班级里的黑板报，可都是我在画。而上了中学之后，学校院墙上的黑板报，我也负责了很大一个板块。虽然这一两年没怎么画过画，可是打小的功底还在。我想拼一下试试看，这海报上不是说了，可以选择周末兼职。正常上课我不耽误，周末的时候我去上班。这样一来，功课与工作都能很好的兼顾，鱼与熊掌第一次做到兼得。不得不佩服林教授的智慧。”有人拍着马屁说道。

    然而这份想要工作的心，还没有来得及畅想一下未来的时候。尤其是挣到50块兼职工资之后，要买些什么犒劳自己。却被自己的同学无情的打击。

    “得了吧！就你那三脚猫的功夫，随便找一个专业的美术生，就能让你明白什么叫做自愧不如。我建议你还是省了这份心，别没事儿找事儿给自己丢人现眼。到时候希望越大，失望自然也越大。万一你期盼的录取，可最后连最后的面试都进不了。岂不是独自伤悲，这又是何必呢？”同学的这一盆凉水倒下去，虽然有些无情，但是这毕竟是事实。现实就是这般的残酷，当一个人面对成千上万人竞争的时候，恐怕才会明白那句天外有天人上有人的名言。

    听到自己的同学打击，刚刚的那一份小小幻想瞬间消失的无影无踪。

    “我就去试试，试试又不花钱。就算我现在不行，只要我肯努力，将来肯定会行的！要不是我老爸老妈坚持，我也不会报现在这个专业。我的个人爱好可一直都是美术，这爱好从小到大就没怎么变过。”同学嘴硬的说道。

    只是这话刚说完，同寝室的人马上开口：“如果这真的是你的爱好，而不是为了出风头的时候拿来当资本。那怎么从来没见你施展过，也从来没有听说过你有这方面的天赋，更没有看过你去阅读过这方面的书籍，书籍都懒得看，自然那些美术展你肯定也没去过了。如果我记得没错的话，咱们学校上个月还有美术展览。而上个月，你可是一直在练吉他来着！

    那时候你怎么说来着？说你有艺术细胞，从小人们都夸奖你能做个音乐家。你还说你放弃这样的音乐天赋太过浪费。怎么着，这才过了多久？就把曾经说过的话全部忘了？”

    “哈哈哈哈...”室友的揭老底儿，换来了同学们开心的大笑。

    听着同学们大笑，那想要兼职的心也变得可有可无。看来目前的情况，也只能是听一听培训课混点补贴罢了。

    而就在几个人开心大笑的时候，角落里的一处座位上，几个女生也在小声的议论纷纷。

    “谁能想到，曾经一个在故宫门口当野导游的历史系教授。现在摇身一变居然也成了港商大老板，这世道教授越来越不值得尊敬了。你看看周围的同学们，每个人都在讨论这件事。甚至每个人都想着如何拿到培训补贴？这可是校园，我们都是天之骄子。就为了这么几块钱，大家变得如此世俗真的好吗？”有同学冷嘲热讽的说道。

    “过好你自己的生活就行了，你何必要议论大家呢？每个人都有权利选择什么样的生活，可是你却没有权利在背后对大家议论纷纷。你若只是发发牢骚也就算了，咱们都是同学没人会怎么样？这个时候要是得罪了那些想要兼职的同学，恐怕众人的怒火你根本承受不起。

    咱们就自扫门前雪，学好自己的课程就行了。窗外之事，跟咱们无关。”有同学劝解的说道。

    “陈丽，你要去吗？你要是去的话，应该一定能够录取吧！他招聘上不是写着还要策划吗？听说你们宿舍的叶文竹，可是跟林教授在搞对象。就凭你们一个宿舍的关系，她这点忙总会帮你的吧？要不，要不你给大家也说说情。让我们这些人也能拿到策划的兼职补贴报酬？”有人一脸期待的看着陈丽说道。

    只不过陈丽听到这番话后，不但没有同意这种想法，反而脸色却变得十分难看。

    “我们是学法律的，任何事情都要讲求公正公平！既然你想要拿到兼职报酬，那就去凭自己的真本事。别搞这种走后门的卑劣手段，这与我们法律系学生所秉持的精神不符。还有，别说兼职只有50块，就是每个星期给我500块，我也对这些旁门左道没什么兴趣！我吃饱了，我去洗碗了。”陈丽慷慨激昂的发表了一番言论之后，拿起自己的饭盒离开了餐桌。

    看着陈丽莫名其妙的样子，有人十分的不解。

    “她什么时候变得这么清高了？如果我没记错的话，有段时间她不是十分想要挣钱吗？拼命的给报纸杂志写文章，就是为了拿到两三百块钱的稿费。那段时间她为了邮寄这些稿件，还跟我借过几张邮票呢！她想挣钱的时候就不是旁门左道了？

    不想帮忙就明说，搞得那么正妻凛然的样子，真的是令人作呕。不知道的人，还以为她多么的...哼！”意识到自己的话可能说的有些多，或许是被人顶撞之后的恼羞成怒，不过在发泄了几句之后慢慢冷静了下来。而冷静之后，也收住了自己的话题。

    “行啦！你们还不知道吧？陈丽最近跟她的男朋友天天吵架，两个人最近是越来越不愉快。甚至有一次陈丽说她有些后悔跟现在的男朋友谈对象。虽然不知道两个人之间发生了什么，可是从一起能出国的金童玉女。变成现在这副样子，的确是让人蛮意外的。”有人悄悄的透露一个小秘密给大家。

    “依我看，八成是陈丽受到了刺激。作为同寝室的室友，叶文竹没资格获得公费出国留学的资格。可那又能怎么着呢？

    人家不但在港城转了一圈，甚至还拿到了律师事务所的实习资格。最近我在图书馆遇到过叶文竹两次，虽然咱们不是一个年级，可都是同一个法律系。人家现在看的书籍，可都是有关于日不落帝国的法律相关书籍。这显然都是为了去港城做律师准备的。

    本来陈丽拿到名额之后，应当是所有人羡慕的对象。可是现在就连自己的学妹都比不过，估计心里是不太平衡。

    再加上，学妹的男朋友太过出色，作为女人又爱对比自己家男朋友跟别人的差距。正所谓货比货得扔，人比人得死。你让她这心高气傲的脾气如何接受得了这一切？”有人猜测的说道。

    只不过听了这番猜测之后，大家都不赞同。

    “你这就是凭空猜测根本没有证据，就算是比不过学妹叶文竹，可她对比的人真的是叶文竹吗？叶文竹有现在的成绩，有多少是凭她自己的努力，还不都是因为找了一个好对象。

    要是没有林平教授的话，她怎么可能有机会得到这么好的条件。人家陈丽可是凭自己的学习成绩拿到的名额，叶文竹凭借的是自己的美貌。这事儿要是让大家来议论的话，你觉得一个女人凭借美貌取得傲人的成绩是一件值得骄傲的事情吗？

    你觉得陈丽这样拥有真材实料的同学，会去嫉妒一个凭借美貌获取各种资源的女人吗？就算横向对比，她觉得自己男朋友跟林教授相比太差了一些。

    可林教授是什么人，放眼全国也找不到第二个。

    而陈丽的男朋友，对比学校之内大多数人，可都是遥遥领先。毕竟他也凭借自己的真才实学，拿到了出国的名额。别人想要羡慕他们还来不及，我觉得陈丽不可能那么肤浅，会嫌弃自己男朋友比不上林教授。两个人之间肯定有其他事情罢了！不过这是人家的私事，咱们就没必要在这里议论纷纷了。”正是因为比上不足比下有余，很多人不相信之前的推断。

    “就算我的推断是完完全全的胡说八道，可是你们不觉得陈丽反应有些过激吗？放眼整个学校，有谁不想进入到林教授的公司。林教授给咱们学校考古系捐了一千万，这事儿全校上下谁都知道。

    而且林教授对于三星堆考古的贡献可不仅仅是金钱上的支持，在学术上也是领先全国是所有专业人士。

    拥有这样口碑的教授所创立的公司，大家自然不担心林教授的许诺。现在唯一担心的事，竞争对手太多。我刚才也不过是让陈丽帮个小忙，跟计算机相关的事咱们做不了。美术的话咱们也没那么多绘画经验。唯一能做的事也就是搞搞策划，这点事恐怕从咱们系里挑一个人就能做好。

    真所谓肥水不流外人田，不过既然人家不同意，那就只能凭借自己的努力了。明天我一定会去报名的，你们等着瞧好了！”说完这话之后同学拿着自己的饭盒也离开了食堂。

    而在食堂的另一边，当事人叶文竹正在喝着汤。

    “林教授这一次怎么没有把工作交给你呢？”姚蓉蓉很好奇的问道。

    “他为什么要交给我呢？他不可能把所有工作都丢给我一个人去做吧！他才是这家公司的老板。而且，这次招聘的都是专业人才我又不懂，既然不懂那就帮不上任何忙。”叶文竹边说边吃饭。

    “我还以为他会让你从中帮忙组织，虽然专业的知识由他来把关，可是如果你能参与的话从中能学到不少知识。我能够想象得到，明天报名的人一定是非常非常的多。如何组织这些人井然有序的报名，这就是我们平时在书本上学习不到的经验。

    以后林教授的公司规模会越来越大，如果我们多参与一些的话，将来可以在公司里担任一些重要职务。其实，其实我更想做的事管理，而不是真正的去当一名律师。当律师是我父母的建议，而现在我想走自己的路。”姚蓉蓉鼓起勇气说道。

    听着姚蓉蓉的话叶文竹没有反驳，毕竟每个人都有决定自己生活的权利。

    “可是林教授给我们的任务就是让我们好好学习成为律师，将来为公司的法务做贡献。你现在要转行干公司管理，这会不会惹得林教授不高兴？”张燕小心地猜测道。

    “我也担心，所以我一直都没说。我真的很珍惜林教授给的每一次机会，我并不是说我马上就要放弃一切，去港城的话律师执照我还是要考到的。不过在拿到律师执照之后，我希望我的工作日常更偏向于管理。

    我看过很多公司的架构，律师在公司里的作用不仅仅是提供法律意见。很多时候也能够参与到公司的管理运营，正因为我不是科班出生，才格外珍惜每一次的机会。”姚蓉蓉有些无奈的说道。

    “那你要不要跟林教授沟通一下？”张燕问道。

    听到张燕的问话，姚蓉蓉看了眼叶文竹。

    “我只是跟你们两个说一下，我们就没必要在这个时候麻烦林教授。等我将来多看一些这方面的书籍，甚至我还打算去港城之后，在大学里多旁听一些企业管理的课程。等有经验之后，我在找林教授申请一次机会。希望慢慢的转变自己的角色。”姚蓉蓉这话完完全全说给叶文竹听，只有得到叶文竹的支持，姚蓉蓉才有可能把自己的梦想变为现实。

    “你有梦想很好，我会选择支持你的。林教授给了他们三兄弟机会，那三个人可是不怎么会管理公司。这样的人都能给机会更不要说你这样的大才女。你只要有真凭实学，相信这样的机会很快就会降临在你的头上。”对于叶文竹来说，姚蓉蓉要不要做律师不重要。

    如果姚蓉蓉想学管理的话，至少比林平带到港城的那三兄弟靠谱一些。

    有了这样的想法之后，叶文竹自然不会反对姚蓉蓉在将来进入到公司成为一名管理者。

    得到了叶文竹的支持，对于一姚蓉蓉来说可是非常重要的收获。

    “虽然我支持你，但是林教授没有主动派任务的情况下，我绝对不会主动去参与。况且，我们这几天还落下了很多课程。你不做律师，可是我却想把律师这份职业做下去。

    即便林教授这一次委派给我任务，我也会选择拒绝。我想早一天成为一名合格的律师，甚至尽早拿到在港城的律师执照。只有这样，我才能拿起法律的武器保护林教授的企业不受任何损失。”叶文竹说这话的时候目光很坚定，任何困难都无法阻挡她成为一名女律师。

    当所有高校的食堂都在议论这件事的时候，学生会已经在积极的做准备，准备在明天的招聘会上参与帮忙。

    大家能够想到明天一定会人山人海，为此已经有同学前去踩点，专门划出等候区。

    这份组织工作能够做好的话，以后学生会的工作，或许能得到林教授的支持。

    听说国外的学生会，可以从商业公司拉到赞助。

    如果林教授也能给学生会一定的赞助的话，那学生会将有更多的资金组织各种活动。

    到时候，不必为了一点点活动资金，苦苦等待上级领导的批准。

    “不好了不好了，出大事儿了！”就在学生会所有领导层开会商量明天如何协助林教授进行招聘的时候，有同学着急忙慌的冲进了会场。

    “出什么事了？”学生会会长马上问道！

    而在这句问话之时，所有人目光都盯着这个人。

    “刚刚我们去踩点，想要划分几个等候区，毕竟明天的人可能会很多。然而就在我们划区的时候，已经有很多外校的学生前来打听。甚至有的同学，居然想晚上住在这里不走了。

    如果真的发生这样的事情，那明天这些人恐怕就是排队的前几名。如果只是几个人也就罢了，可当有人提出晚上不打算离开，现在就要开始排队时。

    居然得到了很多同学的响应，现在最少有四五十人打算晚上留在这里过夜。虽然现在天气已经暖和了起来，晚上已经不可能出现冻死人的情况，可是就让这些人晚上住在这里。会不会对其他人来说是一件非常不公平的事，而且是大晚上的这些人就在电子游戏社的门外。

    这要是有些人…这要是电子游戏是丢点什么东西？咱们可不好跟林教授交代！而且也无法跟校长交代。”说完之后等着学生会所有人做出决定。

    “现在就开始排队？这些人疯了吧！”看了一下墙壁上的钟表，现在不过才七点多。

    “或许这就叫笨鸟先飞吧！害怕错失过机会，于是比所有人更早的时间留在这里排队。归根结底，都是钱闹的。林教授倒是大手笔，给大家补贴本是好意。

    只可惜将会有太多的人钻空子，有太多的人只是冲着那一点点补贴而来。”一想到这些，便觉得有些浪费。

    “我们要不要把这个情况跟学校以及林教授汇报一下！万一明天出点什么差错，咱们可承担不起这个责任。

    大家想一下，如果你早上五点钟就过来，如此之早的时间却发现，你面前已经排好了上百人。你会是一个什么样的心理过程？如果排在你前面的人更多一些又会如何？现在只不过是七点，很多人吃完饭之后还没有决定要不要来参观一下。

    一旦有人闲的没事干，想要提前踩点儿来这里溜达一圈儿！一旦这些人发现已经有人开始排队，估计留下来的人只会越来越多。

    万一留下来的人多达几百，咱们要怎么招待这些人？不可能不闻不问，也不可能不派人去管理！还是说，咱们强制把这些人全部驱离！

    可是这样的话，会不会影响咱们学校跟其他学校的关系？

    万一有人在外面造谣，说咱们北校怕工作留到外校人手中，于是强行把排在前面的几百人全部驱离。到时候，恐怕任何学校的学生都不会站在咱们这一边。就算有人能够理解咱们，估计也不敢站出来表达。”有人冷静地分析道！

    听着这样的分析，所有人都觉得有理。

    尤其是最后一段，外校的同学即便觉得你有理，恐怕也会大声谩骂。

    更不要说，现在强行处理的话，北校似乎站不住脚。

    “看来今天晚上我们有些人要熬夜了！我带个头，今天晚上看看具体的人数之后，再决定带上多少人守在电子游戏社门外。

    现在大家马上组织人手到学校的各个门口排查，任何进出学校的人都必须要有学生证。就算是外校的同学，也要持学生证进入学校！

    我担心的是，如果有社会上的人混进来，一旦处理不好的话很可能引起不必要的麻烦。

    另外，宣传干事去跟林教授汇报，副会长去找学校校长汇报！咱们随时保持联系，如果有必要的话，大家做好晚上不休息的准备。”会议照开到一半，便不得已被迫散场。

    很快，宣传干事便来到林平的宿舍说明一切情况。

    林平没想到情况会演变成这个模样。

    “我们不是在海报上写明时间是明天上午九点吗？已经给大家留出了足够多的赶路时间，何必要连夜排队呢！”林平有些无奈，显然低估了金钱对于人们的诱惑力。

    虽然林平提出给培训补贴的时候，完全是凭借后世的经验。

    的确也有一些用钱诱惑的意思在里面，可是完全没有想到人们会这么疯狂。

    在这个年代，相比于在私人企业，按理说大家更在意的是铁饭碗才对！

    即便放在二零二一年，也有太多的人削尖了脑袋想要进入体制之内成为一名公务员。

    即便公务员的工资比一些企业单位工资稍微低一些，可是毕竟这可是铁饭碗，对于绝大多数人来说充满了诱惑力。

    二零二一尚且如此，这一九八一怎么可能会有人这么疯狂？

    林平面对的招聘对象，可都是铁饭碗已经捧在手里的人。

    只要毕业，有一个算一个，都能得到分配工作的待遇。

    铁饭碗已在手，想要放弃可需要极大的勇气。

    而且这个年代的大学生，可是一个家族的荣耀。

    甚至很多贫困的小县城，如果出一个清北的学生，甚至都会成为全县的骄傲。

    这样的天之骄子，岂能为了一点点工资，疯狂到连夜排队的地步。

    林平有些想不通，这又不是排队买什么电子产品，也不是让大家去疯狂炒鞋！

    “看的是我决策有误，连累大家只能是连夜做好安排！请大家晚上多准备一些饮用水，确保任何排队的人都有热水喝。

    还要维护排队现场的治安，确保不会出现任何不愉快的场面。

    既然晚上都如此，相必明天排队的人只会更多。

    恐怕还要学生会大力支持，才能确保我们这次招聘工作顺利的进行。

    另外，今天晚上所有值班的学生会成员，希望学生会能给大家一些福利。我这里有一万块，就当是我代表我们公司，对于学生会的感谢。同时，这一万块，就当是下一次迎新生晚会上我们公司的赞助。到时候，学生会为我们公司多挂一些横幅就是了。”林平从抽屉里拿出一万块现金整整五叠，每一叠都是两千块十元面额的钞票。

    “这…”宣传干事可没有经手过这么大一笔钱。一时间有些为难的看着自己一同前来的同学。

    然而就在宣传干事为难的时候，身边的同学却马上说道：“感谢林教授支持我们宣传部的工作！下次学校迎新晚会的时候，我们宣传部一定给你在学校各个角落挂上横幅。这钱我们就先收下了，待会儿我们再补一张收据过来！”

    就在宣传干事愣神儿的一瞬间，这一万块已经收到了宣传部的口袋之中！

    看着钱就这样被收走，宣传干事这才回过神儿来。

    “林教授你放心，我们一定会维持现场的秩序保证不会出错！明天的人可能会很多，你有什么让我们准备的吗！我们连夜帮你准备好。”宣传干事马上问到。

    “如果明天的人数超乎想象的话，可能就需要用特别的招聘办法！

    你们马上联系几位美术老师，自然是越多越好。这些美术老师明天要充当考官！而且你们连夜准备一些纸笔，还有一些座位。

    明天我们可能现场会出考题，让这些考生现场作画。

    争取每一场考试，都能够满足五十到一百个人同时作画。最后由这些美术老师做出评判，哪些人需要晋级哪些人需要淘汰。

    淘汰与晋级，你们学生会一定要仔细登记万万不能出错。

    而关于计算机方面的事，马上通知无线电电子系，让老师们连夜出一些考题！这些考题跟编程以及软件开发有关即可，类似于什么计算机硬件之类的知识就没必要出现了。考题不用过多，每张试卷有十道题就行！每一道考题价值十分，只要考生能够拿到七十分，便能够晋级下一轮！

    第一轮的面试，如果人数超乎想象的话，我们持续两天时间！

    一定要当场出结果，让同学们准备第二轮的面试。而第二轮面试的内容之后再定。”林平给出了明天的招聘内容。

    “好的，我们现在就回去准备！”两个人记下之后马上回去汇报情况。

    学生会长没想到，这一下收到了一万块赞助。

    不过一想到林教授给学校一千万赞助，这一万块似乎也不算什么。

    不过既然人家给了钱，那学生会就要承担无比重大的责任。

    校长那边自然是要让学生会全力配合，当需要老师帮忙充当考官的时候，校长自然是几个电话下去，便有几十位老师被召集了起来！

    绘画的考试相当简单，只需要摆几个静物，让大家去画就行！

    而计算机编程与软件开发方面，这十道题似乎也不难决定，无非是验证这些人有没有这方面的经验，而不是所有同学都一窝蜂的跑来蹭培训费用。

    只要没有相关经验的人自然会被淘汰，根本没有机会参加下一轮面试甚至最终的入职培训。

    这样一来，想要蹭培训补贴的人，可就愿望落空。        

