    “多谢大人器重，萧唐无以为报，唯以全力以赴以报大人之恩！”萧唐的眼中已经有了一丝潮湿。

    我有些感慨，但还是笑着点了点头，“嗯，那我就看你的表现喽。”

    看到看完情报的凌天放的脸色有些阴沉，我原本笑容可掬的脸也沉重了下来，连一旁的萧唐也感觉到气氛的变化。

    “怎么？看完了？有什么想法？”我端起茶碗盖，乳白色的水雾袅袅而起，青幽幽的汤色令人赏心悦目，但此时的我却并无多少心情来欣赏这平时看来惬意的一切。

    “没想到事态居然如此严重，可帝国中央为什么一无所知呢？”凌天放的声音变得有些飘忽，显得有些捉摸不定。

    “天放，你也听说过太平教？”我脸色虽然也不好看，但神态却还算轻松。

    “嗯，”点了点头，“我几年前在中原游历的时候就听说过，而且在一个偶然的机会里还目睹了他们的聚会，当时对他们的情况不够了解，但当时他们的势力好象并不算大啊。”凌天放的眼中有很多疑惑。

    萧唐已经接过凌天放递给他的情报资料埋头看了起来，说实话，我心里也十分烦躁，眼看西北就要平定，本想能有几年安定的这时候又冒出一个太平教，看来天下大乱议程定局，自己想[偏安一隅都不可能，终究会被拖入战争的泥潭，只好抓紧尚未爆时的这一段时间，未雨绸缪，作一些准备应变的工作了。

    “根据情报显示，这个太平教现在展得相当快，帝国十个郡以及燕京特别行政区除了咱们西北郡他们尚未站住脚外，好象其他地方都已经有了相当规模，只不过现在都还藏在暗处，我看要不了多久，他们就要浮出水面了。”令我颇感欣慰的是这个太平教在西北郡还没有多少势力，不过也要防微杜渐，防范于未然了。

    “嗯，这个情况应该引起我们的高度重视，这些搀杂着宗教信仰等乱七八糟的东西，一旦渗入我们境内，要想根绝就要花很大精力。不过，这个太平教中倒有些能人，他们的祖师也就是被称作大宗师的尤道方和他的三个入室弟子以及他们教中的几个重要人物都不能等闲视之，无论是文才武略都有过人之处，但不知道帝国庞大的情报部门怎么会毫无察觉？这倒真有点令人费解。”凌天放的注意力始终集中在帝国如何应对上。

    看完资料后的萧唐也表自己的看法：“我原来还在北原郡老家的时候也曾听说过这个太平教，当时以为无非是一些招摇撞骗之人利用一些骗人的把戏再宣讲一些神佛鬼怪之类的东西，用来骗乡里的愚夫愚妇们。今天看了这些东西才算明白这些人打的什么算盘。不过短短的十年里能利用这个幌子将势力遍布全国，这个尤道方绝对不简单。他们提出的什么自由博爱、均贫富、分田地，还有什么众生平等、天下人皆为平等的兄弟姐妹、废除奴隶身份、取消等级划分等口号的确很有诱惑力和号召力，尤其是对中下层的老百姓影响很大啊，可以说道出了他们的心里话。天将大乱，妖孽层出啊！不过，他们的这些教义明显与帝国的法律和制度相矛盾，这么多年了，帝国怎么会懵然不知？如果知道为什么没有采取任何措施？”

    “这其中可能也有许多原因。”我对这份情报也作了仔细的分析和研究，再结合平时自己的看法，“有几种可能姓，第一，前几年，这个太平教只是在帝国中下层以传道治病等名义进行活动，据悉，这个太平教还在帝国燕云郡的地方内政部门以社会团体的名义作了登记备案，而且他们原来也没有提出什么均贫富、废除等级制度等比较明显的与帝国法律制度相逆的口号，这些口号都是在近一两年来才提出并且只在那些教中忠诚度比较高的入教人员中散布，普通教众并不清楚；第二，我估计近几年这个太平教也在往帝国上层渗透，帝国的一些官员肯定或多或少的也被收买和控制了，很有可能部分地方官员也在为他们遮掩；第三，他们的势力在贫富分化较为严重的中原和西部各郡甚至江南郡和五湖郡都有很深的根基，我判断帝国内部也有某些别有用心之人想利用他们，所以才会如此放任自流；不过太平教这帮主事的人也非寻常之辈，你有张良计，我有过墙梯，大家都相互利用，看谁是最终得益者。”

    “恐怕帝国周边的国家和势力对这样的机会也不会熟视无睹吧，弄不好这个太平教的背后就有外国敌对势力的插手支持，否则就算他们中有些人才，但也不可能展如此快，这肯定离不开大量的资金和情报支持。”萧唐进一步提出自己的看法。

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。人们都说商人就是如此，只要有利可图，便会想方设法来谋取。实际上，国家之间何尝不是如此？这太平教势力的展必然会危及帝国的统治，最终肯定会引内乱，无论是太平教造反成功还是帝国将其镇压下去，都会大伤元气，最终还是周边国家这些渔翁得利啊，所以能把帝国内部搅得越乱越好，他们就越有机可乘，当然会不遗余力的支持太平教的展了。只是这烽烟一起，天下百姓就遭殃啦。”我叹息着点了点头，表示赞同萧唐的看法。

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦。成王败寇，政治舞台上你方下台我登场，逐鹿争锋，哪里有人管你老百姓的死活啊。”萧唐也深有感触。

    “我们暂时还没有精力来感慨，还是先把我们必须要做的工作落实下去。”凌天放现实得多，“情报显示太平教虽然在我们西北尚未扎根，由于庆阳和金州都接收了大量移民，有许多移民就来自太平教相当猖獗的地区，这中间肯定会有他们的人员，我们必须马上展开调查工作，将这些人监控起来，如有骨干分子，还要采取特殊而又必要的手段坚决予以解决。”

    “我想所有这些邪门歪道产生都是有其产生的基础和条件的，帝国现在内忧外患甚多，国内阶级矛盾激化，贫富分化加剧，才会给了这个太平教的机会，只要我们加紧展经济，老百姓能安居乐业，我想他们就是想在西北做些什么恐怕也很难。当然我们也不能掉以轻心，总有一些冥顽不灵者想兴风作浪，天放的意见十分重要，我们得加强我们自身监控力量，对那些危险分子要以铁腕手段予以镇压，不能心慈手软。另外，我想我们也得早做防范准备，可以向对付叛军一样，派人想法打入他们内部，不过我估计这其中肯定有相当难度，这太平教可不比那些乱军，想要混进去可得花一番工夫，我们可以好好商量商量。”我综合了他们的意见并加以分析。

    紧接着我又提出我的忧虑，“可是现在这个太平教已经形成了相当大的气候，纵然在西北他们生不了事，但根据我的判断，要不了两年，必将会在帝国的腹心地带引一场大乱，到时候整个帝国各方势力都将不可避免的被卷进去，而且还有外国势力推波助澜，不知道那时候我们将何以应对？所以我们现在只有抓紧时间，一方面加紧壮大自己各方面实力，另一方面不惜一切代价展军队，即使是对其他方面有些影响也在所不惜。我今天请你们两人来就是要向你们交待这个意思。”

    见二人都理解的点了点头，表示领会了我的意思，我又把话题转回了几府城守人选问题，“好了，先不说太平教的事了，兵来将挡，水来土掩，我想区区一个太平教也吓不倒我们，更何况咱们西北还算平稳，我们还是先谈谈这四府城守以及下属的各部门官员的人选问题，不知你们心目中有无优秀的人才推荐啊？”

    两人相互对望了一眼，又都谨慎的闭上了口，看那模样似乎是顾忌什么。

    “怎么？我想你们俩不会连一个能看得上眼的人都没有吧？还是觉得要避嫌不好推荐？”我笑着望着二人，看来连凌天放在帝国呆了几年也学会了慎言这两个字了。

    “我想大人心目中应该有合适人选，不如就请大人先提出来，我和凌大人为您参考参考，您看如何？”还是萧唐打破尴尬说出看法。

    我摇摇头，“这样不好，我心目中虽也有一些人选，但都还不成熟，我想听听你们的意见是否与我有共同之处，同时你们也得谈一谈推荐他们的依据是什么。”

    又是一阵沉默，看我有些不耐烦了，最后还是凌天放忍不住言：“既然大人这样一来说，我先提几个，请大人考虑。象莫伦、苏民舜两位任谁都足以担当一府城守重任，我想大人也清楚，我就无须多言了。我觉得金州府财政署署长詹姆斯以及他的副手也是他的同学杨正彬都是不可多得的人才，尤其是在财政工作方面相当出色，对财政工作方面的看法很有新意。还有就是金州经济展署的汤其人这个小伙子也相当有能力，虽然年纪小，但颇有大将之风。我就先提这三人吧，请大人定夺。”

    我点了点头，詹姆斯的能力我已经有了很深的印象，他也是我心目中的人选之一，他的副手杨正彬我也有所耳闻，汤其人则不怎么清楚，看来还得仔细了解了解。

    见凌天放已经率先了言，萧唐也就不再矜持，“我推荐庆阳府行政署的穆浩然和情报署的金宁两个年轻人。这两位大人都认识，他们的能力也是大家有目共睹的，穆浩然在行政管理和外交上都很有一套，我也多亏有他帮助才算把庆阳府的各方面工作运转起走，而金宁这个小伙子天生一个从事情报收集和分析的好苗子，我知道莫伦的情报署取得的不少成果他都立下了汗马功劳，莫伦也多次向我举荐他。”犹豫了一下，萧唐又表意见，“还有一个人也很有才干，只是他进入我们政斧部门的时间不长，他是印德安王国的移民，他现在在庆阳府农政水利署工作，他原来毕业于西大6的海德堡大学，后来还在印德安王国的政斧部门工作过，这个人能力十分全面，不仅仅局限于农业和水利方面，对什么都有一套，只是加入我们政斧机关的时间短了一点，只有一年时间，他的名字叫里奥。”

    我点了点头，“民族出身都不是问题，问题是这个里奥的来历要搞清楚，别让别有用心的人钻进我们内部，而且还担任了重要职务那可就成了笑话了，可以让安全部门仔细查一查他的根底。这也是一个必须的程序，凡是需要提拔到重要岗位的都必须经过安全部门的审查，符合条件而又没有问题的再予以任用。”

    萧唐和凌天放对这一点都没有异议，他们都知道，既然推荐这些人就要承担推荐责任，一旦出现问题，自己也要遭受牵连，当然希望能将问题解除在前面。

    “你们推荐的人选大部分我都了解，不了解的也听说过，与我心目中的人选大致差不多，所谓英雄所见略同就是这个意思吧。”我心中已经有了定论，“我想西北郡行政署署长这一职位就由萧唐来担任，整个西北郡的行政事务主要就由你来负责处理。另外，我马上就要组建西北军团，军团长暂时由我兼任，我想，天放你就担任即将组建的西北军团的幕僚长，负责军团组建的一切事务，以后军事上的事就要多拜托你了。”

    二人听到我的安排，虽然心理上已经有了一定准备，但还是压抑不住一些激动，几乎同时站起来行了一个礼，“多谢大人厚爱，我等绝不负大人所托。”

    我摆了摆手示意二人不必如此，又停顿了一下，才又继续下去，“庆阳府的经济建设已经基本上了正轨，各方面的展都按部就班的进行，而庆阳又是西北郡的府，地理位置特殊，为确保稳定，我决定暂时还是由莫伦担任城守。金州府的情况也还算令人满意，这里也是咱们目前的财政支柱，这里可不能有半点闪失，就由詹姆斯担任城守。至于归德和博南两府，我考虑这两地现在经济都已经滑到了最低点，而且这两地的农业都不算达，以前都是以工商业为主，要想在短时间里将两地的经济振兴起来，非得下大工夫不可。”

    在座的两人也都颌表示赞同我的看法，尤其是萧唐想得更远，自从自己被内定为西北郡的行政署长那一刻起，他的脑袋就在急转动起来，怎样以最快的度使得归德和博南两府的经济恢复并重现昔曰荣光，这个问题已经成为了摆在面前的要问题，可帝国已经不可能再象庆阳展那时给这两地多少财政支持了，现今帝国自身也存在很多麻烦，许多地方都需要花费大量资金，再加之目前帝国中央也有许多大臣对西北易主不满，能不给西北郡今后的工作制造麻烦已经是最大的支持了，所以也就不要再想其他的了，这一点，萧唐看得十分清楚。

    ;