    江宁靖人司中自有后衙、仆婢等，新任司正到任，立即开始行动，不多一会，一应衣食住行侍奉皆安排妥当，周虞吩咐一声，便回司正房中。

    命人拿了公文来，他又看了一会，吴清清来找他，先说了马导的事。

    “他们扒了马导官服，给他关进靖人司牢狱中，我看那牢狱里，还有关押着的一些怪东西，马导的牢房两边都是，把他吓得都尿了……”

    吴清清哈哈笑起来，“好歹也是老乡，是不是有点太残忍了？”

    周虞放下公文，笑着说道：“先关着，等我们明天诛妖回来，再放他出来。”

    吴清清想起一件事，笑得更欢快，说道：“我还发现，这位马导真是个神奇的人啊，他过来应该也没多久吧，就从江宁令府里流出好几篇他的‘诗文’，

    什么‘床前明月光’、‘凤凰台上凤凰游’、‘天上何所有，迢迢白玉绳’……他怎么净逮着李白一个人的羊毛薅啊？”

    周虞怔了怔，心道，我也薅了一点……

    “害，如果能重来，谁不想当李白啊。”周虞心虚说道。

    “我看他是故意的，这家伙野心很大，真得想先成名，然后往上爬，没准真以为自己是天选之子，有穿越者光环，想成就一番霸业呢！”

    吴清清嘲笑说道。

    周虞摇了摇头，说道：“你看他只薅李白一个人的羊毛，说明很可能别的是真不会，是个没什么文化的家伙，成不了事的。”

    “有道理。”

    吴清清忽然低了低眉，犹豫着道，“要不，我也薅点？”

    “额，”周虞呆住，“你不合适吧？”

    “我不薅李白，我薅李清照。”

    周虞认真说道：“我觉得还是应该仔细准备，考虑一下明天打怪的事。”

    “算了算了，太麻烦，我就随便说说。”吴清清选择放弃，“走，吃饭去，有长江刀鱼哦。”

    “这时节哪来的？”

    吴清清道：“我也是问了才知道啊，原来靖人司真的会应时节捕长江刀鱼，作为上供之物，也会留下来一些，在库中用冰镇着。”

    周虞想了想，说道：“我不吃，你去吧。司中所有事情，你都可以替我代办，不要打扰我修行。”

    吴清清：“……”

    ……

    翌日一早，

    朝阳出于江波之上，旭光漫空，洋洋洒洒照满大江南岸的小小江宁县。

    江宁靖人司正堂上，

    周虞麻衣玉杖，吴清清已在他身旁，不一时，润州靖人司佐司监夏建白携着得力干将牛凳，也抵达堂上。

    “下走拜见恩公。”

    周虞笑道：“你不用这样，如今你应该是上官才对。”

    夏建白慌忙道：“下走怎敢？”

    此时，江宁靖人司的五位司佐，也一齐赶到。

    这五人分明是修行之士，却都身披甲胄，头盔都戴得严严实实，又引着靖人司一列士卒，个个披坚执锐，有二十人之多。

    一时拜见之后，周虞心中好笑，说道：“我看了公文，那印山之中出了一头大罴精怪，虽然厉害，但也不值得如此慎重，况且你们身披重甲，上了山反而不便，快都卸甲便装，众士卒也一样。”

    为首一名司佐为难道：“司正有所不知，那罴妖实在是厉害啊！想那印山，据闻是金陵王气所在，始皇帝命人望气，以为此地必有帝王出，祸害大秦江山，所以凿山通淮，引淮水入金陵，以泄王气，由此可知，此山不是寻常地方，历来也常出妖孽，无一不是厉害的，常常危害一时啊！”

    “汪司佐，你多虑了。”

    周虞看着此人，含笑说道，“此山我当然知道，方正如印，古称印山，又叫方山，昔年葛玄在此修行，葛洪也曾隐居在此，‘葛玄功行满三千，白日骖鸾上碧天。留得旧时坛宇在，后人方信有神仙。’……

    可惜，后来南朝佛法大盛，四百八十寺，楼台烟雨中……

    此山中罴妖，确实有些厉害，活食了前任袁司正，但我有天子杖在手，更有润州佐司监夏上官在，你们怕什么？

    放心放心，你们只跟在后面，届时负责诛杀一干小妖小怪，抬妖尸回城即可。”

    “啊这……”

    众人仍在犹疑。

    夏建白猛一声喝道：“好狗胆！司正之令，敢不遵从？”

    上官到底还是有点威严，汪司佐为首，五名司佐，二十名士卒，当场便都卸甲，只留便装。

    “走。”

    周虞一声令下。

    一行策马，不消半个时辰，便到印山脚下。

    汪司佐说道：“那白罴妖孽，在山顶铸巢穴，山中大小走兽，也有成了精怪的，都奉它命，日常下来作祟，已害了许多人命了。”

    往山上去时，就见山岩奇峻，险壑众多，十分难攀。

    这座印山不大，但却是一座平顶山，山壁十分陡峭，周虞还知道，这其实是一座死火山。

    那山崖险壑之中，各类草木入冬已枯萎了，但还夹着一片片绿意，竟是竹子。

    他们上到半山腰时，忽见到一片竹林之中，有三个猴妖，正持刀斧，劈砍竹林。

    斩下来新鲜竹子，还用绳索打捆，一旁有七八头山猪、豺狼在候着，将竹子捆到它们背上，这些畜生便驮着往山顶奔去。

    “它们这是在干什么？”

    吴清清奇问道。

    凡是妖孽，必当诛杀，夏流佐司监一身正气，岂能坐视，大喝一声，祭出来一口剑光，切入竹林之中，轻而易举就把两头猴妖斩杀，又剑光一裹，将剩下一头活捉了来。

    那猴妖吓得跪地作揖，吱呀尖叫。

    周虞皱眉说道：“这只是小精怪，还算不得成妖，连喉骨都未炼化，口不能言。”

    “可惜，问不出些讯息来。”夏建白遗憾说道，一剑又杀了。

    而那些驮竹之兽，早就一散而空，狂奔上山去。

    “咦？这里的竹子，怎么开花了？”

    吴清清忽地惊奇说道。

    竹子开花，可是稀罕事。

    果然，仔细一看，便可见那片竹林之中，有一些竹子的叶梢头上，长出一缕缕或黄或白穗子一样的花来，远远看去，点缀在翠竹之间，十分好看。

    夏建白忽地脸色大变，骇然道：“竹开花，岁必大饥！不好！必须要尽快禀告靖人司，上达天听啊！”

    “还有这种说法？”吴清清呵呵起来，“封建迷信。”

    周虞摇了摇头，凝重说道：“不是迷信，要讲科学的。竹子这种植物，一生只开一次花，开完就死，根据种类不同，少则三十四年，多则百年，一般在六十年左右，便会开花而亡。

    而且，它很特殊，一旦有竹子开花，往往同一种类的竹子不分地域，跨越千里万里，全都会一起开花，是一种集体周期性的行为……

    也就是说，这一二年，又会是一次竹子集体开花的周期。”

    “还有这种说道？”吴清清吃了一惊，“那又怎样？”

    周虞解释道：“竹子开花之后，要一二十年，才会从根系中重新生长，而它们开花后会结果实，像稻穗一样，数量很大，一粒一粒，叫做‘竹米’，老鼠、蝗虫一类的东西，非常喜欢吃它。

    所以，凡是竹子集体开花周期，老鼠蝗虫之类生物往往能数量暴涨数倍，甚至十倍，你说接下来是不是会导致饥荒？”

    “好家伙！”

    吴清清震惊不已。

    周虞这一番说法，夏建白、汪司佐等人听得半懂不懂，但结论是认可“竹开花，岁必大饥”的说法的。

    夏建白心系黎庶，十分焦急，忧虑说道：“果然是有妖孽作祟，祸害人间，才会出现竹子开花这等异常！好恨！恩公，我们快上山去，寻那妖孽，下走必亲手把它诛杀！”

    “走。”

    周虞点头。

    吴清清一面跟上，忽然脑洞大开，担心说道：“哎呀，周虞，你说竹子开花后就会死，那大熊猫怎么办？”

    周虞失笑道：“竹子有很多种类，又不是开花周期都在一起，再说了，现在这个时代，大熊猫生存的地域已经很小了，这里肯定没有的。

    现在又不是上古时候，大熊猫足迹甚至能北到北京……”

    他话音还没落，

    就听见“呜呜”、“咕咕”的连声怪叫，那印山顶上，轰隆隆隆草木竹林摧折，一头庞然大物以极快的速度……滚了下来！

    它身形巨大，浑身黑白相间的浓毛，四肢短，尾巴短，头颅大而圆，一双大眼睛圆溜溜，周围被黑毛环绕，身躯抱成一团，就像个巨大黑白肉球，咕噜噜从山顶滚了下来！

    “白罴！”

    “是它！”

    汪司佐等人惊骇大叫，“司正，就是这白罴大妖！”

    “它活吃了袁司正啊！”

    吴清清也瞪大眼睛，好一会儿才反应过来，惊呼道：“滚滚？！”

    周虞眼见这只大滚滚滚下来，快到近前，一旁夏建白已勃然大怒，奋起剑光，就要出击，他连忙阻止，喝问道：“你们亲眼看到袁司正被它活吃了？”

    汪司佐两股战战，惊吓道：“虽未亲见，但我们看到袁司正在山顶与这白罴大妖恶战，不多一会，袁司正就只剩一颗头被扔下来了……”

    “那就对了。”周虞点头说道，“我才想起来，这东西在古代确实也叫白罴，它也确实是属于熊罴，不是猫，古书上也有叫他貘、貔的。

    它怎么可能活吃了袁司正？

    它是吃竹子的啊！”

    说话间，周虞祭出绿玉金牛杖，一片绿芒冲天，当中一头金牛破空落下，力道沉浑，轰然一镇，压在那滚下来的黑白大肉球身上！

    它痛叫一声，停住翻滚，在山壑中翻了个身……额，没翻过来。

    它又努力了一把，才翻身爬起，如人而立，抬起前肢，利爪森森，张开嘴巴，作凶恶状，发出呜呜叫声，一头撞向金牛影子。

    还不忘扯一把竹子，塞进嘴里，嚼吃得嘎嘎响。

    吴清清眼里都快蹦出小星星了：“天啊，真的是滚滚，滚滚，滚滚你好可爱！”

    “它是被人豢养的。”

    周虞说道。

    金牛再度一震，压住这头巨大到离谱，足足有一丈来高的大熊猫，它脖子上果然套着一圈黝黑色的锁链。

    ---

    大熊猫在古代有很多种叫法，白罴是比较常见的一种，一些古书上认为貘、貉甚至貔貅这些上古神兽指的就是它。实际上古代它的生存地域也远比现在广。现代它的学名也不叫大熊猫，熊猫这个说话据说是近代某次报纸印刷时失误，把猫熊印颠倒了，这是一个说法，我也不能确认哈。

    罴读pi，指棕熊一类大型食肉熊。

