    “小姐，你这些天在遗迹之下，那个叫封天宇的小子没有对你做什么吧？”

    飞舟之上，幽姨和司马瑶待在一个房间内，满脸担心的询问。

    在她跟司马瑶被三千弱水冲散后，她一边向司马家族汇报情况，让司马家族赶紧派人，另外一方面也在不断打听遗迹内的情况。

    根据一群离开遗迹内的人称，遗迹之下十分危险，有一股神秘的力量封印了所有人的境界。

    还有人说司马瑶进入了最后一关试炼，在这试炼中只有一个人能成功活下来。

    得到这些消息后幽姨都要急疯了，她作为司马家族司马瑶身边的护道者，若是司马瑶死在了遗迹内，她难逃其罪，唯有一死。

    还好，司马瑶此刻活着出来了。

    面对幽姨的询问，司马瑶摇摇头，“放心吧幽姨，天宇公子不是那种人。”

    “天宇公子？想不到短短两个多月没见，小姐对封天宇的称呼都变了。”幽姨皱起眉头，她的话让司马瑶脸颊微微一红。

    似乎在转移话题，司马瑶从怀中掏出一沓厚厚的纸张，“这些是我在遗迹之下记录的内容，等下幽姨将它们装订成册。”

    “你一定不知道我在遗迹下面经历了什么，我见证了一个王朝的兴衰还知道了圣界的起源，若是将这些公布出来，便能填补圣界历史的空白。”

    司马瑶得意洋洋的说着，幽姨接过纸张看了几眼便眼神变化，呼吸粗重。

    “小姐，你确定这上面记载的都是真的？”

    “千真万确，我亲眼所见。”

    “看来我要恭喜小姐了，这些内容是司马家族典籍内都不曾有过的新历史，若是让家族的人看到小姐你填补了历史的空白，一定会大大褒奖你。”

    “其实我能记录下这些内容，大部分功劳都在天宇公子，若非他每日承受着生命危险，为我抓捕稀奇古怪的生物，我还真没办法记录下这么多。”

    司马瑶忍不住感慨，眼看司马瑶说了几句话，话题又绕回了封天宇身上，幽姨忍不住表情古怪，“小姐，你和封天宇在遗迹之内发生了什么，你该不会喜欢上他了吧？”

    “呸呸呸，幽姨，你不要乱说。”

    司马瑶姣好的面容越发红润，连连啐了好几口，片刻后她幽幽叹了口气，“就算我喜欢他又有什么用，他身边已经有两位如花美眷了，而且以他的天赋实力，我配不上他。”

    “小姐……”

    将司马瑶患得患失的模样看在眼中，幽姨不用询问也知道，她家小姐确实是动心了。

    ……

    另外一边。

    “公子，这里便是司马家族所在的大洲，感觉和我们之前去过的大洲都不一样，不知道为什么，圣界各大洲虽相距不远，却天差地别？”萧茹雪站在飞舟的甲板上，俯瞰下方，忍不住感叹。

    “或许有人故意将圣界各大洲设计成了这样。”

    封天宇和萧茹雪并肩而立，闻言回应道。

    “呵呵，圣界地形自古以来便是这样，说有人设计的，谁能改变圣界，哪怕是至尊强者也做不到吧。”身后不远处传来冷笑声，说话的人是一名司马家族的涅槃修士，这名修士是负责监视封天宇等人，避免他们出现异动的。

    扭头看了眼这名涅槃修士，封天宇脸上浮现和善的笑容。

    “你说的都对。”

    噗嗤！

    声音刚落，他身边的萧茹雪就捂着嘴巴笑了起来，“妾身记得公子曾经说过，一个人聪明的表现，便是学会不跟傻子争论。”

    “茹雪，看来你领悟了。”

    封天宇两人说话的时候声音没有压低，清晰的传入了司马家族修士耳朵里。

    “你们说谁是傻子呢？找死？”

    司马家族的涅槃修士面红耳赤，“一群无知的家伙，居然还嘲笑我，根据《圣界地理志》记载，圣界的形成乃是太古时期的一场爆炸，圣界先有天地才有万灵，何来人创造世界之说。”

    “你说的都对。”封天宇依然不反驳，只是以看傻子的眼神看这名修士，这让对方气的面色涨红，当场就要出手。

    就在这时，飞舟震动了一下，穿过了一层五彩斑斓的屏障，来到了一个小世界内。

    这个小世界内呈现黑白色，天空中的云，地上蜿蜒流淌的小河都是白色，远山和树林则是黑色，在天空中还有一些飞行而过的灵兽，仔细去看会发现这些灵兽也是由墨水构成。

    整个小世界似乎是被某位大能画出来的画卷，十分神奇。

    “这里便是司马家族所在，几位小友，稍后麻烦到会客厅内，由老夫仔细询问下有关遗迹内的事。”司马飞空的身影出现在飞舟半空，“司马震，将这几位小友带下去休息。”

    “是，家主大人。”

    刚刚准备对封天宇动手的强者，此刻恭敬低头，恶狠狠的瞪了封天宇一眼后，他做了个请的手势，“跟我来！”

    封天宇跟萧茹雪跟了上去，司徒青等人也纷纷从飞舟内走出，飞到封天宇身边。

    一行人在司马震的带领下来到了小世界下方，一片由墨水勾勒的庭院面前。

    “明明是以墨勾勒，却跟实体一样，司马家族的构造当真神奇，若说美中不足的地方，便是这世界色彩太过单一，看来构造这世界的人只能掌握黑白两色，对其他色彩掌握不足。”

    封天宇落地后环视四周，身旁封天羿开口道。

    作为圣族子弟，封天羿对于小世界有很高的眼界。

    “呵呵，真是大言不惭，这片世界乃是我司马家族先祖所创造，之所以只有黑白并非先祖实力不行，而是欣赏这黑白的韵味！你们是哪里来的乡巴佬，居然敢对我们司马家族的小世界品头论足？”

    嚣张的冷笑声从背后传来，封天宇扭头，发现一名身穿白衣手持折扇的白面小生缓步走来，白面小生背后还跟着两名美丽的侍女，看封天宇等人的眼神也充满不屑。

    “你又是哪根葱？敢对我兄弟说话不客气？”

    迈出一步，封天宇语气冰冷，抬起手便对着白面小生的脸颊扇去。

