    “自身？”众臣不由眉头一皱。

    墨顿点头道：“不错，突厥各部目前最大的问题就是人多地少，当年陛下迁移近二十万突厥各部进入黄河以南，并对其极为照顾，免受北方苦寒和饥饿，并赐给其上等的牧场，十年来，突厥各部人口倍增，现如今黄河以南的突厥人口已经将近四十万，原来规划安置牧民的地方恐怕早就不够用了。”

    “四十万！”文武百官心中一惊，他们竟然忽略了如此重要的数据。

    墨顿苦笑道：“如果是大唐百姓善于种地，这么大的地方，养活这四十万人自然不在话下，然而突厥各部游牧习惯难改，为了养活人口大肆放牧，哪怕微臣发明了青储草料之法，却依然满足不了突厥的需求，大量的牛羊已经快要将草地啃成沙地，毛乌素沙漠最近连续扩展，突厥各部乃是罪魁祸首，这些年长孙大人治理黄河所做出的成就，根本比不上突厥各部的破坏。”

    众人不禁一片哗然，没有想到突厥各部破坏力如此之大，当然突厥拼命放牧恐怕还和墨家村发明烈酒脱不开关系。

    “这还不是最严重的，牧民为了养活更多的牲畜，只能更加拼命的放牧，如此一来形成恶性循环，不出百年，现在突厥内迁之地必定从草原变成沙漠，或者突厥牧民向更远的地方游牧，侵占农户的农田，造成牧民和汉人的纷争。”墨顿道。

    百官纷纷颔首，突厥各部人口暴增，草场变沙地，牛马价格下降，牧民收入降低，突厥牧民和汉人农户的纷争，这些都是潜流暗动，原来这些矛盾都是隐藏在突厥和大唐和平相处的假象之中，最终在这次刺杀事件中得到了全面爆发。

    “陛下? 臣认为将突厥各部放回草原乃是大势所趋? 迟者生患。”长孙无忌一咬牙起身赞同道。

    魏征附议道：“突厥人桀骜难驯，陛下虽然待其至诚? 但是其却不知恩图报? 当年突厥的习性就是每当牲畜不足就南下劫掠，如今更是恶习难改? 一旦陛下不能满足突厥人的胃口，那突厥人就会背叛陛下? 正如阿史那结社率所说? 突厥人乃是一匹狼，一匹喂不熟的狼。”

    这一次，仅仅是刺杀，而下一次恐怕就是大规模叛乱了? 到那时突厥人恐怕为祸更甚。

    李世民眉头一皱道：“区区四十万人口？…………。”

    墨顿摇头道：“陛下? 区区十年，突厥人口就已经达到了四十万，再过十几年那恐怕就是八十万、一百万，到时陛下还能够满足突厥人的要求么？大唐还有那么多草场安置突厥人么？”

    李世民心中一沉，到那个时候? 要么突厥人拖垮大唐，要么突厥人掀起更大的叛乱。

    李绩看到朝堂一直同意让放突厥人回归草原? 眉头一皱道：“那诸位可曾想过一旦这四十万突厥人在大唐乃是安分守己牧民，在草原那可是近十万大军呀！”

    十万大军无论在任何地方都是一股举足轻重的力量? 在大唐的手中乃是重要的助力，若是回归草原? 大唐对其羁绊减弱? 再加上突厥在草原上的影响力? 一旦和大唐为敌，那可是一场灾难。

    李世民微微颔首，他之所以想要留下突厥，就是看重突厥的军事力量。

    朝堂一片沉默，他们岂能不知道突厥的重要性，但是正如墨家子来说，世间安得两全法，不负如来不负卿。

    “如此一来，那臣倒有各两全之法。”一个新的声音在朝堂之中出现，众人一看，赫然是新任的火器军将军长孙冲，只见他一副文弱的书生样子，却穿着一个崭新的盔甲，和一众将领显得极为格格不入。

    李世民眼神一闪，诧异道：“冲儿可有良策？”

    长孙冲一脸傲然道：“启禀陛下，如今朝廷的难题是突厥人一心想要回归草原，而朝廷又担心这些突厥人回去之后让边境不稳。既然如此，那陛下何必放归突厥老弱回归草原，用之前陛下安抚突厥各部所用的钱粮募兵突厥青壮，如此一来，不用多出钱粮既可以满足突厥各部的要求，又不用担心边境不稳，更可以将突厥骑兵成为大唐军方的助力。”

    “妙呀！果然虎父无犬子，长孙将军此举可以说是一举两得。”

    “陛下果然慧眼识英才，长孙将军果然是文武双全。”

    不少大臣闻言，交口称赞道，顺便拍李世民和长孙无忌的马屁。

    长孙无忌瞪了一眼长孙冲，这才谦虚道：“犬子不学无术，胡言乱语，诸位谬赞了。”

    长孙无忌嘴上谦虚，脸上却浮现出得意的笑容。

    李世民更是露出了满意的神色，他力排众议让长孙冲担任火器军将军，已经让不少人非议，如今长孙冲献上良策则大大的给他涨脸。

    “诸位爱卿认为，冲儿此策如何？”李世民向众将照例询问道，其实心中已经偏向了此策。

    一众大臣纷纷赞同，此策的确是能够解决目前突厥的局面，既满足了突厥的要求，又不会让突厥各部失去控制，这恐怕是最好的方法了。

    就在满朝文武大臣认为找到两全之法的时候，一个不和谐的声音突然道：“那突厥人自然满意，假如有一天有类似阿史那结社率之类的有异心的突厥人，忍辱负重，恶意奉承，有朝一日大权在握，振臂一挥，数十万异族募兵响应，恐怕立即就会席卷中原，此策不亚于将刀剑递到突厥人的手中。”

    文武百官顿时心中一惊，顿时感觉后背发凉，冷汗淋漓，众人艰难的扭头，只见出言反对的赫然是墨家子。

    “而且我大唐将士皆采用的乃是府兵制，出兵打仗并无粮饷，而突厥人的募兵制却有粮饷，那大唐数十万府兵如何去想，府兵还愿意为大唐出生入死征战天下么？”墨顿反问道。

    李世民也不禁脸色难堪，他刚才被这种两全其美的方法所蒙蔽，没有意识到其中的风险，此策让突厥人直接掌控兵权，更对府兵制十分不公。

    “而且如今的草原已经不是突厥人想回去就回去的，突厥南迁之后，原本的突厥人所属的操场已经被薛延陀，铁勒、契丹各部所瓜分，单单让一众突厥老弱回归草原，恐怕不亚于羊入虎口，陛下如果支持突厥贸然回归草原则会激起各部的不满，陛下可有再一次北征的打算。”墨顿再一次追问。没有人愿意将口中的肥肉吐出来，一旦突厥回归草原，恐怕天下必然起纷争。

    墨顿的三句反对，可谓是句句鞭辟入里，和长孙冲的夸夸其谈顿时形成鲜明的对比，二人高下立判。

