    北疆廷尉府百办于连牵着马走到大胡子面前笑道：“大胡子，就这么离开瀚海城心里没有不舍？好歹在这生活了几年了，我不信你没感情。”
    大胡子摇头笑道：“瀚海城就好像我的家一样，我怎么会不想，我又不是去了息烽口就不回来，我爱死这里了，哈哈哈哈。”
    于连也笑：“你这家伙可得早点回来，我在瀚海城给你当保镖已经好几年，你要是不回来了我还有点别扭。”
    大胡子实在太重要，廷尉府特意调拨了一位百办加上二十四名廷尉保护他的安全，如果他的存在被黑武人知道了，只怕会千方百计的把他抢走，若是不能抢走也会千方百计的杀了他。
    “嘿嘿，老伙计，你离不开我了？”
    大胡子用肩膀撞了于连一下：“我可记得，刚刚把你调过来的时候你很不乐意，觉得我不顺眼，看着我吹胡子瞪眼睛的。”
    “我堂堂廷尉府百办保护你这么一个男人，我怎么可能乐意，要是个妞儿还没准开心呢。”
    大胡子嘿嘿笑：“长我这样的妞儿也行？”
    于连白了他一眼：“滚滚滚......你这样的要是妞儿还不如是个男人呢，谁娶了你把胡子剪剪都能蓄窝了，再说了，你那时候整天闹脾气喊着找沈将军，好像沈将军是你爹一样，跟个离不开爹娘的娃儿似的。”
    大胡子道：“那也是你先看不上我的，你嫌弃我不洗澡。”
    “你爱洗澡了还是怎么的？”
    “这地方太冷了，洗澡就是受罪！”
    大胡子愤愤不平的说道：“在这洗澡，水浇在身上，往下流到哪儿就快冻到哪儿了，在我的家乡我没有见过雪，到了这没有一天见不到雪，我也不理解你们，一群人脱光了膀子用雪擦身子，好受？”
    于连：“你懂个屁，那才叫舒坦。”
    他弯腰从地上抓了把雪塞进大胡子脖领子里，大胡子嗷的一声跳着躲开，脖子里的雪很快就化成了水，凉他的上蹿下跳，于连和手下的廷尉们哈哈大笑。
    他们刚来的时候确实心有抵触，动用廷尉府这么多人保护一个番邦大胡子，他们不乐意，可是军令如山，不乐意也要执行，一开始于连没给大胡子什么好脸色，在边军看来，所有的番邦都有可能是敌人，况且因为和吐蕃人一战，宁人对西域来的人都没有什么好感。
    大胡子单纯，像个孩子，只要让他研究火药就行，反正在他看来这些宁人也就沈冷待他好，其他人他也不在乎，可是后来彼此熟悉了，关系越来越好，于连他们这些廷尉府的人仗义，有什么好东西都会送大胡子一份，大胡子常说，自己是第一个征服了大宁男人的男人。
    “不把你当兄弟了！”
    大胡子一边抖着自己的衣服一边喊了一声，然后猛的弯腰抓起来一把雪朝着于连冲过来，结果脚下一滑，整个人趴在地上，脸型都在雪地上印出来了，于连哈哈大笑，过去一把将大胡子拉起来，大胡子趁机把手里的雪扬在于连脸上，笑的跟个二百五似的，还一脸得意。
    “看到了没，这是我的妙计，我要是不摔倒能成功偷袭你吗？”
    于连摇头叹道：“像你这么傻的人不多了，稀有物种。”
    大胡子反正觉得自己没吃亏，起身打了打身上的雪：“咱们走吧？”
    于连上马：“走。”
    数十名廷尉也上马，保护着大胡子出了瀚海城兵营，按照计划他们要走一段日子才能到息烽口，算计着，大概和沈冷到息烽口的时间也差不多，得五月了。
    “大胡子。”
    于连看着大胡子背着的那个包裹：“鼓囊囊的全是银子，这一路上兄弟们吃喝都全靠你了。”
    大胡子摇头：“不行不行，这银子我得交给沈将军，我得让他帮我在长安买一个院子......以后等沈将军带兵把我家乡的那些坏人都杀了，让我的家乡也变成宁地，我还得回来呢。”
    “大胡子，你家乡都变成大宁的领地了，为什么你还要回来？”
    “你不知道。”
    大胡子一脸的嫌弃：“我家乡的人根本不讲卫生，用手抓着吃饭，他们完全不懂应该用筷子！用筷子！而且我家乡那边哪有这么多好吃的，哪有我最爱的辣子鸡丁，红烧肉，蒜泥白肉，鱼香肉丝......”
    大胡子居然把自己说的流了口水，于连他们又被逗笑了。
    “还是要回来的，我还想娶个宁人姑娘呢，以后有了孩子我连名字叫什么都想好了，大将军武新宇给我取了一个宁人的名字叫胡多多，我也不知道为什么叫胡多多，但是这名字不错，多多比少少好，是吧？我喜欢大宁，喜欢宁人的名字，我希望将来大宁可以一统天下，我儿子就叫胡一统。”
    于连都想捂脸。
    他心说大将军给你取名叫胡多多，就是因为你胡子太多啊......
    几十人的队伍出了瀚海城之后往东边走，官道宽阔平坦，马蹄子在官道上飞驰而过将雪踢上半空，大胡子骑马倒是没问题，不过骑得时间久了之后就受不了了，纵马奔行了一个多时辰之后队伍就得减速，不然的话战马也受不了，正好一个时辰经过小镇子，众人下马休息一会儿，也需要给马喂一些草料，镇子里有茶摊，过往的商队休息的时候都要加喂草料，所以这不起眼的茶摊其实赚的银子并不少，前院是客房可以休息，后院堆着不少草料。
    众人下马之后，茶摊老板一见是廷尉府的人立刻就迎了上来，外面风大，把人请到前院正屋里坐下然后就去泡茶，战马都拉到后院喂料。
    大胡子怀里紧紧抱着他的包裹，这些银子是他要在大宁安家置业用的，于连自然看得出来，大胡子是真的很想很想做个宁人，一个真真正正的宁人。
    他伸手比划了一下：“大胡子，你应该把胡子剃了，这样看起来好点，你见哪个宁人留你这样的大胡子的。”
    大胡子摇头：“那怎么行，没有胡子还叫男人吗？”
    于连凑近了问他：“你留胡子是不是因为自己太丑了？”
    大胡子撇嘴：“我俊美的能让你嫉妒，小时候我蹲在河边，河里的鱼都被我容颜美死了。”
    于连笑道：“你们家里是特么遍地沙漠吧，哪里来的河，你倒是把胡子剃了让我看看你有多俊美。”
    大胡子想了想：“等我什么时候找到了一个愿意嫁给我的姑娘，我就把胡子剃了，到时候你就知道我有没有说谎了，我可好看了。”
    于连笑着摇头：“等你成亲的时候，我一定到场。”
    众人在茶摊休息了一会儿，吃了些东西，马也吃饱了，于是结算了茶钱继续上路，茶摊的老板说什么也不收，于连把银子放在他家门口，他朝着茶摊老板喊了一声：“等我回来的时候还到你家喝茶，银子收下，下次多准备点好吃的就行。”
    茶摊老板看着队伍呼啸而去，使劲儿的挥手。
    离开瀚海城之后一路往东，昼行夜宿，连续走了三四天之后大胡子就快崩溃了，哀求于连找个地方先休息一下，屁股都被磨的破了皮，疼的他受不了，不光是屁股，大腿里边也一样磨破了，他又不常骑马，哪里能知道骑马并没有看起来那么威风。
    可是北疆这地方人少，尤其是靠近边疆村子都不见几个，有时候跑上一天都看不到个人，没奈何，大胡子只好同意了于连的办法，找个没人的地方他自己抹上点伤药，白山山脚下林子连绵不尽，大胡子誓死不让于连跟着，在他看来屁股是神圣无比的东西，怎么能随随便便给于连他们看。
    拿着伤药他卡着腿走进林子里，那走路的架势就好像两条腿中间夹着个大球似的，于连他们看着就笑，有人说从大胡子现在走路的时候腿卡开的这个弧度，就能精准推测出他骑的马胖瘦。
    好一会儿不见大胡子出来，于连指了指，有几名手下随即下马往林子里过去，刚走到林子边缘处就看到大胡子从林子里冲出来，几个斥候还没有反应过来怎么回事，大胡子一把将人扑倒在地，身后几支弩箭飞了过去。
    于连眼神一凛，从马鞍一侧把连弩摘下来，另外一只手抓了刀，两息之后，已经带着人冲到林子边缘处，里边追杀大胡子的人似乎也没有想到外边居然这么多廷尉府的人，显然愣住了，他们互相看了看掉头就跑。
    于连看了大胡子一眼：“怎么回事？”
    “我不知道，看到一群人要从林子里路过，我蹲在那给屁股抹药呢，看到一群人披着白色的披风带着刀经过，看样子不像是咱们的边军，我没敢出声，想看看到底是什么人，我屏住呼吸，结果屏的劲儿大了......屏出来了个屁。”
    大胡子一脸懊恼：“然后他们就追我，一路追我。”
    于连一摆手：“你们几个护着大胡子，到空旷的地方去，其他人跟我进去看看。”
    林子里边，一群人聚在一起，为首的那个人看了荀直一眼：“运气不好，居然遇到廷尉府的人，荀直先生一会儿只管跑，我们有人接应，只要不惊动了边军就能出去。”
    那人把围巾上脸上拉了拉：“廷尉府的人不好应付，那是一群疯狗，全都小心点！”
    荀直站在那往林子外边看了一眼，手下意识的摸了摸藏在怀里的毒药。
