    围观群众有的惊愕，有的偷笑，更有人惊讶于萧羽的情报能力、来头。

    李兰在这一片极有名气，她是什么样的人，大家都知道。

    但凡认识她的，就没有一个人，会觉得她是个好人。

    可大家现在才知道……噢！原来，这女人就是个纸老虎啊！

    看着唬人而已！甚至还有点可爱！

    李兰开始咬牙切齿了，恶狠狠地瞪着萧羽。

    恼怒的跺了跺脚，连狠话也不丢了，扭头走人了。

    她这一走，小白脸也灰头土脸的逃了。

    萧羽笑着耸了耸肩：“美女，这回可以卖给我了吧？”

    ……

    “萧大师，您出来了啊，噫！您手上的东西，拿远点啦……”

    钟琪看到萧羽出来，马上迎接，但随着萧羽的靠近，她马上又躲的远远的。

    “别怕啊，这法器只是个死物，又不会主动攻击你，你怕什么？怕我灭了你不成？”

    “嘿嘿！”

    钟琪讪笑着飘了过来，好奇打量着萧羽手里的耳环。

    “就是这个让我感觉到害怕，萧大师，您说这是法器，它具体有什么作用吗？”

    萧羽笑容满面。

    “它的作用就是驱邪镇邪辟邪，说穿了，还没有我的护身玉和黄符更好用。但法器毕竟是法器，虽然制作者水平稀烂无比，但我改造一下，就可以增加一些新功能，拿来布置天机阵再好不过了，今天可真是大丰收！”

    “钟小姐，我对你真是越来越满意了，如果不是你，我就会错过这件宝贝。”

    “那是，人家很有用的！嘿嘿嘿！”

    “走，跟我去买翡翠！作为对你的奖励，回家我就给你特制一个鬼符，让你不再害怕驱邪类的法器、符咒！以后就算是别人戴着辟邪类道具，你也可以附体控制！”

    “谢谢萧大师！您果然是天下第一大好人！我爱死你了！”

    不多时，萧羽回到了店内。

    苏云怡：“萧大师，你回来了啊，唐小姐等很久了哦。”

    唐小小连忙打招呼：“萧大师好。”

    萧羽应了一声。

    “嗯，店里没出问题吧？”

    苏云怡：“没什么大问题，东西全卖完了，只是后面来的一些水友都白跑一趟，很是怨念，我俩安抚了好久呢……总之，今天卖了好多钱啊！羡慕死了，能不能给我们涨点工资啊！”

    “苏姐，你也太贪财了！我都给你翻倍了！”萧羽没好气道。

    护身玉不够卖的问题，萧羽认为下回要提前安排好存货以及确定好预约的数量。

    有些人从外地赶来，而且还提前约好时间，结果还是买不到，当然会不爽。

    不过，新店刚开，出现各种问题也实属正常了。

    “替我转告那些水友，让他们明天中午再来买，为了表示歉意，给这部分水友每人打个九折。”

    “好。”

    然而，袁玉却在旁边露出了一副欲言又止的模样。

    萧羽看到了，随口问道：“袁小姐，你有什么想说的，直说就是了？”

    “萧大师，店里……丢了一块玉，50万的玉。”

    说着，她低下头，偷偷扫了一眼苏云怡。

    苏云怡见状，心里猛地一跳，脸色骤变：“小玉，你说归说，看我做什么，我可没偷！”

    “但是每个客人，我都是全程盯着的呀。”她小声质问着，似乎对于怀疑同伴，很尴尬。

    苏云怡急道：“萧大师，你可得给我做主，我虽然喜欢钱，但也没监守自盗，更没傻到偷萧大师的翡翠啊！”

    萧羽皱了皱眉，旋即笑道：“没事的，苏姐手脚干净着呢，今天来的客人太多了，我懒得算了。这事就先这么着吧，也是我的失误，回头店里装个摄像头，那人偷了第一次，下回还会再来的。”

    袁玉连忙给苏云怡道歉，然后自责道：“既然不是苏姐，那就是客人了，可是每一位客人进店后，我都盯着的，怎么做到的？对不起，萧大师，看店这么点小事我都做不好。”

    萧羽：“这种小事不用过多在意和自责，小小，跟我来吧。”

    “好。”

    内间。

    萧羽跟唐小小各自面对面坐下。

    唐小小有些紧张的捏住了拳头。

    因为她是头一个被萧羽要求当面算命的，肯定是难度太高了啊！

    “唐小姐，别紧张，区区算个姻缘这种小事，难不倒我！”

    “萧大师，拜托了，但如果真的很勉强，我也可以接受的。”

    萧羽闭上眼睛，开始运功。

    唐小小屏息凝神，关注着萧羽。

    她神奇的发现，萧羽身上突然涌出大量白雾，整个人仙气飘飘，仙风道骨。仿佛随时会羽化飞升似的。

    萧大师果然不是凡人，他一定是神仙下凡！

    唐小小如此想着。

    萧羽给别人算命，几秒钟搞定。

    可偏偏这次算了很久很久。

    足足过了一分钟，他才睁开眼睛。

    唐小小看着他满头汗水，想要替他擦拭，但又怕自己行为显得太轻佻，于是只是递出了随身携带在包里的餐巾纸。

    “萧大师，给，您擦擦汗。”

    萧羽道谢，接过擦拭。

    心底里一声长叹。

    居然又失败了，借助阵法的作用也失败了。

    好在没完全失败……

    阵法效果还是很强且很明显的。

    “唐小姐，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    唐小小芳心一颤。

    还有好消息？她还以为都是坏消息呢！

    “先坏消息吧！”她说。

    “坏消息是我还是没能完全替你改变命运，没法直接给你算一个理想老公，抱歉。好消息是……我改变了你命运的一小部分，你的余生，将不再坎坷，也不会再遇到渣男了。”

    唐小小激动的问：“所以，我只要耐心等下去，下一个人，就必定是我的爱情了？”

    萧羽：“可以这么说。”

    但还有后半句话，他没说出口。

    ——这个人也很可能一辈子不会出现。

    造成这些不确定因素的原因是：有某个力量，一直在干预、扰乱他。

    但这些就没必要跟她说了。

    因为萧羽很快就会变的更强，那时候再给她逆天改命便是。

    但这股干预的力量，萧羽也不确定从何而来。

    他怀疑是‘天道’或者‘命运’，就像之前给曹元算命的时候一样，明明那时候自己功力不够，却能算的这么轻松。

    那时候是在帮助他，现在却在阻碍他。

    他不明白原因，但知道自己在算命这条路上，还有很长远的路要走。

    “谢谢您！萧大师！十分感谢！”

    她连连鞠躬道谢，在她看来，根本就没有坏消息，就是个彻底的好消息。

    她十分感激萧羽。

    “不用客气。”

    唐小小心满意足的走了。

    萧羽看着时间差不多了，也准备直播了。

