    黑暗中，大脑一阵眩晕，不过这种不适感已经没有第一次那么强烈，夏风闭着双眼，仔细感受着身边的变化。

    很快，寒冷的空气开始刺激皮肤，双脚传来坚实的触感。

    睁开双眼。

    夏风又回到了曼德尔城E城区的街道上。

    ............

    此时天色已经完全黑了下来，街道上空无一人，四周静悄悄的。

    夏风是故意趁着晚上回来的，因为他无法确定自己的着陆点是什么情况，万一有危险，他还可以借着夜色做掩护。

    现在看来，他的担心是多余的，

    夏风掏了掏大衣兜，从里面摸出一个充电宝。

    充电宝带有手电筒功能，这是他房间里唯一可以发光的东西，所以他将充电宝揣了过来。

    之前他也考虑过要不要带个什么防身的武器，后来想想还是算了，就算没有大鲍勃，普通感染者的力量也是现在的他根本无法抗衡的。

    .........

    说实话，现在的情况对他来说很棘手。

    虽然没有一着陆就遭到感染者的袭击这点还算幸运，但夏风却轻松不起来，很显然，他现在的处境就是一只被羊群遗落的小羊羔。

    他现在需要做的是快速找到维娜和ACE大哥他们，可是曼德尔城太大了，时间也已经过去了一个白天，他不知道维娜他们到底跑到哪去了，有可能在附近，也可能离他很远，又或者是..........

    不会的，他不相信维娜他们会出意外。

    整理了一下思路，他现在最稳妥的方法就是回到A城区，沿着A-6街道走出曼德尔城，回到他们事先停车的那片枯树林。

    如果车辆还在，那就证明维娜他们还在曼德尔城里，他只需要呆在车辆附近等着就可以。

    如果车不在了..........

    恩.......那就证明维娜他们太不够意思了。

    ...........

    充电宝的亮度要比微光灯强，不过相对的，隐蔽性也大打折扣。

    夏风尽量靠着街道边缘，把充电宝的发光源对着地面，小心的向来时的方向慢慢前进。

    此时这条街道已经变的满目疮痍，两边的建筑基本都被摧毁，由此可以看出，白天的那一战究竟有多激烈。

    夏风刚走出没两步，充电宝的光亮突然晃到一个小小的人影。

    仔细一看，夏风马上露出惊喜的神色。

    是龟龟！

    此时龟龟背着她的背包，蜷缩着腿蹲坐在一块倒塌的围墙旁边，看她的样子好像是睡着了。

    夏风马上快步走到她面前，低声呼喊道。

    “龟龟！你怎么在这里！”

    听到声音，龟龟迷迷糊糊的把小脸从膝盖中间抬了起来。

    当她看到面前的人是夏风后，整个人惊喜的一下从地上跳了起来。

    她一下扑到夏风的怀里，声音中已经带了哭腔。

    “夏风哥哥，太好了，你没死，我就知道你会回来，幸好我没有离开。”

    夏风摸了摸龟龟的小脑袋，因为担心这附近会有敌人，随后他把龟龟拉到了一个相对隐蔽的位置。

    找到一栋破碎的房屋残骸，夏风拉着龟龟的手顺着一个缺口躲了进去。

    靠在墙角，夏风马上向她问道。

    “龟龟，你怎么会一个人呆在这，维娜和ACE大哥他们呢？”

    龟龟眨着眼睛回道。

    “他们已经离开了。”

    “离开了？他们去哪了？”

    “我不知道。”

    夏风把手放在她的肩膀上，认真问道。

    “龟龟，和好好我说一下，从我白天消失之后都发生了什么。”

    龟龟想了想。

    “恩，那时候我躲在墙角，我看到你被一个拿着匕首的人贴到了近处，我刚想过去救你，但是我眼睛一花，发现你已经不见了。”

    “然后呢？”

    “然后维娜姐姐好像也发现你不见了，她突然像疯了一样，一把将那个大块头掀翻在地，随后冲过去捡起锤子追着那个拿匕首的男人一直打，她认为是那个男人用什么方法把你弄没了，之后凯特大哥那边逼退了感染者，赶过来把被冰困住的ACE大哥他们救了出来，然后街道的另一边又出现大批的感染者，但是维娜姐姐好像已经失去了理智，仿佛不要命了一样冲过去和新出现的感染者打了起来，最后是凯特大哥他们强行把维娜姐姐带走的。”

    “他们所有人都安全吧。”

    “恩，有人受了伤，但看起来并不严理，后来大家就撤离了这条街道，感染者也追了过去，现在不知道跑到哪里去了。”

    听完龟龟的话，夏风大致能猜测出当时的情况。

    凯特这小子带着其它帮派成员击退了最先出现的那批感染者，随后赶过来接应维娜这边撤退，但是维娜以为自己被头巾男施了什么招数变没了，想给自己报仇，最后被凯特硬拉着撤离了。

    这个结果夏风觉得已经非常好了，至少知道大家都没什么事，他也可以暂时放下心来。

    他看向龟龟。

    “龟龟，那你为什么不跟着维娜他们一起撤退？”

    龟龟的表情有些委屈。

    “我不想和他们一起走，我想在这里等你，我当时不知道你去了哪，但我觉得你应该会回来找我，因为你答应过我，只要我好好活着你就会找到我，既然这样那我就不能乱跑，最好呆在这里等你。”

    “你就这样等了整整一天？”

    龟龟点了点头。

    “恩，维娜姐姐他们走后我张开了绝对领域，那些感染者拿我没有办法，后来就都去追维娜姐姐去了，我的背包里有一些食物，我可以在这里等你至少三天，如果三天之后你还是没回来，我可能就会离开这里，继续一个人旅行吧。”

    龟龟抬起头，冲夏风露出一个笑容，只不过在夏风眼中，这个笑容有些悲伤。

    “我不知道你去了哪里，不知道你是不是还活着，如果你死了的话我会很难过，但这也是没办法的事，或许之后的一段时间我会很悲伤，可要不了多久，我就会把你的存在慢慢遗忘，直到完全从记忆中消失。”

    说实话，听完龟龟的话夏风感动的都快哭了。

    他摸了摸龟龟的小脑袋。

    “放心好了，我现在不是回来了吗，只要你和我一直呆在一起，就永远都不会忘了我。”

    “恩。”

    对于夏风来说，游戏重新连接之后的开局还算顺利，他没有花什么力气就找到了龟龟，接下来，只要想办法找到维娜他们就可以了。

    夏风牵着龟龟的手把她拉了起来。

    “龟龟，你没受什么伤吧。”

    “没有。”

    “恩，我们现在不能呆在这，跟我走。”

    “我们去哪？”

    夏风想了想。

    “我们去A城区之前落脚的那个教堂，那里距离停车的地方很近，一路上也会穿过主城区，说不定能遇到维娜他们。”

    “好。”

    夏风把充电宝的LED灯打开，准备和龟龟从房屋的破洞中钻出去。

    夏风刚探出半个脑袋，灯光一晃，随后他的表情僵住了。

    因为，他看到一个人就站在距离他不到一米的位置。

    蓝色的大衣，高挑的身材，银白色的长发，以及那双冰冷到不带一丝感情的双眼。

    ..........

    夏风的动作僵在了半空，这个人他认得。

    此时站在他面前的这个人，就是白天以一人之力扭转战局的敌方强大感染者，霜月。

