一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十二章如何选择？

    李墨犹豫了，愣在了原地，自己的马匹只能带上一人，若是再硬挤一人，已经长时间奔波的马儿会受不了的，看样子这大雨是很久都不会停了。

    张三重病了，自己应该送他去镇里吗？

    但是阿花怎么办？她会因此怪我吗？我会失去了一个好机会，日后我的幸福怎么办？

    还有钱大夫，他平日里待我那么好，我若不管他，是不是太不人道了，何况钱大夫是个医生，若日后我有疾病了，还得去求钱大夫救治。

    李墨犹豫了，一时间竟愣在原地，若他是旁人还可冷眼旁观，但此刻他的身份是阿牛，并且极为的真实，内心的情感都是真实的，这让他无从选择。

    “选择吗？第八层的考验就是这选择吗？”李墨喃喃道。

    与此同时，在另一个空间，孟然也遭遇了同样的事情，他骑在马匹上，停在凉亭外，看着三人，一个是心爱暗恋的姑娘，一个是救治自己的大夫，另一个是情况危急的病人，该如何选择呢？

    “还真是难啊！”孟然也叹了一口气道，“若是按照我的本心来选择，那么，我只能这样了。”

    孟然用歉意的眼神看向了钱大夫，旋即似乎是不敢看阿花，微微低头，对着张三道：“赶快上马，我送你去古马镇医治。”

    大雨刷刷落下，马匹很快消失在视线中，孟然带着张三朝着古马镇的方向赶去。

    凉亭中，钱大夫与阿花静静的等着雨停，天地阴沉，大雨磅礴。

    孟然带着张三，一直朝着古马镇奔走，期间他也在不停的思索，是不是会有更好的方法呢？但事情紧急，方才容不得他思索，这下还有些路程，他一边赶路一边思索起来。

    终于，古马镇的灯火有些明亮了，不远处便是古马镇，孟然一脸疲惫，大口的喘气，咔嚓，天空一道闪电划过，照亮了整个大地，也照亮了孟然的脸。

    他的脸色猛地一变，大呼一声，“糟糕，我选择错了，真正的选择不是这个。”

    “阿牛，什么错了？你选择什么了？”张三有气无力的道，长时间的颠簸，他的病情更加严重了。

    “第八层有两次选择的机会，你既然已经后悔，那么，现在你可以选择反悔，进行第二次选择。”老者的声音，不知从何处传向了孟然的脑海。

    “好！等等！”孟然本能的答应，但旋即便立刻制止了，因为他看到了身前奄奄一息的张三，看到了他苍白无力的脸，似乎随时都有可能丧命。

    孟然继续赶路，来到了古马镇，找了一家医馆，将张三放下后，确定无碍，这才走了出来，看向天空，淡淡道：“现在，我选择再来一次！”

    “好！”

    一字落下，孟然感觉周遭变换，传来一阵牵扯力，他身子一晃，再次站稳时，已经重新坐在了马匹上，而他的面前，则是一个凉亭，凉亭中，有他暗恋的阿花，救治过他的钱大夫，和奄奄一息的张三，时间仿佛倒流回了数个时辰前。

    孟然看向了三人，这次眼中没有复杂之色，而是有着自信，他开口，“钱大夫，你骑着我的马匹带着张三去镇里赶紧医治吧。”

    “万一路上张三有什么情况，你是大夫也知道怎么急救，我就留下来和阿花一起等待，看看还有没有马匹送我们回去。”李墨看着钱大夫说道。

    “好，这的确是万全之策！”钱大夫没有犹豫，接过李墨手中缰绳，然后两人又将张三放在了马匹上固定好，钱大夫向着两人招了招手，然后迅速离去。

    凉亭中，剩下了李墨与阿花。

    “这种选择虽然很难，一般人只会想到我该送谁，却不会想到放弃马匹，我如今让钱大夫带着张三去医治，这样不会耽搁张三的病情，而且还会让我与阿花有了独处的机会，这才是选择的答案。”李墨微微一笑。

    “你的选择就一定是正确的么？我们拭目以待！”老者略带讽刺的声音传来。

    李墨看了看阿花，便可确定只有他可以听见，于是便露出一个微笑，“看看就看看！”

    黑夜，大雨，孤男寡女，阿花心中很是紧张，忽然他看见了李墨脸上的笑容，说着什么看看就看看，他要看什么？阿花顿时往后退了一小步，心中更是紧张了。

    李墨一愣，也反应过来，似乎有些唐突了，看着阿花在凉亭中微微缩着，似乎有些冷的样子，他心中升起无限怜惜，急忙脱掉自己的外套，准备递过去。

    “啪！”

    一道脆响，在雨中响起，阿花还以为李墨要做什么，吓得给了李墨一巴掌。

    李墨怔住了，摸了摸脸，露出一丝苦笑，“我只是看你冷，想给你一件衣服。”

    “不用！”阿花摇摇头，躲在了凉亭的角落，显然是刚才李墨的笑，以及脱衣服的动作，吓到了她，似乎将李墨当做了坏人。

    气氛瞬间尴尬了起来，李墨脸上露出苦涩，还有一丝心痛，毕竟如今他是阿牛，被心爱暗恋的姑娘误会，心中憋屈难受。

    这不是最好的选择么？怎么会朝着这个方向发展？

    钱大夫送张三去医治，自己留下来陪伴心爱的姑娘，不是最完美的结局么，阿花不是应该觉得自己为人仗义，且愿意留下陪她而感谢自己，从而对自己产生好感么？

    怎么一切都反了？

    大雨渐渐的小了，但依旧下个不停，阿花躲在一旁，瑟瑟发抖，到了深夜有些凉了，李墨想递过去衣服，但阿花却不要，甚至不愿意与他讲话。

    事情似乎完全与预料的不一样，即便是做出了最正确答案，此刻也没有了办法。

    时间，一点点流逝，哒哒的马蹄声又响了起来。

    李墨面色一喜，应当是钱大夫回来了，自己可以带着阿花回村了，说不得会改观阿花对自己的印象，他站了起来，急切的看着前方黑暗的小道。

    阿花也站了起来，张望着前方。

    果然，钱大夫疲惫的身形出现了，马儿一声嘶鸣，停在了凉亭外，钱大夫看了看两人，然后对着李墨道：“阿牛，你是男儿身子壮也胆大，我就先送阿花回去，之后再回来接你。”

    “我……”李墨愕然，睁大眼睛。

    “太好了，钱大夫，那麻烦你了。”阿花冲了出来，然后坐在了马匹上，两人很快便离去了。

    黑夜，凉亭，大雨，只留李墨一人，看着远去的马匹，久久不语。