    第132章掌上明珠

    楚尧隐隐有些疲倦了。

    他叹了口气，没再说什么。

    他给蒋如霜留了太多余地，让蒋如霜变得攻于心计，忽视初初的感受，一味纵容自己的女儿。

    “初初可是要得想好了，若决定嫁了，那这可便是一辈子的事情。”

    一辈子，还有那么长。

    楚菱安点了点头，“爹爹，我想好了，爹爹不用担心那么多的，我是公主啊，平甫哥哥他们家也不敢亏待我的，再说我若是真受了委屈，也会让爹爹来给初初撑腰的。”

    “初初，你再让爹爹考虑考虑，若是完全因为你母后的一些话而仓促决定，大可不必。”

    女儿什么性子，他太了解了。

    这么多年初初受的委屈他不是不知道，但许多时候，要顾忌南月的颜面，他没法挑破大局去管。

    他没有资格要求南月去疼爱一个非亲非故的孩子。

    “先在宫外住些日子，好好养腿上的伤，以后朕尽量不让你母后出宫来看你，还有，让栩栩出宫跟你道歉这事也算了，你们姐妹俩还是少接触的好。”

    “谢谢爹爹，一心为初初着想。”楚菱安对父亲的感激，是发自内心的。

    若没有爹爹，她今天是否活着都是一个未知数。

    一切如梦，梦如人生。

    “药草谷的小少主宋玄卿说，你的腿好好养两年，腿疾能改善许多，爹爹是打算等你腿疾好了再考虑成婚这事，总之也不急，多多体谅你母后，她这些年因为没有再怀孕一直心里不舒服，加上你弟弟生下来身体便有问题，你母后没有安全感，爱胡思乱想，精神敏感，爹爹每日对她也要小心翼翼，她也是在苦撑，初初要多多体谅。”

    楚菱安点头，“爹爹放心嘛，我是大孩子了，没有什么不懂的。”

    弟弟自从生下来，她连一面都没见过，栩栩还每日都要胡闹，母后自然是要被愁坏了。

    “立冬的时候，你搬去王府主院寝殿去住，你那间院子离着湖水进，冬日里会犯潮。”

    楚尧又说：“这府邸就给你了，过两日换个公主府的牌匾上去，让你搬出来一个人过也清净，爹爹看你这几天状态都好了很多。”

    楚菱安自然是高兴。

    这座府邸有许多欢乐的回忆，她自然是喜欢。

    “爹爹，想要那个糖画，初初没带银子。”

    “瞅你没出息的样子，薛浩，去买。”

    楚菱安看着手里蜻蜓的糖画，心满意足，眼神干净的不像话，眸子里亮亮的，像是有星星一样。

    “爹爹要去看那些新晋的秀才，过几日便是殿试了，爹爹得去要看看今年赶考的这些秀才，如今正值用人之际，几位元老大臣都辞官还家，朕要看看，这些人能否担当大任。”

    “那爹爹可要找些清廉正值的考官了。”她平日里读书，那些卖官位买名额的事情可是不少。

    “朕自有打算，必不会埋没人才，卖名额卖官位的事情可以有，但绝对不能发生在东隅。”

    “爹爹是个英明的君主，初初也要做个英明的小公主，要努力给爹爹分忧啊。”

    楚尧半笑半打趣的哼了一声，“你啊，你不让爹爹操心爹爹就谢天谢地了，爹爹可不敢让你来分忧。”

    楚菱安皱了皱鼻子。

    她哪里有了。

    楚尧带着她去了秀才统一安排入住的客栈里，只要过了殿试，这些人便会分出三六九等状元探花。

    巧的是，隔了很久，楚菱安能一眼认出，人群中有一个熟悉的人影。

    洛雄。

    那个不爱好好学习的地主员外家大少爷，没想到也会进京考取功名。

    但他的姐姐那样优秀，一样的爹娘，若是洛雄努力用功，成绩应该也会不错吧。

    他稍微冲着楚菱安点头笑了笑，楚菱安也笑了笑。

    少年长大后，少了儿时的稚嫩虎气，更加儒雅了不少，站在人堆里也带着一股书香气息。

    楚尧眼多尖啊，一眼便看出了这两个人多多少少有些猫腻。

    “你跟秀才丛中站的哪个男子认识？”

    楚尧只是疑惑，这丫头不长出宫，这才出宫三天，衣食起居也有人跟他报备，应该不会结交什么人。

    楚菱安有些尴尬的摸了摸鼻子，“爹爹，他好像是东郊洛家的大公子洛雄，爹爹忘了，我在他们家住过几个月的。”

    尽管那几个月住的并不怎么舒服。

    但洛雄最后对她还算是好的，还有外冷内热的子黎姐姐。

    楚尧点了点头，算是知晓。

    小丫头没个朋友，整日自己闷着，若是能找个朋友来聊天解闷，也是不错的。

    “多出来跟人接触接触，爹爹多让些侍卫远远跟着守着你，既然出宫了，也不要总一直闷着每天睡到日上三竿，都是大姑娘了，再这么一直赖床可不好。”

    “爹爹我没，就宋玄卿来的那天我起的晚了些，您别听他胡说八道！”

    楚菱安真的想撕了宋玄卿那张嘴。

    什么人呀一句她的好话也不说。

    连累她烫手怎么不说呢！自己闻了两口梨香味就晕的站不起来怎么不说呢！

    这男的这辈子怕是再说不上媳妇了！

    “你别犟嘴，你每天什么状态朕不会问青柠吗？出宫这几天可吃过早膳吗？哪天不是直接起床用午膳的。”

    楚菱安这次吃瘪，连犟嘴的话也想不出来。

    她暗狠狠的回头等了一眼青柠，让这小丫头等着的。

    什么该说什么不该说不知道嘛！

    青柠咬唇，皇上逼问，她哪敢造假啊。

    “臭丫头，合着跑出宫是为了睡懒觉了。”

    “爹爹！”楚菱安没办法，只能撒娇。

    但大姑娘撒娇好歹也不像小时候那般死皮赖脸的了。

    这日回宫，楚尧去椒房殿看自己的小儿子，服用过宋玄卿陪的药后，小儿子的脸色有气色了很多，也不会难受的哭闹了。

    蒋如霜正托腮看着窗子外的一颗叶子落光了的玉兰花树发呆。

    “皇上出宫见过初初了，想必来椒房殿便是质问南月的，南月站在妻子和母亲的角度都觉得自己没有做错，皇上且先告诉南月，南月错在了哪里？”

    “朕没想质问你。”楚尧走到她身边，用指腹摸了摸她的下颌，想安慰小猫小狗一般，平复她的心绪，“南月，既然答应了给初初一个家，又何必如此伤她，朕也本想让她在京外过平静的日子，是你要朕接她回王府，是你说她万事有苦衷，是你说咱们应该好好善待她，南月，为何你对初初的态度会变成这般？”

    蒋南月移开面前宽厚的手掌，她有些情绪失控，站起身来与楚尧尽量与楚尧平视，“皇上还爱南月吗？南月才是觉得自己越发看不懂皇上了！”

    “朕确实不知道自己何处有错，让你误会成这般。”楚尧在震惊中带着委屈。

    后宫唯有她女子一人，万千宠爱与荣华富贵于一身，还得要怎样，才算是爱。

    “皇上疼爱初初，分明比疼爱臣妾的栩栩多的多，栩栩曾无数次的问臣妾，父皇为何疼爱大姐那么多，偏心大姐那么多，她问臣妾，她和初初到底谁才是父皇和母后亲生的！臣妾如何答！臣妾能怎么答，皇上只责怪栩栩顽皮胡闹，可知皇上有多忽视她的感受，她胡闹不过是想让皇上多关注她而已，臣妾的少羿尚在襁褓中便满身疾病，但皇上不在乎啊，您在乎的还是只有初初的腿伤，初初是您的闺女，臣妾的孩子便都是捡来的嘛！皇上偏心偏的是不是过头了！”

    “朕从来都是一视同仁，南月，朕费尽心思的才从药草谷要来两株千金难求的荼莲芝，不是为了救咱们的孩子吗？栩栩和初初在朕心里从来都是同等的位置，只是两个孩子的性格不同，朕与两个孩子相处的方式也不同，若是因此让你误会恼怒了，那算是朕的错，朕道歉。”

    人都说伴君如伴虎，稍微不注意便人头落地，但楚尧可能是最温和的君主了，登基前，他许是脾气暴躁谁都惹不得，但登基后，自己的脾气被妻子儿女磨的可不是一般的好。

    “皇上如此说，到显得臣妾小气了，皇上这些年自己都意识不到您有多忽略栩栩，就因为我们栩栩腿上没有伤，皇上便能无视这个女儿是不是？”

    “别闹，朕说过了，两个女儿朕一视同仁，谁在朕心里的地位也都一样，朕对栩栩严厉，是因为她确实不乖，你要做慈母，朕只能当严父。”

    有时，就这样积少成多的怨念，便如同汇聚成河的滔滔江水，能冲罢湖堤，给人一个措手不及，殃及池鱼。

    “既然矛盾出在初初身上，若皇上不愿意让初初嫁人，那留她在宫外也就是了，还少了她与栩栩的矛盾，皇上若是专心疼栩栩一人，那栩栩自然就不会再胡闹了。”

    “朕暂时先不让初初回宫了。”他妥协。

    时间会把人磋磨的心性改变脾气改变，也能把善良磨灭。

    他的南月，真的是变了好多。

    曾经哭着求他把初初接回来的人，如今也为了自己的亲生女儿，把初初拒之门外。

    是没有做错什么，可这做法，也称不上对。

    所以有些事情，本就分不清对与错了。

    “皇上妥协如此之快，会让南月觉得是自己在无理取闹。”

    可她也仅仅是想让自己的孩子得到应有的对待罢了。

    “朕给你时间，南月，不管你心里是怎么想的，但在朕的心里，栩栩是亲生，初初也是亲生，两个都是女儿，不会有任何差别，朕允许你放纵栩栩，但前提是，不能伤害初初。”

    若是真的容不下，他可以让初初离开。

    但说明不了其他问题，只是他对于妻子的妥协而已。

    秋风大作，风卷残叶，终究是留下一片荒芜。

    楚菱安总算是舒心了几日，爹爹摆明了态度，无疑是减少了她心里的压力。

    至于母后那边是如何作想的，她能琢磨到个大概。

    但只要她一直在宫外不回去，便也影响不到宫里那些人什么去吧。

    应有的礼数还是要有，为了爹爹的颜面，为了不让爹爹为难。

    她带着青柠去府外走走，看有没有什么合眼缘的东西，买回来去给母后当作生辰礼物。

    母后甚爱菊花的高洁，我花开后百花杀的气概，所以楚菱安也是想着，从菊花上废些心思。

    很巧，她每次出来都会碰到熟人。

    洛雄。

    洛雄显然也看到了她，手中握着一把折扇，风度翩翩的走到她身边，谈吐也是儒雅，“多年不见，当年的初初小妹妹，如今也长成是大姑娘了，若非昨日你站在皇上身后，我定然是认不出你了。”

    “许久不见，洛公子的气质更生从前。”

    起码，褪去了那番调皮捣蛋的本质，或许是书读多了会让人心静，他身上带了一股儒雅的书香气息。

    “爹娘当年对大公主多有冒犯，如今洛家败落，弟弟们也都被姨娘们惯的吃不得哭，我身为长兄，若是再不奋发图强，恐怕洛家早就散了。”

    楚菱安隐隐是知道因为什么。

    她在洛家受了委屈，按照爹爹的脾气，定然是不会让洛家好过。

    但似乎也合情合理，罪有应得。

    她已经不懂如何去可怜别人了。

    如她一般，可怜人必有可恨之处。

    “今日我还有事情在身，便不同洛公子多聊了，来日再请洛公子到府上喝茶，祝洛公子金榜题名，高中榜首。”

    寒窗苦读数十年，为的便只有这一天。

    她又不仅想到洛子黎，若子黎姐姐是个男子，也会中个状元的吧。

    “来日再会。”

    洛雄并未拦着她离开。

    等她带着侍女走后，洛雄又望着她的背影许久，等到消失不见，他才收回目光。

    “公子喜欢这位姑娘？但这位姑娘对公子似乎是很冷淡，不知这是哪家的千金，竟然能如公子的眼。”侍童觉得好奇，疑惑的问道。

    喜欢？

    约莫是算不上的，只是有些愧疚和遗憾。

    洛家败落，也皆是因为她，即便她什么都没有做错。

    “这是当今皇上的掌上明珠，东隅的大公主，楚菱安。”

    (本章完)

