
　　如果之前查明王竹君对不起他的时候，他还有惶恐、伤痛、不舍，甚至承认现实都是极其艰难的决定，但是真正的和对方摊牌以后，他发现，他只剩下恨了，因为他没有在对方身上发现一丁点儿的愧疚！

　　但凡她有一点点的羞耻之心，看在孩子的份上，他不至于做的这么绝！

　　因为不管再怎么样，那是孩子的母亲！

　　“是，已经按照你的吩咐在做。”在卢波的身上，余德耀看到了什么是因爱生恨，“卢总，我能不能提个建议？”

　　卢波微闭着眼睛，淡淡的道，“我什么时候不让你说话了？”

　　“卢总，对她来说，让她从富人变成穷人，已经是对她最大的惩罚了，我觉得我们没有必要再继续节外生枝，这对你的名声有碍。”余德耀见卢波没说话，就继续大着胆子道，“你正处于事业的黄金年龄，可谓是功成名就，把自己的名声搭进去很没有必要。”

　　“名声？我现在还有什么名声？”卢波猛然睁大眼睛道，“顶着乌龟壳不可怕，最可怕的是顶了王八壳，还心甘情愿的做缩头乌龟，那才叫没脸！”

　　“可是，我们和中再集团，地大集团、泛海集团都是一体的...”说着说着余德耀的声音戛然而止。

　　他被卢波的眼神吓住了。

　　“小余啊，”卢波突然语重心长的道，“李总身边的齐华你熟悉的吧？”

　　余德耀道，“齐秘书私下里对我们都非常照顾。”

　　空调屋里，他额头上出了汗，只因为他太了解卢波，平白无故，不会说这些话。

　　卢波道，“知道李总为什么这么器重他吗？”

　　“齐总能力很强，他能恰当的判断哪些事情有价值，哪些事情无关紧要，不随便请示，李总是...是出了名的甩手掌柜。”余德耀一边说一边观察卢波的脸色，“我们还是需要向他多学习。”

　　“知道你们的差距在哪里吗？”卢波接着问。

　　“他是董事会秘书。”而他余德耀只是董事长秘书，只是个普通的行政员工，如果说有什么优势，那就是天天有机会接近董事长，就像皇帝身边的宦官一样，社会地位似乎低，但能享受超出地位本身的尊重。

　　而齐华是中再集团董事会秘书，是真正的领导。

　　两个人一个天上，一个地上，差距简直是不言而喻。

　　卢波问，“就这么点见识？”

　　“请卢总指示。”余德耀心虚的低着头。

　　“李总是出了名的难伺候，就是我跟在后面都不行，或者这么说，你换任意一个人都不行，郭冬云不行，平松不行，苏明不行，周萍不行，单单只有齐华行，而且一做李总的秘书就做了好多年，知道原因吗？”卢波接着问。

　　余德耀道，“李总对他很信任。”

　　领导需要一个有极高忠诚度的秘书。

　　卢波摇摇头，“难道李总不信任我？不信任平总他们吗？我们跟着他们的时间比齐华多吧？

　　再说能力，我们虽然都没什么文化，可是我想干个秘书工作还是可以吧。”

　　“那是自然。”余德耀不好反驳。

　　“因为齐华不但会揣摩李总的心思，而且他会站在李总的位置上想问题，虽然他只是个秘书。”卢波突然长叹一口气道，“你跟着我十来年了，你当然很了解我，衣食住行的所有习惯，包括喜欢吃什么，爱好什么，喜欢穿什么颜色的衣服，你都知道，反正只要是关于我的，哪怕是我的家庭关系，就没有你不知道的是不是？”天籁小说网

　　“是。”余德耀听得更加糊涂了。

　　“理解！理解!你知道什么是理解吗？你很了解我，但是不理解我，懂吗？”卢波站起身，慢慢悠悠的在办公室踱起步。

　　“对不起，对不起！”余德耀诚惶诚恐，赶忙道歉道，“卢总，你放心，我会继续努力。”

　　“哎，一边去吧。”卢波颓废的坐下，无奈的摆摆手。

　　“卢总...”余德耀还想说些什么。

　　“出去吧，不怪你，让我休息一会。”

　　余德耀顺从的出了办公室，轻轻的带上了门。

　　坐在自己隔壁的办公室，嘴里还在不停的寻思卢波的话，“理解，理解？”

　　突然一阵急促的敲门声打破了他的思考，他沉声道，“进来。”

　　“余秘书。”一个穿着保安制服的中年人站在门口。

　　“这是又来闹了？”他站起身，丢给对方一根烟，自己先点上，见对方还在那站着，就把火机丢给了他，“刘经理，点上。”

　　然后关上了门，一屁股坐在办公桌上。

　　两个人每个月都要上演几次这样的交流方式。

　　“哎，你说这都是什么事，光是这个月我都拦着三趟了。”被称为刘经理的保安道，“我知道卢总正烦心呢，让人给拦在我办公室了，没敢让他上来，你看这怎么办？”

　　“头疼。”余德耀接连拔了几口烟。

　　“哎，真为难卢总了，家里事从来就没清闲过，你说有钱又怎么样？遇到这种兄弟、父母，比谁都难处理！一个影响不好，就是落个不孝，对兄弟刻薄的名声。”刘经理长叹一口气，“现在婚姻上又不顺，你说这卢总一天天的，能好受吗？”

　　“你倒是替卢总操心。”余德耀难得的笑了一下。

　　“理解万岁嘛。”刘经理跟着笑道，“幸亏我不是卢总，要不然这头发非急白了不可。”

　　“什么？”余德耀闻言一愣，然后怔怔的看着对方。

　　“余总？”刘经理被看的心虚，拿手在余德耀的眼睛上晃了晃。

　　“你刚才说什么？”余德耀盯着他。

　　“我说我头发非急白了不可。”

　　“不是，上一句。”余德耀急忙摆手。

　　“幸亏我不是卢总？”刘经理发懵。

　　“不是，再上一句！”余德耀急忙催促。

　　“理解万岁？”

　　“对！就是这句！”余德耀兴奋的双拳把桌子砸的蹦蹦响，然后握住刘经理的双手道，“老刘，你可真是我的大福星啊！不，是我的知己！今晚上..”

　　“别，别...我今晚上哪里都不去。”刘经理急忙挣脱手，“我都有老婆老孩子的人了！我理解，我老婆孩子也不能理解啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1138、理解万岁免费阅读。https://xs.23sk.com 