    第730章大赢家

    转眼过去了半个月。

    这天，沈绵绵正坐在餐桌吃早饭，外面突然传来敲门声，只是听起来，不像是敲她这边的，而是敲对面的。

    对面退租后，房主一直没有再租出去，沈绵绵猜想，应该是找她的。

    她透过猫眼看了一眼，就见校长和班主任还有杨小细三人站在门口，正在敲对面的房门，沈绵绵心思一动，心里大概猜到了什么。

    她打开屋门，“杨校长，老师，小细。”

    三人听到声音回头，看到沈绵绵在身后，都是一愣，还以为是他们记错了门牌号，也没想太多。

    三人的神色都很激动，从表情上来看，应该是有什么喜事要通知她。

    “沈绵绵，你的考试分数下来了。”杨校长激动的说道。

    果然是这事，虽然心里有了猜测，沈绵绵还是忍不住问了一句，“杨校长，我考了多少分？”

    没等杨校长说话，杨小细就抢先回答，“绵绵，你考了全省第一。”

    纵然早就知道，自己的成绩肯定不会差，但听到全省第一，沈绵绵还是小小的激动了一把，“真的？”

    “我们都来了，这事还能有假吗？”班主任笑道。

    沈绵绵接过通知书看了一眼，眼睛都眯了起来，有种立刻打电话通知贺南的冲动，还是杨小细的话，把她拉回了神。

    “绵绵，这是你家啊？你住的地方，这也太好了吧？我们来的时候，心里一直很忐忑，还担心走错了地址呢。”

    据他们所知，沈绵绵是孤儿，怎么可能住的起这么好的地方呢？

    沈绵绵回神，赶紧招呼着三人进屋，顺便解释道：“这不是我家，是我一个亲戚的家，我在这暂住的。”

    如果现在说这是她男朋友的家，班主任和校长难免会多想，毕竟，这个年代的人，思想还是比较保守的。

    为了避免不必要的麻烦，沈绵绵不打算把这事告诉两人。

    杨校长：“……”

    班主任：“……”

    难怪沈绵绵那时候一直拒绝学校的帮助，能住上这样的房子，确实不需要学校的帮助了。

    相比两人，杨小细却没有太惊讶，她早就知道沈绵绵不贫穷了，两人在一起，不是一天两天，沈绵绵穿的吃的都不错。

    只是没想到，沈绵绵住的这么好。

    她在屋子里转了一圈，嘴里一直啧啧个不停。

    班主任和杨校长坐在沙发上喝着沈绵绵倒的茶，脸上的笑容一直就没停下过，一直在说沈绵绵成绩的事情。

    三中出了个全省第一，这次算是给三中长了脸，看谁还敢说三中不如二中。

    三人聊了一会儿，参观完屋子的杨小细凑了过来，“绵绵，你怎么不问问我考多少分？”

    “还用问啊？”沈绵绵眨眨眼，“你要是没考进京都大学，估计这会儿正在家里哭鼻子呢，根本没心情来这了吧？”

    “果然还是你了解我。”杨小细笑的花枝乱颤。

    杨校长也很开心，学校里出了两个成绩很好的学生，其中还有一个是他女儿，这一届高考，他才是大赢家。

    (本章完)

