    

    第二百一十三章太子阻拦，出了难题

    张灯结彩的皇宫内，禁军虽是按照以往的路线巡视，但在看到罗通这支迎亲队伍之时，他们都会纷纷露出笑脸打招呼。

    罗通不但是万人敬仰的冠军大将军，今天过后还是真正的驸马爷，他们自然不敢对罗通怎么样，甚至还要巴结罗通呢。

    罗通带着迎亲队伍走在皇宫内，对向自己打招呼的人禁军纷纷点头颔首微笑示意。

    倒是秦怀玉还有些不忿魏王李泰刚才的做法，他皱着眉头小声道：“表弟，那魏王可真是会挑时候捣乱！

    明明知道今天是你大婚的日子，居然还想出这等法子，若不是你文采超然，今日之事指不定要被他拿捏！”

    刚才若不是罗通拦着，他绝对要上前和魏王李泰据理力争，在人家罗通大婚的时候搞事情，这分明就是故意想让罗通出丑！

    这样的人，就算对方是魏王，秦怀玉也要说上几句！

    但罗通闻言却摆摆手笑道：“表哥，你平时可不是这么鲁莽的，别因为对手的行为，让自己失去理智！

    刚才就算我们搬出陛下和长孙皇后，魏王也会让我们进来，但此事传出去，对我之名声就会有影响，魏王也会以此诋毁我。

    如此一来，将来见到他，他再拿此事说事，那我就要矮他一头了。”

    他知道秦怀玉这是关心则乱，并未考虑到后面的结果，所以也没有责怪对方刚才的鲁莽。

    “原来是这样”秦怀玉点头，脸上露出一抹惭愧之色：“如此说来，刚才我要是和魏王据理力争，就是上他的当啊！

    算了算了，今日是表弟你大婚的日子，这些不高兴的事情已经过去，我们就别再想了！”

    说到最后，秦怀玉摆摆手，一副不想再提这件事的样子。

    反正这件事已经被罗通给处理好了，现在再想也没用，还是接下来的迎亲要紧。

    但，罗通却在此刻冷笑一声：“表哥，你将事情想得简单了，魏王都出手了，太子还坐得住吗？

    别忘了，今早前去府上的人，除去少了魏王以外，太子殿下也没去，说不定他就在皇宫某处等着我们呢！”

    那两人是什么性格，罗通再清楚不过，对方会选择在他大婚之日搞事情，就是要报复他杀了王珪和裴矩！

    现在魏王李泰已经出手，接下来的太子李承乾自然也不会放过他们。

    秦怀玉闻言脸色一变，双眼顿时散发怒意：“真的欺人太甚，他们这是知道表弟你今天不会动手，所以才敢如此逼迫！

    哼，若是换了其他时候，他们岂能如此放肆！”

    对方如此盛气凌人，仗着身份在婚礼上弄这些事，这分明就是不想让罗通好好迎亲。

    可罗通却摇摇头，一边朝宫内走去，一边笑道：“其实这并不是他们全部的目的，让我难堪只是他们计划当中的一部分而已。

    太子和魏王被禁足了一段时间，他们是想以此宣告众人他们获得自由，重新凝聚他们麾下的势力！

    这段时间，因为他们两人被禁足，我又处死了裴矩和王珪，使得他们两人麾下势力人心惶惶，他们急需一场行动凝聚人心！

    选在我婚礼的时候进行，就是知道我不会动手，这如意算盘，他们打的倒是不错！”

    对手的计划，被他一目了然，虽然他今天不会动手，但却可以见招拆招！

    今日他和长乐公主大婚，对方也不敢太过分，不然闹僵了，李世民是不会放过对方的。

    他罗通只需要破除自己的考验即可，没必要和对方置气。

    而他之所以现在对秦怀玉说出这些，就是担心一会遇到太子刁难，秦怀玉会忍不住动手！

    “原来如此”秦怀玉眉头一挑，一脸严肃：“我明白了，若是一会遇到太子，我一定不说话，让表弟你全权处理。”

    秦怀玉也是个聪明人，很快就领悟了罗通的意思。

    两人说话间，迎亲队伍已经来到了皇宫内的一座内门——玄武门！

    对，就是李世民发动政变的玄武门！

    通过了这道门，才能进入皇宫深处。

    此门高约18米左右，只有三个拱形的门能进去，上面则是有大量的禁军把守。

    此刻，玄武门三个门口全部关门，而在门口处，太子李承乾带着一群宦官，侍女在此等候多时！

    罗通一见对方这架势，就知道对方在等着自己，他微微一笑，上前施礼：“见过太子殿下！”

    后面的秦怀玉，以及迎亲众人也纷纷对李承乾施礼：“见过太子殿下！”

    “免礼！”李承乾哈哈一笑，盯着罗通说道：“观罗将军一脸喜色，想必是通过了魏王的文考吧？”

    此言一出，秦怀玉便心中一动，心想果然被表弟说中了，这太子果然是和魏王联合在一起，否则对方怎么可能知道魏王的行动。

    罗通对此并不意外，他微笑着说：“太子殿下言重了，魏王殿下不过是和我说了几句话，见我赶时间就放我进来了。”

    他并未说出自己和魏王的交锋，也是为了迷惑李承乾，让李承乾摸不着他的虚实。

    果然，李承乾闻言眉头一挑，闪过一抹疑惑之色。

    但很快，李承乾又哈哈一笑，拍着罗通的肩膀说道：“如此说来，想必是魏王见罗将军迎亲心切，将你放了进来！

    但本宫这一关，罗将军你可不好过喽！”

    “哦？”罗通故作诧异：“不知太子殿下，为我设置了何等难关？”

    他也不问对方为何要如此做，开口便直接询问对方设置的是什么。

    只见李承乾淡然一笑，伸手指向他身后的玄武门：“本宫的关卡很简单，听闻罗将军武艺当世无双，不知你可能在不经过城门的情况下，通过这玄武门！”

    这话的意思很简单，李承乾想让罗通飞过这道城墙。

    想要在不经过城门的情况下通过，只有这个办法！

    此言一出，罗通抬头仔细看了一眼那道墙壁，高约十八米的城墙，大约有六层楼那么高。

    虽然他会轻功，但也不可能直接越过十八米的高墙飞过去！

