    “敢问是何方道友前来拜会，项某有失远迎，请谅解！”血月第一城主项峰很热情道。

    秦长生看着对方，笑道：“某姓秦，原是星海散修，机缘巧合才突破化神，不值一提。”

    “呵呵！阁下如此谦虚，真是我辈楷模。”项峰赞道。

    化神后期啊！

    修为到了化神之后，每前进一步都极其艰难，天南星省能达到化神后期的，哪个不是名震星海之辈，眼前的秦长生到底是哪一位呢？

    化神大能的圈子就那么大，能到了化神后期的，只要不是距离太遥远，他总听闻过的。

    秦长生和对方见过礼后，很客气道：“今日我前来，是有一事相求。”

    “哦？何事？”项峰问道，不知为何，他心中感到不安。

    秦长生笑道：“只求阁下的项上人头而已！”

    “你……”别说项峰了，四周的修士，无论是项峰的追随者，还是秦长生的，都露出吃惊之色。

    秦长生这个人，从来都是行动派，也懒得跟一个将死之人的分身多说。

    噗！

    一具分身而已，对方不过化神中期，本体来了他也不惧，分身直接一招秒掉。

    秦长生的力度控制得很好，其他人只是被余波震开，而项峰的分身已经被他一抓捏爆。

    项峰的追随者有数人愤怒不已。

    “你竟然谋害项城主，当诛！”

    “号召卫兵，诛杀此贼！”

    “不能放跑了凶手！”

    秦长生看着数个叫嚣的家伙，轻轻数弹指。

    一个个额头洞穿，元婴破碎。

    而他们也显露出了原型，尖牙利齿，血瞳白肤等，一眼就可知道是血族。

    “什么？血族怎么混进来的？”

    “他们都是项城主的亲信！”

    “这到底是怎么一回事？”

    秦长生对于众人的疑问很满意，笑道：“项峰投靠血族，甘愿被异族奴役，真乃人族之耻！”

    项峰剩余的亲信，皆露出惊疑之色。

    有的早有怀疑，有的之前并无察觉，但都没有选择在这个时候质疑秦长生。

    要表示自己的忠贞，刚才早就该跳出来了。

    秦长生对于项峰的死忠，绝对不会手下留情，刚才的血族如此，如果跳出来的是人族，也会一样杀掉。

    从陈北玄所给的资料中，项峰投靠血族，准备将整个血月秘境献给血族。

    项峰一旦成功，血族就可以打通血界和血月秘境的通道，那整个天南星省都会陷入血雨腥风之中。

    秦长生如此正直之人，自然不会容许这样的事情发生，灭杀项峰，那是正义之举，而在项峰死后，接掌血月秘境，是为了避免，血月第一城群龙无首，陷入混乱，让血族有可乘之机。

    不过，只是杀了一个分身，还没有功成圆满。

    他挥手将项峰分身的残魂摄入手中，作为指引，施展先天易数，也没有理会其他人，身子飞射入血月秘境深处。

    ……

    “是谁毁了我的分身？！”项峰狰狞的声音响起，从一座山峰内的闭关室冲出。

    很快，又有三道强横的气息靠近。

    他们是血月秘境中的土著化神，两个血族化神，一个化神级别的血兽，也是因为他们的存在，才让血月秘境中的血兽和血族得以保存。

    他们费尽心思拉拢项峰，并取得成功，而代价就是将项峰转化为血族，让对方实力大进，迈入化神中期。

    化神修士想要提升太难了，项峰进入化神数万年，都依旧无法进入化神中期，最后在血族的诱惑下堕落。

    “发生了什么事情？”

    “你的分身出事了？”

    “是血月第一城出了变故，我也得到消息，在城中的几位血族高层魂牌碎裂了。”

    就在他们商量之时，突然神色皆是一变，因为他们察觉到有高手来了！

    秦长生感知到这四位化神存在，三个血族，一头血兽，其中一个血族正是项峰。

    好好的人不做，竟然转化为血族，真是可悲！

    秦长生喝道；“项峰你身为人族大能，竟然投身血族，当诛！诱惑他堕落的妖孽，本座今日必一一诛除！”

    他的气息迸发，化神后期修为，而且威压之恐怖远超同阶，让项峰他们神色难看。

    “这位神君，请听我解释！”项峰慌了，他初见秦长生时，还打算联合其他三位化神，围杀秦长生，但感知到对方的气息后，觉得这似乎不靠谱啊！

    秦长生笑了，道：“你有什么解释？”

    “我只是欺骗他们，打入他们内部，获取情报，顺便提升一下实力，绝无投靠血族的心思！”项峰急忙道：“不信，我们现在联手灭杀他们如何？”

    反正好处已经捞到了，重回人族阵营也不差，宇宙中不少血族化神归顺人族仙宗和圣地，他好歹也是化神中期的大能，价值不低的。

    两个血族和血兽一听，顿时就怒了！

    “项峰，你还想跳反？你自己杀了多少人族来修炼，你自己不清楚吗？”

    “我们现在联手对付大敌，才是正途！”

    “你以为现在人族还会信任你？继续和我们合作，才是你活命的唯一机会。”

    ……

    项峰面容扭曲，他虽然为了提升修为疯狂了一把，但是他又不傻！

    场中也就是他和一位血族是化神中期，另外的血兽和一个血族，是化神初期，想要对付秦长生真是开玩笑！

    化神境界后，每一步都有极大的差距，化神后期修士的强大，一般的化神初中期修士怎么比得上？

    而且，就算赢了，也杀不掉，消息泄露，他作为人族叛徒，肯定会被围剿，处境比眼前的血族和血兽都要恶劣。

    “我项峰，铁骨铮铮，生是人族人，死是人族鬼！我不会再跟你们虚以为蛇！”项峰大义凛然道。

    什么投靠血族，这不过是他毁灭血族的战略而已。

    他委曲求全，甚至转化为血族，都是为了人族在血月秘境取得胜利而做出的牺牲，多么伟大的人族情操。

    足以评为天南星省，万年来感动人族的十大人物之一了吧！

    我自己都被自己感动哭了！

    这位人族大能，你难道不为我的伟大情操感动？

