    沈烟是真的觉得有些尴尬，谁让自己刚刚那么一阵大吼的骂时慕寒是王八蛋，然后就那么正好的让柳晔听到。

    柳晔不是别人，他可是时慕寒的兄弟，所以这算是背地里骂人被逮个正着，这种尴尬太难受了。

    沈烟骂人的次数不多，偏偏这么一次就让柳晔逮住了。

    “小烟，我什么也没有听到。”柳晔笑笑的说着。

    柳晔不这么说，沈烟还没有这么尴尬，他这么直接说出来，反而是让沈烟有些尴尬不已，恨不得从窗口的位置跳出去。

    “柳医生，你听到也没有关系，我知道你是时慕寒的好兄弟，我就是骂了他句难听的话，你就是去告状，我也不怕。”沈烟索性坦然不已，反正她是一个敢做敢当的人，说了就是说了，柳晔去告状也没有关系，她都是敢当着时慕寒的面骂，还怕告状？

    “我和慕寒的确是很好的兄弟，不过我并不喜欢跟人告状，这个也不值得我去跟慕寒告一状，刚刚你说什么，我没听清楚，要不要再说一遍让我听清楚一下。”柳晔忍不住的笑了起来。

    再骂时慕寒的事情，她可以做一下，但是不想当着柳晔的面前骂，太损她的形象了。

    “没兴趣再骂他了，怕心情更火。”沈烟冷冷的说着。

    时慕寒这个就是她的火源，只要一提他就能呲呲的冒火，所以还是不要再提了，省得直接炸了。

    “好，不提他了，我过来看看你的情况，伤口感觉怎么样了？”柳晔问她。

    “没事，一会让护士给我换药就行了。”沈烟倒是没有觉得伤口有多疼，疼的是心。

    柳晔盯着沈烟的脸色看了看，的确是没有看出来什么多余的情绪，看来是他多想了。

    沈烟的自我调节能力，是相当强的。

    “小烟，你和慕寒没事吧？”柳晔出于关心直接问。

    柳晔也算是一个相当知道他们两人之间婚姻问题的人，这个问题也等于是多此一问。

    “没事。”沈烟直接摇了摇头。

    她和时慕寒的事情也不是什么新鲜事了，柳晔更是知情人来的，多说也无益。

    “小烟，晚上有时间吧？”柳晔想到了另外一件事情。

    “什么事吗？我就在病房。”沈烟没有事情，不过话还没有说完，苏管家的电话就打过来了。

    沈烟看了一眼，犹豫了一下还是接了。

    毕竟是帝星苑来的电话，她没有理由不接，说不定还是时慕寒那个王八蛋让苏管家打过来的。

    “什么事，苏管家？”沈烟直接开口，声音有些冷漠。

    苏管家本来就不待见，那她也就当然不待见苏管家，对她的语气也是一样不好。

    “沈烟，你该回来喂卡索了，要给卡索洗澡了。”苏管家的声音传来，又严肃又冷漠的，还带着命令式的。

    听得沈烟眉头是一皱又一皱的，心情相当的不，这个苏管家当自己是什么人，时慕寒给她这么大的权力来对她这么冷声冷语的。

    “时慕寒让你叫的？”沈烟其实都不用多问也知道，除了时慕寒会吩咐这种讨厌的命令之外，苏管家估计都不愿意跟她打电话吧。

    苏管家毕竟那么不喜欢她的。

    “是大少爷吩咐的，所以沈烟你早一点回来，太晚了洗澡卡索会闹的。”苏管家说完就把电话挂断了。

    沈烟有些无语看着被挂断的电话，然后把手机丢在旁边。

    “小烟，怎么了？”柳晔看到沈烟一脸无奈的的样子，就知道肯定没有什么好事。

    “柳医生，不好意思，我今天要回帝星苑一趟，你刚刚说什么事情？”沈烟看着柳晔问，刚刚他好像一副很急的样子问的。

    “没事了，要我送你回去吗？”柳晔不再多说，既然她回帝星苑，那她就先回去。

    “不用，我打个车很方便的，如果柳医生没事的话，那一会我换完药就直接回帝星苑了。”沈烟直接开口。

    “只是想跟你说，留院住着更好，不过你现在要回帝星苑的话，就换好药先回去吧。”柳晔平静的说着，脸上的情绪并不多。

    “好。”

    柳晔离开之后，护士推着药过来给沈烟换好以后，她就直接离开了医院。

    车子到了帝星苑门口的时候，时间不早了，沈烟直接进了大门，远远的就看到了苏管家那一张黑沉沉的脸。

    “沈烟，你故意拖这么晚回来的吧，现在都快六点了，你非得要拖到天黑是不是？”苏管家一副凶巴巴的样子看着沈烟，之前心里那一点动摇全没有了。

    沈烟也懒得跟她计较，完全忽视掉苏管家这个老女人，直接往后面的狗舍走去。

    “卡索，我回来了，我来给你洗澡了呀。”沈烟冲着狗舍大声的喊着。

    “汪汪～～”里面的卡索听到沈烟的声音立马跑出来了，摇头尾巴别提有多开心。

    “卡索，抱歉呀，我回来的有些晚了，你乖乖站好，我去拿东西来给你洗澡。”沈烟把自己的小包挂在一旁的树上，去拿了刷子和卡索的沐浴露来。

    “卡索，过来，先冲水。”沈烟拿着水管开了水龙头对着卡索喷了一下。

    很多的狗不太喜欢洗澡，一洗的时候就会各种的捣乱。

    但是卡索不会，它是一只相当喜欢洗澡的狗子，还很听话，尤其是自己喜欢帮它洗澡的时候，简直开心的不行。

    “汪汪～～”

    “我们卡索，真乖！”沈烟夸赞着卡索，给它抹上了沐浴露开始搓起来。

    沈烟是发自内心喜欢卡索的，以前虽然来的次数不多，但来帝星苑她最多的就是和卡索呆在一块，不像沈薇一过来就跟牛皮糖一样的粘在时慕寒的身边，他去哪她就哪，就差一块手拉手的去卫生间了。

    “汪汪～”卡索兴奋的叫着，还摇起了尾巴，这一摇就坏大事了，直接甩了沈烟的一身泡沫和水。

    “哈哈哈，卡索，不要闹了，你甩我身上全是泡沫和水了啊，能不能消停一点点呢？”沈烟忍不住的叫它。

    卡索看到沈烟脸上都沾到了泡沫，玩心大起，甩尾巴甩的更加的用力。

