    “银环蛇小队，两点钟方向，注意巨龙口水！”

    “车头顶上，一稳，二稳，主奶死了，二奶跟上，操！散开，散开！不要退！冲锋！”

    “我草你大爷！会长，恶魔支援，口水太猛了！”

    “3333！”

    【冥神·卡德美娜防线】

    成千上万名第四天灾，向着前方雄关发起冲锋，从空中鸟瞰而去，黑压压一片，宛如蚁群战争。

    不同于多元宇宙的战争模式，卡德美娜雄关没有撑起神力护盾，反而在城墙上架起一挺挺火神炮，疯狂宣泄着金属风暴。

    同时，城中也不停抛射出一道道魔法飞弹。

    其中，还夹杂着熔岩巨石、憎恶恶魂、食尸鬼……等一系列敌我不分的冥界怪物，阻拦冲锋。

    庞大阵线上，无数第四天灾发起冲锋，看似毫无章法，实则军纪森严。

    他们少则三五人，多则十余人，分工明确，相互抱团，在浮空飞艇开阔视野的指挥下，左右横突，滚滚向前。

    一路上，饶是炮火连天、冥怪阻挠，依旧有无数玩家冲到雄关之前。

    但这时候，最艰难的厮杀，才刚刚开始！

    不停有亡灵巨龙升空，沿着绵延百里城墙，疯狂吐息。

    滚滚吐息，宛如王水，凡中招者，轻则转化为失智怪物，重则神魂消散，一番冲锋付诸东流。

    也幸亏第四天灾不死不灭，不然这对士气的打击绝对要命！

    少部分玩家爬上城头，迎接他们的却是第五天灾的打击，饶是第四天灾人多势众，花样繁多，这场攻城战依旧打得十分吃力！

    菲利克斯魔法学院二级生西泽，站在浮空飞艇吊舱上，俯瞰大地。

    盘旋在浮空飞艇外的亡灵巨龙和反击的火炮声，根本吸引不了他半点注意力。

    接受神国最好魔法学院教育的他，那双富有战略目光的眸子，此时正死死盯着卡德美娜之城。

    作为【征战次位面】最早一批玩家，他并没有在这里混出大名堂，甚至连他曾经的传说，也逐渐消弭在“江山代有人才出”中。

    不过，他并不后悔。

    因为他的生活重心早已不在【征战次位面】。

    不过，当互联网之神发出总攻公告之后，他还是接受了一位老朋友的邀请，决定为神效力！

    他将带领公会最精锐力量，空投城中，进行破坏。

    卡德美娜之城作为冥神抵御第四天灾的第一道雄关，设计可谓十分精妙！

    哪怕没有张开神力护盾，也很难从地下突防！

    ——因为地下布满了怪物和警戒魔法。

    现在想要杀入大后方，看似一览无余，实则极容易暴露在敌人火力下的空投，反而成为唯一可行手段！

    “光镊！”

    战队频道中突然传来歇斯底里的怒吼！

    声落，浮空飞艇前方陡然光芒大放，本该充当牵引光束的光芒，照在袭击而来的亡灵巨龙身上。

    刹那间，亡灵巨龙的身形，在空中停滞了下来。

    同一时间，浮空飞艇猛然一震，无数人随之东倒西歪，那是艇首炮的咆哮！

    “轰！”

    炽热弹丸，冲出炮口！

    连抛物线都尚未划出，便轰然撞在亡灵巨龙身上，砸折大片骨头！

    “唳——”

    亡灵巨龙发出一声痛苦惨叫，身影急转而下。

    不等浮空飞艇上的玩家发出欢呼声，

    “准备空投！”

    战队频道中传来提示音！

    “呼……”西泽深深吐了一口气，很久没有参与这种大规模战争的他，竟然有些紧张起来。

    “西泽，祝你好运，我在复活点等着你！”旁边传来好友汉弗莱的调笑声。

    “哈哈哈，复活点见！”西泽哈哈笑道。

    声音刚落，吊舱底部打开，无数玩家笔直掉了下去。

    卡德美娜之城立马发现了这群不速之客，绚丽得拉成一条条光线的弹丸，疯狂从城中各大角落亮起！

    远远看去，就像是一根根银色长鞭，向着客人招呼而去。

    ——这是机械蒸汽之神赞助冥神的速射炮！

    西泽运气很不好，刚刚降落到一半，就被子弹射中，巨大冲击力，直接将他的身体撕成了碎片，洒落城中。

    可谓凄惨。

    实际上，空投下来的尖刀玩家们，大半都被撕成了碎片。

    只有极少数侥幸躲过一劫。

    不过，即便如此，刚刚落地的他们，还是惨遭疾驰而来的第五天灾绞杀，掀不起半点风浪。

    很快，战场再度恢复平静。

    没人知道，西泽滚落的颅骨，落地即碎，露出一块石头，石头滚入街道角落，犹如雪球般，黏附起无数尘土。

    没多久，便化为一只身材瘦弱的土傀儡。

    “1号上线！”

    “6号上线！”

    “14号上线！”

    战队频道仿佛被激活了一般，纷纷报数起来。

    西泽粗略一统计，除了极少数倒霉鬼被爆头，送回复活点的，大部分都活了下来。

    “按照既定计划，二组三组四组五组分头制造混乱，吸引注意力，一组按计划行事。”

    西泽吩咐完，听着城外炮火连天的轰鸣声，只觉得热血沸腾。

    他循着在空中鸟瞰记忆，向着第五天灾复活点赶去。

    卡德美娜之城一共有六座复活池！

    只要他能捣毁一座，就能拖慢第五天灾的复活速度，为攻城天灾争取优势。

    靠着兄弟们制造混乱争取机会的西泽，很快潜伏到一座复活点附近。

    他看着复活点中不停涌出的第五天灾，心脏扑通扑通直跳，只要再靠近一点，他就可以下载海量魔力，布置魔法阵，炸掉这个复活点的关键魔纹、乃至神纹。

    “哦，小爬虫，你还在犹豫什么呢？”一道嗤笑声，似在耳畔响起。

    西泽大惊失色，下意识就要转移位置，不曾想，大地陡然冒出一根长长的鬼爪，一把将他抓住，送向天空。

    城池上空，不知何时冒出了一具身披黑色锐甲身影。

    看模样，赫然正是冥神索耶！

    西泽挣扎着，却惊恐发现城中冒出数十根纤长鬼爪，这些鬼爪无一例外，皆抓着空投而来的玩家。

    “互联网之神，真以为用这种下三滥手段，就能击败我？简直做梦！”冥神高声道。

    声落，城中顿时传来震耳欲聋的欢呼声，无数第五天灾因为冥神的出现，士气大振。

    看着那密密麻麻的鬼手，更是给他们一种冥神殿下算无遗策之感！

    这一刻，西泽瞳孔骤然放大，羞怒交加！

    “这和互联网之神无关！”他大吼起来，吼完，心中就泛起了悔意，浑身更是止不住的颤抖起来。

    他面对的终究是一尊神灵！

    虽然第四天灾以六感共享方式登录，但谁知道冥神有没有手段，杀了他？

    毕竟他可是神啊！

    “无关？哈哈哈……莫非你不是第四天灾？”冥神反问道，随机看向阵前第四天灾，嘲讽道：“互联网之神看看你的第四天灾，懦弱至斯，真是可悲可叹！”

    西泽呆住了，他有心反驳，大脑好好似卡壳了一般，不知道该怎么反驳。

    “堂堂冥神殿下，如今亲自下场不说，更是嘲讽起区区一名第四天灾，这就是冥神殿下的威风？”

    一道淡淡的声音，突然回荡在卡德美娜之城。

    这一刻，第四天灾的冲锋缓和下来，很多人意识到要发生了什么。

    西泽更是浑身一震。

    不等冥神开口，互联网之神的声音再次响起：“我本来不欲插手具体进攻之事，既然你觉得我手段下三滥，那好，那我就让你瞧瞧，什么叫做光明正大！”

    声落，冥神脸色微变。

    他故意哈哈笑道：“死到临头，也敢大言不惭！互联网之神，好好看看你的传教区，四大正神兵锋已至！”

    声落，天空中猛然张开一张张画卷！

    这一幕，不止发生在卡德美娜之城，甚至在其他数路主攻城池外，同样展开。

    只见在一座座熟悉的城市外，猛然绽放出一朵朵传送之花，无数士兵从中涌出，看身份标记赫然是四大正神！

    “是多菲城？”

    “该死，总部遭到袭击了！”

    “是克维尔神国！”

    无数第四天灾玩家惊呼起来。

    士气几乎在刹那间陷入崩溃！

    ……

    这一刻，远在艾泽亚位面的克维尔神国，立马进入紧急战争状态。

    幸亏克维尔神国城市化水平极高，面对蜂拥而来的传送阵，升起魔法护盾即可。

    站在一艘浮空飞艇吊舱上的余生安，看着眼前这一幕，只觉得异常眼熟。

    这不就是他当初对方五大正神的招数？

    “冥神，知道你为何从五大正神沦落到如今地步吗？”

    余生安冷笑起来，声音传遍各大战场：

    “因为你蠢！你只会拾人牙慧！暗网如此，如今战争又如此！你怎么就不长记性呢？我用烂的招数，拿来对付我，你觉得会有效吗？”

    冥神闻言老脸陡然涨红！

    “还有你们四大正神，更是蠢到极致！冥神好歹还知道抄我的作业，你们呢？至今半点长进也没有！三年前你们打不过我，三年后，就觉得能打得过我？”

    余生安又是一句大骂，传遍各大战场！

    尤其是克维尔神国。

    无数本来还忐忑到极致的克维尔神国子民们，闻言没由来放松了许多。

    很多胆大之辈，甚至机灵的开了直播，多角度向多元宇宙直播这场大战盛况。

    “互联网之神别逞口舌之力，我们战场上见分晓！”率领军团围向特威特的大地之母，愤怒吼道。

    “大地之母，我说你是真的蠢，还是在故意在坑三大正神？”

    特威特城前，余生安以一具神之投影，蓦然降临在空中。

    “血脉神格在我手里，你作为它的前主人，难道不知道它的威能吗？现在把他们拉过来，这是觉得自己倒霉了，也不能让他们好过？”

    余生安说着，目光扫过悬浮在空中的战争、生命以及海神。

    战争、生命以及海神脸色微变，蓦然看向大地之母。

    这一刻，余生安的声音也通过乱七八糟的直播，传遍整个多元宇宙。

    一时间，多元宇宙错愕，众神震惊！

    因为余生安这话，赫然传达了一个消息——海神没有抢到神格？！

    不知多少看互联网之神笑话的众神，只觉得老脸火辣辣的厉害！

    “我的天，不是说，互联网之神功亏一篑吗？”

    “看起来好像不是这样啊？”

    “不愧是互联网之神，太强了，强势狙杀大地之母不说，更是在三大正神围攻下，带走神格，简直令人叹为观止！”

    互联网上刹那间沸腾起来！

    “好一个巧舌如簧！血脉神格确实可以赋予他人更高级血统，但一旦失去源质维持，不仅立马会被打回原形，更会血肉崩溃而死！我倒要看看，你有多少死士，愿意为你赴死？”

    大地之母嘲笑起来。

    战争、生命以及海神闻言下意识松了一口气。

    难怪大地之母一直未暴露这个神格的权柄，这副作用未免太大了？

    “多少死士？呵呵，不多，十亿不敢说，一个亿还是能凑出来的。”余生安呵呵笑道。

    “一个亿？哈哈哈，我看你改名大嘴巴之神，倒是名副其实！”大地母神挖苦起来。

    “蠢货就是蠢货，死到临头，也不知道是怎么死的！”余生安摇了摇头：“我有第四天灾，血肉崩溃又有何妨？”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    声落，特威特城墙上的数千名亡灵职业玩家，突然悬浮起来，他们脊椎骨在疯狂拉长，四肢巨大化，化为兽爪状，后背撑起两道骨翼，浑身冒出幽蓝色火焰。

    在熊熊燃烧中，竟然化为上千条亡灵巨龙！

    它们是如此的密集！

    几乎将特威特城市上空填满，抬头看去，尽是只鳞片爪的庞大和震撼。

    戛！

    刹那间，特威特陷入了死寂，四大正神联军傻眼了。

    大地之母更是呆若木鸡。

    彻底被愤怒冲昏头脑的大地之母，俨然犯了一个十分低级的错误。

    ——她将自己的处境，代入到他人身上。

    殊不知，神格在不同人手里，发挥而出的作用完全是不同的。

    “神佑克维尔！”

    “吼——赞美互联网之神！”

    与之四大正神联军相反，特威特城内猛然爆发出震耳欲聋的欢呼之声。

    同样的一幕，也蓦然在冥界各大主战场上出现。

    不知多少玩家悬浮而起，在令人牙酸的骨骼拉伸中，化为冥界生物链顶端的亡灵巨龙。

    【紧急公告：征战次位面现已开通变身系统，具体情况请查询变身版块。】

    无数玩家耳中传来征战次位面的提升音！

    第四天灾疯了！欣喜若狂！

    所有人都被互联网之神的“临阵更新”震惊得瞠目结舌！

    战争、生命之神，乃至海神如遭雷击，僵立当场！

    拥有上亿亡灵巨龙，这还怎么打？

    整个多元宇宙恐怕都将匍匐在互联网之神的脚下！

    “诸位不要慌张，血脉修改需要消耗海量源质，尤其是巨龙血脉！互联网之神这是在虚张声势，他根本坚持不了多长时间。”

    大地之母咬破舌尖，勉强恢复冷静，安抚起盟友。

    她的大吼，令四大正神联军士气稍稍稳定了不少。

    ……

    冥界·卡德美娜之城。

    冥神看着浮空而起的亡灵巨龙，简直头皮发麻！

    “这些都是虚幻之术，根本坚持不了多长时间！”冥神也连忙安抚人心。

    “我确实在虚张声势，因为亡灵巨龙根本就不是我的撒手锏啊！”余生安声音传遍全城。

    什么？

    莫说战场上的当事人，便是围观这场战争的多元宇宙众神，也怔住了。

    凭空召唤出千万条巨龙，还不是撒手锏？

    那撒手锏是什么？

    在众神一脸茫然中，各大战场的天空中，突然闪烁起漫天繁星。

