
    随着白鹿无夜的安全归来，军院附中惊心动魄的修学旅行就此画上句号，学校恢复了往日的宁静。

    这几天军院附中流传着一条劲爆的小道消息，是关于白鹿跟无夜的秘密恋情，传言他们正在交往，两位当事人对此既没承认也没否认。

    两人带着一丝禁忌的师生恋传言被炒得沸沸扬扬，最夸张的一个版本，无夜已经珠胎暗结，九个月后小小鹿就会出生……

    无夜家中，吃完晚餐后，白鹿无夜十指紧扣出了家门，今天是年末最后一天，明天就是新年了，学校放两天假，他们要去约会跨年，然后假期一起玩两天。

    开了近两个小时车，他们来到离学校最近的陵南县城，酒店开好房后，他们便出门逛街了。

    两人身上穿的都是军装，白鹿穿的是无夜的军装，两人极高的颜值引起路人频频侧目，不少人还拿手机拍他们，大部分是女孩。

    无夜斜眼瞥向白鹿完美精致的侧脸，心中暗暗苦恼，男人长得太漂亮也是一件麻烦的事，就算他不主动拈花惹草，花花草草也会自己粘过来，最烦人的是白鹿就像一只精力无限的小公鸡，看到有母鸡就会主动迎上去，真是太讨厌了。

    常规的情侣约会三部曲是吃饭，逛街，看电影，白鹿只懂得约会三炮曲，野外打野战炮，山上打开山炮，海边打海水炮，除此之外他对车震也十分感兴趣。

    车停枫林震一震，那是何等的浪漫？白鹿双眼弯成了月牙，听说最近比较流行马震？电动车震？他这辈子什么炮什么震都没试过，真想试一试。

    “你怎么笑得那么贱？”

    白鹿从妄想中回过神，以上不管是三炮曲，车震，马震，无夜肯定是死都不从的，不能操之过急，需要大量耐心长时间哄骗才有可能实现，目前不太可能。

    “小夜，你平时除了打我以外，还有什么兴趣？”

    无夜翻了一下白眼，嗔怒道：“谁叫你欠扁？”

    “说呀，你有什么兴趣？”

    “看书，运动，看电影。”

    白鹿双眼一亮，仿佛觅到了知音，惊喜的道：“我也喜欢看书，运动，看电影。”

    无夜云淡风轻的道：“是么？你都喜欢看什么书？”

    白鹿兴奋的道：“我刚看完一本【美少妇的秘密】，现在看的是李马必借我的【名模与她的一百零八个男人】。”

    “-_-!”

    “你看过么？”

    无夜俏脸一红，羞愤道：“我才不看这种破书。”

    “破书？”白鹿虎着小脸：“难道你有更猛的？”

    “-_-!”

    白鹿期待的问道：“可以借我么？”

    “借你个大头鬼！”无夜侧过头骂道：“我才没有这种书，我也不看你们这种下流的书。”

    “怎么会下流？”白鹿摇摇头，谆谆教导道：“我推荐你看【美少妇的秘密】，美少妇白姐跟隔壁小哥那可歌可泣的奸情，简直让人潸然泪下，他们五年如一日，每个周末坚持通奸，无论是贫穷灾难还是疾病，都不能阻止他们，真是太感人了。”

    无夜羞恼成怒踢了白鹿一脚，蛮横的警告道：“别说了。”

    白鹿轻咳两声，悠悠道：“既然你不喜欢书的话题，那我们聊聊运动好了，你喜欢什么运动？”

    “一般的运动都喜欢。”

    白鹿一本正经的问道：“你对观音坐莲有独到的见解与领悟吗？”

    “观音坐莲？”

    “你不懂？”白鹿贴到无夜耳边，悄悄耳语了一番。

    无夜听完后玉靥羞红，暴怒踢了白鹿一脚，羞愤道：“你个下流的王八蛋。”

    白鹿一把将无夜搂进怀里，啄了一下她小巧鲜美的嫣红樱唇，笑道：“你生气的时候最漂亮了。”

    无夜娇羞万分，发现白鹿又想偷亲她，急忙推开，羞愤欲绝：“别人都在看呢。”

    “让他们看好了。”

    白鹿捧起无夜的手，亲了一下，眼神中满满的宠溺，两人甩着手，慢悠悠地踱着步，走在霓虹灿烂的繁华街头，享受着他们的约会。

    走了没多久，两人路过电影院，相视一眼后，他们心照不宣的笑了，举步迈进了影院。

    白鹿拉着无夜走到售票台，开门见山道：“最近有新上线的好电影吗？”

    售票姑娘热情的笑道：“我们现在放的全是最新上线的电影。”

    “有波多小野的电影吗？”

    售票姑娘笑脸一垮，嘴角抽了抽，呐呐道：“没有。”

    “松岛芽子的呢？”

    “也没有。”

    “片王吉泽娜娜的总该有了吧？”

    “还是没有。”

    白鹿怒了：“妈的，什么电影都没有，你们开什么电影院？”

    “-_-!”

    无夜已经羞到想挖地洞将白鹿埋了，售票姑娘也是面红耳赤，面前的男人看长相气质好像童话里的王子一样，为什么嗜好却像街头的小地痞一样猥琐？

    白鹿叹了一口气，郁闷的道：“既然没有就算了，你给我介绍一部电影吧？”

    “我们有一部新上映的恐怖片。”

    “恐怖片？”白鹿眼珠子滴溜溜一转，决定道：“好了，我们就看恐怖片。”

    两人买了票，等了不到二十分钟就到时间入场了，他们找到座位坐下，没过多久，放映厅就暗了下来，电影开始了。

    瘆人的音乐响起，女主角走进一间老宅里，一个带血的骷髅头骨碌滚出来，映厅一片女生尖叫，白鹿瞥了一眼老神在在吃爆米花的无夜。

    “小夜，你不害怕吗？”

    “怕什么？”

    十五分钟过去，别的女生都尖叫数次了，无夜一点反应都没有，白鹿擦了一下汗，没有办法了，只能自己制造机会上了。

    “啊！”

    白鹿尖叫一声，起身扑到无夜身上，双手抓着她的肩，埋头尖叫道：“小夜，我好怕。”

    无夜冷哼一声：“少来。”

    白鹿抬起头，发现四周观影的人正盯着他，没好气嚷嚷道：“看什么看？没见过男人尖叫吗？”

    “-_-!”

    “快坐回去。”

    “我要跟你一起坐。”

    白鹿没有理会无夜的推拒，拦腰将人抱起来后，自己转身坐下，然后想让无夜坐在他的腿上。

    无夜闹腾起来：“我要自己坐。”

    “乖！不要闹。”

    “不要。”

    四周响起一片抗议的咳嗽声，无夜安静下来，乖乖坐在白鹿腿上……
