，(首字母+org点co)！

何云天见湛长风走入神庙，目光微闪，大步跟了进去，“我去帮忙。”

众人拦不下，只能看他进去。

不知是谁嘀咕了一声，“里面说不定有众神留下的机缘，凭什么不让我们进去。”

余笙寻不到说这句话的人，然部分人已经因为这句话骚动了。

“我愿去帮团长！”

“里面那么险恶，一两个人怎么够？”

“对啊，我们应该一起进去！”

各兵团都躁了。

余笙跟顾翰星传音，“顾道友，里面的情况尚不清楚，人多了反而添乱，你是副团长，先安抚下团员。”

顾翰星屈指挠了挠脸皮，杀人他会，安抚还真没学过，他想了想道，“寒山的都安静，等团长将里面的人解决了，神庙都是我们的，到时候慢慢探，大家都相处那么久了，都知道团长不是会独吞的人。”

寒山：好有道理。

寒山安静了，其他兵团更乱了，通源这边就有人蠢蠢欲动，“怎不是我们团长将他们解决了。”

“不行，这帮家伙叫人好恼火，能不能先送他们出战场！”

通源的副团长月摇轻飘飘道，“这场的胜负在那三个兵团长身上，我们只管等着，别忘了，我们是在参加苍莽斗法，别因小失大，没事都坐下念一遍清静经，谁要是实在忍不住，那尽管去吧，是死是活别找我们。”

某些人犹豫了，某些人还真就一施礼，进神庙去了，去的不多，七九个。

明耀道，“我们怎么办？”

“反正我们跟寒山结盟了，他们怎样我们就怎样。”白寻沙颇为光棍地说。

......明耀觉得宁栖梧跟湛长风结盟后，他们都不用脑子了，啧，算了，湛长风应该会帮团长，他们就不要动了吧。

而且其他几方兵团中，有好几个厉害人物在此坐镇，他和白寻沙要是去神庙了，最后指不定怎么输的都不知道。

雪川兵团一直躲着藏着，这会儿也安安静静在通源兵团旁边待着。

另一方泽烟兵团只剩下陆沉.妙玄六人，之前跟从通源行事，现在有人就坐不住了，“我们没有胜的可能了，不如进去找找机缘。”

“还是有胜利可能的，比如找到这座神庙的天授神箓。”

说来说去，多数觉得进去闯一遭更划算。

陆沉与妙玄稍加商议，领着泽烟兵团残存的几人进入了神庙。

“他们会不会对团长不利？”康子真冷声道。

月摇看了一圈，实力较强的也只有岁清寒了，“清寒道友，你能不能进去一趟？”

岁清寒微微颔首，站起来就进去了，这下康子真就有点坐不住了，随即又觉自己进去是拖后腿的，安分下来。

“等等，我们是不是忘了什么，方寸兵团和擎苍兵团的残余势力呢？”

这两方失了兵团长的兵团在远处观望着，此时见有人提到他们，提神戒备。

沧浪是山海界沧海派的剑修，认识通源兵团中的康子真.岁清寒，也认识寒山中的岑熙.管安山，就出来道，“看情形前三之争已经没我们的事了，要不要先留我们一段时间，如果神庙里出了事，我们也好帮忙啊。”

月摇.顾翰星.白寻沙等也不想在兵团长不在的情况下开战，就叫方寸.擎苍的修士离远点，不准进入神庙。

时间静静流淌，硕狱不安道，“玄诚那方进去了好几个人，我们真不用再派几人进去吗？”

“这......”顾翰星犹疑，要不是湛长风将巫非鱼拦下了，明摆着不让他们进去，他也想进去看看的。

他玩笑道，“巫道友，团长不让你进去，你就真不进去了？”

巫非鱼觑他，似笑非笑，“你想进你就进啊。”

顾翰星能屈能伸，“那还是再等等吧。”

巫非鱼殇着眼，心中略烦，现在里外的情势都有别人没有预想到的危险，她一点也不想管外面的人，湛长风却偏不让她和她进去，呵。

她扫了眼雪川兵团的修士，盘坐下来闭目养神，垂地的宽袖中落出一片暗影蛊，蛰伏在各团员的影子中。

这神庙看着仅有一座小酒馆大小，里面却是另一番天地，湛长风一进去便迷失在了黑暗中，她的魂印像是受到了什么干扰，传不出影像，她只能凭神识感应在这一无所有的空间里走。

渐渐神识中出现了一堵倒塌的墙，若她看得见，还会看见黑暗已逝，整片空间笼罩在昏暗的光中，像天亮未亮之际的灰色。

如肖毅所说，这确实是一片废墟，断掉的墙，坍塌的石屋，圆石垒成的柱子，半隐半现的诡异图案，漂浮在空中静止不动的灰尘，宛如被封藏在时间一角的绝密之地。

但它又是那样乏善可陈，除非废墟还是废墟，湛长风试图将神识范围扩大，寻找前边进来的两人，然神识受到了限制，仅能感应一米内的事物。

她打开了心觉，这一开却是不得了，垂死般沉重的声音远远近近.高高低低，冲斥了心间，好像在这没有任何活物的空间里，到处都是人，拥挤不堪。

不过她能确定这里没有鬼，这是一个地魂修炼者的笃定。

元力.纯阴力.神识在这里似乎都不靠谱了，她用神力.世界之力护体，以心觉感应着那些声音，找到了它们的来源。

它们随处可见，在柱中，在墙上的图案里，在碎石下，在任何有可能的物体中。

它在诱使人拿起它。

湛长风意识到这里有无处不在的危险，将找前两人的首要目标换成了找出口。

一小粒石头滚到平整的地板上，玄诚蓦然回头，盯向残墙之后，“是你？我想这个地方不是决胜负的场合。”

“我以为胜负已经分了。”出口没找到，还是先找到了一人，湛长风感应到他的身后有一面尚且完整的壁画，“上面是什么？”

玄诚确定她是真瞎了，转过头来继续看着画壁，“应该是一个部落的诞生.发展，他们的图腾似乎跟水有关，画中出现了很多水纹。”

他又平平叙道，“但是说不通，这座神庙的内部情况应该是众神时代就如此的，怎会出现后代的部落图景。”

“没准是后代某个部落的人进不周战场留下的，又或者......”湛长风随意道，“某个已经死掉的世界，被划分成很多块，当成了不周战场。”

说到水，湛长风想到了青福神庙周围的十二根图腾柱，还有禄斐神庙中的十几块石板，难道真有那么个部落，将自己的图腾.痕迹留在了这片战场上？

她更在意的是覆在各处的声音，还有从那些雪川团员身上，感觉到的，说不清道不明的异样能量。

是那些声音的主人，附到了他们身上吗？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    