    “櫂君，在这里在这里。”

    花丸花火在轻小说区的一处书架旁向上杉櫂笑着招了招手。

    她今天的装束是一件米色的棉袄，脖子戴条蓝色的围巾，小脑袋上顶着的还是她最喜欢的贝雷帽。

    她的一笑一颦都很有可爱的少女感，让人感觉她永远都是那个长不大的清纯少女。

    不过也是啊，今年她也才十八岁。

    也完全当得上少女的这个名头。

    上杉櫂向她走了过去，这时候的花丸花火正拿起一本《花火之恋①》在观察。

    封面是她画的插画, 对比度和色彩度都极其鲜明饱满的女主角花火千和。

    不是上杉櫂有意贬低同行，而是他这书在书架上，一眼看去就十分的显眼。

    要怪就怪这插画太好了，业内顶级。

    “感觉还挺好的啊。”

    花丸花火拿着《花火之恋》的第一册左看右看，最后视线落到了右上角。

    “欸，櫂君的笔名是花火sama？不是花火老师么？”

    “后面改了一下。”

    上杉櫂知道自己这样有点怪。

    书名、笔名、女主角名...

    什么都有“花火”这两个字，像是“花火”的狂热粉丝一样。

    不过啊，他不就是花火的狂热粉丝？

    要他在台下给花火酱打call当队长也不是不行。

    上杉櫂也随手拿了一本自己写轻小说，认真看着封面上跳起来的女主角, 花火千和。

    花火画她画得非常用心，头发色彩处理明亮，脸部表情细腻，拉着肩包，伸手的跳跃动作让这位少女看起来富有满满的青春色彩。

    上杉櫂抬起头看了一眼这本书放的地方，上面有爆炸标签写明了这是今年轻小说新人赏的最优秀奖，如果仔细看的话，上面还有标注的买点。

    【真实感性的笔触，以散文风格写出了令所有评审都能感受细腻风格，绝赞推荐！！】

    即便上杉櫂写的是轻小说，却也不好意思读出这些中二的宣传标语来。

    这段话是主编写的，上杉櫂不知道自己这本书在他们文库之间的评价究竟怎么样，但就目前来看——

    应该...挺不错？

    唉，算了，为了多卖点, 也无可厚非吧。

    花丸花火将《花火之恋》挡在自己的脸蛋前, 遮住半张脸, 只有一对眼睛，然后向看他说道：

    “感觉櫂君像是变态。”

    “啊？”

    “就是那种，会尾随花火，一直念叨着花火名字的变态。”

    “什么啊，我绝对算是花火的狂热粉丝好不好，正常向的。”上杉櫂微笑，“以前有黑粉在网上故意说你，我就用你的账号，都一个个把他们全删了。”

    “櫂君，还干过这种事？”

    “干过...我见不得他们说你不好，明明你没做错什么，也要被骂。”

    “櫂君。”

    “嗯？”

    “这个世界上有很多观点不同的人，就算是再完美的人，也要背负一些东西在身上的...花火不是没有看见那些人说过的话，可花火会选择无视他们。现在櫂君成为了轻小说的作家，也算是一定意义上的公众人物了...从开篇的剧情故事来讲，是肯定会有人说你的。”

    “我知道，我对其他人对我的评价也无所谓, 我的意思......我主要是看不惯有人说你, 明明花火酱那么好，还要面对那些人无端的恶意。”

    花丸花火对他歪了歪小脑袋, 开心笑道：“这算是櫂君在下意识地保护花火吗？”

    她的笑颜像是盛开的花，即便是在这十二月的下雪天，也依旧温暖了人心。

    上杉櫂还不知道应该怎么回答她好。

    回答好，莫名呆愣。

    回答算是吧，有些敷衍。

    回答是的，又有些太过于正式。

    所以，上杉櫂向抱着书的少女回以了一个微笑。

    再看着她那与《花火之恋》的书封上，与花火千和几乎是相差无几的美丽笑颜。

    上杉櫂仿佛再次陷入了四月的暖风之中。

    花丸花火双手将书籍抱入怀里，侧过头，看向他说道：“说起来，花火还没有认真看够櫂君修改过后的版本，作为櫂君的第一个读者，书肯定也是要第一个买的。”

    上杉櫂：“这是我第一次写的，恐怕不是那么完美。”

    “没关系啊，就算是櫂君写的不好看，花火也会将这本书一个字一个字的看完，因为看櫂君的书，不仅是在里面看櫂君所构成的故事，还有体会櫂写下这个情节时的情绪。”

    上杉櫂将花丸花火这句话听完后，能在后背感受到一种莫名的推力。

    这股推力是暖洋洋的，一回过头，便能看见一位朝自己微笑的女孩子。

    她无条件地支持着自己，喜欢着自己，爱上自己的一切。

    在失落的时候，她会在身边给予自己安慰的鼓励。

    ......

    要不是上杉櫂自身不是那种事事都会因为挫折而放弃的人，他真的好像一直扑倒在花火酱的膝枕上，感受她温柔的抚摸以及那软到入心的话语。

    “现在应该没有什么人来买书吧，这么早。”花丸花火左右看了看附近有没有其他人来过这里。

    “书店都才刚开门，我们肯定是第一批来这里的。”

    “那花火就真的是第一个买櫂君书的读者咯？”

    “算是吧。”

    花丸花火将《花火之恋》的全部三册全部单手抱在怀里，另一只手牵住他：“那櫂君就快跟花火来，我们先去前台结账。”

    一本轻小说的售价在700円左右。

    很便宜，在日本也就是三瓶快乐水的价格。

    也因为这便宜的售价，轻小说成为了年轻读者，学生读者们的欢迎和喜爱。

    没那么多文绉绉的暗示，没那么多晦涩难懂的故事情节。

    虽然轻小说正随着时间推移，更加向着更深层次的社会属性去发展，但不可否认的是，现在的轻小说，搞笑的青春恋爱依旧是主流。

    上杉櫂不知道自己这本没太多搞笑元素，更注重剧情和感情发展的小说，能不能火。

    欸，以花火的加持，和这本小说新人王的身份，销量应该不会太差吧？

    上杉櫂可不想刚写三卷就被腰斩，虽说这书发售了，他这第四卷还没开始动笔。

    “啊！”

    “怎么了？”

    “前面！好像有人抱着櫂君的书！”

    “哪儿？！”

    上杉櫂往前看了看，距离柜台较近，有人排队的地方，确实有人拿着自己的新书。

    花火千和的封面相当的显眼，让人一眼看了就忘不掉的那种鲜艳，所以一下子便能发现。

    不对啊，自己只是个名不经传的作者，就算有小花火这个名画师的加持，也不应该有人大早上的就跑来书店专门买自己的书啊。

    “櫂君櫂君！”

    “啊？”

    “花火的第一名读者的身份，就要没有了！”

    “那怎么办？”

    “花火在问櫂君啊，櫂君快想想办法！”花丸花火很着急的样子。

    想办法...

    就算是小花火让自己想办法，难道自己还能冲过去，让那名买自己书的粉丝放弃不成？

    “櫂君！”

    “好，好，我知道了。”

    上杉櫂看着小花火着急的表情，就忍不住答应她，“我去问问...”

    “好的，櫂君快去快去！”

    花丸花火一只手推着他的背，把他推向了前面，然后看着他与那个排着队的顾客沟通。

    期间她还看见上杉櫂对那名男子说了几句话，然后指了指自己的位置。

    花丸花火好奇地探着头，想知道情况怎么样了。

    等了不久，她就看到了上杉櫂将那名男顾客带了过来。

    对方体型微胖，戴着圆形眼镜。

    “花丸老师！”对方显得异常热情，热情到有些手足无措。

    “啊？”花丸花火看了眼旁边的上杉櫂。

    上杉櫂只是摊了摊手，表示这事儿不归我管。

    他也有点伤心。

    什么自己的粉丝啊，分明就是花丸花火的粉丝。

    “花丸老师！真的是花丸老师吗？没想到...没想到，能在这里见到你本人！！！”

    “啊...你、你好。”花丸花火抱着书，礼貌的向面前男子点了点头，“请问你是...?”

    “抱歉，希望我没有吓到您吧，我叫河合汰斗，我是花丸老师你的死忠粉！从您在2年前发布第一张作品开始，我就有关注到您了。”

    两年前，上杉櫂没记错的话，那应该是花火在英国的时候，开通的账号吧。

    推特和插画P站，她都有账号。

    可那时候她还只上传一些有艺术性的水彩画，基本没什么人关注。

    这么一说，这个河合汰斗，还是真是花火酱的老粉丝了？

    “你好。”第一次在线下见到粉丝，不怎么会说话的花丸花火，还真不知道此时应该怎么应对。

    “那个...那个...”

    河合汰斗激动地将手里的《花火之恋》第一册的书封，放到自己面前向她展示，手还有些颤抖，“我听说了您最近和这本书合作的消息，在网上查到这本书今天发售了，为了支持您，我特意过来买了9本。”

    “9本？不是才出了有三册吗？”

    上杉櫂这也才发现，河合汰斗手臂挂的帆布袋中，也全都是自己的书。

    还正是死忠粉啊。

    “是这样的，一本收藏，一本安利给我的朋友，还有一本我自己看，我是这么打算的。当然，绝不是因为真本小说，是因为花丸老师你画的插画。”

    喂喂...这就过分了吧，把我写的小说说得像是一文不值...

    上杉櫂在后面翻了翻白眼。

    “不知道...不知道...不知道花丸老师，能不能给我签个名！拜托了！”

    河合汰斗激动地向花丸花火低下头。

    花丸花火还是第一次面对这样的人，但也还是用自己弱气的声线向面前的人说道：“这个...不用这样...”

    “花丸老师的声音果然好温柔！”河合汰斗霍然抬起头来，差点把花丸花火又吓一条。

    “抱！抱歉！！”

    “没、没关系。”花丸花火说道，她这时候才发现上杉櫂躲在河合汰斗身后对自己偷笑。

    坏櫂君！

    “请问花丸老师能给我签个名吗？我一定会感激不尽的！！以后一生都支持你！！”

    “可是可以啦...但，一生什么的，会不会，有点太夸张？”花丸花火很小心地向面前的狂热粉丝询问。

    “完全不会！”河合汰斗立刻反驳道，差点又把花丸花火吓一跳，此时，仿佛他的脑袋系有一条热血的白色头巾，“花丸老师...其实我这一生都没有什么建树，是比普通人还要普通人的存在，大学毕业也只是一个家里蹲，永远都都只靠着父母过日子，可是花丸老师的出现，花丸老师的作品...让我明白了什么叫做喜欢，什么叫做爱。”

    “啊...？有这么夸张吗？”

    “我看着您的画，时常会陷入思考，究竟是什么...才让我没有机会得到画中那种美少女的人生......”

    不不不，画里面的美少女，你这辈子都不会得到的好不好。

    上杉櫂在一旁吐槽。

    “我高中时也学过画画，因为对动漫的喜爱，可我始终坚定不下信念，也没有东西在支撑我走，断断续续的，我这项爱好就烟消云散了。这几年，我对生活也渐渐感到了无趣。”

    “是花丸老师的角色让我得到了激励，那种失去了许久的激情，一见钟情的倾心，一切的情感，仿佛都在花丸老师画中回归在了我的身上。”

    花丸花火想理解这名粉丝的心情，可他貌似太激动了...

    “所以...河合桑，是想要签名，对吧？”

    “对的！”

    “九本都需要吗？”

    “不，不，只需要一本就够了，这样才能证明我的独一无二。”

    “只是这个要求的话，还是可以办到的......”

    “谢谢！谢谢花丸老师！！”河合汰斗将怀里的第一册《花火之恋》向她递了过去，“请！”

    上杉櫂随手摸了根笔，递给花丸花火。

    河合汰斗当然也看到了上杉櫂，但河合汰斗只认为他是花丸老师身旁的小助手罢了。

    虽然他有听说了花丸老师结婚的传言，但他坚定的认为——花丸老师没有结婚。

    至于现在看到的结婚戒指，也肯定是cos留下的道具而已！

    没错！

    “谢谢！谢谢！”河合汰斗赶紧把那一册书给收好，他心想今天回去一定要拍照发推特，别的不说，就那群同属花丸老师的粉丝、志同道合的人，肯定会羡慕他拿到了亲笔签名！

    “那...等下可以把第一次买这本小说的机会让给我吗？”花丸花火小小提议。

    “当然，当然可以。”

    在来之前河合汰斗就听她身旁的小助手说了这件事。

    花丸花火在前台结完账，又得到了河合汰斗鞠躬感谢后，看着他脚步生风地走出了书店。

    “噗嗤！”

    “櫂君！笑什么！！”花丸花嘟着脸看他，“太讨厌了！刚才就一直看着！！”

    上杉櫂迎向她那张小脸蛋，用刚才那个粉丝的语气说道：“我错了！花丸老师！！”

    “櫂君找打！”

    “哈哈。”

