    山野间，有风吹来，却驱不散场中那压抑的氛围。

    “先跪着，再敢多说一个字，必斩之。”

    苏奕淡然开口。

    媃韵放弃了挣扎，低着螓首，羞愤又惊惧。

    玉袍青年袁烁等人神色变幻不定。

    元恒立在不远处，冷冷扫视这些来自五雷灵宗的修士。

    和苏奕不一样，这两个月时间里，他不止一次听说过五雷灵宗的名字。

    这是一个来自异界的修行势力，盘踞在大秦境内，底蕴和威势比之天煞玄宗也相差不了多少。

    不过，元恒同样清楚，主人哪怕了解到这些，也注定不会在意了。

    “兰娑姑娘，你可以说了。”

    苏奕轻声道。

    兰娑点了点头，当即把其中缘由说出。

    事情很简单。

    前不久的时候，云琅上人曾在乱灵海中的一片遗迹内闯荡，找到了一株名唤“翠环灵草”的神药。

    但在采撷这株神药时，遇到了一个来自五雷灵宗的竞争对手。

    最终，云琅上人技高一筹，重伤对方，夺得这株神药。

    可也因为这件事，让云琅上人被五雷灵宗盯上。

    当云琅上人从乱灵海返回时，便遭受到五雷灵宗强者的追捕，无奈之下，只能躲藏起来。

    而兰娑此次前往云台大会，就是希望找天煞玄宗主持公道，帮其师尊化解这一场灾祸。

    听罢，苏奕并不意外。

    在修行界，这种事情简直屡见不鲜。

    “兰娑姑娘，你说错了一件事。”

    玉袍青年袁烁冷冷开口，“那一株翠环灵草，本就是被我五雷灵宗先找到，是你师尊云琅上人不地道，打伤我五雷灵宗的弟子，强夺此宝！若非如此，我五雷灵宗何至于会因为一株灵药而大动干戈？”

    兰娑黛眉蹙起，刚要辩驳。

    苏奕抬手阻止道：“似这等争夺宝物之事，是非对错都不重要，也根本无须辩驳。”

    说到这，他笑了笑，“更何况，我又不是来裁断对错的，何须和他们浪费口舌？”

    兰娑怔了怔。

    袁烁等人脸色则微微一变。

    苏奕此话中所流露出的态度和意味，已再明显不过！

    “朋友，你若真要掺合进此事，注定只会给自己惹祸上身。”

    那名叫洪河的兽皮高大男子冷冷道，“到那时，你不止无法帮到云琅上人，还会因此而遭难，值得吗？”

    “找死！”

    元恒脸色一沉，正欲动手收拾此人。

    苏奕摆手道，“就是杀了他，也改变不了云琅上人的处境。”

    元恒略一思忖，顿时明白。

    的确，他们可以帮兰娑杀了这些人，并且敢保证不会走漏一丝风声。

    可五雷灵宗若得知消息，必然会把这笔账算在兰娑和云琅上人身上！

    “看得出来，道友是一个明白人。”

    听到苏奕的话，袁烁明显轻松不少，“解铃还须系铃人，依我看，道友还是劝兰娑姑娘说出云琅上人的下落，咱们大家皆可相安无事，可谓是两全其美。”

    兰娑心中一沉。

    却见苏奕问道：“这次云台大会，你们五雷灵宗的大人物也会参加？”

    “不错。”

    袁烁神色认真道，“道友觉得，这等情况下，兰娑姑娘前往兰台大会求助，谁会理睬她？”

    兰娑轻咬红唇，神色黯然，心中堵得慌。

    她又不笨，哪会不清楚，袁烁的话虽刺耳难听，但却并不假？

    在以前，他师尊身为东华剑宗太上长老，在这大秦境内自然很少人敢招惹。

    可现在，世事变了！

    连东华剑宗都已归顺在天煞玄宗麾下，如若附庸。

    这等情况下，天煞玄宗怎可能会不顾开罪五雷灵宗的风险，而去替她师尊出头？

    便见苏奕随口道：“我恰好正要前往云台大会，天煞玄宗若不管此事，那就由我来管。”

    “你？”

    袁烁、洪河等五雷灵宗强者都怔了一下，若不是苏奕曾抬手间镇压美艳女子媃韵，他们早讽刺出声。

    “这么说，道友确定非要掺合进来了？”

    袁烁深呼吸一口气问道。

    苏奕点头道：“我给你们一个机会，回去告诉你们掌教，若就此罢手，我可以既往不咎，若等我抵达云台大会，你们依旧不愿罢手，那便别怪我不客气。”

    一番话，随意平淡。

    可却让袁烁等人都有懵掉的感觉。

    放眼当今大秦天下，哪个敢如此威胁他们五雷灵宗？

    “兰娑姑娘，我们走吧。”

    苏奕已懒得理会这些人，迈步朝远处行去。

    兰娑连忙跟上。

    元恒跟在最后。

    目睹苏奕一行人离开，那些五雷灵宗强者皆心有不甘，都不禁把目光看向袁烁。

    袁烁飞快传音，进行警告：“莫要犯蠢，没看到媃韵是如何败的？对方若要杀我们，绝非难事了！”

    众人脸色微变，看了看兀自跪在那的媃韵，皆默然不语。

    “敢问道友尊姓大名？”

    猛地，袁烁扬声开口。

    “苏奕。”

    远远地，传来苏奕那淡然的声音。

    “苏奕？这大秦境内有这样一号人物吗？”

    袁烁疑惑。

    “我知道了！”

    猛地，洪河吃惊开口，“他是大周帝师苏奕，那个曾以一己之力，扫荡天狱魔庭一众魔修的少年传奇！”

    说罢，他额头直冒冷汗。

    一想到之前时候，他还曾毫不客气地威胁苏奕，他心中就一阵后怕，大有劫后余生之感。

    “是他！？”

    其他五雷灵宗修士，无不骇然失色。

    他们虽然来自异界，可又怎会没听说过分布在大周境内的天狱魔庭势力，是如何覆灭的？

    “这次倒输的不冤……”

    媃韵默默从地上爬起身，美艳的俏脸反倒带着一丝轻松。

    之前被苏奕一掌镇压跪地，令她羞愤欲死，只觉这辈子都很难在宗门中抬起头来。

    可现在，随着得知苏奕的身份，她反倒觉得，败给苏奕并不算太丢人。

    毕竟，对方可是一个能镇杀化灵境大修士的存在！

    “原来是他……”

    袁烁悄然攥紧双拳，内心也是翻腾不已。

    他敢肯定，之前时候，他们若是乱来，恐怕现在就成一地尸体了！

    “袁师弟，你说我们该怎么办？”

    洪河道，“那苏奕之前可说了，他要去云台大会，他这等人物既然说要插手进来，肯定不会出尔反尔，可对我们五雷灵宗而言，这可是一桩坏消息。”

    其他人的目光都齐齐看向袁烁。

    袁烁心中发紧，也意识到问题严重，当即说道：“现在就传消息给宗门，把今日发生的事情详细陈述，无论如何，也要在苏奕抵达云台灵山之前，让掌教他们知晓此事！”

    众人皆点了点头。

    的确，事态发展到这等地步，也只能由宗门那些大人物来拿主意！

    ……

    天朗气清，茫茫山野间。

    “那些家伙竟真的没有追上来。”

    路上，兰娑似如释重负，轻语出声。

    “他们若追上来，和送死也没什么区别。”

    元恒露出一个憨厚笑容，“不过话说回来，之前时候，我还当主人会大开杀戒，将那些家伙全杀了呢。”

    苏奕不由哑然，摇头道：“那些五雷灵宗的传人的行事做派，倒也算有章法，既然他们可以对兰娑姑娘先礼后兵，我自不会欺负他们这些小角色。”

    元恒深以为然道：“将军之间，不斩苍蝇，仙人之法，不灭蝼蚁，要帮兰娑姑娘的师尊解决麻烦，自当从那五雷灵宗的大人物处入手。以主人如今的地位，再去收拾那些家伙，不免有失身份。”

    兰娑听得一愣一愣的。

    她不认得元恒，但却能看出，这家伙对苏奕有着一种近乎盲目般的崇拜和敬畏。

    甚至，都敢不把五雷灵宗放在眼中！

    “苏兄，若因为我而让你牵累到这样的纷争中，终究让我有些不安……”

    犹豫了一下，兰娑低声开口。

    可不等说完，苏奕便笑道：“些许小事罢了，谈什么牵累，更何况，我这次本就是要去云台大会的。”

    兰娑一呆：“苏兄去哪里作甚？”

    元恒解释道：“天煞玄宗把请帖都送到了我家主人面前，恰好主人他闲来无事，便打算来看一看。”

    兰娑恍然之余，眸子不由一亮，道：“天煞玄宗既然如此看重苏兄，若得知我师尊之事，想来肯定会从中斡旋的。”

    元恒眼神古怪，道：“兰娑姑娘有所不知，以主人的身份和能耐，根本无须借天煞玄宗之手，便可轻松解决云琅上人的麻烦。”

    兰娑怔住，似不敢相信。

    元恒道：“难道姑娘不知道两个月前发生在大周的事情么？”

    兰娑摇头道：“我最近一段时间，一直在闭关冲击辟谷境，也是前不久的时候，得知师尊发生的事情，才离开了闭关之地，故而，对于这天下发生的事情，并不甚清楚。”

    元恒这才恍然。

    苏奕则摇了摇头，道：“行了，谈这些事情未免无趣。”

    一桩小事罢了，哪值得翻来覆去的议论？

    还不如对坐饮酒，观赏这山河景致。

    接下来，苏奕吩咐元恒化身老鼋。

    而他和兰娑则坐在了老鼋背上，拿出酒壶和酒杯，一边对饮，一边欣赏着沿路的山野风光，朝云台灵山的方向行去。

    一时间，苏奕心情也愉悦不少。

    山河如画，美人如画，皆可赏心悦目。

    而兰娑明显看出，苏奕不愿再谈那些被他看作不值一哂的事情，于是也识趣地没有再谈论这些。

    只不过她内心深处，终究还是有些忐忑和担忧。

    此去云台大会，真如苏兄他所言，可以轻松化解师尊身上的麻烦吗？

    ——

    ps：感谢“春浅未禁寒”等童鞋的打赏月票~

    说来惭愧，原本这月末最后一天金鱼打算多写一些，但最近生活琐屑事情缠身，身不由己，不得不为之奔波。

    诸君放心，等忙完了，金鱼会继续补5更！

