    裴瑾瑜似乎完全把林晚的身份当回事。

    听完吴怡的话，她理直气壮地说道。

    “我当然知道他们是在度蜜月，可这跟巧遇老同学之后打几声招呼有什么关系嘛?”

    吴怡都开始佩服林晚的涵养起来了，这话连她听着都想骂人，林晚嘴角却还挂着微笑。

    陆子池也早就不耐烦。

    裴瑾瑜好像说不通，他便把目光放在了莱斯特身上。

    “我们现在就走，祝你们俩玩得愉快！”

    说完也不等他俩的反应。

    拉起林晚的手，低声跟吴怡打了招呼，三人前后脚一起离开了沙滩。

    小岛上开了好几家餐厅，规模不大，但都装修得很有特色，他们随手选了一家。

    点完菜，陆子池去了趟洗手间。

    吴怡终于抓到机会问林晚。

    “刚刚那两人是谁？”

    “裴瑾瑜是子池的大学同学。”

    “还真是同学？”

    吴怡惊呼道，“他俩平时关系好吗？经常联系吗？她怎么会在你们度蜜月的时候出现？对了，那个美男又是谁？跟她是什么关系啊？”

    她的问题像鞭炮似的，一个接一个。

    林晚噗嗤一下笑出声来。

    “我还以为你不是对这种问题感兴趣的人，没想到你一口气能问这么多问题！”

    吴怡羞赧地轻咳了声，接着才道，“食色性也，八卦是人类的天性！而且我还不是担心你！那个裴小姐一副恨不得把眼睛黏在陆总身上的模样，只有你看到这种场面还能淡定成这样的，要我早就叉腰骂人了！”

    她说到这，真把双手叉在腰上展示了一遍。

    “再看把你眼珠子挖下来，那是我男人！”

    虽然怕影响别人，她故意压低了声音，但语调到挺像那么回事。

    林晚知道吴怡其实也是关心她，怕她吃亏才说这些话，不然她就直接闭嘴好好拿着薪水到他们离开就是了。

    她被逗得咯咯笑。

    擦了下眼角不小心溢出的生理性眼泪，随后认真回答起她的问题。

    “他们平时不怎么联系，今天还是这几年以来唯二的见面，之前就在酒店里见过她一次，见到面好像真的是巧合，她一直以来都有过来这边度假的传统。”

    说到这里，她顿了顿才道。

    “至于我为什么这么的淡定，主要还是因为感觉她没有恶意吧！”

    吴怡眨了眨眼，表示不明白。

    林晚再次解释道，“虽然她好像在极力表现自己和子池关系特别好，她还一直都钦慕于他的样子，但其实她并不喜欢子池，呃，至少不是男女朋友之间的喜欢。”

    吴怡愣了愣。

    “你怎么知道的？”

    “你没发现她看我们和看子池的眼神，跟她看向莱斯特的时候完全不一样吗？”

    吴怡撇了撇嘴。

    “那倒是。恨不得拔了他的皮似的，很凶！”

    林晚笑着摇摇头。

    很想跟吴怡解释清楚，但话到嘴边又感觉无论怎么描述都表达不出直觉这种东西。

    放弃了说服的想法。

    叹气道，“以前我也不懂这其中的区别，但是现在我懂了。等你以后有喜欢的人肯定也会明白的。”

    单身二十三年的吴怡觉得林晚这番解释不但没有解决她的困惑，还隐约嫌弃了她一番？

    不到十分钟，陆子池很快就回来了。

    刚才被裴瑾瑜纠缠，他一路都眉头紧锁，去了趟洗手间也没任何改善，眉间皱出的川字中央简直能夹死蚊子。

    林晚劝慰他，“感觉裴小姐没有什么恶意，你别再生气了。”

    陆子池轻轻摇摇头。

    “我现在就担心她们会...”

    林晚侧耳等了半天，后面的话他还是没说出来。

    抬头看他，只觉得他眉头又深了几公分。

    “担心什么？他们会怎么样？”

    她开口追问。

    陆子池弯起嘴角笑了笑，“算了不说了，说出来好像杞人忧天似的。”

    他越是不说，林晚越是好奇得要死。

    吃完饭回去的路上，她还在缠着陆子池问刚刚在桌上到底想说什么。

    陆子池只好无奈的解释，“我担心裴瑾瑜是跟着我们过来的，不知道她到底想做什么。”

    林晚觉得他有些小题大做。

    “哪会那么夸张，没准他们来也就是来旅游度假来的，恰好遇上也是命中注定要和她们见一面了。”

    陆子池叹气。

    “但愿如此吧！”

    因为这个插曲，陆子池也没了到处走走的欲望，生怕再度遇到裴瑾瑜。

    三个人打道回府，很快就回到酒店，各自回房休息。

    林晚原本是打算睡一觉，补补眠。

    陆子池虽然精神抖擞，但也陪着她窝进了被窝里，把她抱在怀中。

    睡意慢慢袭来的时候，房间的门铃忽然响起来。

    林晚一下就被吵醒过来。

    “谁啊？”

    她第一反应是隔壁的吴怡。

    但翻了下手机聊天记录，回来之后吴怡一句话都没跟她说过。

    她不是那种没先打招呼就直接上门的人，所以林晚感觉肯定不是她。

    “叮咚！”

    两人正迟疑间，门铃又响了一遍。

    陆子池翻身下床去门口开门，林晚也匆匆从床上起来，稍微整理了下头发和穿着。

    门刚打开，屋外的人喜悦的声音就传进了房间里。

    “子池！”

    陆子池“砰”的一声，使劲把门关上了。

    “......”

    林晚走上前问他，“是裴小姐吗？”

    陆子池点点头。

    “阴魂不散。”

    裴瑾瑜可不是吃个闭门羹就夹着尾巴走人的那种薄脸皮。

    陆子池关了门，她就站在门口继续敲。

    边敲边大声说道，“我就过来打个招呼，你不用这么激动吧！这段时间都要住在一起呢，好歹也是老同学，多走动一下不好吗！”

    陆子池猛地又把门打开。

    居高临下地盯着她，面色不虞地问道，“你说什么住在一起？”

    裴瑾瑜还维持着想要敲门的手势，闻言讪讪地笑了笑。

    “我是说，住在同一家酒店，同一层。”

    “是谁告诉你，我们住在这个房间的？酒店私自泄露客人隐私我可以要求他们双倍赔偿。”

    裴瑾瑜笑了笑。

    如果不是她五官长得实在太美，林晚肯定要把她脸上的笑容用谄媚来形容。

    她嘿嘿笑着解释道。

    “倒是跟酒店没什么关系，是我今天雇了个人小小地侦察了一下！”

    她抬起手，伸出拇指和食指在空中比了个很小的手势。

    陆子池危险地眯起双眼，“你找人跟踪我们？”

