    这是林轩玩绝地求生的第一个晚上，记忆非常不美好，因为打一晚上别说吃鸡了，他们连前十都没有打进去过，这对于从小就有着极强游戏天赋、如今心态反应都处于巅峰的林轩来讲，无疑有些打击他膨胀的自信心，让他有些郁闷。

    更郁闷的是，他要去睡觉时，被小妮子给拒之门外了。

    林轩为了自己的美好生活在门外跟小妮子墨迹半天，发现她是打定了主意不让自己进去了，只好撇撇嘴回自己房间睡。

    由奢入俭难，林轩在小妮子那才睡了几天，再回自己床上就觉得孤衾难免，于是很不要脸的给小妮子发消息，问她是不是离开了自己的怀抱睡不着，结果小妮子已经睡着了，而且睡得很香，他等到自己不知道啥时候睡着都没看到小妮子的回复。

    第二天早上吃完饭，没有什么事情的两人就继续窝在家里打游戏，陈璃昨晚直播比较晚，估计要中午才起床，沈媛那边还是凌晨，就只有两人玩。

    林轩是想要好好练一下技术的，因而玩的还算认真，小妮子也没再故意给他添乱，随着逐渐熟悉，林轩的游戏天赋慢慢体现出来，开始逐渐地能够表现出来一个职业选手在带妹的风采了。

    当然，吃鸡这种事情还是比较遥远的。

    沈媛今天没空，林轩跟姜浅予中午吃饭休息了一会儿，其他时间基本都是在直播打游戏，下午的时候还跟赵涵和邹悳一块打了会，随后临近傍晚就没有再玩。

    八强赛开幕。

    LPL内战！

    在林轩的惊艳发挥下，鱼龙战队绝境逆袭，小组赛第一轮倒数，第二轮全胜，双杀Crane以小组第一出线，结果迎头撞上了同赛区的TL战队。

    这个抽签让许多LPL中立粉丝都觉得不值，因为TL战队虽然在世界赛上发挥不佳，但却是公认的内战幻神，向来有“内战内行，外战外行”之誉。

    因而虽然TL在小组赛上发挥不佳，但那是打其他赛区，打LPL战队的话，没有人敢小觑TL。

    可以说开赛前所有鱼龙战队的粉丝都捏了一把汗。

    姜浅予虽然不是鱼龙战队的粉丝，但不论是从理智上还是从感情上来讲，她都是占据在鱼龙战队这边的，比赛开始前还在那一本正经的分析，又找林轩来验证。

    林轩当然明白她不是想听分析，只是想证明她是对的而已，自然就站在她的分析基础上去肯定她对游戏的理解。

    第一局林轩就被打脸了。

    TL战队的两个C位虽然是韩援，但经过几年磨合，对队伍配合愈发默契，且平心而论，这支战队的管理确实严格，他们毕竟是第一支真正走向正规化的LPL俱乐部，能够在LPL连续数个赛季保持统治力并不是没有原因的。

    第一局双方都是选择的香炉体系，不过不知是夕颜病后初愈影响了状态，还是整个团队都没有进入状态，整体发挥明显都要更弱一筹，而反观TL两个C位，一个瑞兹一个小炮发挥都极其亮眼。

    尤其是bubble的小炮，在非常关键的远古巨龙团战里面四连跳，打出了超高的输出并且斩获了四杀。

    “没事，第一局而已。”

    林轩当然知道BO5中第一局比赛的重要性，不过还是很淡定的安慰姜浅予，他是很清楚鱼龙战队如今实力的，不可能就这样轻易输掉。

    果然，第二局甫一开始BP，鱼龙战队就展现出来了极其强烈的攻击性，一抢小炮，盲僧打野，辅助则出其不意地选出来了一个日女。

    “下路要崩。”刚刚看到这个选人，林轩就很自信地说道。

    姜浅予狐疑地看着他，“这么肯定？”

    “当然，这个套路是我提议的。”

    姜浅予很不屑地撇撇嘴，转过身就开始拿着手机哒哒哒地打字，去粉丝群和好友群里装逼。

    日女的基石天赋居然是热诚，比赛刚开始时给出的选手天赋加点就给了小妮子增加了信心，而随后的剧情发展也并没有出乎林轩的所说。

    下路刚刚到达两级，小炮和日女取得对线击杀，而且还是小炮的双杀。

    这个双杀直接就导致TL下路的崩盘。

    夕颜的小炮提前发育成型后，鱼龙战队开始围绕着小炮展开入侵，TL顽抗三十分钟后，被大龙一波团灭后彻底葬送掉了这一局。

    第三局泡泡再次祭出盲僧，前期积极Gank成功地帮中路墨承打开局面，随后解放下路，很快又形成了上局的情况，只不过优势没有上局那么大，双方围绕着大龙中二塔打了几波攻防，互有胜负。

    这局比赛打了近五十分钟，最后一波团战定鼎乾坤，鱼龙战队再下一城，拿到赛点。

    第四局鱼龙战队气势如虹，前期积极做事，很快打出优势，可惜到了中后期，TL中路吸血鬼逐渐发育成型，最终凭借着一波大龙处的惊天1V4反杀三人力挽狂澜，帮助TL战队彻底稳住局势，并且逐步翻盘。

    连很不爽韩援的林轩看完这局比赛都不得不承认这个金将军的Carry能力，难怪被许多玩家戏称为LPL为数不多的“爹”级别的大腿。

    第五局，这位金将军自信地选出了妖姬。

    并且成功地在对线期就打出了优势。

    看到中路牵扯中妖姬两进两出秀死赵江的大虫子，林轩不由叹了一口气，这个妖姬已经无敌了，以这个check的个人实力，接下来鱼龙战队很难将他处理掉。

    局势发展一如林轩所想，装备优势加上英雄特性，处于强势期的妖姬拥有着秒杀鱼龙战队任何一个人的能力，不得不龟缩塔后的鱼龙战队的经济迅速被拉开。

    虽然连续几次主动寻找机会也一度将局势稳定，甚至于抓掉了TL的打野去开大龙，然而关键时刻，被戏称为TL战队打野Like的爹的check再次拯救了他的儿子，直接从大龙坑上方跳下来秒杀掉了泡泡，将双方在大龙争夺战上拉回了同一水平线上。

    like因为先阵亡，所以也先复活。

    TL以阵亡两人的代价拿下了大龙，开始了他们推进高地的号角。

    “输了。”

    眼看大龙丢掉，林轩长叹了一口气，趁势倒在了小妮子大腿上，姜浅予打了他几下，见林轩不愿意起来，也就任由着他在自己大腿上枕着了。

    小妮子一双腿修长笔直，夏日居家有时穿着短裤，晶莹嫩滑的一双长腿常常勾得林轩眼睛都挪不开，一直在上面打滑，虽说也没少摸，但自然不嫌多，枕在上面极是舒爽。

    但这不能改变鱼龙战队输掉的结局。

    被称为年年八强的TL战队终于踩着鱼龙战队的尸体，突破了他们的世界赛诅咒。

    四强赛，他们即将迎战同一半区的四分之一决赛胜者，而在有韩国战队参赛的情况下，胜者是谁几乎都是默认的。

    LCK的第一代王朝。

    STR！

    这是一场大多数眼中没有悬念的淘汰赛，而结局也没有出现意外，TL0:3惨遭STR横扫。

    另外一个半区，将由Crane迎战LCK的冠军战队VCR。

    Crane在赛区季后赛输给VCR，又在小组赛输给鱼龙战队，但他们毕竟是Crane，没有人会小瞧他们，然而不得不承认的是，在这场半决赛开始前，大多数人心中还是更加倾向于VCR。

    这是很多人心中的LCK第三代王朝。

    结果却大大出乎所有人预料。

    被许多人认为今年世界赛观众最有力竞争者之一的VCR，在半决赛中惨遭Crane横扫。

    干脆利落的3：0！

    Crane再次证明了他们的强大实力。

    来自LCK的两支再次会师决赛。

    万众瞩目的全球总决赛，似乎也因为这一成不变的结局，而使得许多人因此觉得失去了许多趣味。

    