
　　“金木大哥，那我就先走了。”

　　出来后，泰山上了自己的车，居然是一辆晶核动力的。不过，这不是新车，而是一辆旧车。

　　“可以啊，小子，你这车多少钱买的？”侯乐忍不住问道。

　　“旧车，30万就买了。”泰山憨厚地笑道。

　　晶核动力的车，哪怕是旧车，其性能也比烧汽油的要高级。

　　汽油车开得太快了，还是会有发飘的情况，路上随便有个什么石子搁了一下轮胎，那车子极有可能会脱离轨道飞出去。23sK.com

　　而晶核动力的车，开再快也没事，它的车身上有安全固位装置。

　　无论怎么飘，都不会飘出马路的边线，会自己智能修正，也包括自动驾驶，它也都能做到。

　　“你小子挺会享受。”侯乐赞了一声，心中却也是在笑泰山太愣头青了。

　　这种旧车，太容易被查到来历了。有心人只要追查一下，不就随随便便知道你的身份了么？

　　来边荒这种地方，还是像他们这样弄一辆摩托车才最为保险。

　　其实摩托车也有晶核动力的，但价格也贵。

　　之前凌纪把钱都花在买【角蜥基液】了，只剩下那么点钱，只够买一台普通的摩托车。

　　“回去后小心点，如果有什么应付不了的情况，可以跟我联系。”凌纪提醒了一声。

　　泰山也听得明白，凌纪让他提防苗哥那些人。

　　苗哥那些人如果真要报仇，那搞不好真的会顺着车辆去找人。

　　“谢谢金木大哥，不过我这个也没事，我跟二手车行的老板认识。回去之后可以让他再给我换一辆车，没人追查得到我。而且，如果顺利的话，以后我也可能就不在秋明市了。”

　　“猿猿你要搬家？”侯乐问道。

　　“猴哥，我没搬家，只是我参加了圣天学院的考核，过了第一轮了，如果顺利的话再过个第二轮，就有机会去圣天学院上学了。如果真考上了，那以后肯定就不会留在秋明市了。”泰山挠头笑道。

　　听了这话，侯乐呵呵两声，一脸纳罕地跟凌纪对视了一眼。

　　照这么说，这小子原来也是秋明高中的高三应届生？

　　只是，虽然大家都是出自同一个学校，但秋明高中这一届的应届生有两千多个，几十个班级。

　　彼此不认识，甚至从没见过，也不稀奇。

　　“圣天学院的考核有那么容易么？”侯乐忍不住打击一句。

　　“我会尽力的，说起来，好不容易才赶上这个机会，哪怕拼命，我也不会放弃的。”泰山语气笃定地说。

　　凌纪笑了笑，在他肩膀上拍了一下：“可以的，我看好你，加油。”

　　“嗯，金木大哥，猴哥，再见。”泰山挥挥手，车子发动，一溜烟就从这离开了。

　　侯乐长望而去，啧声道：“晶核动力果然要快很多。”

　　凌纪也拍了拍他，示意让他骑车：“我们也不必买了，我们要是过了第二轮，那以后也不会留在秋明市了。”

　　“那倒也是。”

　　侯乐拆下机械手臂，挂在车后尾，然后骑上车，也是一溜烟而去。

　　回到市区后，已经是晚上7点多了。

　　凌纪让侯乐把车骑到超级市场附近，然后打电话与上次的那个女秘书联系了一下。

　　等了十多分钟，那位女秘书乘坐专车过来，效率极高。

　　再次会见凌纪，她还是那么客气。

　　在凌纪让侯乐把这次获得的晶核都拿出来后，女秘书看得直接就吓了一跳。

　　“这么多？”

　　“这次运气偏好，收获也就稍微多了点。”

　　女秘书礼貌地笑道：“这个数量，我也得打电话请示一下老板，金木先生请稍等。”

　　“好。”

　　如果是几十颗，她可以直接做主就收了。

　　但344颗，价格已经超过7000万了，这种大数额，她也不敢随便做主。

　　杨岳峰的家里虽然有钱，但也没有钱到7000万可以随便让一个女主管来做主的程度。

　　经过打电话请示之后，到底还是收了。

　　7520万的钱，凌纪让对方分成了两笔，一笔为1000万，这样是为了方便给泰山。

　　剩下的6520万，他跟侯乐之间，直接转账就行。

　　当即，凌纪就联系了泰山，给支票拍了个照发送过去。

　　泰山经过扫码确认，就可以远程收款。

　　作别了这个女秘书后，凌纪便和侯乐一起跨入了超级市场。

　　侯乐要去看自己所需要的东西，凌纪则要去二楼买【赤金鼠基液】。

　　“凌纪，你也别分我多了，跟泰山一样就行。你知道我的，我目前也不需要那么多钱，1000万足够我用了。”

　　分头之前，侯乐跟凌纪说了一声。他如果不说，他知道凌纪肯定会给他一大笔钱。

　　“行。”凌纪跟他也不用讲什么客气。直接1000万就给他转了过去。

　　如此一来，他手中剩下的钱，也就只有7120万（包括苗哥的补偿费）。

　　他这次要买的，主要是【赤金鼠基液】，这东西贵，但效果的确很好，1瓶相当于2瓶【角蜥基液】。

　　‘参加圣天学院的第二轮考核，没可能带几十瓶的【角蜥基液】上去，那样太惹眼了。而【赤金鼠基液】只要带上几瓶，顶多10瓶，应该就足够我用了。’

　　圣天学院的第二轮考核，主要是生存。

　　跟在边荒斩杀丧尸是不同的，消耗应该不会那么巨大。10瓶【赤金鼠基液】相当于20瓶【角蜥基液】。省着点用，应该是够了的。

　　上了超级市场的二楼，今日基液专柜那边的客人居然挺不少。

　　有七八个人在，还排起了队。

　　凌纪过去，安静地排在了第九位。

　　等到前面走了三个客人之后，忽然有个大腹便便的男子他上了二楼，直接就走到柜台处，插起队来。

　　旁边排队的人，忍不住就说他了：“你这人懂不懂礼貌，大家都排队呢，你怎么就插队？”

　　大腹便便的男子一歪脑袋就嘲讽道：“嚷嚷什么？知道什么叫VIP优先吗？你能买得起几瓶？老子要买20瓶，你有我买得多吗？”

　　旁边排队的人不悦道：“你就算买得多，也要讲究先来后到吧？”

　　“别跟我叽叽歪歪，今儿这里的【角蜥基液】我包圆了。你要买，就改天再来。”大腹男子说话间拿出一张信用金卡。

　　这金卡，额度3000万星元。

　　在超级市场出没的人，但凡能拥有这种金卡的，都是身份不凡的。

　　旁边排队的人见了这卡，估计也是底气不足，也就没再说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，51章 包圆了免费阅读。https://www.23sk.net 