    柳云晴离开之后，叶未央又伏案工作了几个小时，直到晚上才暂时停下了歌曲的后期制作，离开了公司。

    从公司回到公寓之后，叶未央先是和布丁他们说了一下今天下午和柳云晴聊的事，之后就在大家一片可怜的眼神中，钻进了房间里。

    “真惨，一个人要干三个人的活，又是制作人，又是乐队主唱，还要写歌，同时还要兼顾综艺节目。”京博安看着叶未央的背影，有些可惜的说道。

    比起叶未央，他们确实轻松多了。

    京博安还有时间和自己的女友经常约会呢，哪像叶未央，每天不是在工作，就是在去工作的路上。

    “呵，未央赚的钱也比你多三倍还要多。”杨霄呵呵一笑，十分扎心的说道。

    但是京博安却丝毫不在意：“多就多呗，我现在赚的钱已经足够花了，算起来今年我们才大四呢，一年就已经赚几百上千万了，还有什么不满足的。”

    “我宁愿能够像现在这样清闲一点，少赚一些也没什么，每天看未央这么忙，我都替他感到累。”

    杨霄怔了怔。

    确实啊，如果让他天天像叶未央这样，又要给乐队写歌，还要维持人脉，帮公司其他的艺人制作专辑，接下来还有演唱会要开，演唱会结束了立马就又要一边上综艺，一边跟团在日美做乐队宣传，真的好累。

    让他选，他也会选择现在这种咸鱼一点的生活，什么都不用操心，只需要做好乐队分内工作就行。

    “话糙理不糙，什么时候你这个憨憨都能说出这么有哲理的话了。”

    杨霄嘿嘿一笑，又和京博安打闹在了一起。

    站在旁边的布丁和吴大伟脸上也勾起了一丝笑意。

    现在这样的生活就挺好的了，没什么不满足的。

    .....

    另一边，回了房间的叶未央，又拿出了他那台设置了层层密码的笔记本电脑。

    自从柳云晴和他提过公司准备安排他们进军日本市场后，叶未央一边学日语，一边也在进行着日语歌曲的扒谱工作。

    他听过的日语歌其实并不算多。

    但是恰恰因为他听过的日语歌不多，所以他听过的日语歌，只有两种。

    一种是经典日本动漫的主题曲，这个只要看日本动漫肯定都会听过一些的。

    而另一种，就是非常出名，甚至出名到在华夏都能经常听到的日语歌，属于是被动的接收到的音乐。

    比如很出名的《lemon》《打上花火》《前前前前世》，这些歌都是某个时间段在国内很出名，看视频或者上网偶尔都能听到的歌。

    所以对叶未央来说，听过的日语歌少并不是一件坏事，反而是一件好事。

    能够被他听到的，那都是很火的日语歌。

    现在他要做的，就是从中择优选择几首歌作为不打烊乐队一专的主打歌。

    几乎没有太多犹豫，他第一时间就选上了《前前前前世》这首歌。

    这是日本电影《你的名字》的主题曲，当时这部电影在整个亚洲都非常的火，在十二国都登顶了票房冠军。

    随着电影的火爆，主题曲《前前前前世》也在各国火了一阵子。

    叶未央之所以第一时间就确定了这首歌，除了因为这首歌很火之外，还有一个原因，就是这首歌很适合不打烊乐队。

    一方面，这就是一首乐队歌曲，直接扒谱就行，叶未央基本不需要做任何修改。

    另一方面，就是这首歌很适合他的声线。

    这首歌中的那种青春期少年对爱情的冲动和执着，和扑面而来的少年感，恰恰是叶未央拥有的东西。

    他的声线，本身就是少年感满满的，非常配这首歌。

    而且，这首歌本身就是很“日式”的歌曲，有一种日本动漫的既视感，日本歌迷绝对很吃这一套的。

    虽然这个世界没有《你的名字》这部电影，光靠歌曲本身，可能很难做到像前世那样，火遍整个亚洲。

    但是这首歌在日本乐迷中火起来肯定是没问题的，毕竟非常的有日式热血，日本年轻人肯定会喜欢的。

    而第二首歌，叶未央也没有太过犹豫，直接勾选了《Lemon》

    这首歌是米津玄师最出名的一首歌，是他为日剧《非自然死亡》创作的主题曲。

    米津玄师这个人，非常的厉害。

    他的演艺经历非常的曲折和富有艺术性。

    从早期的另类风格到写出受到大众所喜爱的主流经典，从不被理解却直达内心悲鸣，再到抚慰人心的励志与温情。

    在叶未央穿越来这个世界之前，米津玄师基本已经成为了一位在全亚洲都很知名的日本歌手了。

    而他的《Lemon》这首歌，也成为了YouTube上播放量最高的日语歌曲，总播放量超过了5.7亿。

    能够作为YouTube上播放量最高的日语歌曲，这首《Lemon》肯定是要被叶未央选入日语一专之中的。

    虽然这首歌真的和摇滚一点关系都没有，而且乐队色彩其实也不太深，但是只要稍做一点乐队化的改编，就可以成为一首适合不打烊乐队的歌了。

    这首歌的优秀程度，是让叶未央不得不选择的。

    除此之外，还有一首米津玄师的歌，也属于是必选的。

    那就是《打上花火》！

    这首歌也是一首动漫电影的主题曲，同时，也是叶未央前世YouTube上播放量第二高的日语歌曲。

    这首歌的词曲创作同样是米津玄师。

    而前世YouTube上播放量前十的日语歌曲中，和米津玄师有关的还不只这两首呢。

    播放量前五的日语歌中，有四首歌都是米津玄师作词作曲并演唱的。

    分别是第一名的《Lemon》

    第二名的《打上花火》

    第四名的《小小的我》

    和第五名的《LOSER》

    就连曾经有一段时间爆火全球的《PPAP》，也就是那个“我有个笔，我有个苹果，砰，苹果笔”的洗脑歌曲，也不过只能占据第三名的位置而已，根本无法撼动米津玄师。

    而《前前前前世》这首歌，也只能排到YouTube日语歌曲播放量第六名。

    这样一位大神，叶未央能不逮着狠狠的薅吗？

    《前前前前世》

    《Lemon》

    《打上花火》

    几乎毫不费劲的，叶未央就选定了这次日语一专的主打歌，而且其中两首还包揽了前世YouTube播放量前二的日语歌曲。

    这样一张王炸专辑，叶未央觉得，打开日本市场应该不是什么问题。

    现在日本的音乐市场就像是一个娇滴滴的小姑娘，就等着不打烊乐队临幸了！

