    一出门就看到院子里静默的两个儿子，孙来福脸上闪过一丝难堪，却还是领着两个孩子去了堂屋，“刚刚爹说的话你们都听见了？”

    孙庆心下难过，还是忍不住落下了眼泪，“爹，就不能再给娘一次机会吗？”

    “给啥给，娘就是冷血无情！”孙贺仇恨地咬着牙，声音不小，吓得孙庆赶紧捂住他的嘴。

    孙来福心疼地摸摸两个儿子的脑袋，眼眶泛红，刚刚在李氏面前他可以故作洒脱，可看到两个儿子这般模样却是忍不住了，哽咽道：“机会爹已经给过了，你们娘这一两年是啥样的你们也清楚，死不悔改还变本加厉，现在连自己的婆婆都感推倒，以后还有什么事是她做不出来的？有些事我不说你们也可以自己体会，反正你们两个都大了，过个三四年老大就要成亲了，接下来就是老二，没了你娘在家搅和，咱家也和睦一些。”

    这话说的，连个外人都能感受他对小李氏的不满和厌恶，更别说是两个亲儿子了。

    孙庆这会儿是真的接受了现实，擦了擦眼泪，深吸一口气，重重点头道：“爹，我知道了，您想咋办就咋办，我去看看祖母。”

    “我也去。”孙贺赶忙追上去。

    第二天，村长婆娘果真上门了，同她一起的还有村里几个辈分高的老婆婆，就连村长都来了，不过人没进屋就是了。

    村长婆娘跟李氏的关系还算不错，看到昔日步伐矫健的老姐妹躺在床上，面容憔悴，忍不住抹泪，“那杀千刀的玩意儿怎么就把你伤成这样了！可有吃好的？”

    村长婆娘四下张望，桌子上除了干净的茶壶啥也没有，更加生气了，咬牙骂道：“那女人如此不孝，以下犯上，不能继续留在咱们村了，你若是抹不开面子就我来做这个恶人，总之这件事不能就这么算了！”

    李氏心下一叹，不过她家还要在村子里立足，自然不会再这种时候违背村老的决定，“老姐姐，这事你看着办吧，左右我也教不好她，就这样吧。”

    众人看李氏这般自暴自弃，心下也不好受，越发气恨小李氏。

    村长婆娘问道：“来福呢？”

    “去有山那边上工了，这件事怎么处理全听村里的意思，来福没意见。”李氏不想让孙来福去外祖家跟那些人扯皮，直接把皮球提给村长婆娘。

    村长婆娘一瞧，心里有数了，出了屋子就同自个儿老伴说道：“给小李氏写一封休书，喊几个人送到李家庄去。”

    众人皆无异议，村长叹息了一声，走出孙家院子才恍然道：“我没写过休书啊，咋办？”

    其他人一愣，这事他们怎么知道咋办！

    村长婆娘眉头一皱，“你不是识字吗？”

    村长不好意思地干咳了两声，面色微红，“我认识的那三瓜两枣写点简单的还行，写休书的话只怕是拿不出手。”

    总不能一张休书上面还有涂黑墨点，不会写的字空在那边，多不像话啊！

    这下大家都没招了，总不能跑到镇上去请人代写，这样岂不是告诉大家浮山村出了个忤逆不孝的婆娘，到时候他们村子可就出名了，这种名声宁可不要。

    村长沉吟了半天，若有所思地看向热闹的半山腰，“去温家问看看好了，有山娘子说不准会写。”

    “陈氏？”众人皆惊，面面相窥，这陈氏啥时候这么厉害了？

    不管大家心里怎么想的，村长还是带着一群人到了温家。

    黄二狗一脸懵逼的蹲在屋顶大声问道：“村长叔，咋今天又来了？”

    村长被气了个仰倒，吹胡子瞪眼地哼声道：“咋地？你能来我就不能来了？”

    “我不是这个意思，就是......”黄二狗抓着头发憨笑，心下确实郁闷得很，每回村长过来总能耽误进度。

    村长翻了个白眼，没鸟黄二狗，而是拉着在一边干活的孙来福，板着脸说道：“刚刚我们这些老不死的去了你家一趟，说真的，你娘多和善明理的一个人啊，现在这样大家看了都心酸，也为她叫屈，大家的意思是小李氏不能留了，你怎么看？”

    孙来福木然了片刻，微微颔首，“我也是这个意思，继续留着小李氏以后万一再闹起来我也怕，我娘伤这回已经够了。”

    他那没福气的爹早亡，是李氏含辛茹苦把他拉扯大的，在他心里李氏可比小李氏重要得多。

    村长闻言，当即松了口气，欣慰地笑道：“那我问问陈氏，看看能否请她帮忙写个休书。”

    孙来福一脸诧异，请陈氏写休书？

    没等孙来福想明白，村长已经让人去后院喊陈宁雅了。

    陈宁雅也没多想，出来一听，知道让她写休书后眉头深深地皱了起来。

    村长见她不大情愿的样子，赶忙劝道：“陈氏，我知道你是有本事的，当初黄猛那保证书你也是过目过的，这会儿也是没辙了才过来麻烦你，这几年小李氏的气性是越发大了，总不能让小李氏继续留在孙家祸害人不是？”

    陈宁雅扯了扯嘴角，心想这事与她何关，她也没必要去趟这趟浑水，不过这会儿人都在，她也不好直接拒绝，便看向孙来福，“真的想清楚了？两个孩子呢？他们是什么意思？”

    “伯娘不用问我爹了，这事我们同意。”孙庆拉着孙贺突然进来，神色默然，看得好些人不落忍，暗暗把小李氏咒骂了一通。

    孙来福无力地垂眸，“就这样吧，我们一家想过安生日子。”

    陈宁雅无语，既然人全家一致同意，她也不好再说什么，“好吧，你们等着，我去屋里写。”

    陈宁雅一走，前院立马喧闹了起来，众人议论纷纷围着村长。

    “村长，这陈氏真的识字吗？”

    “没想到陈氏这么厉害，能画就算了，还能写！啧啧啧，温家这是走了什么狗屎运才娶了这么一位天仙！”

    之前还看不上陈宁雅的人这会儿对她可是敬畏得很，尤其是在这种男人识字都难的地方，一个女人识字都能被喊一声女先生了。

