    “嗯，在京都不忙时，跟着他们练习过。”李洋轻声道。

    其实呢，前世，她从初中时，就是学校篮球队的，因为个子高，入校后就被选为了篮球队队员。

    “表姐，我们下午六点放学，会打一个半小时候的篮球，你来不？”表姐这个人，太神奇，太厉害了，建民很想看看表姐打篮球。

    “你们篮球场是室外的还是室内的？”李洋问。

    “室外的，场地是沙石地压瓷实的那种。”建民说道。

    李洋点头，“好，知道了！”

    “呀，太好了，表姐，那我到时候在校门口等你，带你去我哥他们打球的地方。”燕子自告奋勇。

    “你不用练排球？”李洋问。

    “今天不用练了，今天我们体育老师家孩子过生日，晚上不加练了。”燕子那个开心呀。

    李洋笑了一下，点头，“好！”

    赵雷鸣一边收拾，一边轻笑着看着他们三个人凑在一起说笑的样子，这样看上去，燕子和建民就像是洋洋的亲弟弟妹妹一样。

    “赵大哥，你要一起去吗？”燕子笑嘻嘻的问赵雷鸣。

    “嗯，去啊，去看看。”赵雷鸣应了一声，对上李洋抬头看来的目光，他勾唇一笑，“我上学时，也打过篮球。”

    “好呀，那到时候一人加入一个队，比一下？”李洋下了战帖。

    赵雷鸣轻笑起来，应了，“好呀！”

    李清玲看着年轻人这欢乐的样子，脸上眼里都是笑意。

    燕子和建民休息完，吃了饭后，溜达着上学去了，店里也没什么顾客了，李洋和赵雷鸣选了菜，李清玲给他俩去煮了。

    之后，李清玲自己也煮了一碗，三个人坐在一起吃了起来。

    “姑姑，一会我还得给霍霆江带一份回去，他说他也想吃。”李洋说道。

    “好，姑姑记得他爱吃的东西，姑姑给煮！”李清玲应下，吃完后，就去给霍霆江准备了。

    李洋和赵雷鸣两个面对面坐着，慢慢的吃着。

    “我又租下个店，在你的服装店往西走几家，仓库也租下了，仓库在雷宁那一片，第三排的一家库房里，我买了个三轮车，也是雷宁帮我打听的，买的二手的，不用票。”不用李洋问，赵雷鸣就简单的把自己的情况给李洋交代了一下。

    “哦，那你钱够用吗？”李洋抬头看了他一眼。

    “够，厂子的货送来了一卡车，这回走货运，运费高了，小收音机已经卖成那个价格，不能再加价了。但是，其他的几款产品，只能要卖的稍微贵一点了。”

    李洋听了，点了点头说道：“嗯，这是必然的，从那么远走货运回来的东西肯定运费就会高，这个，你们应该是开始时就想到的。”

    “嗯，现在也不晚，我算过，每一件上我多加一块钱，运费就出来了。”赵雷鸣点头。

    “那就好。新品回来卖的咋样？你找过那些老顾客吗？”

    “找了，咱们这的百货商场因为我的专卖店将要开在他们附近，如今他们还没签新品的协议，可能是不想让我开在这里，甚至不想让我在阳城开专卖店。”赵雷鸣叹息，这也是他如今专卖店收拾好了还没开张的原因，门头牌子也不能挂。

    李洋沉思了一下，“百货公司的销量，在你的顾客群体里，排第几？”

    “在阳城，排第一，加上省城的话，还是省城那边的商场卖的好一些，这边排第三。”赵雷鸣道。

    “那你开店的目的是什么？”李洋问。

    “为厂家打开知名度，让更多的人知道梅花牌电器。”

    “这不就完了，这么明显，哪个更重要，你还需要被对方拿捏住吗？”李洋看了他一眼，无奈一笑。

    赵雷鸣一个激灵，顿时明白了。

    “对啊，我怎么没想到。”赵雷鸣眼前一亮。

    “放心吧，你的专卖店开起来，生意也不会差的，商场不卖你的梅花牌电器，是他们的损失，以后你会明白的。虽然此时在他们看来，他们手里品牌众多，真不见得稀罕你的牌子。但是，你们厂子走在了前面，你们是第一批开专卖店的家用电器厂家，等以后别的厂子见到了利，纷纷效仿的话，他们就知道当初不应该把你这个牌子推出去的。”

    “好，我知道了。原本我自己还有些犹豫，拿不定主意，让你这么一说，我立刻就知道了。”赵雷鸣开心一笑。

    瞥了他一眼，李洋低头喝汤。

    赵雷鸣就看着李洋的头顶笑的温柔，果然，心里有什么拿不定的事情，问她一下，立刻就感觉明朗了很多。

    “晚上我给你送户口簿，在我家放着呢！”赵雷鸣低声道。

    “明早也行，我明天去办。”李洋淡淡道。

    “没事，我给你晚上送过去。”赵雷鸣坚持。

    “对了，我早上收拾我的书，发现青年文刊少了一本，是不是你拿走了？”李洋冲着他瞪眼睛。

    赵雷鸣赶紧狗腿一笑，“嗯，不知怎么的夹在书里带了回去，你要吗？我晚上一起给你送过去。”

    “不用了，我还有一本，那本本来想给姑姑的，你想要，就你留着吧，只是，不许弄丢了。”李洋懒洋洋的瞥了他一眼，他那点小心思，她一眼就看出来了。

    听到她允许了，赵雷鸣撇开头偷偷的笑了一下。

    昨晚回到家，躺在炕上，他抱着她那青年文刊的封面看了足足有半个小时，最后，书掉在他肚子上，他就那么抱着那本书睡着的。

    早晨醒来，看到把封面上的李洋的胳膊压下一个褶子，赵雷鸣那个心疼啊，赶紧找重东西压那个书皮，希望等自己晚上回去，能压平整了。

    “王庭和萍儿姐结婚，你和霆江去了吧？”李洋问。

    “去了，婚礼很盛大，去了后，我才知道王庭的爸爸是谁。”赵雷鸣无奈一笑。

    “不是姚义的大姑父吗？你们在那边见到姚义和姚爷爷了吗？”李洋问。

    “见了，就是跟姚义挨着坐的，王庭的爸爸，竟然是咱们C省的省委副书记，这个，你不知道吧？”赵雷鸣低声问李洋。

    “咳咳，什么？省委副书记？”

    李洋被吓到了，她竟然不知道。一直以为金县长够低调够吓人的了，没想到姚爷爷的大女婿更牛掰！

