    凤卿尘低眸，冷冷地盯着那个伤者。

    那伤者全身的血污，抓着凤卿尘衣襟的手污了他的袍子。

    凤卿尘眸色一暗，若是在平时，他早就一脚将这个人踢开了，可是今天晚上，不知道为何，他却有些动容。

    “救救我，救救我……”那人扯着凤卿尘的衣襟哀求着。

    凤卿尘俯下身来，看了那人的伤势。

    手脚应该是断了。

    凤卿尘微微地皱眉，折断别人的手脚他很在行，可是医治他却不行。

    “安易！”凤卿尘沉声喊了。

    不远处的安易赶紧上前来，迅速地给那伤者检查止血包扎固定。

    安易的动作如行云流水，十分的迅速正确。

    当要系上绷带的时候，安易一只手缠绷带，一只手固定，有些为难。

    “爷，凤大爷，您能不能扶一把？”安易抬眸问道。

    凤卿尘站着没动。

    他留下这人性命就是太阳从西边出来了，还要他帮忙？

    “您快点啊，凤大爷！”安易着急了，这还有一堆伤者等着呢，四周哎哟声哭喊声不绝于耳。

    凤卿尘慢慢地伸出玉白的手指来，扶了扶安易的手背。

    安易一怔，瞧了瞧那伤者的胳膊：“是扶着伤者，我好打绷带！”

    “脏！”凤卿尘薄唇里蹦出一个字来。

    安易叹口气，她是疯了，竟然想要这个男人帮忙。

    安易一手咬着绷带，一手固定出绷带的那头，慢慢地缠绕着。

    而凤卿尘凤大爷，就站在旁边瞧着。

    这位伤者处理好了，安易站起身来向前走，凤大爷岿立不动挡在前面。

    安易低眸看了地上。

    地上并排躺着十几名伤者，唯一的空隙就是凤卿尘站的那块地。

    前面有位紧急病人一直在吐血，应该是伤到了脑袋，秦嫣然搞不定。

    安易无奈地说道：“凤大爷，请您让让！”

    凤卿尘还是站着没动，指了指被刚才伤者脏污的衣襟沉声说道：“选！”

    安易一怔，选什么？

    “他的命与给本王洗干净衣衫，选一个！”凤卿尘低低地开口。

    安易一口血差点吐出来，她费了半天劲，刚包扎好那个伤者，这男人为了一件衣服，又要那人的命？

    “洗衣服！”安易咬牙切齿地说道，那边伤者已经呈现喷射式吐血了，再晚一步就死人了，安易再也顾不上，一把抱住凤卿尘，在他身上打了一个转，从这边就跳到了那边去。

    凤卿尘一怔，绝对没有想到自己也有承当工具人的那一天，竟然一下子愣住了。

    安易飞跃在半空之中，正好抬眸望见男人震惊的眼神，她的脸距离男人的脸那么近，若不是那眸子里的冰冷……

    安易双脚落在地上，顾不上再想，回身上前检查了那人的后脑勺。

    “颅内积血，引起了明显的脑部占位效应，不开颅动手术的话恐怕……”安易低声说道，话还没有说完，那病人的血越吐越多。

    安易皱眉，这个朝代实在是没条件做开颅手术，但是眼睁睁地看着这男人死她又做不到……

