    距离方林他们大概十公里的地方，有八个人正在沙地站着，分布成了一个环形，环形的中间是一个巨幅的六芒星。六个人恰好站在了六个角上，而六芒星的当中则是站立了两个人，这两个人被保护在了中央，他们的身体上还闪耀着紫黑色的光芒，看起来就好似被研磨得异常光滑的钢铁上面闪耀的金属光芒一样。

    站在外圈的六个人身前都不时的闪现起一道一道刺目的光芒，所过之处的妖化秃鹫无不扑腾着翅膀纷纷落地，绝望嘶鸣。

    围绕他们周围密密麻麻的都是妖化秃鹫的尸体，有的妖化秃鹫还没有死透的，在扑腾着翅膀惊恐的向外走着，不过走不掉多久就会彻底的扑倒在地，若是从高空向下面俯瞰下去，可以见到方圆近千平米内都是由妖化秃鹫的尸体组成的死黑色，而这六个人恰好形成了一个整齐的圆形，圆形当中就是一个妖异无比的六芒星。

    若是再仔细的进行观察就可以见到，倒在灼热沙地上的死亡妖化秃鹫的尸体却都变得僵硬无比，就仿佛是刚刚从冷库当中拿出来一般，这里可是地表温度超过了六十度的沙漠！打个鸡蛋在石头上没准过几分钟都能够吃上煎蛋！

    而这些妖化秃鹫的羽毛上在战斗当中闪现的是十分狂躁的鲜活光芒，就像是新鲜得刚刚从血管里面放出来的鲜血，而在沙面上呆久以后，则是完全的死气沉沉。若是有人拎住死亡的妖化秃鹫脚脖子一抖，保准羽毛，腐肉都会簌簌落下，只留下一具死灰色的骨骼，似乎连任何的生气都丧失掉了，被活生生的吸取了去。

    没过多久，地面上的大量妖化秃鹫尸体都迅速腐烂风化，留下了森森白骨。可以见到每一具尸体下方都有一条笔直的黑线，线的那一端连接着六芒星阵，那无数条黑线似有生命的作着脉搏一般的跃动，然后迅速的收回到了六芒星当中，而六芒星也加速收缩，最后化成了一点紫黑色的血色珠子，在本来站在六芒星正中的那个黑袍瘦弱男人指尖上滴溜溜的旋转着。

    这个黑袍瘦弱男人忽然转向了方林他们那边的方向，淡淡的道：

    “那边有轮回者，距离并不算远。”

    这个人说到“不算远”三个字的时候，方林他们还刚刚放出烟花，等到烟花形成的箭头若有实质一般在空中聚而不散的时候。这个人都已经闭上了嘴。

    他旁边的一个佝偻着身体的老头子做出了一个十分诡异的举动，他伸出手以后在空中虚抓了一下，给人的感觉却似是抓到了什么东西，很用力的拉扯过来，接着在鼻端闻了一下道：

    “是八个人……不对，风里有着三股充斥了腐臭，贪婪，死亡的味道，这八个人当中的其中一个应该是类似于亡灵召唤师一类的。这也就是说他们只有五个人。”

    “巴比伦。看一看他们先前对付地妖化秃鹫地数量。”

    那个老头子巴比伦马上又抓了一股风过来。仔细地闻了闻。接着却不满意似地挥手将之摔了出去。连做了四五个这个动作以后。这才有些疑惑道：

    “卡鲁大人。风告诉我地结果是攻击他们地妖化秃鹫约莫三百多头。但现在剩余下来地妖化秃鹫尸体却还不到两百具。”

    卡鲁淡淡地道：

    “他们当中有一个亡灵地召唤师。利用一些尸体并不奇怪。

    ”

    巴比伦讥讽的道：

    “他们仅仅有五个人，来袭的妖化秃鹫数量还不到我们的一半，这种实力居然还敢如此高调的发烟花信号表明自身的方向？当真是活得不耐烦了。”

    此时方林他们五人当中，有一个十强者，足足三个被选中者。众所周知的是，十强者的称号技能与被选中者的称号技能都不会被纳入空间评鉴的，方林此时更是得到了梦魇空间在规则许可内的照顾，他的天国神族血液是可算入评价可以不算入评价的，此时自然是被梦魇空间无视掉了，而心缘这个面对面作战的废材的评价能高到哪里去？

    此消彼长之下，加上这个卡鲁的阵法确实威力很大，就营造出了这种“对方空间评价不如我们一半”的错误印象。

    卡鲁转头向外圈的六个人道：

    “你们怎么看？”

    外圈的这六个人都是穿着紧身的黑色衣服，看上去就好似日本古代的忍者似的，他们手中清一色拿的都是那种细，锐，长的武士刀，略微带了一些弧度，在阳光下甚至会出现一些视觉错位的感觉。这说明这武士刀看似静止，其实却

    着高速的轻微颤抖，一旦斩到了身体上就不是普通的)T要混合了锯子也似的切割方式，这样的攻击方式造成的伤害自然是相当可观，难怪得这些妖化秃鹫坚硬无比的嘴吻与爪子都起不了防御的效果，乃是被活生生的锯了下来！

    面对卡鲁的询问，这六个人不约而同的举起了右手，用食指虚比着在喉咙上一抹而过！

    那是割喉的动作！

    …………

    方林面色严肃，双眉紧蹙，看上去似乎与面对暴走版的暴风高尼兹没有什么两样，他深思熟虑良久，终于在举棋不定当中下定了决心，用力的打出了……手中的一张扑克牌。

    “十分！”

    “哇哈哈哈”这是猥琐付难得听到的真诚开心狂笑：“主人你真是我的肚子里面的虫，一个2，没人要吧？双王，没人要吧，12345678910谢承蒙惠顾一千三百点积分。”

    方林现在终于发现，自己的基因缺陷绝对不止体现在剁排骨上………至少现在这个林吟袖提议玩的“斗地主”的纸牌游戏，也绝对是自己的弱点之一。本来依照方林的计算能力，区区五十四张纸牌的排列组合顺序，差不多和他打牌的人都相当于是摆明了在和他打的。只是说来也是好笑无比，从一摸牌开始，方林的脑海里马上就是一团糨糊-------就好似十二三岁的**少年第一次接触到人生当中最重要的性启蒙教育-------:

    在这样的情况下，方林的屡战屡败--------呃，为了赢更多钱的猥琐付的原话是屡败屡战，就是情有可原的了。短短十分钟方林就输掉了七千三百四十二点积分，好在方林即将创下输钱历史新高的时候，老胡忽的出声道。

    “有敌来袭。”

    身为人民公仆，老胡是绝对不会与黄赌毒沾上任何关系的，所以三人斗地主的时候，老胡是径直坐到远远的地方去。

    不过他因为此时在大门五郎那里学会了感悟大地力量的缘故，所以按入黄沙当中的手掌可以很轻易的将周围大地的轻微震荡都清晰的反馈出来。

    斗地主的另外一个大赢家心缘也正赢得眉开眼笑，对老胡这句话显然很有意见，愕然道：

    “会不会是他们赶来汇合了？”

    老胡按入黄沙当中的手掌指头一阵颤动，淡淡的道：

    “来的一共有八个人，其中六个人的敏捷都破百，另外两个人步伐虚浮，行进颇为吃力，显然是精神力特长者。这是个很奇怪的组合，六个敏捷特长者搭配上两个精神力特长者。”

    “这说明精神特长者很可能有什么强化防御的办法，或者可以将这六个敏捷特长者的体力值联合到一起来运用。否则平时的战斗倒还好，但是没有冲锋在前的力量特长者/体力特长者，他们是很难坚持下去的。”

    方林马上抓住机会将手里面的一把臭牌抛掉，淡淡的道：

    “他们很可能是想跑来拣便宜的，可能我们放烟花叫人太高调了吧。”

    老胡抓起了一把黄沙，不屑的看着黄沙从指缝里面洒落。

    林大美女妩媚一笑道：

    “一进世界就有八把钥匙拿，真不愧是黄金主线任务世界呢。”

    方林却是有些严肃的道：

    “若是能够短时间内杀掉他们，那么我没意见，不过要是会打成持久战--------哪怕是必胜，我也不主张打下去。因为八把钥匙带来的收益，未必能够抵消太阳下山后我们被困在这沙漠当中的损失。”

    林吟袖点了点头道：

    “你拿主意就好。”

    这时候对面的沙丘上，已经出现了那名黑袍瘦弱法师卡鲁的身影，双方之间的直线距离大概两百米左右，不过双方相当于是处在双峰之巅，要冲过去则要经历下丘--------上丘的过程实际距离已经超过了四百米，因此卡鲁还并不担心方林他们发动突袭，可以坦然的进行战前布置！

    卡鲁伸出了左手食指，他穿着的黑色长袍当中若吃满了风，一下子就鼓胀了起来，上面那一点紫黑色的魂珠骤然炸开，放射出了无数条若有生命的黑色直线，他的脚下巨大的六芒星再现。而那一道道黑线似光芒一般对准方林他们那边直接延伸了过来！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)