
　　首先，他并不能确定进入秘境的方法就是在山洞里待上半个小时，或许是需要下雨后半个小时呢？

　　其次，他估计这里的山洞不下千个，想要将这些山洞一一逛完，即便每天40个，估计也需要一个月时间！

　　这消耗的时间太多了，也太麻烦了。

　　最关键的是如果方法不正确的话，别说一个月了，一年时间可能都找不到秘境入口。

　　不过就这样放弃的话，他也不太愿意。

　　此时天色已经昏暗，方小悦也不愿意多忙活，就找了一棵大树，爬了上去。在大树上用树枝做了一个窝，就此躺下。

　　要说森林里睡觉，绝对不是一个好选择。

　　很多人以为森林里睡觉很舒服，但实际上，森林一到了晚上，各种动物，虫类就开始活动了，这个时候却是森林最危险的时候。

　　还好，虽说森林里时不时就会传来一阵阵兽吼，但方小悦在四周做了一些布置，倒不用担心蛇虫之类的侵扰到自己。

　　次日清晨，鸟儿们欢快的叫声，将他叫醒了过来。

　　揉了揉脸，跳下大树，找了一处清泉洗了一把脸，又吃了一些方便食物之后，方小悦方才踏上寻找山洞的新征程。

　　连续几天时间，他可称得上是风餐露宿。

　　这天黄昏降临，他刚刚爬上大树，准备睡觉，突然听到远处有人传来惊叫，同时一阵熊的咆哮也随之传来。

　　有人遇上危险了！

　　方小悦随即便跳下大树，朝着声音传来的方向冲去。

　　跑了大约五六百米后，他就看到一个妹子惊慌失措的朝着他这边跑来，身后跟着一头体型雄壮的黑熊。

　　看到方小悦之后，那妹子大喜，大叫救命，也正因为这样减缓了跑路的速度，眼看就要被那黑熊追上。

　　这个时候，方小悦也顾不上太多了，疾步向前，顺手就将后背的特制吉他包给取了下来，然后将其丢了出去。

　　吉他包连带里面装着的两只手戟，足足有两百多公斤的重量，转瞬之后就砸在了那黑熊的头上，将黑熊砸得仰面而倒。

　　“到那边去，别跑太远！”

　　方小悦闪身躲过想要拉住自己的妹子，冲到了那黑熊身边，那头黑熊此时被砸得有些眩晕。

　　这并不奇怪，如果换成一头小鹿，大概就被直接砸死了。

　　可这头黑熊的体重至少超过了400公斤！比其它地方的黑熊体重要重上两百多公斤！

　　当然，这也不算太奇怪，毕竟黑熊这种生物在各个地方的亚种体重差距比较悬殊。

　　有的地方的黑熊体重也就只有60公斤，比一个成年男人还轻，可有些地方的黑熊体重则能够达到200公斤。天籁小说网

　　而400公斤体重的黑熊，已经超过了大多数的成年老虎。

　　尤其让方小悦感觉有些吃惊的是，这是一头正在哺乳期的母熊！

　　可以想象，这里的公熊，体重恐怕会更重。

　　但对于人类而言，哺乳期的母熊的危险性反倒要比公熊更高。

　　其原因就在于，哺乳期的母熊为了保护幼熊，会朝着任何靠近的生物发动攻击！

　　甚至于体型比自己大上很多的公熊，都会受到母熊的攻击。

　　谷</span>方小悦也没想着将这头母熊杀掉，毕竟哺乳期的母熊如果死掉，那么它带着的幼熊，必然也无法在这片森林里活下去，因为公熊等等猛兽看到幼熊之后，都会将其作为猎杀目标。

　　因而他顺手一把将母熊的后背抓住，猛力一甩，这头重达四百多公斤的母熊就朝着森林里飞了过去，随着沉闷一声响起，母熊撞在一棵大树上，大树发出吱嘎好似断裂之声。

　　而母熊从地上爬起之后，再也没有了之前的狂暴之色，反倒是吓得转身逃走。

　　这并不奇怪，母熊也不是完全没有脑子的，当敌人的实力远超自己的时候，它们都会选择远离敌人，而不是傻傻的非要和敌人拼个你死我活。

　　再说了，被人打清醒之后，这母熊应该是去寻找幼熊了。

　　“我记得你是王教授的学生？”

　　方小悦将吉他包捡起背好，拍了拍手，转身看向那个妹子。

　　那妹子这个时候已经看傻了，愣了好一阵子之后，方才回过神，都忘记哭泣了：“啊，是啊。”

　　“王教授他们呢？”

　　方小悦感觉有些不太耐烦了，这妹子好像脑子不太够用，不知道是被吓傻了，还是真的啥，也不知道是怎么考上研究生。

　　“王教授他们和我跑散了.......”

　　回过神来之后，这妹子叭叭叭的说了一番，方小悦才将事情搞明白。

　　原来，他们来到这一带搞科研调查，也是带着保镖的。

　　王教授为了确保安全，从某保全公司请了两名专业保镖，据说是野外生存专家，并且战斗力强大。

　　到了龙尾峰一带之后，他们的收获是巨大的。

　　光是从未发现过的植物就采集到了三种，还找到了一种从未见过的巨鼠。

　　这让王教授差点没笑得眼角都裂开。

　　要知道，现在想要找到一种未见过的物种太难了，更别提找到四种。

　　并且对于王教授来说，光这四种未见过的物种，就能够让他写出几十篇论文了，指不定还能够登上顶尖学术刊物！

　　功成名就啊！

　　可就在入夜的时候，他们刚搭好帐篷，这妹子就捡到了一头幼熊。

　　这妹子名叫黄巧巧，最喜欢小动物了，因而才会就读王教授的硕士生。

　　可她对母熊的恐怖不太清楚，等她带着幼熊回到营地的时候，那两名保镖顿时大惊失色，急忙让黄巧巧将幼熊放走。

　　可这个时候为时已晚，母熊回到巢穴找不到幼熊，就循着味道找了过来。

　　狂暴的母熊看到幼熊就在人类营地里，自然不会让这些人类好过。

　　在慌乱之后，众人逃散，没法，就算是那两名保镖，带着狗腿刀，也不可能是母熊的对手。

　　反正黄巧巧跑着跑着，母熊就追上来了，如果不是遇上方小悦的话，这黄巧巧大概就是娇花凋谢，身葬熊腹的下场了。

　　“走，我们去找找看。”

　　方小悦也不是烂好人，但感觉那几个学生与自己一起吃过饭，吹过牛，多少也有一些交流，自己没有能力就算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1133章、美女与野兽免费阅读。https://xs.23sk.com 