    另一边，范锦程在收到汐汐的短信后，神色一凛，立即将短信递给了坐在电脑旁的丁易。

    丁易看完后，颇为头疼地道：“H国那边的人确实是说田思思被几个人带走了，但怎么也查不到是谁带走的，后来也没有她的出入境记录。原来换身份了，这女人也是牛了。难不成真的是祸害遗千年？”

    “现在有方向了就好办，找人盯好了奚家和那个奚瑶。”

    “要不要找人跟奚家人接触一下？”

    “这事我让邱泽亦去办。”范锦程眼中闪过一抹冷光，既然是祸害，那就一定要除掉。

    如果田思思那女人真的假冒了奚瑶，那么，奚家是最好的那把刀。

    因为担心汐汐的安全，所以他晚上8点半的时候见汐汐还没有给她打电话，便主动打了电话过去。

    “汐汐，你们结束了吗？”

    范汐汐此时刚刚将林仙乐和葛剖剖送到校门口，等她们下车后，她对她们叮嘱了几声，这才回答锦程哥哥。

    “我马上回去了。锦程哥哥，你到家了吗？”

    “我在回家的路上，我们一边聊天一边回家好不好？”

    “好啊！”范汐汐唇角浮现一抹笑意。

    她知道，锦程哥哥是不太放心她。

    所以她开了免提，将手机放在一旁，一边开车，一边和锦程哥哥说着话。

    等她到家时，锦程哥哥的车几乎也是同步到家，不要太有默契。

    两人一起下车，一起关车门，然后其他的事范锦程就不让汐汐做了，打开门后，直接将汐汐公主抱，抱回了家。

    “锦程哥哥，你说那个田思思怎么会变成奚瑶的？到底是什么人在帮她？”范汐汐搂着锦程哥哥的脖子，有些郁闷地说道。

    她觉得这个田思思太能蹦哒了。

    “暂时还不知道是怎么回事，但应该不是那个陆其航。”

    “嗯。我也是这样想的。陆其航还没有这个脑子，也没有动机。就是不知道他们这么做到底想干什么。”

    “先不管这事，马上要考试了。”范锦程将汐汐倒到沙发上坐下，低头亲了亲她娇美的红唇。

    “那我先去洗澡了。”

    “去吧！”范锦程松开了怀里的小丫头。

    不过，趁着汐汐去洗澡后，他先是将自己的东西搬去了汐汐房间，这才去洗澡。

    范汐汐头发长，洗得慢，等她洗好澡回到房间时，发现锦程哥哥已经穿着睡衣坐在她的床上看书了。

    她突然就想起了什么。

    她之前好像答应过锦程哥哥，等他们订婚后就住一个房间的。

    “过来！”范锦程放下手里装模作样的书，替汐汐将枕头放好，示意汐汐来自己身边。

    范汐汐有点紧张，但还是走了过去。

    范锦程知道汐汐是害羞，等她走了两步，干脆自己过去将人抱到了床上。

    “别怕，我什么也不做。今天早点睡！嗯？”范锦程摸摸汐汐的长发，见已经干了，便替她盖上被子，自己去熄了灯。

    室内光线一暗，范汐汐其实放松了一些。

    范锦程微微勾了下唇，轻手轻脚上了床，将安静不出声的小丫头抱进了怀里。

    “我抱着你睡！晚安！”亲了亲怀里的小丫头后，他规规矩矩地睡觉了。

    “晚安！”范汐汐轻声呢喃了一声，努力淡定地睡觉了。

    只是，她和锦程哥哥从来没有这么亲密地相拥而眠过，她其实有些睡不着。

    可她也不敢乱动，就闭着眼睛，努力装睡。

    范锦程为了给汐汐时间适应，所以也不敢乱动，但若让他松开怀里的小丫头，他却是说什么也不肯的。

    他等这一天已经等了很久了。

    现在，他是光明正大地抱着他的小丫头的。

    夜，很安静，两人虽然没有睡着，但心却在无声中靠近。

    一个小时左右，或许是范汐汐适应了，也或许是她的心安定了下来，最后还是睡着了。

    感觉到怀里的小丫头睡熟了，范锦程心满意足地亲了亲她的额头，再又在她唇上轻轻印上一个吻，这才睡去。

    ……

    第二天，范汐汐刚刚醒来，便被锦程哥哥抱着来了一个甜蜜的早安吻。

    “乖，起来吃早餐。”范锦程帮汐汐将要穿的衣服拿过来，再倾过身亲了亲还有些迷糊的小丫头。

    “嗯。”范汐汐揉了揉眼睛，这才发现锦程哥哥早已经穿戴整齐，整个人容光焕发的，一看就知道心情很好。

    范汐汐赶紧起床换衣服，和锦程哥哥一起吃早餐。

    吃完早餐，她带上了两套灵颜的护肤品，两盆绿植，这才和锦程哥哥去了学校。

    路上，范汐汐忽然想到了什么。

    她侧头看向正在开车的锦程哥哥，“我中午想在学校吃饭。”

    范锦程沉思了一秒，轻声道：“那放假前，我们中午都在学校吃饭。”

    “好。”

    到学校后，范锦程趁着帮汐汐解安全带的时候，亲了亲她粉嫩的唇瓣，这才让她下车。

    范汐汐其实感觉得出来，因为昨天晚上两人同榻而眠的事，锦程哥哥今天特别开心。

    因为他开心，所以她也格外的开心。

    两人手牵手进入校园后就分开了，因为还没到上课时间，范汐汐便先去了女生宿舍，将自己带的护肤品送给了林仙乐和葛剖剖。

    林仙乐有些不好意思地说道：“汐汐，你送的礼物也太贵重了。”

    汐汐过生日时，她送的只是很普通的小礼物而已，可汐汐还送她包包做回礼了，她怪不好意思的。

    范汐汐唇角扬起一抹温柔的笑意，“没有什么贵不贵的，就是个心意。丫丫的生日是在过年那几天，我也没法去给你过生日了，所以也提早送你生日礼物了。”

    “谢谢！”葛剖剖又是感慨，又是感动。

    “不用客气。对了，奚瑶不在宿舍吗？”范汐汐看着空荡荡的床铺问道。

    林仙乐压低声音说道：“也不知道是怎么回事，今天早上一大早奚瑶就请假了，还说家里有事，考试也不参加了。”

    “我感觉她就是心虚了，昨晚上我们回来后，她真的有跟我们套话，问我们相不相信汐汐你昨晚上说的话之类的……”葛剖剖觉得奚瑶走了，她反而松了一口气。

    范汐汐微微眯了下眼睛，“请假了？”

    这还真是意外呀！

    看来，那女人很怕被她揭穿啊！

