
?    清晨，熊大站在水灵峰之上，能够清楚地感受到浓郁的灵气，随便一口呼吸，都是沁人心脾的清凉，“好充足的水灵气，这座水灵峰还真是奇怪，旁边的那一座火灵峰也一样，站在火灵峰上，就感觉自己暖洋洋的。”

    

        熊二道：“听说居住在这水灵峰的都是貌美的女孩，据说是妖王大人为了排解寂寞招收的弟子。”

    

        熊大道：“那不就是后宫吗？”

    

        熊二道：“又不是没有可能。”

    

        背后忽然浑身汗毛倒竖，两头熊活像两只刺猬，因为在他们的感知中，一股凌厉至极，森寒的剑气将他们俩笼罩住了。

    

        “你们刚刚在说什么？”卓青瑶的话语有些冷。

    

        熊大和熊二回头，看得到是卓青瑶，“小姐，你下山了？”

    

        卓青瑶微微点头，道：“我已经是剑心境界，现在，我需要剑斩红尘，让自己的剑心通明，所以我要去救出我的弟弟，斩掉心底一切杂念。”

    

        “不过现在，我觉得我有必要给这些新入门的女弟子留下一些印象。”

    

        卓青瑶道完，朝着燕山走去，熊大道：“小姐，你走反了！”

    

        卓青瑶没有回头，继续向前，“我先去给师父打个招呼。”

    

        陈明此刻正在逗小鲤鱼玩，别说，这样可爱的小家伙还真是有意思，生气看起来都像是卖萌！

    

        “师父！”

    

        听声音，陈明就知道是卓青瑶，陈明回头看了一眼，“嗯，不错哦，已经是剑心境界了，看来你找到了你的道。”

    

        卓青瑶点头，道：“是的，我找到了我的道，我要做那天下第一！”

    

        陈明一口茶水喷了出来，为什么突然之间，气氛忽然热血起来了！

    

        “嗯，很不错，那你就去做天下第一吧。”

    

        陈明并没有当真，小孩子嘛，童言无忌，谁小时候不想当个科学家什么的对吧。

    

        卓青瑶继续道：“师父，我现在已经是剑心境界，为了达到剑心通明，我想要去救出弟弟，让他过平静的一生。”

    

        陈明点点头，道：“嗯，去吧。”

    

        卓青瑶正准备离开，忽然回头，“师父，我觉得你如果以现在这个样子去教记名弟子，其中可能会有些女弟子把持不住自己，只顾着看你，而不顾听你讲解经文了。”

    

        卓青瑶伸手拿起陈明桌子上那张画着‘滑稽’的脸，“师父，我觉得你这张面具就很不错。”

    

        陈明仔细点点头，觉得卓青瑶说的甚是有理啊！以我的美貌，确实很让这些弟子分心，这样一来，韭菜怎么长啊！

    

        “嗯，你说的很有道理，以后我公然出现的时候，都会带着这个面具的。”

    

        卓青瑶拱手，道：“既然是这样，师父，弟子就先行告退了。”

    

        离开了燕山，卓青瑶找到凌仙，吓得凌仙当时差点走火入魔，不是吧，大师姐怎么出关了！得知卓青瑶只是问问入门弟子到了何处，凌仙才放下心来，原来不是来指点自己的。告诉了卓青瑶位置，卓青瑶便自己走了，凌仙也没有怎么在意。

    

        李素衣正带着六百名精心挑选的记名弟子赶往燕山，这样一来，也算是完成了师父交代的任务，他也要继续去等待那些记忆中的造化了。就在这时，前面的森林之中忽然有着一股强大的气势散发而出，这种气势，李素衣到死都不会忘记。

    

        不过一会儿，卓青瑶从森林之中缓步走出，李素衣连忙行礼道：“大师姐！”

    

        在盐山，不向师父行礼可能没什么，陈明压根不在乎这些，但是不向大师姐行礼，只怕是缺指点！

    

        其他的记名弟子们也是纷纷看向卓青瑶，这个女孩，便是大师姐吗？

    

        见到李素衣恭敬的模样，记名弟子也是纷纷弯腰行礼道：“大师姐！”

    

        卓青瑶扫了一眼这些记名弟子，莺莺燕燕的果然不少，修行水属性功法的全是花枝招展的小姑娘，卓青瑶淡淡道：“都起身。”

    

        “以前你们不在燕山，可能不知道，师父在与青狮妖王一战之中受创三百二十三处，更是在这一战中被毁了容貌，所以他现在一直都会戴着一个面具，若是有人敢在师父的面前，勾起师父的伤心事.......”

    

        一些胆大的女弟子问道：“会怎么样啊？”

    

        “什么，师父被毁容了。”

    

        “师父一定是很伤心的。”

    

        “会怎么样啊！？”

    

        卓青瑶冷冷笑了笑，“其实也没什么大事，只是会死罢了。”

    

        卓青瑶伸手，触摸到身旁的一棵半丈粗，十丈高的大树，剑气源源不绝地从她的手中涌出，一棵大树，瞬间被剑气卷成一地的碎渣。

    

        六百记名弟子浑身颤了颤，都能够感受到那股可怕的寒意。

    

        卓青瑶继续道：“这就是你们来到燕山之后的第一个禁忌，知道什么叫做禁忌吗？就是碰到了，会死的哦。”

    

        卓青瑶将这些记名弟子被吓得没有什么反应，怒道：“都记住了吗？”

    

        六百名记名弟子连忙点头，都把头点的如同小鸡啄米，“记住了，我们都记住了！”

    

        李素衣有些紧张地看向卓青瑶，卓青瑶双眼移向他，“三师弟，有些不该说的话，想必你不会说吧？”

    

        李素衣擦了擦额头的冷汗，“师姐的话，师弟明白了。”

    

        卓青瑶终于是满意地点点头，“明白了就好。”

    

        不过瞬间，卓青瑶已经离开了此地，朝着青瑶城而去，她现在已经是剑心境界，要的便是剑心通明，心中只有剑，所以要斩掉心中的所有杂念，只有全心全意，心中只唯一念之时，挥出来的剑才是最强的。

    

        她很担心弟弟的安危，这便是她心中的杂念，现在，她要去救出自己的弟弟，斩去这个杂念。

    

        救出弟弟之后，她会给弟弟一个能够安然过完一生的生活，而后，她要去灭掉乌鸡国，这个让她战败的国家，是她的耻辱，同样在她的心中留下了杂念。

    

        陈明自己啃一口鱼干，喂给小鲤鱼一口，忽然好想想起了什么，“如果我没有看错的话，卓青瑶的危险指数，好像已经有240了。”

    

        瞄了一眼自己的师德，又是两千多点入账，很不错。