    水榭之中，梁易摘下腰间竹筒，打开筒盖，倒出从田芸体内抓出的黑虫。

    “徐老可认识这虫？”

    黑虫令田芸心智尽失，梁易又将其养在巫观中，如若不弄清它的身份终究有些不安。

    徐乙摸着胡须，仔细端详着黑虫，过了一会才说道:“此虫你从何处所得？”

    梁易如实相告。

    “黑虫名为药虫，因喜食草药，体内含有惊人药力，可用于炼丹，乃是不可多得之宝。”

    “既然如此，它为何会令女童心智尽失？”

    谈及此，徐乙面色格外凝重，沉声道：“并非是药虫令她丧失了心智，而是养虫之人施行了法术，以药虫为契机，控制了女童。”

    梁易心想，当初他和匡胤恒虽有怀疑，但并未确认，如今徐乙都这般说，想来不差。

    “这么说来，那老者是想借田芸之身养虫了？”

    “不错，此人想来是知桑氏药庄乃是草药商贾之家，故而将药虫养在了庄主女儿身上，这样一来，她想要吃药，那便是轻而易举，而这吃进去的药材实际上却被药虫吸收。”

    “这么说来，还是我坏了他的大事？”

    “这等修士实乃邪修！你能令那女童超脱，实属功绩，否则浑浑噩噩活于世上，成为他人傀儡，过于悲惨。”

    梁易心想那邪修不知什么来头，不过既然他做了这件事，那便兵来将挡水来土掩，于是装起黑虫，不再多想，放回了腰间。

    徐乙听闻梁易所讲，眼中隐有忧虑，说道：“近年来，不知为何，卫国国内多有妖邪之风兴起，人族居住城池附近，本来应是邪崇较少，但如今即便是川留附近，也偶有能听闻妖怪作乱之事。”

    “这么说来，还真是这般，我在这涂川附近，几次受人所托，不成想都撞上了妖怪。”

    “我创建巫宫也有肃清邪风之意，正统巫祝中，有意修炼者，我可适当将其引入炼气之门，可令其办事时，倘若遇上妖邪，也可有所应付。”

    梁易觉得这个想法不错，巫祝因常和鬼神之事挂钩，想来难免撞上一些诡异之事，要是没有一点法力护身，恐怕自己性命都难保。

    两人坐在水台上，又聊了一会妖怪之事，已至正午，墨童便端来午食。

    梁易想起过些时日徐乙便会离开涂川，此老助他甚多，下次相见不知又是何时，不免感叹道：“符老闭坞炼剑，徐老也要离开，这涂川城一时间又清冷了不少。”

    “喔？老友已开炉炼剑了，”徐乙望了望远处的湖面，“梁易，那日你解卜只解了七八分，可知剩下的两分是什么？”

    梁易早有疑惑，如今毫不犹豫请教道：“还请徐老言明。”

    徐乙说道：“边缘之兆，细密纵横，又有合一之态，这往往寓意着，隐居于山田者，心有不甘，胸中仍有凌云之志！”

    梁易已然明白：“符老是想用此剑证明自己？”

    “不错，不过这一回，他不是要证明给世人看，而是想证明给自己看，他能否同远古那些铸剑师一较高下！”

    符煜老骥伏枥，梁易肃然起敬，

    徐乙此时却猛然叹息一声：“想必为了此剑，他会赌上自己的性命，但凡名剑出世必有血光之灾，作为好友，我为此担忧不已，但却不能阻止，只因那乃他平生夙愿。”

    梁易闻言，心想二老相交，颇有伯牙子期之情，实在令人为之羡慕。

    “徐老莫要多虑，我在这涂川，以炼气之身，定当做力所能及之事。”他安慰道。

    徐乙点点头：“我观你近来修为又有精进，可是有所感悟？”

    “符老的丧魂坞乃是秀灵之地，我借着那边的灵气好好修炼了一番，有所小进。”

    “哈哈，你小子真是鸡贼，他住之处确实是好地方，当初乃是一位大周天炼气士亲自为其选择，可以说是这涂川附近真正的风水宝地了。”

    梁易暗羡不已，像水云巫观那地，便是灵气匮乏，不然也不会让貊巫师把巫观立在那。

    “对了，临行前我想请符老为我铸一剑，他说铸剑需用料，我不知这料去何处寻，不知徐老可否告知一二？”

    徐乙突然笑了起来，说道：“梁易，看来上天都要帮你啊，我确实知道哪里有料，更好的是，它还离得不远。”

    “还请言明！”梁易满脸惊喜，符煜果然没说错，徐乙耳目灵通的很。

    “就在这涂川城中。”

    涂川城中？梁易惊疑：“不知在城里哪里？”

    “涂川大夫府。”

    内城之中，士族之家，梁易错愕。

    徐乙抬手指了指远处的湖水，说道：“你可知这涂川城是如何来的？”

    梁易摇头，他并未听人提及。

    “当年，第一任卫侯离世，而嫡公子被刺身亡，几位幼公子当时皆在外，由谁即位尚无定论，最后经过几番商议，最终决定先入都城者登基。

    第二任卫侯当时被分封到卫国东境，也就是涂川之地，在几位公子之中，他势力最弱，最不被看好，众人皆以为他不能继位。

    然而，在他的门客之中，有一位名叫石元的游侠，他得知争位之事，当即单人驾车护送公子前往川留，路上为其拦截刺客，遮挡箭矢。

    谁也没想到，他们连夜率先赶到了川留城门前，当时石元背上已插了七八支箭矢，魂归云梦，卫侯抱着他的尸体登基加冕，嚎哭不已。

    卫侯继位第二年后，某月夜在院中独坐，想起当初石元舍命护送，如今他得志，却不能同富贵，不禁潸然泪下

    。

    到了第二日，下人禀报当日他所坐之处长出了一根血竹，卫侯听闻大感，当即派人砍下一截，名为忠义血竹，同当年一般，连夜送往涂川之地，在石元驾车启程之处栽种而下。

    说来奇异，那竹断截不死，竟仍旧生长，卫侯得知以为石元不死，英灵魂归，便令人在竹长之处，铸起一城，赐封给石元后人。

    这便是涂川啊。”

    往事娓娓道来，梁易只觉心神澎湃，仿佛回到了几百年的涂川，一侠士单剑匹马，沿着兰江河畔，御车而行，四野漫敌，却是一往无前。

