    第3章 邪魂师扫荡！

    砍完柴接近晚上6：00了……

    今天就这样吧，篓筐也满了，看着天色也快下雨了，抓紧回去吧，晚上还要锻炼呢。

    走着弯弯曲曲的小路，看着即将下雨的天空，不经展示出周望晨现在的人生。未来是什么？一切凭借运气吗？还是靠邻居这样继续颓废继续这无果平凡的人生？

    周望晨心里想着：第一世的老师告诉我，人生必须有目标，必须有经历，才有成果。但是，现在的我就是一个一无是处的人，武魂都没觉醒，而且身体素质也不算太好。

    正当周望晨低头看着地面走路时，却看到地板上一摊鲜红的血迹。

    昏昏沉沉的周望晨瞬间就精神了，沿着血迹望去，竟然是村长的尸体，而且尸体怪异的表情让周望晨起鸡皮疙瘩，村长张着嘴，一脸惊恐的表情，睁着大大的眼睛，胸口还有一刀很长的刀痕。

    周望晨准备找村里人帮忙，但是一眼望去，满山红，尸横遍野都是村子里的人，血迹染红了庄稼和稻草，周望晨不可思议的望着这一切。

    对了！阿姨怎么样了！想到这里周望晨不经冷汗直流，不敢停歇，立刻跑去邻居家里。

    这时雨也下大了，雨声与急促的脚步声成为今天的交响曲…

    来到邻居家门口，看见门是敞开着，周望晨仿佛没有勇气再进去了，扶着墙边倒坐了下去，双腿曲着，抱着头痛哭。这是他记忆中第三次出现这种悲观了，怎能控制住情绪？

    他不敢往里看了，因为他也接受不了这个事实了。

    回到家中，他想起自己的父亲是这个村子最强的人，却出去买酒喝时更无法原谅他。不等父亲回来，他就准备起身了。

    命运也许就在这一刻展现出来了吧……我似乎有目标了，目标就是击碎邪魂师的天堂：圣灵教！

    接下来周望晨打算先找邻居家的孩子也就是周望晨的干姐姐，她在一年前去星罗帝国的学院发展了，她的武魂非常纯粹，是光明天使的武魂，让全村人都为之骄傲。

    周望晨收拾行李，顺便拿起最后的二十几块铜钱走上了去星罗帝国的路。

    一天后……

    周望晨摸索了一上午都没有找到姐姐所在的学校，星罗城太大了…

    我服了呀，不愧是星罗城，让我这个从不迷路的人迷路了。

    因为铜钱消耗过大，以周望晨食量也撑不了多久，周望晨打算先在城内找份工作。

    来到一家卖剑的店，他大步走进店内，一进门就看见各种各样的剑在展台里放着，并且有详细的介绍。前台则是以为13岁的少年，长的倒是还挺俊秀，从自己上辈子的感知中得知，这是一名魂师。

    周望晨没有观望什么直接来到前台问那名少年：“您好，我想来应聘员工。”

    听着周望晨稚嫩的声音，店员笑着说：“小朋友，让你的妈妈给你零花钱买吃的吧，我们这里不招哦。”

    “我不是小孩，我的实力很强的。”

    “可是你没有魂力波动啊。”店员感受着周望晨的身体变化。确实没有什么魂力波动，这确实不假，但是却比同龄人有不同的身体变化。

    这时边上的员工休息室走出来一位18岁左右的青年。

    青年问：“怎么了，唐旭，有什么事情吗？”

    “这个小孩想来应聘，我觉得那么小就出来工作应该不行吧。”那名12岁左右的前台说……

    这章完，求推荐票。

    (本章完)

