    “什……什么，轮回魔宗圣子，忘川？”

    “轮回魔宗，那都是多少年前的不朽宗派了，不是早就消失在了岁月长河中吗？”

    “不对，他的意思，难道这忘川是……古代怪胎？”

    随着这个消息的传出，整片问道山，所有生灵脑子都是有些发懵。

    轮回魔宗，很多人都知道，毕竟曾经也是一方声势浩大的不朽宗派。

    只是后来挑衅了生命禁区，最后被灭了，消失在了岁月中。

    至于忘川，也有一些人想起来了。

    曾经轮回魔宗，的确有这样一位绝代天骄，在那个时代站在最顶尖。

    只是，很多人都无法将眼前这位青年，和那位最强圣子联系在一起。

    忘川一步踏出，眼中闪过一抹睿智。

    他之所以愿意主动出手，自然是想示好君逍遥，为他效力。

    至少日后，在君逍遥手下，会待得舒服一些。

    甚至，君逍遥若信任他，还会让君家栽培他。

    这样一想，不但不吃亏，反而还赚了。

    忘川周身法力震荡，通天境的修为也是扩散而出。

    与此同时，一股恐怖的轮回之力，弥漫四野。

    “那股力量……是轮回之力！”

    “是轮回圣体，这位青年真的是轮回魔宗的古代怪胎！”

    随着忘川展露出轮回圣体，他的身份也是彻底被坐实。

    毋庸置疑，他就是轮回魔宗的古代怪胎，直到这个时代才破封而出。

    而接下来，众人又想到了一件令他们感觉无比骇然的事情。

    忘川方才好像是叫君逍遥公子。

    “莫非君家神子，降服了一位古代怪胎？”

    “这特么一定是在逗我，古代怪胎，高高在上，心高气傲，怎么可能会臣服他人？！”

    想到了这一点，诸多势力都是震惊错愕。

    当代天骄降服古代怪胎，这莫不是反过来了？

    “神子大人，竟然降服了古代怪胎，神子大人当世无敌！”

    君家年轻人闻言，一个个露出狂喜之色，血液都好似要沸腾起来！

    谁能降服古代怪胎？

    谁都不能，只有君逍遥能！

    “什么，你竟然臣服于他了？”

    饶是龙吉公主，也是难掩一丝错愕。

    她算是荒天仙域最早破封的古代怪胎。

    除非有其他古代怪胎，或者大帝后裔，古皇幼子现身。

    不然的话，龙吉公主几乎找不到对手。

    而现在，竟然有一位和她一样，沉眠无数纪元苏醒的天骄现身。

    最重要的是，这位古代怪胎，竟然选择臣服君逍遥。

    这简直无法想象，刷新了龙吉公主的认知。

    听着那些非议之色，忘川冷哼一声道：“公子的实力，你们无法想象，不过是一群井底之蛙而已。”

    在忘川看来。

    君逍遥妖孽到变态。

    别说其他的古代怪胎，便是大帝后裔现世，禁区传人破封，估计都不一定是君逍遥的对手。

    君逍遥的实力，已经不是一般古代怪胎能应付的了。

    “真是耻辱！”龙吉公主眸光冰冷。

    虽说她和忘川并不是一个势力的。

    但至少都是沉眠的古代怪胎。

    忘川此举，无疑是破坏了古代怪胎在世人眼中，高高在上的地位。

    “废话休提，想和公子比试，先问过我！”

    忘川出手了，一手轰出，轮回之力涌动。

    之前忘川之所以给人感觉有些弱。

    那是因为他的对手是君逍遥。

    和君逍遥一比，哪个天骄不弱？

    但除开君逍遥，忘川可不弱任何人。

    他本就是古代怪胎，积累很深，加上身怀轮回圣体。

    哪怕面对龙吉公主，都可以斗上一斗。

    看到忘川出手，龙吉公主也是出手了。

    她没有拖泥带水，直接祭出龙纹黑金圣剑，想要干脆利落解决战斗。

    不然的话，她和君逍遥的手下缠斗那么久，像什么样子。

    忘川见状，也是感觉到了一种危险。

    他的气息，还未和当代气息相融，不像龙吉公主，在闭关后，实力彻底恢复到了巅峰。

    忘川祭出小六道轮回盘，和龙吉公主的龙纹黑金圣剑碰撞在了一起。

    铿锵之声不绝于耳，两位古代怪胎战在了一起。

    看到这戏剧性的一幕，很多人都在咋舌。

    说好的是君逍遥和龙吉公主的战斗。

    怎么变成了君逍遥的手下，和龙吉公主在战斗？

    之前还沾沾自喜，无比嚣张的太古皇族，此刻也都是屏息敛声，一脸讪讪，说不出话来。

    谁也想不到，君逍遥竟然来这一手，收服了一位古代怪胎，为他而战。

    轰！轰！轰！

    打斗之声，如平地惊雷。

    恐怖的法力涟漪扩散而出。

    忘川和龙吉公主，战到了白热化。

    看着这一幕，君家一些序列都在感叹。

    君逍遥，已经逐渐脱离年轻一代了。

    甚至连他的手下，就足以和顶级天骄争锋。

    不过在这般战斗中，忘川却是落入了下风。

    并非是他的轮回圣体弱，而是他未曾闭关，气息未曾和仙域气息相融。

    加上龙吉公主手段诸多，血脉也很强，因此忘川受到了压制。

    轰！

    又是一击碰撞。

    忘川连带着小六道轮回盘，一起被震退。

    他胸膛气血翻腾，骨骼咔哧作响。

    “不愧是龙族。”忘川表情有些凝重。

    若非他是轮回圣体，说不定还真无法承受龙吉公主的肉身之力。

    别看龙吉公主玉体婀娜窈窕，但那股蕴藏的肉身力量，却是无比恐怖。

    毕竟她拥有古皇血脉，非同小可。

    “够了，忘川，回来吧。”

    关注着战局的君逍遥开口道。

    忘川脸色有些不太好看，自他下界出世后，一败再败。

    败给君逍遥也就算了，毕竟君逍遥是个万古无一的妖孽，输了很正常。

    但现在，他又败给了龙吉公主。

    这令忘川有些憋屈。

    “让公子失望了。”忘川退了回来，对君逍遥拱手。

    “你的气息还未达到巅峰，一时失利很正常。”君逍遥淡淡道。

    他说完后，直接踏出一步，同龙吉公主对峙。

    “终于要来了吗，最后的终极对决！”

    看到两人对峙，在场众人都是兴奋起来了，紧张关注着。

    “君逍遥，这次，一定要让你尝到败果！”萧尘脸色狞然。

    龙吉公主打量着君逍遥，眸光很是冷酷。

    因为君逍遥之前对她的蔑视称呼，令她心底起了杀意。

    “君逍遥，本宫会让你知道，侮辱本宫的代价是什么！”龙吉公主嗓音冰冷。

    她气质如万古女皇，冷艳而霸道。

    君逍遥却是呵地一声笑了。

    “谁给你的底气，在本神子面前自命不凡？”

    “别说是你，便是漫天神佛，在本神子面前，亦要俯首称臣！”

