    　　救护车把方奶奶拉到医院，紧接着就进了手术室。

    　　手术室的外，方雄捂着头坐在长廊的椅子上，一言不发，整个气氛压抑的可怕。

    　　墨漓她们一直安慰着哭泣的小火柴，小火柴的两个眼睛都苦肿了，着实让人心疼。

    　　琉璃为了逗小火柴开心，甚至把小彩蛇放了出来，结果，小火柴哭的更伤心了不说。

    　　还吓哭了一个路过的护士，要不是柳俊道歉，他们得被轰出去。

    　　柳俊站在休息区，透过医院的窗户，看着下方车水马龙的繁华都市，沉默不语，不知道在想着什么。

    　　停了一会，走回抢救室的休息区，看着哭累了的小火柴，伸手轻轻摸了摸她那小脑袋。

    　　“哥哥，哥哥，我奶奶会好的，对不对”小火柴惊醒，看着柳俊，眼中充满哀求。

    　　“会好的，哥哥给你保证”柳俊勉强露出一抹笑，心里下定决心，丫的，就冲小火柴这么可爱，也得把她奶奶救回来，咱是鬼差，任性。

    　　不过就在此刻，柳俊他们脸色一变，都感觉到一阵阴风，是拘魂鬼差，目光看向走廊尽头，两个拘魂鬼差正大摇大摆的向手术室走来。

    　　拘魂鬼差出现，正常只有两种情况。第一种，是有人死了，魂魄没能自动取地府报道。第二种，人快死了，正好有拘魂鬼差路过，过来顺路拘魂带走。

    　　这时，手术室的灯灭了，在护士的推送下，是方奶奶苍白的尸体，闭着双眼，神态安详。

    　　见状，方雄整个人瘫坐在地上，嚎啕大哭。

    　　“奶奶，奶奶”小火柴挣脱了墨漓的怀抱，咬着牙抱着手术推车，不肯让推车走。

    　　手术的医生，是医院一位德高望重的老大夫，在一旁安慰着方雄，但这种情况，任何的话都无济于事。

    　　“大师，大师我求求你，你救救她，小火柴不能再没有她奶奶了，我当牛做马都可以”

    　　方雄仿佛想起了什么，赶忙转身抱着柳俊的不住的磕头。

    　　“哥哥，姐姐，你们就救救奶奶吧”小火柴此刻也学着方雄的模样，跪在柳俊面前，拉着他的裤腿哀求。

    　　老大夫十分诧异的看着眼前这一幕，劝慰道“家属，冷静啊，人死不能复生”

    　　“唉，人死如灯灭，你们的心情我能理解，但还是要冷静啊”

    　　老大夫叹了口气，安慰道，从医四十余年，生与死早就见惯，但每每见到这场景，心中仍旧泛起苦涩。

    　　柳俊墨漓两人四目相对，柳俊犹豫一下，郑重的说道“如果说，用你上次在祖师爷那里拿的果子，能不能救方奶奶”

    　　比治病救人，药理这方面，十个柳俊也不如墨漓。

    　　“可以试试，只是药效太强了，只能尝试一下”墨漓想了想。

    　　原本柳俊就想用果子试试，只是被否决了，那玩意哪怕一点也不行，太补了。

    　　而方奶奶，身体亏空虚弱的厉害，不能用，就跟人大饿一段时间后，第一顿只能喝粥一个道理。

    　　“我拖住鬼差，你拿果子”墨漓点点头，转身快步离开医院。

    　　既然决定救方奶奶，柳俊自然不会让护士把人推去停尸房，关键时刻，不能再出一点差错。

    　　在护士看疯子的目光下，柳俊推走了方奶奶的尸体，琉璃他们赶忙拉着小火柴跟了上去。

    　　“疯了，都疯了赶紧给精神病院打电话，把这些人都抓走”旁边的护士大喊着。

    　　老大夫思忖了片刻，怀着好奇的心跟了上去。

    　　柳俊找了一个空的病房，把方奶奶推了进去，紧跟着，琉璃他们，小火柴，还有后跟上的老大夫进来。

    　　“你怎么来了，难道你相信我说的话”愣了愣，有些意外看着老大夫。

    　　“呵，小伙子，老夫学医的，你认为我会相信这些神鬼吗”老大夫笑了笑。

    　　这下柳俊倒是懵了“那你进来干啥”总不能是好奇心，进来看热闹的吧。

    　　“因为我不相信你们是疯子”老大夫平静的说。

    　　这让柳俊很意外，这老大夫不是一般人啊。

    　　柳俊拿出善恶令，沟通鬼差。病房里顿时阴风阵阵，床头桌上，蜡烛的光芒都有些摇曳，窗帘摆动着，再加上那一具躺着的尸体，这一幕怎么看，怎么邪门，小火柴不由得往琉璃怀里钻了钻。

    　　老大夫心里虽说害怕，毕竟和尸体打了一辈子交道了，好奇心最终还是战胜了恐惧，瞪着浑浊的老眼，一丝不苟的盯着。

    　　“大人，唤我等出来有何指教”两个鬼差陡然出现了柳俊面前，一高一矮，恭敬的说。

    　　这哥俩刚勾完魂，准备回地府，没想到被人召唤过来，心中虽然不爽，但也不敢爆发，对面的大人手持善恶令，还这么年轻。

    　　又在这个城市，他们也猜到是谁了，惹不起的存在。

    　　“这生魂，有没有报上去”柳俊指着鬼差身后的生魂，正是小火柴的奶奶。

    　　“禀大人，我俩只是路过，顺便拘魂，还未带回去上报”高个鬼差拱拱手。

    　　“不知这生魂，跟大人可有关系”挨个头鬼差试探的问道，这金钱子跟他们俩又不认识，把他俩叫上来，上去就问这个刚拘的生魂，说没关系，他才不信呢。

    　　“嗯，有关系，我家亲戚”柳俊点点头。

    　　“这。。”两个鬼差互相看了一眼。

    　　“哎呀，老二，我犯错了，我勾错魂了，这老太太阳寿未尽啊，似乎是被妖邪重伤，这不是还有一口气么，怎么给勾出来了”矮个鬼差眼珠一转，一副懊恼的样子。

    　　“对啊，这可怎么办，对了，大人，正好您在，帮帮我们哥俩吧，帮我们还个魂”高个鬼差拱手，眨眨眼。

    　　“好说，顺手的事”柳俊笑着回礼。这俩鬼差，绝对仗义。

    　　“那就麻烦大人了，我等告辞”

    　　“感谢，两位兄弟，我是金钱子，两位有什么需要，我定然全力帮忙”柳俊许下承诺，这种事，一旦被查，俩鬼差需要承担很大责任，所以这个人情，柳俊得记得。

    　　鬼差刚走，墨漓带着果子回来了，柳俊把方奶奶的魂魄送回她身体。

    　　又把果子皮弄破，把汁液滴进她嘴里，紧接着，墨漓上前，不断地摁着方奶奶身上的穴位。

    　　“咳”突然，方奶奶干咳一声，平躺的身子连忙侧过来，开始干呕。

    　　“活，活了，这，这，这不是做梦吧”老大夫艰难的吞了吞口水，手指都在颤抖，话都说不利索了。

    　　“不是做梦，还不能算完全活过来，剩下的靠你了，她现在相当于吃了几个成年野山参，补过头了，你能处理么”柳俊皱眉看着老大夫。

    　　“我可以试试”老大夫赶忙上前，手摁在方奶奶手腕上，一边把脉，一边观察方奶奶的脸色。

    　　方奶奶的脸色，肉眼可见的由白转红，渐渐发紫。

    　　“姑娘，刺络放血，来个人，摁下墙边铃”

    　　墨漓懂人体穴位，也打的银针，开始给方奶奶针络放血，琉璃跑到一边摁了铃。

    　　“喂，你好，病人活了”

    　　“什么”那边传来惊讶的声音。

    　　“我是副院长，赶紧带人过来抢救，速度”老大夫一边帮忙做着急救，一边大喊。

    　　不一会，来了十几个医生护士，把方奶奶推到抢救室，开始急救。

    　　奋战了八个半小时以后，抢救室的灯光终于关了，老大夫步履蹒跚的走了出来。

    　　“抢救成功了，病情已经稳定，剩下的就是修养就好了，家属给准备一些新鲜萝卜汁给病人”老大夫面带微笑。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

