
　　在黑地森林和北边的雪岭群山间，相隔一大片沼泽，沼泽中，生活着沼泽巨鳄这个族群。

　　之前许白在野外训练时被司追的时候来过这里，还遇到了巨龙蜥。

　　从这也看出，这里的宠兽等级普遍较高，凶险系数不低。

　　这些沼泽巨鳄隐藏在沼泽下面，只要有猎物遇过，都会群起而攻之。

　　虽然沼泽巨鳄不是群居生物，但数量多起来，才是它们的恐怖之处。

　　一般冒险者不会从沼泽直接通往雪岭群山，而是选择绕过去。

　　但许白觉得不用这么麻烦。

　　啾！

　　天边，一只青羽鸟飞了下来，虽然青羽鸟的领地在西南方向，但这是只出来觅食的青羽鸟。

　　只见地上，堆起一小堆灵果，怎么看都显得怪异，但青羽鸟觉得，这估计是哪只小可爱收集起来的，但现在是属于它的了！

　　青羽鸟高兴着，飞到地上，就要将这一堆灵果抓起。

　　但突然，头上升起一个地牢，把它困在里面。

　　叽喳！

　　青羽鸟一惊，顾不上灵果，赶忙攻击着外面的地牢，想要出去，但地牢坚不可破。

　　就在青羽鸟眼中，一个人影从树木后面走了出来，身旁还有几条蛇宠和一只猴子，那人脸上带着坏笑。

　　叽喳！

　　青羽鸟愤怒的看向眼前这些来者，不用想，肯定是这些混蛋把它困在里面的！

　　叫声中，满是快放我出去的样子。

　　但几十个冰锥从地牢的缝隙中悬在它面前，它便嚣张不起来了，转为求饶的姿势。

　　“想要出去是吧？但我们放你出去，你必须载我们飞过前面的沼泽，飞过后，我们还会给你更多的灵果。”许白看着青羽鸟，说道。

　　但青羽鸟一脸迷惑，完全不知道许白在说什么。

　　“呃……”

　　看来这方面，只能请鸟语专家了。

　　小银上前，指了指前面的沼泽，又指了指地上的灵果，尾巴还做着游动的姿势，来回几遍后，青羽鸟终于理解它的意思。

　　肢体语言，自然界通用语。

　　青羽鸟抬起爪子，指了指后面的沼泽，又指了两下地上的灵果，说飞过后，一定要给它更多的灵果。

　　许白点了点头，这他听懂了青羽鸟的意思。

　　地牢缩下，青羽鸟探了探爪子，见可以出来了，急忙一步走出，还不忘把地上的灵果吞进嘴里。

　　一阵浑沦吞枣后，它蹲下身，让许白他们都上到上面。

　　虽然它很不愿意被别的族类上到自己背上，但为了灵果，它就委屈一下自己了。

　　许白脚步一跳，上到最前面，而蛇腹们和金斗灵猴都上到后面，见全员上齐后，青羽鸟展翅飞起。

　　高高跃到空中，很快一览下面的沼泽。

　　无边无际，除了零星几棵枯树外，少有看到别物，偶有鸟儿落到沼泽上面，被巨鳄扑食。

　　旁边，有别的鸟儿飞过，叽喳声传入耳中，显得有些祥和。

　　青羽鸟飞的很稳，这是它在争取许白心中的印象分，这样它可以得到更多灵果。

　　太阳照下，微风吹进嘴里，感到有些干渴，许白让白团团拿出一瓶水，让小银吐进几块冰块，坐下喝了起来。

　　刚喝一口，这时，许白眼中看到一团黑影飞来。

　　嘎！嘎……

　　黑影飞过，周围的鸟儿全部被惊走，但飞的慢些的，化为血水，在空中滴落。

　　这是！

　　许白一惊，待靠近后，才看清这是一群枯木鸦。

　　枯木鸦，同样是生活在这片沼泽的主人，以枯木为生，平时以腐食为主，但等它们饿急了，也会扑食活物。

　　而且，只要一活动，都是成群结队，在这片沼泽，被称为空中强盗！

　　倒霉！

　　如果是在地面还好，但在空中，没有落脚点，不说蛇腹它们，就连金斗灵猴都发挥不出实力。

　　而且看这群枯木鸦的方向，已经往这边来了！

　　许白看向白团团，白团团会意，吐出一大块鲜肉，撕开保鲜膜，上面还流出鲜血。

　　把鲜肉放到青羽鸟背上，许白一喊：“跳！”

　　顿时，许白和蛇腹们还有金斗灵猴都跳了下去。

　　察觉到许白他们跳下，青羽鸟有些愣了愣。

　　但不远处，闻到鲜肉上散发的血腥味，一群枯木鸦全部扑过来，还没等青羽鸟做出反应，就被撕成碎片。

　　天上，鲜血飘落，是一群扑食的枯木鸦。

　　看到枯木鸦都被吸引过去，许白松了口气，但很快，他就得面对新的麻烦了。

　　“蛇腹！”

　　蛇腹身体翻转，迅速盘成一个圆形，落在许白下方。

　　许白双脚落下，在下面震起一圈沼泥，但好在晃动了几下，稳定了下来。

　　他可不想来个沼泽浴。

　　旁边，小银它们和金斗灵猴先后落下，掉入沼泽中。

　　这时，察觉到动静，周围的沼泽巨鳄向这边游来。

　　嘶！

　　蛇腹膨起脖颈嘶吼着，威慑这些沼泽巨鳄不得靠近。ŴŴŴ.23sk.com

　　沼泽巨鳄同样张嘴，在周围围成一圈，和蛇腹对峙着。

　　最终，按耐不住饥饿，这些沼泽巨鳄纷纷扑上前来。

　　忽然，沼泽中一个身影游来，上面露出宛如背鳍的石翼，猛的撞在了这些沼泽巨鳄上。

　　响鬼跳起，一击将它们拍飞，很快一个个底朝天。

　　翻过身，它们看了眼这边，都转头离开。

　　虽然它们是饿，但没有饿昏了头，在强大的扑食者眼里，它们同样是猎物。

　　许白见状，松了口气，虽然在沼泽中面对这些沼泽巨鳄很麻烦，但好在沼泽也是响鬼的主场。

　　白团团游来，许白和金斗灵猴都跳到了白团团身上，自己在蛇腹上面，会影响到蛇腹的发挥。

　　嘎嘎……

　　天上，枯木鸦已经离开，只在下方留下一摊血水，引的巨鳄翻涌。

　　许白悻悻的看着，果然没有强大的实力，还是不能在天上随便乱飞。

　　让白团团向前面游去，蛇腹和小银游在身旁，而响鬼负责在附近巡逻。

　　这里距离穿越沼泽还有一段距离，需要靠他们自己前行。

　　……

　　茫茫沼泽中，出现三个身影，中间一个上还坐着一人一猴。

　　终于到了实地，许白和金斗灵猴从白团团身上走下。

　　眼前，能看到一个个高然耸立的大山，山顶上，白雪皑皑，看着近，但远在高处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百零一章 友谊的小船，说翻就翻免费阅读。https://xs.23sk.com 