    他欣喜不已，瞪大眼睛看向电子牌坊。

    赫然发现提灯判官正提着一盏电子灯笼，红蓝BUFF叠加态下，在半空浮飘，只需要再穿行几个电子牌坊，就会出现在他们面前。

    显然他是奔着苏过来的。

    他目光瞥向电子牌坊的两个电子柱，那里应该是穿行过来后的视角盲区。

    他突然有了一个非常大胆的想法。

    借用心有灵犀的知觉科技，他将这个想法告诉了苏。

    抬眉又给苏使了个眼色，然后指了指电子牌坊的右边电子柱，自己已经先一步站到了左边电子柱下，将大圣杵和红母召唤出来。

    身上旋转起两种不同颜色的全息光圈，炫的一塌糊涂。

    苏的大眼珠也活灵活现地转了一圈，嘴角勾起一个美妙的弧线，虽然有数字面罩遮住下半张脸，但眼角的细纹还是出卖了她的神色。

    与柳乘风搭配起来，二人垄断了当世狡诈的气质。

    她点了点头，算是回应柳乘风。

    然后手掐法印，进行转码操作，眉心在电光闪烁间凸起一颗刺目星痣，那是她的先天一炁。

    脚下电极一转，身形一跳，就站在了右边电子柱下，数字仙缸悬于电子牌坊的全息横梁下，仙缸翻转，缸口正面朝下。

    万事俱备，只等提灯。

    突然……

    柳乘风想起提灯判官也会地眼神通，他也可以透过电子牌坊看到这里的景象，如果看到没人，岂不是会功亏一篑。

    他转头看向苏，苏似乎与他心意相通，也转头看向了他。

    “有办法没？”柳乘风在视界弹窗里询问。

    “看我的。”

    苏抬起手刀，手起刀落，从白色连衣裙上割下一块边角料，失去了主本源代码的数字控制，那边角料立刻形变为一根形如羽毛的奇特物质，苏弹指一点，那羽毛飘飘然落在地面上。

    “光影魔术手。”

    她修长十指在虚空敲击，像是在敲打键盘一样。

    人列计算机……

    柳乘风像吃了椿药一样，双眼通红，他看到在苏的背后出现一个类似灵魂一样的错位虚影，虚影没有实形，反馈在视觉中就是一个不停旋转的太极双鱼图。

    旋转之间，双鱼图的表面会出现块状起伏的全息效果，就好像键盘被敲击后又弹起的视效一样。

    “如此说来，人列计算机是以太极双鱼图为键盘，而键盘的键位数多到骇人地步，甚至就像皮肤上的毛孔一样。”

    不管怎么说，看她敲键盘就是倍儿爽。

    而随着苏以光影魔术手的手法敲下人列计算机的键盘，那根羽毛状的奇异物质也在地面上翻转变化，眨眼之间就变成了一位仰头望天的九尾狐。

    它静静地蹲在那里，身体表面滚动着雪沙态的晶莹光芒，此刻，独领风骚。

    只有站在它的侧面才会依稀发现它只是一个2D平面图。

    柳乘风可是吃过它的亏。

    苏搞定这一切后，对着柳乘风眨了眨眼，身上白色连衣裙立刻涌起数字浪潮，整个人立刻进入到光学隐身中。

    她的鸡贼让他直竖中指。

    呵呵，咱虽然不会光学隐身，但也有变通办法，瞪大眼睛看好哈。

    “亮个相吧，小宝贝。”

    他立刻让后门道长爬出来，暗红色的数字流像液体一样从他的后门开始飙出，光学隐身状态的苏当场看傻了眼。

    后门：唤我何事？

    柳乘风：给你个机会，上我，全角度的上我身体。

    后门：我拒绝。

    柳乘风：为什么？

    后门：此物会销蚀我的修为。

    柳乘风瞄了一眼那确实会对电信号产生衰弱作用的电子牌坊。

    继而微微一笑：“怕个吊，我以赛博真元给你套个马甲。”

    后门这才答应了他的要求，瞬间爬满了他的身体，为他身体披上了一层暗红色的数字伪装，这颜色与天空上的大红灯笼投下的颜色几乎完全同色，起到了很好的隐身效果，关键还能屏蔽信号。

    只不过他身体表面麻麻癞癞，像得了白癜风一样，那是电子牌坊正在销蚀后门的视觉效果。

    后门秒怂，要溜。

    柳乘风当即以全身毛囊为投射口，将流淌于末法经脉中的赛博真元吐出体外，在体表形成一个真元罩。

    后门雄风再起，稳上柳乘风。

    前后几秒，后门道长左右横跳，逗得红母在乘风聊天群里哈哈大笑。

    后门很不爽：“你行，你来。”

    柳乘风立刻让他们别斗嘴了，消停会儿，正主要出现了，别打草惊蛇。

    ……

    提灯判官提溜着一盏电子灯笼，每飘行一步，脚下就会浸下滴滴全息水渍，抬头看了看青天白日，数字全息在他的身上打出了‘郁闷’两字。

    自己的小同僚竟然反骨背叛了数字神朝，那他定然是赛博山海的间谍，怪不得没有活体金属组构的义体，怪不得他不会地眼神通，怪不得他那么低配寒碜。

    不过这还不是让他最郁闷的，他最郁闷的是现在是白天。

    他诞生于数字阴面，与阳无缘，源代码序列中植入的又是‘阳缺灵根机’，所以太阳就是他的催命符。

    原理也很简单，太阳中的阳极辐射会衰弱他的数字生命。

    所以飘行在青天白日下，他得拿出一半的赛博真元，依靠人列计算机为自己紧急设计一个雨洒义体。

    凑合着用，他在飘行间，身上会释放出下雨一样的全息碎光，实际上是义体在反转阴阳，保证他的源代码不受烈日灼烧。

    “如果这个任务是在下界城市，那就是一场美妙的度假…”

    下界城市连年细雨，已被科技改造成了阴极之地，最适合他这样的数字AI出来带工休假了。

    攒点钱，去人类养殖场买个傀儡尸，将数字泥丸加载进尸颅里，就已经有八分像人了，有幸可以娶个人类娇妻，横跨生殖隔离，机械育胎，还可以完成一场‘人间世’的七情修炼。

    什么时候想回去了，就斩情绝欲，让妻儿老小全都被动GG，送入数字空间共享电子极乐。

    这可比购买一整版的‘百年人世’修炼包还要便宜，那东西只能带来视知觉的电子享受，而且很容易在泥丸的数字法兰盘里形成冗余数据，到时候清盘也得花钱。

    低级修行是重在参与。

    高级修行则是节流归己。

    提灯判官想到这点，立刻笑出了猪叫。

