    送走了林老夫人，林老爷子说：“陈先生，请坐！”

    陈九鼎说：“林老爷子，您就别叫我什么陈先生了，如果您老不介意，叫我小鼎就成。”

    林老爷子听了这话乐了。

    “哈哈哈，好，那我就叫你小鼎好了。”

    陈九鼎坐下后，林开封仔细的打量了一下陈九鼎，然后才说：“小鼎，你很不错，年纪轻轻就有这般手段，我夏国能有如此杰出的后辈，我夏国注定是要越来越强大的！”

    “林老爷子谬赞了，当今这天下都是您这一辈人用血肉之躯打下来的，我们后人能享受到今天这么和平幸福的生活，多亏了您这一辈人！”

    林老爷子听了这话，对陈九鼎更加看好了。

    都说吃水不忘挖井人，走路不忘筑路人。

    只有懂得感恩的人，才是值得将这片天下托付下去的人。

    因为，他们会秉承先辈意愿，将这个夏国继续发展壮大下去。

    “好小子，老头子我果然没看错人，天山，拿酒来，今夜，我要与小鼎一醉方休！”

    “爹，还喝啊？您这身体能吃得消吗？”

    “叫你去你就去，哪那么多废话？一天到晚婆婆妈妈的，跟你妈一样。”

    “我这不是担心您的身体吗？”

    “我的身体怎么了？我告诉你，我现在的身体好的不得了，收拾你小子那还是能做到的。”

    “噗……”

    林天山听了这话，表示自己很受伤，而且是受了内伤的那种，需要躺在地上赔钱才能好的那种。

    “想当年，老子把酒当水的喝，现在才喝了多少？你妈管着我不让我喝，刚才我连酒味都没尝出来，快去。”

    林天山听了这话，得，您老今天爱咋喝就咋喝，我要是再多说一句，我就是您老的儿子。

    咦？不对啊，我不就是他的儿子吗？

    唉……算了算了，不管了！

    林天山出去没一会儿就回来了，只见他手里拿着两瓶茂台酒。

    林老爷子看到后，脸上这才露出了笑容。

    “快，打开，满上！”

    林天山叹了口气，只能乖乖的照做。

    林老爷子把酒杯端起来说：“来，小鼎，我敬你一杯。”

    陈九鼎听了这话赶紧说：“林老爷子，是我该敬您老一杯，请！”

    “哈哈哈，好，请！”

    两人说完这话，同时把自己酒杯中的酒一饮而尽。

    爽快！

    “啊，痛快，果然，你妈不在旁边，我喝酒都能喝的这么痛快，之前这么痛快的喝酒，还是与老褚一起的喝的时候。”

    陈九鼎听到老褚这两个字，有些疑惑的问：“林老爷子，您嘴里说的老褚不会是褚先河褚老爷子吧！”

    “咦？小鼎，你怎么知道？难不成你认识老褚？”

    “嗯，算是认识吧，前不久，我们在源海市有过一面之缘，那次，褚老爷子还说让我来了京都就去找他的。”

    “嘿，巧了，明天我准备去一趟老褚家里，这样吧，小鼎，明天你跟我一起去老褚家，那老小子，估计看到我这个样子都不敢认我的。

    哈哈哈，现在想起明天要出现的画面，我就感觉浑身舒坦啊！

    之前那老小子仗着他的头发还没有完全白，数落了我多少次，这一次，我要把之前的账好好和那老小子算算。”

    陈九鼎听了这话，笑了。

    林老爷子能叫褚老爷子老小子，看来，他们之间的关系不是一般的好啊！

    这也难怪，两人当初可是一起打过天下的人，关系能不好吗？

    “好，那我明天就与林老爷子一同去一趟褚老爷子家。”

    “嘿嘿，好，那就这么说定了，来，喝酒喝酒。”

    不得不说，这林老爷子喝酒就是豪迈，此刻，林老爷子仿佛回到了自己年轻的时候，恨不得抱着酒瓶子痛饮。

    林天河把自己母亲安顿好，下来了，回到了这个包间。

    此刻，林老爷子已经喝的有几分醉意了。

    “天……河，你来了？”

    “嗯，爸，我来了。”

    “来，别……闲着，酒杯满上，敬小鼎一杯。”

    “好。”

    林天河就这样，林老爷子让他做什么，他就做什么，不会多说一句话。

    所以，林老爷子比较看好林天河。

    林老爷子看到林天河与陈九鼎喝了一杯酒后，对着林天河说：“天河，天山，小鼎以后可是咱林家的朋友了，你们两人自己看着办，应该不用我多说什么吧！”

    “爸，您老放心，陈九鼎陈先生以后来京都，咱林家的京都大酒店随时为陈先生做好服务。”

    “那就成，对待朋友，可不能小气，说不准，以后你们还要求人家小鼎帮忙呢！”

    林老爷子到底是经历过大风大浪的人，所以，他在看人方面，很准的。

    现在，陈九鼎虽说没什么名声，可是林老爷子知道，能有这种手段的人，想要出名，很难吗？

    别的不说，就陈九鼎说他能让七老八十的老人返老还童这一点，陈九鼎绝对会火遍全球的。

    有什么能抵挡的住变年轻呢？

    谁可知，全世界多少富豪为了变年轻，用尽方法与心机，奈何效果却甚微！

    而此时，他面前就有一人拥有这本领，只需血参与泉水，返老还童人心慰！

    这等手段，简直就是神仙才能拥有的手段啊！

    所以，林老爷子这话，用不了多久就会实现的。

    林天河与林天山可不傻，他们两人自然明白自己父亲的意思。

    当然了，林天山肯定要比林天河更加相信这一点，别的不说，自己要是能从陈九鼎身上学到那么点东西的话，那他绝对会收获巨大的好处。

    一个人居然能在几百人的围殴下，毫发无损，而且那几百人连人家的衣服都没碰到过！

    今天他在监控里看到的一切，简直让他久久不能忘怀。

    如果，今晚他是在现场看到的话，肯定能更加清楚的记住那一幕，当然了，说不准他也能学到一些东西。

    很快两瓶茂台酒被喝的一滴不剩。

    “天山……再拿两……两瓶过来！”

    “爹，还喝啊！”

    “我让你去……你就去，啰嗦什么呢？老子今天好不容易高兴一次，别婆婆妈妈的。”

