    “老板，您是认为他们明天不会去吗？”血玛丽开口问道。杨飞点了点头，然后解释道：“是的，我断定他们一定会安排不让他们前去见面，毕竟现在炎黄组已经对外宣布对KW集团宣战了，现在他们一定会保存实力，毕竟他们在西雅图也就是这么多人，他们渗入西雅图本身也不是那么容易的事情，所以他们一定会选择不让他们暴露，但是现在看来，他们这么安排却已经暴露了他们，现在我们就只需要等就好了，除了肯和冷魔，其他人抓紧时间休息，明天一过我们就有的忙了。”杨飞说完就站起身来走到窗子旁边，把窗子打开一个小缝，然后看着外面，观察了一会，杨飞的嘴角微微地翘起了一个弧度。谁也不知道他发现了什么。

    过了一会，杨飞走回沙发上坐了下来，自始至终都没有再开口说话。

    转眼周四一天也过去了，除了肯道金斯和冷魔之外，其余的所有人都在房间里面休息，到了周五的一早，肯道金斯开口说道：“真的跟杨之前说的一样，里面有七个人没有在昨天出现过，我和冷魔又调查了一下他们是否出行的情况，发现其中两人持着护照出国了，其余的人全部都在西雅图，所以现在我们锁定的人员就只剩下五个人了。”杨飞笑了笑，说道：“不是五个，还应该是七个人，如果他们用替身出国了呢？我想这对KW集团的人应该不难办到。所以还应该是七个人，各位现在就去找一下这七位人员，不要带他们到这里，直接带他们去FBI的指挥所。”说完所有人都立刻行动了起来。

    搜捕他们的行动很顺利，杨飞是第一个带回来人抵达FBI指挥所的，一回来杨飞就立刻对这个人进行了审讯，当杨飞审讯完刚刚走出审讯室的时候，就见到了血玛丽和冷魔带着两个人回来了，杨飞笑了笑，然后说道：“我想审讯你们比我更在行，他们就交给你们审问了，不过要注意分寸啊！不要太过急功近利了。”血玛丽和冷魔都点了点头，然后分别带着这两个人走进了审讯室。

    这时，没有参加搜捕工作的盖伦米勒走过来，问道：“杨教官，为什么要抓他们回来？我们之前调查的案子应该已经搞清楚了啊！不就是血玛丽和冷魔他们两个做的案吗？为什么你不仅没有让我把他们逮捕，而是让他们去抓捕这些人回来？”杨飞看了看盖伦米勒，然后说道：“盖伦，难道你没有接到蒂龙杰弗森长官的命令吗？你们FBI现在是要协助我们侦探事务所调查一起大案，跟这个大案比起来，血玛丽还有冷魔他们做的那个案子仅仅是小意思而已。所以我才让他们也参与到我们的调查当中。”盖伦米勒点了点头，然后说道：“我明白了。”说完就要离开，杨飞开口道：“盖伦，你先等一下，我有些事情想要问你。”盖伦米勒转身看着杨飞，说道：“杨教官，有什么事您问好了。”杨飞点了点头，然后笑着说道：“其实也不是什么重要的事情，我们就是闲聊而已。我就是想了解一下，从我们培训班结束之后，你的日子过得怎么样？”盖伦米勒叹了口气，然后说道：“其实，我从培训班结束之后，并没有立刻被认可，而是一步一步升上来的，所以您问我过得怎么样，我想应该还算不错吧！”杨飞若有所思地点了点头，然后说道：“这样啊！我在想是不是我闷培训班害了你。”盖伦米勒被杨飞的这番话说得有些莫名其妙，开口问道：“杨教官，您说这话是什么意思？”杨飞笑着说道：“盖伦，你还想瞒我到什么时候？还不准备对我说实话吗？”盖伦米勒皱着眉头说道：“对不起，杨教官我不知道你在说什么。”杨飞笑了一下，然后说道：“好，那我就给你解释解释，你是卡洛斯瓦尔加斯后面的那届学员，你当时的成绩可以说并不算是优秀，但是你的一个特质还是不错的，那就是你的直觉，不过你也因为你的直觉造成了你的自负，在我们培训班结束之后，你也没有改变你的自负，我想昨天是你安排他们不要再去辉煌夜总会的吧？我是该叫你盖伦米勒探长还是应该称你为盖伦米勒KW集团西雅图负责人？”盖伦米勒一时不知道该如何回答杨飞的话了，杨飞继续说道：“盖伦，你能跟我说说，卡洛斯瓦尔加斯是怎么找到你，并且说服你的吗？”盖伦米勒突然好像放松了下来，然后说道：“杨教官，您真的是名不虚传啊！老板，当时找到我的时候，跟我说了一系列他们未来的计划，也就是这个计划打动了我，当时我在西雅图正郁郁不得志的时候，他一这么说我肯定动心，所以才成为他们KW集团在西雅图的联络负责人。杨教官，你这边是怎么发现我有问题的？”杨飞笑了笑，然后说道：“因为你的自负，让你在跟我们一起的时候露出了破绽。盖伦，你太急功近利了，如果你足够冷静的话，你就会发现我去辉煌夜总会只不过是去转一圈给你看的，你还真以为我会在里面发现什么吗？你真的是太大意了。”盖伦米勒点了点头，然后说道：“我明白了，谢谢您的教诲。”说完就把双手伸到杨飞的面前，继续说道：“我不希望别人来逮捕我，除了您。”杨飞点了点头，然后从旁边的一名FBI人员的手里接过手铐，亲自给盖伦米勒戴上。

    目送着盖伦米勒被押到审讯室，从裤袋里面摸出电话，拨通了蒂龙杰弗森的电话，告知他在西雅图发生的事情，蒂龙杰弗森听了之后十分惊讶，不过也没有多说什么，只是简单地回了一句说是会尽快安排人过来把盖伦米勒带走。

