    “于主席说的我认为有道理，但是要不是你费心费力的忙前忙后，这补偿金也不会这么快拿到，这也是事实，一会儿啊，您就踏实吃。”

    李之玉最不喜欢应酬了，于建国这个人，她接触下来，觉得是可以相交的，也就不在乎这几斤肉。

    于建国一直都知道李之玉是个爽利的人，这会儿，听了她的话，不由苦笑。

    也不知是在笑自己，还是在笑王大山。

    于安然心思简单，她家里是有哥有姐有弟弟，但是他们都成家了，也都分出去过日子了，现在陪在父母身边的只有她。

    偏偏她还是个爱花钱的主儿，为了花钱，都不结婚了。

    所以她对于这里边的弯弯绕，是一点儿都不了解。

    终于跟李之玉坐在一个桌子上吃饭了，而且李之玉这么大方，她现在问，李之玉应该会告诉她的吧？

    “李同志，我问你个事儿呗？”她期待的看着李之玉。

    李之玉自觉不知道有什么能帮上于安然的，坦然道：“有什么你就说，我知道的肯定会跟你说的。”

    于安然得了李之玉的话，激动的问到：“我就是想问问，李同志，你昨天穿的那身衣裳是从哪儿买的？”

    李之玉以为她会问报纸的事儿呢，她都已经准备好怎么跟于安然说了。

    结果裤子都脱了，就给她说这个？

    李之玉不知到于安然的心思，只是看了眼，脸色通红的于建国，顿时了然。

    想了下，笑了。

    “你问这个啊，我的衣裳都是自己家做的。”这倒是没什么不能说的。

    “啊，自己做的啊。”于安然得了答案，更失落了。

    那她岂不是买不到了？想想就不能呼吸了。

    李之玉看她的样子，还是觉得挺好玩儿的。

    “你要是想要的话，也不是不行。”李之玉买了个关子。

    然后，就看到了，于安然的眼睛刷一下亮了。

    “李同志，我真的很喜欢昨天那套衣裳，你说的是什么意思。”于安然话落，成功的把于建国的脸色从红色变成了黑色。

    正好李之玉几人点的菜上桌了，那一斤肉票，大师傅还是给做成了红烧肉。

    因为最近国营饭店用的都是原县酱油厂的老抽，所以做出来的红烧肉颜色格外好看。

    于建国见于安然还要说什么，紧忙道：“菜上了，赶紧吃饭吧。”

    说完，还等了一眼于安然，眼神里都是威胁。

    可惜，于建国这是抛媚眼给瞎子看了，于安然看都没有看他的老父亲一眼，反而期待的看着李之玉。

    李之玉怕再等下去，这父女俩就要打起来了，紧忙说到：“我这是提供的样子，我二嫂给我做的。”

    “毛衣居然也能自己织成这个样子？”

    李之玉看着她惊奇的样子，不由乐了，“这有什么，我二嫂的手巧，我给她画出样子，她就能做出来。”

    李振国这次受伤，以后他们是再也不能走运输这条路了，但是要想手里有余钱，那就势必要干点儿什么，于安然对于她的衣服的喜爱，让她看到了新的思路。

