    第19章 解决

    嘭！嘭！嘭！

    李猛三脚把几人踹飞，见赵世轩和老张能挡住打手的进攻，再也忍不住了，直冲入人群中！

    猛虎出笼！

    而李缘这一边速度更快！

    “林凡，你若帮我杀了他，我和紫竹会都是你的！”

    紫玉潇见李缘轻松解决了大半精锐打手，内心十分着急，对在一旁没有出手的林凡道。

    林凡睁大眼睛，看向先天境的李缘内心充满忌惮，他没想到同龄人竟然有比他更强的存在，老头不是说过，先天境一般都很少出现的吗。

    听到紫玉潇的喊话，林凡不为所动冷声道：“之前我帮你，你不领情，现在求我，晚了！”

    林凡可不傻，这种情况紫竹会已经注定，自己敢对李缘出手就是找死！

    林凡目光一闪，冲向江雪寒那边，猛然对紫竹会打手出手，一副保护江雪寒的姿态。

    李缘平淡的看了一眼林凡，随后继续进行一边倒的战斗，几十位打手轻松被李缘解决大半。

    战斗人群中李缘所到之处敌人皆被打飞，

    啊！啊！啊！

    就在李缘一招打到三人身上，三人惨叫倒飞而出时，身后突然出现一抹耀眼的紫光！

    紫玉潇根本就不指望林凡能够帮助自己，她只想让林凡能够吸引一下李缘的注意力，让她有机会偷袭！

    而就在这时，终于让她抓住了一个好机会，就在李缘背对她的时候，紫玉潇瞬间抽出藏在身上的紫色利剑，动作极快，化为一道紫色残影刺向李缘！

    李缘周围的打手见到紫玉潇出手了，眼睛变得更凶悍了，不顾生死扑向李缘，希望可以拖住李缘，让小姐完成必杀一击！

    面对一群打手扑过来，背后利剑的锋芒已经逼近，李缘眼神一凝，内心默念：

    黑级浮屠！

    虽然李缘压制的先天境修为，但黑级浮屠的强大，黑色罡气瞬间爆发，震飞扑过来的打手，这些打手被黑级浮屠震到的瞬间肋骨全碎，非死即残！

    “去死吧！”紫玉潇手持利剑，双眼露出兴奋之色，李缘就在眼前，以现在的距离，李缘根本来不及躲！

    她的紫色利剑微微绽放紫光，这是一把利器，可刺破子弹都打不破的先天罡气！

    这就是她敢挑战先天境李缘的原因。

    “哼！”

    “雕虫小技！”

    李缘一声冷哼，十分不屑，右手黑色煞气缠绕，浑厚的罡气凝聚在掌中！

    李缘猛然转身，右手直接抓向利剑！

    “找死！”

    紫玉潇见李缘不躲，内心大喜，露出笑容，力量再一次涌入利剑！

    此刻所有人的动作都慢了下来，目光都聚集在李缘二人身上。

    周围的摄像头更是不断闪烁红点，不少在看的女主都直起身来！

    林凡同样露出一丝欣喜，最好紫玉潇把李缘刺死了！

    李缘面无表情，右手缠绕恐怖煞气，掌心对剑尖！

    锵！锵锵！

    剑刺向李缘的右掌，剑尖瞬间爆开，断剑继续刺向掌心，一寸一寸断裂！

    半空中停住身形的紫玉潇笑容一点点消失！

    林凡更是一呆！

    李缘脸色冷峻，右掌翻转，一手抓住已经剩下两三寸的剑柄，猛然一拉！

    紫玉潇被剑柄上恐怖巨力拉扯下来，冲向李缘。

    李缘左掌张开化为利爪，伸手直接抓住飞过来的紫玉潇的脖子！

    李缘左手用力抓住紫玉潇细腻的脖子，内劲顺着手臂震入紫玉潇体内，紫玉潇瞬间没有反抗之力！

    “都住手！”

    场上还有二十多位还能战斗的打手，看到李缘手掐紫玉潇脖子，周围全是哀嚎一地的同伴，再无战斗之心！

    乓啷！

    随着一人把铁棍扔下后，陆陆续续的打手也一同扔下。

    嘭！

    酒吧大门突然被撞开了！

    “不许动，都不许动！”

    楚天月撞破大门手持手枪直接冲了进来，大喊道。

    七八个小队警员也跟着楚天月冲了进来，看见此刻酒吧的景象都惊呆了。

    原本紫竹会凶神恶煞的打手躺了一地，捂着手、脚重伤的部分哀嚎着。

    紫玉潇被一个十分有气质的美男子掐着脖子停在半空中。

    警员有些不知所措的看着楚天月。

    刚刚酒吧所有人都出来时，埋伏在外面的楚天月就已经感觉到不对劲，特别是听到赵世轩的心声后，明白酒吧出大事了，在酒吧传出打斗声后，楚天月再也等不及了，率领小队直接冲了进来。

    然后他们就看到这样的场景！

    楚天月深呼一口气，看向焦点中心的男子，刚开门看到酒吧众人，一瞬间就确定，谁就是李缘！

    “这……这位公子，请你把紫玉潇放下，现在由我们巡察接管！”

    紫玉潇睁大双眼，昏暗的眼神露出一丝活着的希望。

    自己还可以活，只要进了巡察局，自己就有办法活下去！

    李缘撇了一眼楚天月众人，右手甩出一个紫红本本飞向楚天月。

    楚天月接过紫红本本，当看见红本本的封面时，目光一动，一个烫金的龙形图案栩栩如生！

    当打开后，内心更是十分震动，立即关闭紫红本本，双脚并拢，敬礼道：“天海局第一小分队队长楚天月见过李大校！”

    大校！

    旁边的警员十分震惊，大校是在禹龙国军队中校官里级别最高的军衔，再上一层就是少将了！

    如此年轻的一位大校！

    能力、背景绝对深不可测！

    李缘见到紫玉潇露出的侥幸眼神，露出冷笑，目光回顾四周，扫视那些隐蔽的角落，铿锵有力道：

    “天海紫竹会行事猖獗，从事卖淫、盗窃、故意伤人、杀人等重大犯罪破坏活动，罪大恶极！

    我龙魂小队队长李缘今日执行灭紫竹会行动，现在已经命令三九一团包围紫竹庄园，抓捕高层罪犯，消灭紫竹会。

    而我在这里抓捕紫竹会帮主之女紫玉潇，作为紫竹会二号人物紫玉潇，心狠手辣，手沾满鲜血，主导各种犯罪活动，证据确凿，罪不可赦！

    死刑当场执行！”

    李缘正气凛然的声音响彻酒吧，更传到观看直播的女主们耳中，令所有人内心一震，纷纷抬头看去！

    只见李缘提起半空中的紫玉潇，在紫玉潇惊惧的目光下，李缘冷漠无情的目光中，手指猛然用力，强大的力量捏碎紫玉潇的脖子！

    咔嚓！

    众人禁声一片，

    脖子断裂声音格外清晰！

    天海市大名鼎鼎的黑道公主在众人震撼的目光下被李缘解决了！

    (本章完)

