    对于李洪的人品，左十三跟他一路接触下来，还是有一定的了解，能够让李洪当着如霜的面说出不应该说的话，定然是被某种力量扰乱了心神。

    若非如此，他也不会鼓起勇气，跟自己坦白这件事情。

    “李大哥，你也别太自责了，我觉得可能暗中有东西控制了你的心神，想要挑拨离间。”左十三说道。

    “挑拨离间？其实我自己也觉得匪夷所思，我可以跟兄弟你担保，如霜姑娘虽然美若天仙，但我对她绝无非分之想，调戏朋友媳妇儿这种下流的事情，我宁愿去死也干不出来。”李洪又接着对左十三问道：

    “难道是因为那滇王墓？”

    左十三点头：

    “有可能，现在我们所处的位置就在滇王墓的附近，凡事一切都要小心。”

    “难怪我脑子到现在都晕沉沉的，十三兄弟，我觉得那滇王墓下面绝不简单，说实在的，我始终认为俺们这一次下墓未知的风险性太大。”李洪说着，从口袋里掏出了一根烟点燃：

    “我总觉得咱们这次下去，肯定会出事。”

    “我也有同样的预感，滇王墓下面我们谁也无法预料到会发生什么事情，即便是提前做足了准备，恐怕我们这群人也不一定能够应付的来。”左十三很清楚自己现在的身体情况，一旦进入古墓，无论遇到什么样的危险，他连自保都是问题，恐怕会成为队伍的累赘，这也是他犹豫要不要跟随队伍一同下墓的主要原因。

    李洪长叹一声说道：

    “唉……不瞒你说，我现在心里面已经开始打起了退堂鼓，根本就不想下去。”

    就在李洪和左十三交谈的时候，赵曼冲着他们这边喊了一声：

    “十三，李洪，你们快点儿过来！”

    俩人听到赵曼的声音，马上折了回去。

    赵曼快速把众人聚集在一起，彭昌盛见人已到齐，清了清嗓子说道：

    “我决定，咱们这一次寻找滇王墓的行动暂时中止，马上收拾好装备和行李，按照原路快速返回！”

    彭昌盛的这番话，让众人都极为意外，谁也没有想到过了一夜，彭昌盛会有如此改变。

    滇王墓近在咫尺，能够找到自己儿子失踪的谜团就在脚下土尘之隔，可偏偏彭昌盛却在这个时候突然选择了放弃，这让队伍里的人都百思不解。

    胖子当先开口：

    “彭队长，你这思路不对啊，咱们费劲千辛万苦，险些把小命给丢了，好不容易找到了这滇王墓，你……你这说不下去就不下去了？？”

    彭昌盛脸上的神情写满了不甘和无奈，他盯着胖子看了一会儿，最终开口说道：

    “就在昨天夜里，我做了一个梦，梦见了我儿子彭启东，他在梦里告诉我，他就在滇王墓里面！”

    “那正好啊，咱们就别等着了，马上找到墓门，冲进去把你儿子给救出来！”胖子连忙说道。

    彭昌盛却苦笑一声：

    “我儿子在梦里哭着劝我，让我带着你们天一亮就马上离开，躲的越远越好，若是下墓只有死路一条！”

    “梦见的不一定是真实的。”胖子现在满脑子都是古墓当中的金银古董，他都计划好卖掉古董换豪车豪宅了，现在彭昌盛突然给他来一句不去了，他哪能受得住？

    彭昌盛脸色疲惫，连连摇头：

    “有些事情，宁可信其有，不可信其无。我可不想为了救我儿子，把这么多条人命都搭进去……好了，就这么决定了。”

    胖子还要开口，一旁的左十三却拦住了他。

    其实这滇王之墓也让左十三极为忌惮，能不下去尽量就不去冒这个险，等到他修为恢复，即便是十个滇王墓，他也敢只身前往。

    “彭队长，真就这么决定了？”李洪又问了一句。

    “决定了，马上回去，反正古墓的位置咱们已经找到了，下次人手充足再下去，总比我们现在冒险要保险的多。”彭昌盛说道。

    众人也都默认了彭昌盛的决定，毕竟这滇山之上怪事频发，谁也不敢贸然进入一个千年古墓，万一碰见不应该碰见的东西，再想跑可就没机会了！

    ……

    众人用土灭掉篝火，刚准备把帐篷收起来的时候，尚云苏却突然开口对大家喊道：

    “别出声，好像有人来了！”

    听到尚云苏的话，队伍里的人全部都停了下来，附近一下子就安静了起来。

    寂静的山林当中，什么声音都没有。

    胖子看着四周问道：

    “尚小姐，什么情况？”

    尚云苏马上对胖子做出了一个噤声的动作，然后她快速俯身趴在地上，将耳朵靠近地面，听了一会儿起身说道：

    “大家做好准备，有人朝我们这边来了。”

    大伙儿顿时提高了警惕，各自把防身的武器握在了手里。

    果然没一会儿的功夫，左十三也听到了不远处有脚步和交谈的声音传来。

    转身往后面的山林望去，三个人影缓缓走入了左十三等人的视线当中。

    为首的一人左十三认识，正是之前出现过的苗族少女。

    而在那个苗族少女的身后，还跟着一个壮汉和一个身材岣嵝的老头，壮汉光着膀子，全身都是肌肉，漆黑的裤子上，挂满了白色的鳞片，每走一步都闪闪发亮。

    老头是个光头，面相和善，嘴角下面有一颗大痣，身穿淡黄色长袍，面无表情。

    苗族少女径直走到左十三等人面前，停住了脚步，她抬起头轻轻晃了晃手腕上的银铃笑着说道：

    “从你们这充满敌意的表情当中，我感受到了你们似乎不太欢迎我们。”

    左十三看着苗族少女说道：

    “九头佛没有提醒过你们吗？”

    苗族少女一脸茫然：

    “提醒？没有啊，哦……我知道了，你是说龙虎宗的清幽真人吧？他好像已经离开滇山了，九头佛才让我过来看看，顺便杀了你们，一个不留。”

    “你特么以为自己是谁，真动起手来，谁弄死谁还不一定！”胖子手里紧握柴刀，随时都准备冲上去跟对面那三个人玩命。

    “不过，你们并非没有活命的机会，只要你们配合我们。”跟在苗族少女身后的老光头开口说道。

