    “嗡~~~”

    远处山峦之上，一座云霭缭绕的王座缓缓升起，王座之上伫立着一名身穿黑甲的人，正是铸剑人韩瀛，在樊异战死、鬼帝秦石逃回天行大陆之后，铸剑人便成了这世间唯一的一个王座，也成为了执宰死亡、黑暗、混乱等气运的人。

    此时此刻，韩瀛的脸上带着阴鸷，冷笑道：“刚刚破境就如此迫不及待的送死？真以为自己是荆云月了？”

    “来，受死！”

    我一步踏出，伴随着蚩尤法相的巨大身影腾空，几乎一瞬间就冲到了远山之上，重重一拳轰向了韩瀛的王座。

    只要毁掉这个王座，人族就真的大定了，世上再无异魔王座。

    ……

    “来啊！”

    韩瀛叱呵一声，从王座上出剑，黑色巨剑猛然扬起，带出一缕血红色炽烈剑光，刚好劈斩在蚩尤的一张大手之上，顿时“嗤”的一声，法相受损少许的同时我也感受到了一阵火辣辣的剧痛，就好像自己的手掌也中剑了一样。

    “看你有多少本事！”

    铸剑人韩瀛身躯一沉，顿时整个王座周围都布满了一缕缕剑意，如今，放眼天下，他是最接近飞升境的一位剑修，自身的大道走的就是剑道，所以剑意也不是一般的凌厉，再加上他脚下的王座是天下唯一王座，所以铸剑人如今是名副其实的天下第一大反派，云集了整座天下的死亡气运不说，自身的剑道也同样不可小觑。

    “哧哧哧——”

    一缕缕剑光乱斩而来，无比凌厉！

    我一咬牙，驾驭着蚩尤法相再次一个箭步上前，浑身氤氲着一缕缕叹息壁垒的金色光辉，当对方的剑光斩落在叹息壁垒上的时候，蚩尤法相的双臂扬起，两柄巨大长剑齐齐的裹挟着超凡力量从天而降！

    弑龙斩！

    “蓬！”

    一声巨响，弑龙斩从天而降的一缕剑光劈在了王座之上，就像是劈在一道巨大石笋之上，拖曳出长长的火光，而身在王座之上的铸剑人韩瀛则气息陡然沉浮，被一剑劈得可谓是七荤八素！

    “飞升境就这点能耐吗！？”

    韩瀛怒吼，浑身剑意爆发，一缕缕金色铭纹从座下王座上泛起，狞笑道：“你们人族的圣贤……从未将我铸剑人韩瀛放在眼里，石沉如此、荆云月如此，就连你这个刚刚踏入飞升境的七月流火竟然也敢如此，真当我韩瀛是泥菩萨没有三分火气的吗？”

    剑光起处，四面八方无数剑意迸发，瞬间就有数十道巨大剑气轰在了蚩尤法相的身躯之上，气息太强了，刹那间蚩尤法相的一条提着长戈的手臂就被斩断了，金色鲜血淋漓，气息也随之相应的跌落了少许。

    “来啊！”

    我哈哈一笑，心境与蚩尤凶相的心境不断融合，也变得无比暴躁起来，低头狠狠的以身躯撞击在王座之上，紧接着发动了一次巨龙撞击+风声鹤唳的攻势，身躯一沉，山岳之形技能发动，继续巩固自身的防御，毕竟对方是王座，血条太长，即使是飞升境下的我想单杀依旧很难，所以只能步步为营，一点点的消耗掉他。

    “剑起！”

    铸剑人韩瀛任凭冲击，依旧岿然不动的站在王座之上，立剑桩、掐剑诀，身后一缕缕金色光辉暴涨，毕生锤炼的古剑一一飞出灵墟，化为数十丈长的巨大金色飞剑，不断对蚩尤法相周围的山岳之形发动凌厉攻势。

    此时，我已经连续发动了暗影变身、化境变身，浑身金光熠熠，防御力不是一般的高，也一样任凭对方的飞剑攻势，只是将目标锁定王座，蚩尤凶相手起手落，各种兵刃不断轰杀，就在震退对方的一瞬间，翻身跃起，落在了一抹剑光之上。

    马鹿冲城！

    “轰——”

    整个大地都防御炸开一样，马鹿冲城的肆虐范围不再是最初的1000码，而是变成了数十里，边界刚刚好就在村落的外围，没有伤到村民半分，马鹿冲城之下，无数金色烈马、雄鹿不断撞击在王座之上，造成的伤害不是一般的高，整个王座都在嗡嗡颤抖。

    而此时，远处的猎户小村里的人都惊呆了，虽然此时是深夜，但两大高手的决战却将整个天地都照亮，有如白昼。

    “那陆离小哥……”

    老猎人提着战弓，神色茫然：“他是从天而降的神明，在庇佑我们这些芸芸众生吗？”

    “是了……”

    老村长声音颤抖：“他是神明，否则……寻常人怎会有这样的力量，怎能独力面对那可怕的异魔王座，要知道……在几个月前，这个穷凶极恶的王座可是连灭了十几个大荒部落啊，那些部落动辄兵力数十万，根本难以想象……”

    “大哥哥……”

    麋鹿儿一双大眼睛看着空中激荡的战斗场面，目光中有期许，也有担忧，道：“爷爷，大哥哥他……他是在保护我们，对不对？”

    “嗯！”

    老猎人点头：“他不仅仅是在保护我们，更是在保护整个天下的人……”

    手里拿葱的大婶双目茫然：“这陆离小哥……昨天还以为只是一个寻常修行者，今天居然……唉，可惜我家的大丫头长得丑了一点，不然还是有希望……”

    ……

    听到大婶的话之后，我一个趔趄差点从飞剑白星上摔下来，趁势收了飞剑，再次一个箭步，刚刚恢复好的一剑弑龙斩狠狠的轰在了王座之上，一时间，王座上的铸剑人遭受到这么凌厉的攻势也有些站不稳了，身躯开始摇摇欲坠。

    “来啊！”

    铸剑人怒吼，一双眸子里透着血色，狞笑道：“你七月流火今天想独力杀王座，可以，你或许有这个能耐，但你想无损杀王座，做梦！想杀我韩瀛，你七月流火也要付出代价，今天我可以死，但你七月流火必须跌境，跌境一次，你这辈子都休想再踏入飞升境了！”

    他的话不是危言耸听，飞升境是人间的至高境界，一旦跌境，就如同鲤鱼跃龙门一样，那口心气就不复存在了，说起来容易，做起来难，想要再入飞升境，难如登天！

    不过，我有的选择吗？

    杀啊！

    林夕还在放逐之地等我，尽力而为就是了！

    ……

    “救大人！”

    山峦之上，无数异魔单位涌动，空中有不计其数的血鹰，大地之上则有数不胜数的恶魔骑士、麒麟亡骨等单位，漫山遍野一片，此外还有一群山海级BOSS、归墟级准BOSS等，都是异魔军团中的“督军”级别的单位，在平日里，这些单位不是一般的厉害。

    “还想帮忙！？”

    此时，我游刃有余，微微一笑之间一脚踏地，“蓬”一声巨响，大地之上、山峦之间，不断升起一缕缕金色剑道意境，正是来自于暗影神墟、山海之力的剑道力量，一时间，那些异魔军队在撞击在这些平地突起的剑意之后，纷纷被震碎身躯。

    甚至，就连山海级BOSS都扛不住，一名骑乘青色烈马，手握金色大剑的督军不断受到金色剑气的袭杀，身上“嗤嗤嗤”的出现了一缕缕的洞孔，转眼间就连人带马跪倒在地，爆出一地的装备与金币，就这么死在我的AOE之下了。

    “再来！”

    我猛然扬眉，十方火轮眼中“嗡嗡”作响，一缕金光射出，笔直的轰在了铸剑人的王座之上，正是“眼中蕴仙剑”一击，伴随着轰鸣声，铸剑人的王座上出现了一个巨大的洞孔，韩瀛更是一个趔趄，险些就要摔倒在地了。

    “给我冲杀！”

    远处，无数异魔军队冲上山脉，其中有黑暗骑士扬起符文剑，怒吼道：“越过七月流火，灭掉那个村庄，东山以东是我们的领地，不准再有活着的生灵！”

    这还了得？

    我深吸一口气，再次发动马鹿冲城，飞升境变身下，马鹿冲城的冷却时间已经缩减到了夸张的10秒钟了，完全可以连续释放！

    一时间，烈马、雄鹿的巨大金色法相再次滚滚而动，有种摧垮山峦的感觉，密集无比的伤害数字连成一片，此时，我对怪物的伤害似乎已经不能再用游戏数据描述了。

    飞升境，真的猛！

    而且，我隐隐然的感觉到，自己的飞升境是不是猛得有点过头了……似乎，比石师、白鸟的飞升境都要猛，比起那些被师姐逼迫飞升的隐世飞升境更是猛了不止一点点，似乎……我这个飞升境的战力是实打实的，在踏入飞升境的那一刻，就注定强得离谱了。

    整个天下，除了云师姐，当属我最强！

    ……

    “你！”

    铸剑人韩瀛似乎也感受到我的气息在一节节的提升，咬牙切齿道：“七月流火，你真敢杀我不成？就不怕这天下的悠悠之口吗？”

    “怕个屁！”

    我猛然运起全身的飞升境气息，身后张开了一双金色翅膀，整个人的气质变得更加超凡脱俗起来，暗影神墟嗡嗡作响，右臂之中灌入了难以想象的雄浑神力，就在下一秒，诸天剑出现在手中，正式以一位飞升境剑修的身份对铸剑人劈出了一剑！

    “哧——”

    剑光斜斜的掠过，韩瀛根本无力抵挡，下一秒，韩瀛座下的近三分之一王座被斜方向切开，轰鸣之声中，无数气运倒塌崩碎。

