    

    即便是霍堇言这样对待艾薇拉，也着实让顾佳父母心生不悦。

    这个突然闯进来的女孩子竟然说是堇言的未婚妻，如果她是堇言的未婚妻，那恬恬又算什么？

    还不等顾致远说话，余卿就抢先问道：“堇言，这到底是怎么一回事儿，她是你的未婚妻？”

    堇言在欧洲竟然还有一个未婚妻，那么他有未婚妻了，为什么还要来招惹恬恬？

    难怪他一直没有给恬恬举办一个婚礼，原来是因为这层关系，这怎么能行？

    哪怕他再有钱，也不能让恬恬做他的小三，见不得光吧？

    “怎么回事？你的女儿做了别人的小三，勾引了我的未婚夫还能是怎么一回事？”艾薇拉捂着被打红的脸颊，直接对余卿这么说。

    看顾歆恬这贱人的父母那惊讶的表情，似乎是对这件事情压根就什么都不知道，那何不由她来亲口告诉他们，他们的宝贝女儿是怎样做别人小三的？

    “你胡说什么呢？我女儿不可能做小三，你不要在这里信口雌黄。”

    余卿很是气愤，听到别人说自己的女儿当小三，她能不生气吗？

    气的肺都快要炸了。

    “我是不是信口雌黄，你问问你的宝贝女儿，她知道我到底是不是阿言的未婚妻，我和阿言是经过阿妍父亲的同意，是两个家族定下来的婚约，是你的女儿出现破坏了我和阿言，如果不是他的出现，我和阿姨早就结婚了。”艾薇拉愤恨的喊着。

    她现在恨死了姑，今天恨不得把她给杀了。

    为什么？

    为什么阿言爱的人是顾歆恬这个贱女人？

    为什么她要出现在阿言的身边？

    为什么她没有死？

    如果不是顾歆恬的出现，阿言就是她艾薇拉的，阿言所有的宠爱也都是她的。

    呜呜呜……

    艾薇拉哭的声嘶力竭，好似自己真的被抢了丈夫似得。

    其实她的哭泣不仅仅是因为顾歆恬和霍堇言的关系，更是因为刚才霍堇言为了维护顾歆恬的家人而打了她耳光。

    她长了这么大，还从来没有被谁打过耳光。

    第一次被打就是在这里被顾歆恬给打了，而这一次被打虽然不是顾歆恬打的，可是也是因为她阿言才会动手，并且还是在同一个地方，同一个位置被打。

    好恨，这一刻她真的觉得好恨呀！

    “你住口！”霍堇言瞬间发怒。

    他本还想再发火，可却被顾歆恬给拦住了。

    顾歆恬一把抓住他的胳膊，连忙道：“霍堇言，你不要再冲动了。”

    虽然他也非常的讨厌艾薇拉，更讨厌她对父母说这样的话，可她却不能眼睁睁的看着霍堇言对她动手。

    不是因为她心疼艾薇拉，更不是因为同情她，而是因为霍堇言。

    因为她不想霍堇言为了这件事情对一个女人动手。

    虽然说艾薇拉是一个很可恨的女人，甚至在霍堇言的眼中都不算是一个女人。

    但是，现在父母和哥哥都在场，还有那么多佣人在看着，她不想让别人把堂堂XT集团霍总打女人这件事情给传出去。

