
　　但这只是星海国内部知道的情况，对于郑成功来说，看着交货的运输巨船上三层火炮甲板，密密麻麻的炮窗，心里那个美啊，就好似当年老爹刚当了新郎官一样。

　　要知道，这些拿破仑舰炮虽说远远比不上星海战舰的舰炮，但足够多的数量，使得这五艘运输巨船摇身一变，变成了海上巨兽！

　　实际上，就算是贺兰人的一级战列舰拉过来单挑，在这种海上巨型炮舰的面前，还真讨不了好。

　　在接手5艘战舰后，郑成功让手下在教官们的指导下，着实操练了大半个月，然后，他就带着舰队出发了。

　　对于那些老海狗来说，虽说这种西式战舰，他们以前没有操作过，但在海上活了这么久，略微练练，问题都不大。

　　而郑成功率领舰队出发的第一战就是炮轰了被清军占据的下门。

　　下门原本就是郑家军的老巢，在郑芝龙降清之后，这下门就变成了清军的水师营寨，平时里可没少给郑家军制造麻烦。

　　毕竟双方的距离太近了。

　　因而双方之间的仇恨也是越来越剧烈。

　　这也是为什么郑成功在得到巨船之后，操练娴熟一些之后，就转身来找下门清军麻烦的主要原因了。

　　毕竟卧榻之侧其容他人酣睡！

　　五艘巨船带着一溜的小船，朝着下门靠近，清军水师也不是完全吃素的，毕竟里面有不少都是郑芝龙时候的老伙计，只不过跟着郑芝龙降清之后，就摇身一变，变成了大清的官！

　　实际上，往往这种摇身一变的家伙，在对付起以前的自己人来，是最狠的。

　　这也就是为啥关宁铁骑之前见敌风遁，而降清之后变得奋勇向前的原因之一了。

　　这下门的清军水师也不例外，一声号炮响起，转即就是大大小小上百艘战船涌出水寨，朝着郑家军迎上去。

　　可转瞬之后，等待他们的则是好似下雨一般落下的炮弹。

　　好吧，虽说这些炮弹都只是实心炮弹，可实心炮弹数量一上去，砸过来，也是相当吓人的。

　　转瞬之间，略小一点的战船就被砸得满身窟窿，直接沉没，大一些船虽说还能够多抗几下，可随着桅杆等等被砸断，也就没有了战斗力。

　　将上百艘敌船或击沉，或俘虏之后，郑家舰队便大摇大摆的横在了清军水寨前，一阵炮轰之后，放下手持雷电1646型的水手。

　　在一波冲锋之后，郑家军就重新拿回了自己的水寨。

　　且不提郑家军之后一段时间里频频对清军沿岸目标发动攻击，只说南下舰队在略微修整半个月后，随着星海市过来的船队抵达，南下舰队随即便离港出航，直奔马六甲而去。

　　星海市过来的舰队满载着移防的第五师，三千人，以及从矿山等地抽调的苦力五千人。

　　另外还有三艘新下水服役的战舰也随行而来，加入到南下舰队之中。

　　嗯，船队还装着大量的精选煤炭，粮食，弹药等等物质。

　　可以这么说，为了确保这次南下计划的顺利展开，星海国抽调了现有运输船只的一半以上。

　　杀气腾腾的南下舰队在蒸汽机提供的庞大动力之下，很快就抵达了荷兰人修建的马六甲城堡。

　　这座马六甲城堡，荷兰人整整修了六年之久，实际上就算是到了现在，都尚未完全修建完毕。

　　荷兰人准备将这座城堡修建为整个远东地区最为强大的城堡。

　　其整体由八个大菱堡外套三十六个小菱堡的结构，已经部署了一百多门火炮，三千多名火枪手。

　　以马六甲总督的话来说，那就是马六甲城堡永远不可能被攻陷！

　　实际上，这话放在开花弹出现之前，的确是真理。

　　之前佛柔国就出动二十多万大军围攻过马六甲城堡，只可惜围攻了十五天后，由于粮食短缺，不得不撤军，在撤军的过程里被贺兰人抓住机会一阵暴揍，损兵折将，可谓是惨到了极致。

　　也正因为如此，贺兰人压根就没有想到还会有人敢对马六甲城堡下手。

　　随着上次海战的失利，贺兰人硕果仅存的舰队残渣们回到马六甲后，就不得不解散，各回各家找妈。

　　毕竟这支舰队乃是各港口抽调出来的战舰以及商船组成，离开时间太多，对于各港口的安全以及贸易等等方面都会有很大的影响。M.23sk.com

　　就算是马六甲总督也不敢承担由此出现的问题。

　　可让马六甲总督与维尔斯特中将万万没有想到的是，一个月时间都没有，星海人就杀气腾腾的冲到了家门口！

　　随着仓皇逃回港口的商船通报，整个马六甲港口以及城堡都沸腾了起来。

　　星海人杀来了！

　　实际上，站在城堡上的马六甲总督与维尔斯特中将比港口上的人更早看到星海舰队的到来。

　　近30艘战舰横在了港口出口之外，将所有船舶牢牢堵在了港口里。

　　但凡有船舶想要趁乱逃走，迎接的就是数发炮弹，然后船舶被炸成两段，沉入海中。

　　这样的事情出现几次之后，那些商船就再也没人敢再向外逃窜了。

　　再冲也是人财两失啊。

　　不过贺兰人总归是经历过很多的，在得到星海舰队杀来的消息之后，港口附近的炮台第一时间就进入到了战备状态中。

　　可让炮台上那些贺兰士兵万万没有想到的是，敌舰竟然在炮台射程之外就发动了攻击。

　　要知道，马六甲港口炮台上装备的重炮可都是48磅的重炮，由于不用考虑船身承受力的缘故，这些重炮的射程最大可达600多米。

　　对于那些射程大多在300-400米的重型舰炮来说，这些炮台在防守战里近乎于无敌。

　　没有任何一支舰队能够顶着这些炮台的猛烈轰击进攻港口。

　　这也是为什么贺兰人不担心自家老巢被端掉的原因之一了。

　　可这一次，星海人的舰队超出了他们的想象。

　　在千米之外，那种会爆炸的炮弹就铺天盖地的砸了过来。

　　炮弹落地的重点就在炮台上。

　　经过半个小时的不停歇炮击，原本拱卫港口的炮台变成一座座废墟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第625章、郑家军的威风免费阅读。https://xs.23sk.com 