    经过了几次的对抗和观察，王艾渐渐心中有数。加图索猛则猛亦，论老道和精准，远不如马克莱莱，只要别被他凶猛的球风给吓到，摆脱他并不难，甚至会成为一个机会。

    　　心中自有一番计较，但在表面上王艾和加图索的对抗仍然稍逊一筹，大多数情况下王艾都会选择分球，这让斯坦福桥渐渐涌起的希望消散，也让终于鼓足勇气走进包厢的罗曼先生强颜欢笑，几乎不谈足球了，而是庸俗的谈起了伦敦的天气。

    　　在王艾被加图索阻截的时间段，罗本和达夫领衔的边路大有起色，频频快速越过西多夫和皮尔洛的防守将足球推进到米兰人危险的罚球区一线，这让成功防住了王艾的加图索大为不满，在前方砸不动马克莱莱的卡卡也没得到他的好脸色。

    　　加图索和中国的李玮锋是一样的性子，平时怎么都好，一见到球就不是他了。加图索的指责，让卡卡和皮尔洛都无话可说，谁让你表现精彩呢，好吧，你多说话，你多拿球。

    　　众所周知，王艾的防守还不如加图索的进攻，所以加图索希望插上助攻，连安切洛蒂都没有表态阻止。无处所料的，王艾的眼神儿防守让兰帕德压力大增，一度手忙脚乱。兰帕德只好回身去寻求马克莱莱的帮助，至于wiwi，早就放弃治疗了。

    　　借助加图索的出色发挥，米兰人成功顶住了切尔西中路最大的威胁，切尔西人边路的威胁，也在老道的卡福和马尔蒂尼的干扰下屡屡无功而返。

    　　焦虑在整个斯坦福桥蔓延，嘘声憋在西伦敦球迷的嘴巴里，想了想，还是没舍得对本方的球员喷，也没舍得对何塞喷，转而喷向了高声庆祝的米兰球迷，这让现场维持秩序的保安大为紧张。

    　　负责本场比赛解说的刘建宏还在替王艾辩解：“最近小王的赛事太多，身体应该是太疲劳，而加图索是一员猛将。接下来小王还有足总杯决赛，还有和亨利的金靴竞争，而且还有更加重要的，大家更期盼的世界杯。所以，我认为小王的想法是正确的，和加图索拼个死活是不明智的，在世界杯即将到来之际，要注意避免受伤。”

    　　解说嘉宾张路：“嘿嘿。”

    　　中国球迷大半夜爬起来可不是看王艾被加图索弄的束手无策的啊，可听刘建宏这么说，心中失望夹杂着庆幸，最终化为一声叹息。

    　　多国比赛解说员都认为比赛可能会进入加时赛了，有的还调侃：以极端防守为特色的切尔西遇到了意大利球队，这样的结果不是预料中的吗？实话说，每场有两个进球，我们应该庆幸了。

    　　许青莲心中焦灼，忍不住轻轻拉了拉老帅张引的袖子：“张指导，您看……”

    　　张引拧着眉，歪着头，似乎有什么判断难以决断：“小许，以我的了解，小王这孩子，好像还从没被什么事儿拿住过，一个加图索，虽然厉害，也不至于的。他十岁就敢和王亮过招，王亮如果不用身体都拦不下他，他现在一米八多了，按说不该叫一个小个子为难成这样啊。我瞅着，怎么像是故意的？”

    　　许青莲心中电闪，王艾屡次给他吹嘘过的光辉往事在脑海中串联了起来，可她没敢和老帅说，怕说错了，于是就瞪大眼睛，目不转睛的看，期待着惊喜的出现。

    　　离开了王艾的正面突破，只能依靠两个边锋不断的传中，老道的米兰后防线没给德罗巴任何好机会，连二前锋的王艾也没得到，比赛在失望中渐渐渡过了切尔西人反攻的高潮，逼近了比赛的尾声。

    　　米兰人缓过气来了，双方交手的位置也渐渐从米兰人后场推进到了中圈。许多原本站着的切尔西球迷都疲惫的坐了下来，坐在人肉森林中无聊、无奈的左顾右看，一次次的无功而返已经让他们的心中填满了失落。

    　　正和公爵阁下侧身陪着说话的罗曼先生，突然从老迈公爵的眼神中发现了一道亮光，然后就见公爵阁下猛的挺直了腰板，机敏的罗曼先生立刻意识到场上出现了什么了不得的变化，立刻扭头去看。

    　　这是一次米兰人的反击，罗本下底的传中，被卡拉泽精准的破坏，德罗巴纠缠了两秒钟后迅速反身向中长跑，与此同时，两个边路的双方球员都在向中长跑，加图索得球，王艾上前，看样是要阻挡米兰人的推进速度。

    　　不过，加图索乃至安切洛蒂都没把王艾放在眼里，加图索伸长脖子看着皮尔洛的位置，发现皮尔洛暂时摆脱了达夫的纠缠后，脚下做了个粗糙的假动作，错开王艾的身体后就要起脚。

    　　然而，就在这一刻，本来好似被晃开重心的王艾迅速稳定了身体，向前快速出脚，在加图索甚至都没有察觉的情况下，把球捅向了加图索的后方。而加图索还在按照惯性昨晚了假动作之后才发现球丢了。

    　　而此时，卡福、马尔蒂尼都在追随着切尔西的边锋插上，卡拉泽和内斯塔也在张望着本方的进攻，双方22人，除了两个守门员之外，剩余的19人都在不由自主的向切尔西方向移动，唯有王艾。

    　　唯有突然出脚，截断了加图索的王艾是逆行！最意外、最危险的逆行，恰如同当初图宾根青年的佩尔，在对方的瞬间打断，在对方提起一口气的瞬间强行把对方压回去，最是让对手痛不欲生。

    　　除了加图索、卡拉泽、内斯塔、王艾四人之外，其他人都被迫中止了动作。不但米兰人，正快速回防的切尔西人也是一口气喘不上来，根本无法提供支援，就只能眼睁睁的看着抢断加图索，并带球冲向卡拉泽、内斯塔以及身后迪达的王艾的身影。

    　　娴熟的卡拉泽和内斯塔选择了双人齐上，王艾的地面穿透被截断，卡拉泽也没控制住，而是弹向了王艾的大腿，瞬息之间，王艾用大腿往旁边一拨，随即在卡拉泽的拉扯下强行闪开。

    　　拉着手臂的卡拉泽，扑向后背的加图索，横向强冲的内斯塔，和已经弃门出击的迪达，给王艾留下的只有做一个动作的机会。

    　　

    　　

