    接下来的时间，试炼之地很平静。

    无人交战，所有的生灵都似是被人王出现的那一幕给震慑住了。

    “轰！”

    苍穹掠起一道烽火赤霞，整座试炼之地，整座星空都在震荡不已。

    同时，有声音从九霄之外传来，其气贯山河，响彻天地。

    “为吾族陪葬吧！”

    “瀛，你疯了。”

    “该死，是阴间。”

    ..................

    “咔嚓！”

    破碎之音传来，众人只见苍穹好似一张画卷，被撕开了一道巨大的口子，天地开始剧烈摇晃。

    天幕下被撕开的那道口子中，有无尽的黑暗涌出，仿佛那是幽冥最底层的深渊之地。

    没有光明，亦没有真正的死亡，一片死寂。

    巨大的日轮在缓缓沉没，日晖的光在褪去，最后的光辉把苍穹的云霞映成了昏黄的颜色。

    随着日轮的沦陷，天地开始失色，诡异的夜幕越来越浓郁。

    轰！

    苍穹裂缝中的阴风黑雾顿时汹涌澎湃，无数狰狞的古生灵在其中疯狂嘶吼，双眼冒着血光，裹着如滔天巨浪般的黑潮涌来。

    这个场景让人惊悚，苍穹出现了一道大缝，有恐怖的古生物在其中钻出，欲屠戮世间。

    “这就是瀛洲倾覆的真正原因吗？阴间..........”

    顾川捏着一枚刻阴字的古朴令牌，想起了瑶生前说的话。

    “开启阴间的钥匙？”

    “呼~“

    就在这时，一道烽火自天穹迸现，涌入顾川的眉间。

    同时，他的手中凭空出现了一具石棺，正是将他带来这个岁月的那具石棺。

    【系统提示：恭喜宿主获得阴棺，具体属性，请宿主自行查看】

    就在他得到阴棺的瞬间，星空深处，有一道巨大的血眸显化，看向了顾川，是那名与瀛交战的神秘存在。

    “有岁月的气息，瀛将东西交给了你吗？”有低语在他耳边回响。

    “该死！”顾川心头直跳。

    被发现了！

    这就是能与瀛交手的存在吗？隔着试炼之地的阻碍，仍能发现，果然恐怖至极。

    对于瀛洲人族为何会被万族围攻，他了解过，传言说是人王寻到了万界之海的秘密。

    现在看来，这阴棺才是导致万族围攻瀛州人族的原因。

    什么大秘密，不是万族糊弄鬼的，就是瀛自己传出去的。

    而瀛也早就发现了他的身份，不然不可能在临死之际将这阴棺给他。

    “轰！”

    星空深处的那尊神秘存在出手了，一道神光猛然自星空深处迸射，无上威压隆隆而下。

    “哧”

    神光呼啸，划过星空，倾洒下铺天盖地的恐怖威压，让试炼之地震动不已，冲出磅礴辉光抵挡。

    但神光有无上气息缭绕，灿烂无比，切裂辉光，直扑顾川。

    “有无上存在出手了！”试炼之地上，一群王裔生灵仰望天际，神色惶然。

    “速度太快，是无上存在的气机，古路监督者要出世了，天塌了。”

    骨海之上，所有的万族强者都在悚然。

    “升级！”

    天宇之上，顾川心头直跳，这次不用耀幽都提醒，他也知道。

    【系统提示：消耗气运100000，龙首标签升级至LV3级】

    “继续升级！”

    顾川看了一眼气运数量，一边催动阴棺带他脱离这个时空，一边将这段时间所得的所有气运全部用以升级龙首标签。

    快，快，快！

    【系统提示：消耗气运150000，龙舟标签升级至LV4，解锁九大龙首之一——烛九阴】

    与此同时，试炼之地深处。

    有一尊石像突然抖动，石眼猛然昂首望向天边，石身弥漫如潮金光，好似一尊神祇驾临，有恐怖的气机流淌。

    “侵扰试炼之地者，死！”

    石像发出一声震天怒吼，径直腾空而起，渐渐化为了一尊伟岸的男子，奔赴向了星空深处。

    “轰隆隆！”

    星空好似炸开了一般，流星崩碎，宛如天倾。

    隐约间，众人只见有一尊伟岸男子自试炼之地冲去，一支紫色的大手先是将那沾染无上气息的神芒击碎，而后径直踏入星空深处。

    望着这一幕，顾川双眼微眯，心中一松，放弃了召唤龙首标签的打算。

    这古路监督者太恐怖了，怪不得万族如此恐惧。

    一众试炼生灵的心，一下子紧张了起来，古路监督者出现了，在与出手的无上存在出手。

    不久后，星空深处，九尊伟岸身影横立虚空，在苍穹显化，让下方的试炼生灵一阵悚然。

    “侵扰古路试炼者，杀！”

    “不要挑战吾等的底线，再有下一次，踏碎你族。”

    茫茫星空，也不知道有多少隐匿其中的强者在长跪不起。

    而星空之下的万族各部则是惶然，心中充满了恐惧。

    九尊古路监督者再一次向世间宣告了试炼之地的威严，以一尊无上存在的生命。

    任何侵扰者，死！

    即使其是无上存在也不例外。

    古路监督者远去，并没有在星空驻留太久，来时如风，去时如雷，消失在了茫茫试炼之地深处。

    顾川看着远去的古路监督者，这阴间你们就不管管？

    试炼之地内，一片寂静。

    顾川呆滞。

    万族试炼生灵满脸死寂，万念俱灰。

    而一众人族学子，在瀛声音响起的那一刻，已经化道随行了。

    “这是什么，怪物…怪物…”

    “啊！”

    星空古路上整戈的万族战部，更是彻底疯狂，“大胆人族，竟敢触碰禁忌，杀！杀！杀！”

    “嗡！”

    阴棺周身缭绕耀眼的光芒，顾川将阴棺放入九幽地狱天霄之中。

    而后看了一眼试炼之地惊慌的万族试炼生灵，又看了看星空深处的万族战部，最后满眼忌惮的看了一眼试炼之地深处。

    心中一发狠！

    “干，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    话还没说完，就见顾川两眼凶光直冒，猛然一声大吼：

    “耀幽都，烛九阴，杀光他们，为吾族王者与一众英灵送行！”

    随后，猛然跃入空中，催动阴棺，准备逃离。

    昂~

    苍穹顿时裂开了两道巨大的裂纹，如潮水般扩散，半边血色半边幽，龙吟响彻，沿途阴间古生灵全部化为白灰。

    紧接着，整片星空古路的无数万族战部，被那滔天龙吼直接震碎。

    “撤！”

    顾川来不及查看其它，在耀幽都和烛九阴现世的一瞬间，急忙催动阴棺离开。

    片刻后，侥幸活下的生灵，望着那缓缓消失的身影，心中一片寒意……

    .............

    与此同时，试炼之地深处。

    九尊石像望着顾川消失的方向，久久不语。

    许久过后，一尊青色的石像打破了沉默，“那是人族的玄黄契约吧，是龙族吗？”

    “是龙族，但又不像龙族，不过我们就让他这么离开吗，那阴棺......”一尊白色的石像沉声道。

    “一具阴棺而已，当年那人带出的还少吗？”另一尊黑色的石像满不在乎道。

    “沉睡吧，这世间如何变化，早已不关吾等之事了。”一尊红色的石像悠悠道。

    一旁，白色的石像怒视道：“石九，你当我们是瞎子吗？那古城之印.......”

    闻言，一众石像齐齐望向了中央处的那尊红色石像。

    “石化的时候，手滑了，没事，等他下次进入古路，我去要回来，不会破了规矩的。”

