    看到哥舒镜出现，彭恩遇也是为之一愣，他这时才后知后觉，为什么自己所带来的这些正道同盟的成员都是其他原三大疆域之人。

    关于异族当年的恶行他也略知一二，不过在人界会的这段日子他也成长了不少，至少明白适时隐藏自己对善恶的评断，才会不耽误真正的大事。

    哥舒镜此时的装扮近乎和中原人毫无差别，只是其身上还是有一股独属于异族的凶性，当他的双目一一打量带头的这几个年青一代时，眉头微皱后，轻轻叹了口气。

    彭恩遇不解其意，以为是对自己这些人的实力感到不满，为了接下来的关键一战，还是解释道：“左贤王，一会儿戮剑山的公羊掌门会前来支援，剑霆域与川蜀域距离较近，我们不妨再等几个时辰。”

    哥舒镜明白彭恩遇话中之意，摇头道：“剿灭万毒教自然是越快越好，如今雷霆峰那里牵制住万毒教的教主血煞岚、天榜强者·应千蝎以及大部分万毒教的高手。

    再拖下去难免会出现变数，至于我刚才叹气，只是明白了我这个所谓的异族还是难以得到众人的信任。”

    彭恩遇眉头微皱，随即想起人界会中记载的关于哥舒镜的资料，这一位左贤王不仅实力高强，且还有一种奇异的天赋，就是能感知到对方对自己的敌意。

    这种感知不是如同剑境和无相之境那般，反而是如同一种类似第六感的玄而又玄的感觉。

    唐玉这时踏前一步，主动开口：“异族和中原，特别是大霆的仇恨不会那么容易就被消除，即使我们清楚左贤王你是异族中的求变派。

    你心中也一直认为自己是人族的一员，但无论是偏见还是一种生而为人的优越感，都不会那么容易接纳你们。

    即使如今的你丢弃了那种种陋习，无论是装扮还是为人处世都和我中原四大皇朝的人族一般无二，也仍是如此。”

    哥舒镜没有因为唐玉这般直接的话语而恼羞成怒，反而对唐玉这个小辈拱手行礼道：“多谢唐少门主的解惑，自从我踏上这条路，就知晓其中的不易。

    但我始终相信仇恨或许不能消除，却可以通过我的所作所为去尽力弥补。

    况且在大霆疆域，我已发现有三个人是不会因为我的身份，而对我有任何偏见的。

    他们愿意接纳我，这就证明我走的这条路是正确的。”

    唐玉眉头微皱道：“第一人应该是那位人界会之主，当时他劝退你回守土霆域一事，我也知情，对于他，我无法评价，也没资格评价。

    第二人应该就是正道联盟的冷盟主了，你能来此相助必然是和冷兄见过面，只是我不解之前的正道联盟内里不仅有分裂的隐患，平日的表现也是没什么出彩点，反而一直困守木霆域。

    是什么原因能够让你这位左贤王孤注一掷做出这种决定，在我看来你将此消息率先出卖给万毒教，才更加符合一方势力之主的正确抉择。”

    哥舒镜叹了口气：“我知唐少门主这番话，是在担心一会儿攻打万毒教的时候，我们这些人会反戈一击，那么这次行动就不是剿灭万毒教，反而是覆灭正道联盟了。

    我能说的不多，但这要牵扯到第三个人，在与冷盟主见面前，我曾经与他会面过，我二人交过手，也交谈过。

    因为他，我才做出这种选择，再加上冷盟主所给我的，是其他势力都给不了的，包括万毒教。”

    看着唐玉包括其身边之人都是一副半信半疑的样子，哥舒镜继续道：“关于冷盟主提出的条件和那人的身份，我都可以如实相告，毕竟这样才能让你们更加放心。

    冷盟主给出的是一个许诺，一个代表正道联盟之主的许诺，我今日助他剿灭万毒教，他会代表大霆正道正式接纳我哥舒镜，而我也会成立一个新势力，不再以左贤王自称，以新势力之主的身份加入正道联盟之中。”

    唐玉这时看向哥舒镜的目光中，疑虑消散了许多，冷初洛所给出的条件确确实实是哥舒镜无法拒绝的。

    异族的实力之强不可否认，但是他们始终无法融入中原四大皇朝最主要的原因，就是因为这异族的标签，有冷初洛这位大霆正道联盟之主做担保，虽然不可能将整个异族完全接纳，但是单单是左贤王一脉的话，问题真心不大。

    况且左贤王哥舒镜此举也是相当于和异族彻底划分界限，那么到时一旦和异族打起来，哥舒镜恐怕为了证明自己，必须站在第一线才行。

    这种摆在明面上的阳谋可以说很毒，分化对方，并纳为己用，而哥舒镜又是因为冷初洛作为担保的关系，肯定会在大小事上偏向冷初洛，甚至在这新势力没有站稳脚跟时，哥舒镜会不遗余力的维护冷初洛的盟主之位。

    但其中有一个关键点，就是哥舒镜身为异族，想要这般轻易地说服他彻底与之划清界限，这难度不是一般的大，那么看来促成此事的应该是那第三人所为。

    哥舒镜也适时解惑：“至于第三人，他是人界会八部众之一·龙王。”

    唐玉见此也不敢再提出疑问，只因此事已经牵扯到人界会，自家老祖·唐九天虽然恢复了些许实力，但在没完全治愈前，只能指望人界会的李天香和神农鼎。

    这就相当于唐门被人界会紧紧的握住了命脉，他这时候若是在质疑一两句，这消息传到人界会的耳中，恐怕所造成的后续影响，已不是自己这位唐门的少门主所能担得起的。

    而彭恩遇的神情也放松了许多，看向哥舒镜的目光中，却带有一丝怜悯，敢情这老小子是被冷初洛用大小号来回忽悠才这么毅然决然的倒向自己一方。

    这时他突然想起，于人界会情报室中，对于哥舒镜此人的一句评价，这句话是由人界会之主·帝释天也就是林陌与之亲身接触后，添加上的。

    彭恩遇突然深深叹了口气，这些看上去很容易，实则对于能轻易感知对方真实情绪的哥舒镜来说很难。

    因为你唯有发自内心的这么认为，才能让他真的相信你，但同时有这种惊异天赋的哥舒镜，在察觉到你对他的真实情绪后，也会轻而易举，甚至毫无保留的相信你。

    说白了，这是最单纯也是最直接的真心换真心。

    想到这彭恩遇也有些钦佩冷初洛。

    可惜彭恩遇不知道对于无常命格的冷初洛来说，他是道，是佛，是鬼，亦是仙，皆悉无常下，他只会让对方看到对方想看到的冷初洛。

