
　　对于秦明强硬的态度，眼前的虚幻色彩顿时开始汇聚起来，而后凝聚出一根幼苗。

　　只有巴掌大小，猛然间看去就仿若弱不禁风似的，这也让秦明觉得纳闷的很。

　　“就这东西……在不断威胁自己？”

　　仿若是察觉到秦明眼神的变幻，幼苗则是显得嘲讽，当即就冷笑起来。

　　“你……是这个小东西？”秦明不敢置信的询问起来。

　　幼苗并未隐瞒，只是他的脸色显得苦涩，赶紧解释起来。

　　“说实话，是不是看到我现在的这幅模样，心底感到无比震惊？”幼苗开口问道。

　　秦明倒并未否认，毕竟刚刚给自己交谈的时候，后者无论是声音，亦或者其他，都非常的阴森。

　　眼前的幼苗看起来还没自己巴掌大，倘若说这就是刚刚威胁自己的存在，秦明无论如何都不相信。

　　“你也别感到质疑，就是如此！”

　　看到妖兽的这幅模样，秦明突然冷笑起来。

　　“既然你都承认，那可以告诉我为何在此地威胁我了吧？”

　　面对秦明的质问，妖兽的脸色则显得无比平静。

　　他可并不是威胁秦明，只是在试探秦明的魄力。

　　“我和你的目的一致。”幼苗突然说道。

　　虽然并不清楚幼苗这句话的意思，但秦明还是赶紧点头，用戏谑的目光看着对方。

　　“和我的目的一致？既然目的给我的一致，那为何还在这里威胁我？”

　　幼苗也知道自己刚刚的举动已经引起秦明的抵触：“虽然的确是在这里威胁你，但你可却知道我也是被逼无奈？”

　　“你被逼无奈？但你可知道你将我给逼迫成什么样子？”

　　秦明的反应让幼苗意想不到，他没想到秦明的态度竟如此强硬。

　　虽然自己的确威胁过他，但实际上自己威胁的可并不是秦明，只是在试探而已。

　　“还是先将你身上的阵法给解除吧，这东西根本就不配将你给解开束缚。”

　　说完这句话后，幼苗的身躯晃动，有着淡淡的绿意在指尖窜动。

　　随着指尖的窜动，当即便有力量直接缠绕在他们的身上。

　　也正因为这突然缠绕的力量，幼苗的身躯晃动。

　　“给我碎！”

　　声音落下，原本将秦明束缚的力量顿时碎裂，直接全部化为光点。

　　也正因为突然全部化为光点的动作，让秦明的心神沉重，但此刻也不敢反驳。

　　毕竟是幼苗帮助自己，虽然不知道后者的目的，但已经到现在这种局面，幼苗的心底也显得无比苦涩。

　　“该说的你都已经说了，那我也就没必要顾虑，总之你跟随着我，能让你彻底搞清楚凡人界的事情。”

　　幼苗的话让秦明觉得自己不知道该相信说，毕竟这短短的时间内，他听到的版本都已经不下几个。

　　不过所有的核心都围绕凡人界。

　　“我为什么要相信你？”秦明冷冷的说道。

　　他并不是不相信幼童，只是后者的话让秦明觉得非常意外。

　　“不仅是你的时间比较宝贵，我的时间也很宝贵。”

　　幼苗说完后，他的身后顿时浮现虚影。

　　“总之该给你说的，我已经说的很明白，信不信由你。”

　　幼苗的解释让秦明的心底显得无比沉重，他总觉得这件事情的背后，定然隐藏着很多玄奥。

　　“信不信由我？那如果我不相信呢？”秦明说道。

　　他始终无法完全相信幼童的解释，因此用阴沉的目光看着他。

　　面对秦明的质问，幼苗幻化为一名女子。

　　“如果你不相信我，那我只好将刚刚从你身上解除的阵法重新施展在你的身上。”

　　幼苗的解释让秦明显得无比意外，但很快便意识到不对劲的地方。

　　秦明的心底非常清楚，幼苗既然都从自己的身上取走，再重新施加在身上，必然会有其他的变异。

　　这种情况是万万得不了，他必须要谨慎些。

　　“该给你说的话我都说的很明白，但我希望你能明白些事情。”

　　幼苗的目光闪烁，而后便用阴沉的目光看着秦明。

　　“虽然我可以给你商量，但有些事情是不容商量的，你可明白？”

　　秦明赶紧点头，用戏谑的目光看着幼苗。

　　“是不容商量的？”

　　幼苗点头，在他看来，秦明的血性非常强硬。

　　“的确非常强硬，但现在这个时候我也不希望你继续反驳，毕竟凡人界已经彻底动荡。”

　　“最多三个月的时间，如果你不能将东西给带回去，到时候凡人界可就彻底消失了。”

　　对于幼苗的解释，秦明当即就冷笑，他觉得后者是在危言耸听。

　　就算凡人界再差，但人数可足足有几十亿，就算是用水淹也不可能在三个月内完全淹死。

　　仿若是察觉到秦明不敢置信的目光，幼苗顿时冷笑起来。

　　“是不是觉得非常不敢置信，但你身为修真者，应该懂得我们对付凡人的手段可非常强横的。”

　　对于幼苗的解释，秦明总觉得事情并不简单。

　　后者为何会寻找自己帮助，他的目的和身份又是什么呢？

　　“你为何会如此清楚，你在其中到底扮演什么角色？”

　　面对秦明的训斥，幼苗则是露出冷笑，用戏谑的目光看着秦明。

　　“我为何会如此清楚，那是因为我曾经是这个世界的神。”

　　“说句难听点的，这个世界的所有生物都是我来创建的，你觉得我会不会清楚？”

　　听到幼苗的话，秦明暗暗吞咽口水，他倒没想到这里的事情竟然会如此复杂。

　　“你是曾经的神？”

　　最让秦明震惊的，莫过于幼苗昔日的身份。

　　听到秦明的解释，幼苗则是赶紧点头。

　　他用嘲讽的目光看着秦明：“你说的不错，我就是曾经的神！”

　　虽然并不清楚又痛解释的到底是真是假，但既然已经将话给说到这里，秦明也就再懒得解释。

　　只是面对幼苗的吞吞吐吐，秦明始终都有些不开心。

　　说句难听点的，秦明对幼苗根本就不信任。

　　不过看到秦明的这幅模样，幼苗也并不愤怒，只是甩动袖袍，而后秦明的面前就突然出现一副画面。

　　在画面的内部，凡人界都显得无比动荡，甚至都给人一种非常危险的感觉。

　　也正因为如此，秦明的眉头微皱，毕竟这凡人界给自己之前离开时，完全就不同往日而言。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是不是感到非常意外？可这就是凡人界如今的处境？！”

　　“如果你再等段时间，恐怕情况会比现在要严重的多，因此我希望你还是谨慎些。”

　　“只有跟着我混，才是对凡人界最负责人的事情，你还是早点做决定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1634章 我曾是神免费阅读。https://xs.23sk.com 