    许忠民看到叶繁以极快速度，消失在自己眼前，没办法，他只能留下来收拾残局。

    许忠民对在场的记者们，除了说明叶繁上春晚的歌曲，是他新专辑的歌以外，其他的消息，则以保密为由，没有透露。

    最后许忠民感谢了下记者朋友们，就宣布记者会结束，和其他人一起，匆匆的离开了。

    而当许忠民回到公司时，发现叶繁已经在办公室等着他了。

    许忠民惊讶的问道：“小繁，你怎么跑掉后，来我这了？”

    ‘还能干什么，我叶某人报仇不隔夜！’叶繁心里狠狠的想到。

    “许总，我出来后，想了想。总觉得矮大紧这次的发言有点不对劲。”叶繁一脸认真的瞎扯道：“如果说他针对我就罢了，他还带上你们公司，我觉得里面有猫腻！”

    听到跟自己公司有关，许忠民来了点兴趣，问道：“哦？那你说说你的想法。”

    叶繁想到明年麦甜公司的成立，于是开口说道：“我在想，是不是因为我的专辑风格和他是同类型的，他其实也知道我的歌很不错，所以为打击我这个竞争对手，才跟媒体那么说话？”

    许忠民点点头说道：“是有这个可能，但是以他的身份和智商，如果只是这样，也不应该呀？”

    “这就需要许总你去打听一下了，他是不是明年也要出专辑。”叶繁顿了顿，又装作不确定的说道：“另外，我在想，矮大紧带上许总你们公司，是不是他们可能也要成立唱片公司，毕竟同行就是敌人。”

    听到矮大紧可能要成立唱片公司，许忠民的脸色顿时就凝重了起来，看了看叶繁的表情，这才开口说道：“如果真是你说的这样，那还真有可能，那看来这个事情，我也需要去打听一下，他是不是也准备成立音乐公司。”

    叶繁看到许忠民的脸色，见时机已经成熟，装作可惜的说道：“唉，要是矮大紧成立了唱片公司，以他的名声，估计我的那些朋友，都会去找他，真是便宜他了。”

    听到这话，许忠民饶有兴趣的看着叶繁的表演，配合着说道：“怎么，小繁你的那些朋友，都是歌手？听你的意思，水平都不错？”

    “是的许总，在我看来，他们的水平都不错，都很有天赋。”叶繁也不装了，一脸认真的说道：“他们缺少的只是一个机会而已。”

    看到叶繁的表情，许忠民也来了兴趣，示意叶繁继续说下去。

    “有两个，是我通过小鸥哥认识的，一个叫周讯，一个叫黄博，都是驻唱歌手，我听过他们唱歌，都挺不错的。”叶繁想了想又说道：“另外，我无意中听过两个人唱歌，感觉他们都很有这方面天赋，一个叫濮树，一个叫沙保亮。”

    “两个是驻唱歌手？另外两个也没什么名气？这……”许忠民听完后，迟疑了起来，他当然明白叶繁的意思，不过这四个人，他确实没什么印象，不能因为叶繁的一句话就签下几人。

    叶繁见状，只好在下一剂猛药，认真说道：“许总，我给你推荐他们，不是因为我和他们有什么关系，是因为他们确实有真材实料，我是不忍明珠蒙尘，如果不是我的工作室没建好，这四人我就自己签下来了，许总，我这人在大事上，从来不骗朋友！你也可以先找人去考察下他们，在下决定。”

    许忠民听了这话，也认同的点点头，并说道：“既然是这样，那我就安排人去接触下他们，如果都像你说的这样的话，那我就签下他们！”

    叶繁见许忠民终于同意去接触他们，就和他说了下几人的信息，剩下的，让许忠民自己去操作。

    说完这些，叶繁也就告辞离开了。

    走出了许忠民的办公室后，叶繁喃喃的说道：“矮大紧，先夺你的一部分气运，剩下的账，咱们慢慢在算！”

    当天下午，《燕京晚报》就报道了今天早上，在记者会中采访到的信息，瞬间引爆了本地市的民热议，并逐渐向周边传播开来。

    当人们看到报纸上，叶繁说他在《综艺大观》上唱的歌，只是专辑里的普通歌曲时，更是议论纷纷，人们有惊叹，有期待，有怀疑，也有则嗤之以鼻，不一而足。

    不过数据会说话，当天《我相信》的点播量就提升了一名，《仰望星空》的点播量也在快速提高着。

    当然，因为是官媒，矮大紧也是有身份的人，《燕京晚报》不好开口，也就一笔带过，说是要和谐云云。

    最让人津津乐道的，还是叶繁要上春晚，换经纪人，保送中戏这三件事情……

    “小镜，你听说了吗？”

    正在复习文化课的胡镜，听到刘蕊的声音传来，于是抬起头说道：“听说什么？今天我都在复习，也没出门。”

    “就是叶繁，他竟然会被保送，去中戏表演系！”刘蕊一脸兴奋的说道：“而且他还说他已经唱的两首歌，还不是他专辑的主打歌，普通歌都这么好听了，那主打歌得好听成什么样啊，小镜你到时候能考进表演系，岂不是能和他做同学？到时候你可得帮我，找他要点签名。”

    胡镜听到这个消息，惊讶的有点说不出话来，叶繁要进中戏？她有机会跟她做同学？

    不知不觉，胡镜的心脏狂跳起来，好一会，胡镜才回过神来，急忙问到：“他真的会去中戏？你确定？他还有什么消息，你一块说了。”

    “他呀，明年还要上春晚呢。”刘蕊一脸佩服的说道：“另外还有就是他要换经纪人，其他的也就是一些基本信息，喏，你自己看好了。”

    说完，刘蕊就把手上的报纸递了过来，胡镜连忙接过报纸，就看了起来……

    看完报纸后的胡镜，听到刘蕊还在叽叽喳喳的说着对叶繁崇拜的话，抬起头一脸严肃的说道：“刘蕊，从现在开始，我一定要考上中戏，所以，我要认真复习了，到考试前，出去玩，逛街什么的，叫不要在叫我了，你也安静点，别打扰我复习。”

    听到胡镜的话，看着她的表情，刘蕊顿时翻起了白眼，鄙视的说道：“切，重色轻友。”

    不过经胡镜这么一提醒，刘蕊眼珠子转了转，就真的不说话了，不过却回到自己的位置上，拿起文化课的书，也看了起来。

    胡镜看到这一幕，愣了一下，反应过来后，恨不得抽自己嘴巴几下，连忙拿起书本，看了起来。

    宿舍内的其他几个室友回来，知道了这个消息后，也都默默的复习起文化课来。

    好嘛，宿舍内部，就因为叶繁要进中戏的消息，开始内卷了起来，让看到这个情况的胡镜心生无奈，顿时压力山大。

    而这个现象，正在各大学校的女生群体中，一一上演，而这仅仅还是在燕京市的范围内。

    叶繁肯定也想不到，他进中戏的消息，等到明天传播全国后，会造成怎样的影响……

    叶繁这边，则是不停的接到恭喜的电话，他只能一遍遍的重复说着谦虚和感谢的话。

    说的叶繁是口感舌燥，疲惫不已。

    到了傍晚，叶繁看到闻讯赶来的家人时，也只好说是这两天才确定下来的，才给糊弄过去。

    叶繁本来的打算，是趁大过年的，给家人一个惊喜，没办法，为了打脸矮大紧，提前给说了出来。

    不过看着兴高采烈的家人们，叶繁突然觉得，这样也不错。

    只不过，叶繁听到爷爷和姥爷正在商量，怎么去跟他们的朋友显摆时，顿时一脸黑线，就知道这两个老小孩提前知道了，会是这个情况！

    不过要说影响最大的，还是娱乐圈，毕竟教育圈内，其他音乐学院倒是有抢人的想法。

    不过他们一打听，知道北影在同一时间抢人都失败了，也就息了这个心思，只能在心里暗自惋惜着：‘好好的一个音乐才子，去当什么演员？不务正业！’

    而娱乐圈内的经纪人们，看到叶繁还没进圈，就有了这么大名气，明年不仅要进中戏，还要上春晚。

    所以他们看到报纸上，叶繁要换经纪人的消息后，顿时就轰动了起来，立马开始了各自的行动……

