    回到实验室，雷书侠用最快的速度简单收拾一下，带上沈薇博士提供的病毒标本，穿上防护服离开。

    他没跟任何人打招呼，但沈薇团队却看到他的离开，眼睛里露出失望之色：终究还是放弃了。

    “唉……”

    刘斌教授深深叹了口气，齐慧咬着嘴唇，看着雷书侠的背影不知道在想些什么，或许希望对方能把自己的衣服带回去。

    “工作。”沈薇冷声道：“他会把病毒标本带回去，帮助国家掌握第一手资料。”

    没人说话，全都默默的继续投入到工作之中。

    他们的一举一动都被哨兵观察的一清二楚，犬牙则站在高高的哨塔上，盯着雷书侠离去的方向。

    “将军，他会帮助我们吗？”副手问道。

    “不知道。”犬牙眯着眼睛说道：“咱们到了现在所做的一切都是赌，而且赌赢的几率很小。”

    他也是非常无奈，都已经到了这个地步根本无法做些什么，就是赌了。

    如果赌赢了，他的国家会得救；如果赌输了，最差也不过如此。

    “希望我们能赢吧……”

    犬牙依旧在做梦，他们根本没有丝毫希望，可能连他自己都知道，但是又必须得骗自己，骗到自己相信这是有希望的。

    渐渐的，雷书侠的身影消失在树林里，再也找不到踪迹。

    “他会把标本交给他的国家，对这里的人彻底放弃。”副手摇摇头道：“每个国家都是如此，华国也不会例外，毕竟他们想要的东西将会得到。”

    “振作起来，我们还没输。”犬牙高声说道：“不管国家变成什么样，我们作为军人，必须永不放弃。”

    “可总统都已经死了。”副手低声说道：“将军，恕我直言，我们得为自己考虑。”

    “闭嘴！”犬牙怒吼：“我们是军人，可以为任何人考虑，但绝不能总想着为自己考虑。我是，是这个国家最后的防线，最后的坚强！”

    副手的嘴唇动动，不知道说什么才好。

    他很钦佩自己这位将军的节操与风范，可形式不一样，如果继续这样下去的话，最后大家都得死。

    ……

    实验基地南面的树林里，雷书侠用工兵铲在地上快速挖掘，找出进入实验室前埋在这里的武器弹药。

    一支狙击步枪、一把手枪，还有他的狗头刀。

    “铿！”

    拉动枪机，子弹上膛。

    雷书侠脱下防护服，摘掉面罩，用树枝与杂草编织出伪装网披在身上。

    正常的营救无法实施，那他就只能采取最暴力的方式。

    “敬重你是真正的军人，钦佩你为国为民的情怀，所以我一定会给你留下个全尸。”

    雷书侠发出自语声，浑身开始弥漫起浓郁的杀气，眼中也开始一点点的呈现出磐石一样的冷漠。

    他趴在地上一动不动，耐心的等待夜晚到来。

    ……

    整个实验基地大概有三百名士兵，一共有六个高处哨塔，拥有一个柴油发电机组，为实验室提供必须的电源。

    到了晚上，除了必要的冷藏冷冻设备，其余所有耗电的单位全部停止工作，整个基地将会陷入黑暗之中。

    唯一能够照亮的就是蜡烛，而这些蜡烛几乎都分配给专家们，他们得在晚上的时候继续做分析工作。

    也就是说只有在夜间，才有机会对沈薇团队实施救援。

    凌晨一点，实验室基地彻底被黑暗笼罩，没有丝毫光亮，哨塔上的士兵也在黑暗中持续观察。

    他们使用的是夜视望远镜，以及热成像装备。

    雷书侠睁开眼睛，听着草丛里虫蚁的鸣叫，一点一点向实验室基地爬去。

    身上的伪装网能够将他身体的热源隔绝，也能有效避开夜视装备的观察——他爬的很慢。

    就像是一只被太阳烘烤了一天的乌龟，慢慢的前进。

    虽然很慢，可一公里的距离完全在他的计算之内，他要用四个小时爬到实验室基地门前，而那个时候刚好是黎明前最黑暗的时刻。

    士兵的驻地是集中的，雷书侠需要做的是在黎明前最黑暗的时候翻越实验基地的墙，解决哨兵之后进入驻地，用最快并且最暴力的手段干掉绝大部分士兵。

    想救人，就得杀人，就得把这里的士兵杀光。

    ……

    时间一分一秒过去，黑夜给人特别漫长的感觉，对于士兵们是一种煎熬，对于雷书侠来说也是一种煎熬。

    他在保持匀速爬行，变成一小片草丛，在高处根本难以发现。

    当你用夜视装备看到这片杂草的时候根本不会留意，可等你过了半个小时再看向这儿的时候，杂草就已经消失的无影无踪。

    哨塔上的士兵面对漫长的黑夜，他们能感受到黑暗带来的恐惧，也容易在这被黑暗包裹住的环境里陷入种种想法。

    他们的国家变成了这样，他们的家人可能已经全都死光，他们的家园更不复存在……

    在这种情况下，你不能指望哨兵多么的尽忠职守，他们在跟绝望作伴，并且在漫漫黑夜中越想越绝望，越绝望越悲哀，根本没有好的心态。

    大家都在熬，苦苦的熬，等待太阳升起的那一刻。

    东南角的实验室。

    沈薇无声无息的走进一个又一个人的房间，把他们叫醒，用最快的速度将东西收拾好，耐心等待。

    “沈薇博士，雷书侠要带我们走？”

    “我还以为他一个人跑了呢。”

    “……”

    整个实验基地可能就沈薇团队没有陷入苦熬之中，他们耐心等待雷书侠的出现，或者说等待枪声的出现。

    “记住，逃跑的时候一定跟紧，我们只有这一次机会。”沈薇低声说道：“如果有人掉队，如果有人支撑不住……我不希望有人掉队，因为我们没法折返进行救援。”

    所有人都明白，如果谁掉队了，可能就意味着死在这里。

    雷书侠就一个人，如果折返救人的话，会把所有人全部带入险境之中。

    到了这个时候，他们必须得遵从理性原则，丝毫的感性都有可能带着他们全部丧命。

