
　　嗡~嗡~

　　雷重大帝和巨岩大帝两人相视一眼，旋即身上的气息迅速的攀升起来，转瞬之间，便是达到了六星武帝层次，却是两人直接施展了秘法。

　　雷重大帝两人本就是五星武帝巅峰的存在，距离六星武帝也相差不远，施展秘法全力爆发之下，自然是能够达到六星武帝层次，这也是他们敢说出就算墨海殿的护宗大阵达到六星武帝层次，也有机会完成除魔任务的底气所在。

　　咻~咻~

　　雷重大帝两人手中道兵接连挥动，一道道蕴含着恐怖威势的剑芒，朝着墨海殿的护宗大阵袭了过去。

　　感受到雷重大帝两人爆发出来的威势，杨奇的目光却是一凝，嘴里沉声道，“雷重大帝和巨岩大帝的攻击……”

　　“他们两人的攻击，可以彼此结合，提升一部分威能。”一旁的洛月大帝开口解释道。

　　果然如此！

　　实际上感受到两人爆发出来的攻击，杨奇已经察觉到这一点了，只是他没想到雷重大帝和巨岩大帝爆发出来的攻击，居然可以结合，提升部分威能。

　　想要做到这一点，要么是来自同一个修行势力，有特殊的武技可以结合彼此的攻击，使得威势提升，要么就只有修行同一门武技，经过漫长时间的配合，才能达到这样的效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷重大帝和洛月大帝才是来自同一个修行势力，而雷重大帝和巨岩大帝却并非同一个修行势力的修行者，也就是说他们修行了同一门武技，还经过蛮长时间的配合，才能达到眼前的效果。

　　“难怪除魔任务的小队几乎都是固定的，漫长岁月相处下来，彼此可以配合得更为默契，甚至发挥出更强的实力来。”杨奇心中暗暗道。

　　像王赫三人和雷重大帝三人，甚至刘灿四人，队伍基本都是固定，就算偶尔有杨奇这样的修行者加入，也不会对队伍内的默契造成什么影响。

　　轰~轰~

　　蕴含着恐怖威势的剑芒轰击在护宗大阵之上，护宗大阵立刻是剧烈的晃动起来，恐怖的余威以墨海殿的老巢为中心席卷开来。

　　“有希望！”

　　眼见两人爆发出来的威势，对护宗大阵形成了不小的威胁，杨奇四人的眼前不由一亮，若是雷重大帝两人施展秘法之下，都完全奈何不得墨海殿的护宗大阵，他们恐怕就只能选择撤退了。

　　毕竟无法攻破护宗大阵，也就根本无法铲除墨海殿，这个除魔任务等于是宣告失败了。就像当初的刘灿四人，只能选择撤退，运气好有其他队伍也接取了这个任务，还能寻求外援，若是就一个队伍，只能放弃任务。

　　咻~咻~

　　信心大增的雷重大帝两人接连出手，一道道凌厉的攻击疯狂的朝着墨海殿的护宗大阵倾泻过去，伴随着雷重大帝两人疯狂的进攻，墨海殿的护宗大阵晃动的幅度也是越来越大。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，墨海殿老巢中飞掠出两道人影，来到了虚空之中。

　　“来了！”

　　一直防备着墨海殿强者出来干扰雷重大帝两人的杨奇和洛月大帝两人，见到那从墨海殿老巢飞掠出来的两道人影，神色不由一凝。

　　杨奇的目光落在墨海殿殿主身旁的黑袍修行者身上，嘴里沉声道，“那个人有问题！”

　　那个黑袍修行者，杨奇竟然感受不到他的元力波动和气息，很显然对方身上有什么特殊手段，遮掩了身上的元力和气息波动。

　　“装神弄鬼罢了！”洛月大帝却是有些不以为意道。

　　洛月大帝倒并非是自大，如果墨海殿有六星武帝层次的强者，只要出手，他们只能落荒而逃，根本不可能威胁到墨海殿。如此一来，那黑袍修行者，自然不是六星武帝，既然不是六星武帝，就算是一名五星武帝巅峰的存在，他们也根本不惧。

　　听到洛月大帝的话，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，目光却是落在了那黑袍修行者的身上，“龙族吗？”

　　虽然那黑袍修行者故意隐匿了元力波动和气息，但是杨奇从对方身上感受到了龙族的血脉波动，真正龙族的血脉波动，而不是血脉修行者的血脉波动！

　　很明显，那黑袍修行者，乃是一名龙族族人！

　　黑袍修行者的目光看向雷重大帝两人的方向，嘴里冷喝道，“住手！”

　　“可笑！”

　　雷重大帝嘴里冷冷一笑，旋即淡淡道，“阁下既然知道我们是什么人，就应该知道，我们前来对付墨海殿，乃是有任务在身！”

　　“不过是任务而已，只要你们愿意退去，本帝可以补偿你们的损失！”那黑袍修行者沉声道。

　　“补偿？”

　　巨岩大帝嘴里嗤笑一声，看向黑袍修行者道，“只要我们铲除墨海殿，整个墨海殿中的宝物唾手可得，你如何补偿我们？”

　　为什么铲除修行势力的除魔任务，很受源圣教修行者的喜爱，就是因为铲除修行势力的除魔任务额外收获巨大。如果不是关于这种除魔任务有着巨大的限制，实力强大的修行者很难接取轻易就能完成团体任务，这种任务根本不可能轮得到杨奇等人，便是高阶武帝层次的存在都会抢着出手！

　　只要完成了除魔任务，不但可以得到源圣教奖励的贡献积分，还能得到被铲除修行势力无数年的积累，想要补偿，除非对方直接将墨海殿的无数年的积累拿出来，但是这可能吗？

　　一个修行势力的积累掏空，那这个修行势力离彻底覆灭，恐怕也不远了！

　　“阁下当真不肯给本帝这点面子？”

　　那黑袍修行者嘴里轻哼一声，紧接着一股淡淡的气息，自他的身上散发出来。

　　“龙族？”

　　感受到那黑袍修行者散发出来的气息，雷重大帝和巨岩大帝不由微微一愣，显然两人也没想到，眼前这个黑袍修行者居然是龙族族人。

　　身为五星武帝层次的存在，雷重大帝两人对于龙族自然不陌生，从那黑袍修行者散发出来的气息来看，对方是真正的龙族族人，而不是血脉修行者。

　　墨海殿是人族修行者建立起来的修行势力，怎么会有龙族族人，而且看起来这个龙族族人，才是真正的主事人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百四十章 龙族？免费阅读。https://xs.23sk.com 