    无将军力从被突破的防地上退却下来的后果是很严重的，因为华东军沿着堑壕一路清扫过去，堑壕内的战斗占尽上风，而日军则在堑壕中的战斗里基本上没有什么抵挡的能力。[ H1 2 3 中 文 网 ]

    华东军的的五个步兵师迅速跟进，将日军第二道防地内的军力迅速清扫干净。

    而装甲师还在向前突破，冲过第二道防地后，装甲师迅速向第三道防地碾压过去，第三道防地内的日军已经意识到无路可退了，再退后面就没有防地了。

    这是最后一道防地，就算是守不住也要顶住一阵，因为后方已经在修建第四道防地了，因此第三道防地内的日军招架很是强烈。

    可是再强烈的抵当也只是加速灭亡罢了，日军的血肉之躯根本无与华东军的战车相抗争。

    战车上的机枪不竭的收割着日军的生活，硬生生的扫出了一条血路出来。后面跟上的步兵迅速将被压制下去的日军解决，然后继续跟上战车前进的脚步。

    在战车冲锋的时候，华东军集结的四个炮兵师正在不竭做着弹幕徐进掩护，华东空军的战术轰炸机也在不竭的对后方的日军进行轰炸。

    后方的日军正筹算修建第四道防地，以阻挡华东军的法度，不过却被轰炸机炸得损失惨痛。

    这是一种立体式的进攻。

    火炮、飞机、战车、步兵组成了这一进攻狂潮，而日军只有血肉之躯，这同样是一场力量不对称的战争。

    日军不可是武器装备上的落后，更是作战体例上的落后。

    冲过日军第兰道防地的装甲师开始转头继续冲击日军的防地，在南线日军的三道延绵近二十公里宽的防地中进行频频的穿插。

    每一次穿插都能将一部分日军朋分出来，随后被跟上的五个步兵师包抄接着被华东军那优势的军力和优势的装备所歼灭。

    只是两个时不到，华东军就将南面防地的五分之一的地区包抄并迅速消灭了其中的日军。

    夏钧在总指挥部中下达了Ｂ友团军进攻的命令，Ｂ集团军在ａ集团军进攻后，便开始走出堑壕并集结了起来。

    同时五万川军和五万北洋军也加入了Ｂ集团军的战斗序列只是排在最后面一般碰不到什么高强度的作战任务。

    命令一下达……Ｂ集团军也开始向前线开赴。

    ａ集团军的三个装甲师此时则在不竭的进行穿插，每一次穿插之后，华东军便有一两个步兵师对朋分出来的日军进行包抄、歼灭，接着集龘合、继续跟进，继续包抄朋分出的日军……

    Ｂ集团军的集结体例与ａ集团军不合，Ｂ集团军是分离的集结九个步兵师分离在不合的地段。

    但装甲师穿插到其中某个步兵师所在的地段时，他们则迅速前进，对前方的日军进行包抄。

    如此一段接着一持……

    轰炸机轮番震动，炮兵军队交替前进，裴甲师频频穿插步兵师从装甲师的穿插点将日军包抄，最后进行消灭。

    这些步兵师同样装备了战车，只是没有装甲师那么多，但每个连也有一辆战车这些战车在装甲师离开后可以继续压制日军。

    随着华东军的士兵一个个冲入堑壕将日军消灭，一段接一段的日军陷入包抄之中，捷报也在不竭的往总指挥部飞传。

    “述说委员长ａ集团耸和Ｂ集团军已经将南线半的日军包抄了口……”通讯员无比兴奋的对夏钧述说道。

    夏钧和总指挥部内的顾问人员都十分激动，夏钧拍着手道：“好装甲军队果然没让我们失望。”

    “是！此战证明，战车简直是一种强年夜的装备。”陈轩宇兴奋的道，接着对夏钧拍马屁道“还是委员长英明，当初若非委员长提出这种武器，此战可像现在这么轻松。”

    虽然是拍马屁，但陈轩宇也不是随便就拍的，而是要有实际依据才拍，否则会拍到马腿上去的。

    “呵呵！”夏钧一笑而过，道：“传令ａ、Ｂ集团军，让他们在黄昏前结束战斗。”

    “是！”

    命令很快发了出去，装甲师则继续进行段穿插，接到命令后为了提高效率，三个装甲师开始分头行动。

    事实证明，一个装甲师和三个装甲师一起穿插的效果都差不多，就以日军当前的抵当能力来，实际上一个装甲师都属于杀鸡用牛刀了，只是华东军打得还算比较守旧，不是那么奔放。

    太奔放会扯蛋的！

    此时日军南线的一半防地都已经被朋分成了八段，华东军将那一半的日军围成八个块，并投入优势军力迅速将这些日军歼灭。

    剩车的一不半防地，杨烈率领的01装甲师负责左端，吴峰率领的堕装甲师负责中端，刘国栋（者客串角色）率领的03装甲师负责右端。

    而Ｂ集团军的那些未投入战斗的步兵师早已准备就绪，就等着装甲一对日军防地进行朋分后马上插进去对日军进行包抄。

    01装甲师从日军防地后方前进，年夜概也就距离日军防地七八百米的样子，前进中的装甲师简直是神挡杀神佛挡杀佛。

    日军跳出堑壕与华东军进行野战的结果那只能是更惨，离开了堑壕就等于是离开了掩护。

    华东军的装甲师的战车即有火炮又有机枪，火力之猛已经不克不及用一般言语来形容了，就上他们还可以呼叫炮火支援，空军的战术轰炸机更是在四处轰炸，离开堑壕的日军简直是加速自杀。

    01装甲师肆无忌的从日军防地后方穿过，达到左端时瞄准日军防地又碾压了过去，对面的日军招架不住，三道防地迅速被突破，更远处的Ｂ集团军步兵师看到情况，马上策动了进攻，将穿插之后的日军包抄起来进行围歼。O2装甲师和O3装甲师则更早倡议穿插，因为离得更近，整个南线战场上炮声震天，枪声不竭。

    整个Ｂ集团军都加入到了战咋之中，指挥部无疑是最忙碌的处所，各军都在通过无线电台与指挥部进行联络。

    炮火支援、空中支援、请示下一步行动……

    蔡鳄指挥着川军跟着Ｂ集团军013步兵师加入了对一股日军的包抄之中，被包抄的日军躲在堑壕之中，013步兵师和五万川军通过装甲师开辟出的道路后，013师便用战车将日军再次压制了下去，然后跳入堑壕之中与日军激战。

    蔡鳄同样指挥着五万川军冲入堑壕，这股日军不是太年夜，但经验不足的川军还是吃了点亏。

    好在装备强悍，川军迅速将日军压制了下去。

    这些川军士兵在战火中逐渐走向成熟，虽然缺少足够的刃练，但却有原护的军官带着，也不会乱了套。

    激战了年夜概半个时，蔡铛指挥的川军就以绝对优势的军力将这股日军剩灭了，不过自身也伤亡了近三百余人，很多都被送到野战医院里去了。

    这让蔡待威觉得改变一下作战体例，这支军队成龘立的时间还不长，现在只能边打边练，便练便打。

    若是在其他战场肯定是不可的，但华东军的强悍远远超出了蔡钱的想象，那些钢铁战车让日军完全无招架，加上优势火炮、空军的火力掩护，这让各军的战斗强度变的极低。

    这让蔡钱反应过来，此时华东军显然已经成了世界强军，早已不是旧时代的中队可以相比的了。

    未来的中国定然是华东自治政龘府的天下，必定也是那位年轻的委员长的天下，也许此战之后，中国的崛起已成必定。

    今后中国将走出部争斗的时期，转而进入外部争斗的阶段。此战之后，简直要向华东政龘府靠拢了。

    蔡鳄心里也有了自己的筹算，战后他筹算组织一个政党，名字都想好了，叫‘统一共和党’。

    以继续推行民龘主共和！

    结束了一场战斗，蔡好带着五万川军稍作休整之后，主动加入了下一地段的战斗之中，下一地段是016步兵师负责的地段，因为只有一个师，因此只是形成一个勉强的包抄。

    而在东面左端战场，吴佩乎则指挥着五万北洋军跟在01装甲师背后直接就加入了对日军的围歼行列。

    北洋军相比川军来根柢好很多，虽然很多北洋军纪律不怎么样，但起码算是正规军，刃练也有些念头了。并且这几年华东军联合宪兵队的政治下，加上吴佩享的极力约束，曹铤这一部的北洋军纪律算是好转了许多，而冯玉祥则是北洋军官中锐变出来的新军人，军纪自己就很好。

    这些北洋军在拿到新装备之后，刃练了几天便差不多适应了，加上军力较多，所以吴佩乎直接就率军加入了对日军的围歼。

    就军力来，此时ａ、Ｂ集团军以及川军、北洋军加入，总军力已经达到了三十五万人，还不包含炮兵师。

    而在南线的日军只有二十万人，因为年夜部分日军都集中到了东线准备进攻去了。

    对日军的围歼战术很简单，光包抄一部分，投入以三倍之上的优势军力迅速将这些日军解决失落，然后再将这些军力投入下一个包抄圈，随着日军不竭被歼灭，华东军的军力优势越来越明显。

    第四更到！

    兄弟们，月尊、推荐票、各种票雄起吧h1 2 3.s e ]

    ！