
　　神州，汉中、云中、巴蜀三郡交界之地，玉虚山，道门三脉之一的玉虚一脉圣地。

　　“咚——”

　　一道悠扬似来自远古洪荒散发出无尽苍茫古老之气的钟声忽的从玉虚山上响起。

　　钟声浩荡，如雷鸣般隆隆响彻天地之间，直接传遍方圆百里之地，同时带着一股恐怖至极的威能。

　　轰！

　　玉虚山上，无尽仙光一瞬间冲霄而起，形成一个巨大的防护罩，直接将整个玉虚山包裹其中，抵挡钟声所爆发出来的恐怖威能。

　　这是玉虚上的护山大阵，在这一刻被激发。

　　“轰隆隆！”

　　远处，玉虚山周围，则是群山倾倒，山岳崩塌，形成一副恐怖惊人的群山崩碎画面。

　　“咚——”

　　钟声又来了，苍茫雄浑，是穿过了无尽岁月时光从远古洪荒横跨时空而来的钟声一样，比之之前的那一声，也更为浩荡、更为恐怖。

　　整个玉虚山上的护山大阵都在一瞬间震颤，霞光摇曳，似要崩碎。

　　同时一口模糊巨大的大钟虚影也在整个玉虚山的上空显化出来，远远看去，只是一眼，都让人止不住升起一种如见洪荒的苍茫古老之感，更似得见大道，散发出无尽大道之气。

　　“镇！”

　　这时候，一个须发皆白、仙风道骨的道人身影在高空中出现，双手结印对着大钟虚影一压，瞬间一道巨大的阴阳太极道图在大钟虚影上空显化出来，那阴阳太极道图一出现，天地阴阳瞬间倾倒，原本晴朗的天空一瞬间昏暗下来，日夜倾倒，似整个天地阴阳都囊括在了这一张阴阳太极道图中一样，也是散发出一种恐怖至极的大道气息，压住大钟的力量。

　　轰隆！

　　大片的虚空化作灰黑色的真空，一切物质被磨灭，似天地虚空都要崩碎一般。

　　大钟虚影上，强大的力量爆发出来，似要冲破阴阳太极道图的压制，不过最终，无尽威能散去，在道人的出手下，整个大钟虚影被压制下去，钟声消失，整个玉虚山也随之再次平静下来。

　　嗖！嗖！嗖！

　　“师兄！”

　　“师兄！”

　　“怎么回事？”

　　............

　　这时候，又有四道身穿道袍的身影从远处御空飞来，飞至道人身前。

　　“是妖皇钟，我已用太极图镇压。”

　　道人道，目光看向虚空下玉虚山后山的一个方向。

　　“怎么回事，东皇钟已经数千年未曾有动静，有太极图镇压，今日怎么会这般？”

　　飞来的道人中一个身形肥胖的道人道，神色中露出惊疑不定之色，惊疑道。23sk.Com

　　“难道是悬空山？”

　　他们非常清楚，妖皇钟的力量和特殊地位，此钟乃是远古妖皇的证道神器，更是妖族的至宝，对于整个妖族而言都有着独一无二的象征意义，象征着妖族的统治和曾经的辉煌。

　　远古时期，妖皇威压天下，建立天庭，统治天地，最后随着天地大战，妖皇陨落，妖皇钟也几经转手，最终被他们玉虚一脉的祖师以太极图镇压封印，太极图也是证道神器，乃是他道门至宝，有太极图镇压，平日妖皇钟也不会翻出什么浪花，至今已经数千年没有什么动静，但是今日妖皇钟却这般。

　　“应该错不了，妖皇钟乃是妖皇证道神器，对于妖皇血脉有着强烈的感应共鸣，而悬空山一直保有妖皇血脉，如果真是悬空山异动，有妖皇血脉.....”

　　说道这里，道人脸上露出一抹凝重之色。

　　“悬空山一只想恢复往日妖皇在位时期的妖族荣光，统治天地，此次妖皇钟异动，怕是.....”

　　“如果真是悬空山异动，恐怕他们的第一个目标就是要过来夺回妖皇钟，无论如何，都不能让悬空山成功。”

　　妖皇钟强大无比，乃是昔日妖族第一皇者留下的证道神器，放在众多证道神器之中，都是最为强大的神器之一，甚至比之传言中的第一神器人皇剑都不一定会弱，而且对于妖皇血脉有着超乎想象的认可，只要妖皇的后人掌握，绝对能发挥出妖皇钟的最大威能。

　　而神器的威力有多强大，其他人或许不清楚，但他们道门，岂会不清楚，神器乃是证道者的证道神器，蕴含证道者所证的大道之力，如果全部的力量爆发出来，虽然不可能与真正的证道者相比，但也绝对是超出天人境界的力量。

　　如果神器的力量全部爆发出来，除非是持有同层次的证道神器，否者就算是天人第三境的存在，都难以抵挡。

　　就像是之前出世的魔剑，就算天人得到，凭借魔剑的力量也能爆发出远超自身实力境界的力量，而这，其实还只是发挥了魔剑身上力量的极少部分，如果真的能得到魔剑认可，发挥出魔剑的全部力量的话，就算是天人第三境，都别想抵挡。

　　神兵有灵，如果无法得到神兵认可的话，就算得到，也无法发挥出神兵的真正力量。

　　但是妖皇钟就是一件特殊可以明确认主的证道神器，只要是让蕴含妖皇血脉的妖皇后裔得到，那妖皇钟立刻就会认主，并且在妖皇后裔手上爆发出全部的力量。

　　所以无论如何，他们玉虚一脉，都是绝对不能让妖皇钟被悬空山夺去的，一旦妖皇钟被悬空山的妖族夺去让妖皇后裔掌握的话，对他们整个人族而言，都是大患。

　　“妖皇钟如此反应，必是悬空山异动，云华师弟、云霄师妹，你们二人分别去联系太真和上清两脉，云耀师弟、云真师弟，你们二人下山去调查情况，我怀疑悬空山的妖族恐怕已经进入神州了。”

　　“好。”

　　四人当即点头。

　　“师兄，不用去联系佛门吗？”

　　这时候，几人中又一个道人问道。

　　“不用，我道门之事，与他佛门何干，一群死秃子。”

　　道人温言则是之前的仙风道骨气质瞬间大改，直接道，出言的道人闻言则是心头不由无奈面露苦笑，他本来是想着如果联系佛门有佛门助力的话，到时候也可以多一份力量，但是自己这位师兄，对佛门的成见，还是一如既往的大，不过他也知道自己师兄为什么对佛门这般不感冒。

　　一个是佛道两门本身就存在一种竞争关系，毕竟文无第一、武无第二，两门都是天下顶尖大势力，又都是正道魁首，这种情况下，谁更强一些，自然少不了一些攀比竞争。

　　而且最主要的是，自己这个师兄是个彻彻底底的民族主义者，坚信非我族类，其心必异，视神州之外的一起外族都是敌人，而佛门的发展，却是不分神州和外族，甚至就连佛门两大圣地之一的天龙禅寺都还不是在神州，而是在北方神州之外草原上的胡人疆域中。

　　在草原胡人疆域中，佛门的天龙禅寺也广收门徒，导致一些佛门中的不少人其实都是胡人身份血统。

　　甚至如今草原上刚刚崛起一统的统一帝国大元帝国国师蒙赤罗，就是佛门出身，创立的圣佛教也是佛门教派，乃是如今的大元国教，而胡人和神州的仇恨，从古至今以来，都可谓是血海深仇。

　　所以对于佛门，自己这个师兄心中一直不怎么喜欢，甚至可以说是不待见，就连同为道门的太真、上清两脉因为和佛门走得近，自己这个师兄有时候都看不顺眼，早有微词。

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百九十二章：玉虚山免费阅读。https://xs.23sk.com 