    “你确认你上面有问题？”

    陆鸣问道。

    “肯定。”

    张威毫不犹豫。

    被刺杀事件只是引子！

    他一开始没有往这方面想，被刺杀之后，当他开始怀疑自己人的时候，一切就那么自然的串联起来。

    陆鸣：“……”

    好吧。

    老张都实锤了，他好像也就没必要解释了……

    哦。

    误会就误会吧。

    虽然过程不太一样，不过结果好像没影响。

    嗯……

    肯定没。

    离开之前。

    陆鸣忽然问道，“那些人是如何监控我们的？”

    “你有没有听过影响因子？”

    张威反问道。

    “你们执法者要发布论文才能晋升？”

    陆鸣惊了。

    “什么论文？”

    张威莫名其妙的看了他一眼，“在先行者的概念中，所谓影响因子，就是对当前目标影响最大的一个参数。”

    “推演是需要数据基础的。”

    “比如……”

    “你们这些人。”

    “他们作为执法者，拥有你们所有人的数据，清明市所有百姓、那些二代，二代的家人，还有你们……”

    “这才是最可怕的。”

    “他们推演的数据，直接从机构偷取就是了！”

    “你感受一下。”

    张威也很头疼。

    普通先行者推演，是生生靠能力推演，而这些家伙的推演，起步直接从执法单位数据库偷就是了。

    这一点，太可恨。

    而影响因子，就是他们推演结果的一个参数！

    他们能够根据数据以及能力作为辅助，最终推演出，他们的目标中，谁最有可能影响他们计划！

    “呃……”

    陆鸣想了想，“好像比想象中复杂。”

    “是的。”

    张威神色凝重，“如果我没猜错的话，我肯定在影响因子榜单上，你也估计也在，你姐姐，可能也在。”

    “明白了。”

    陆鸣叹口气。

    所以，张威才不要让他轻举妄动？

    “坏人没那么好当的。”

    张威冷笑，“我肯定，这些天，他们肯定死死盯着每一个数据，比我们更焦虑，生怕出现一点点意外……”

    “你放心。”

    “我会联系一个老前辈。”

    张威安慰陆鸣，“没人知道，我会认识那位老前辈，所以，他绝对不在这些人的考虑范围之内……”

    “哼！”

    “等那位老前辈出现……”

    张威眼中寒光闪过，“这些怕是还在等着大阵开启呢。”

    “明白。”

    陆鸣表示了解。

    只是。

    就在他刚准备离开的时候。

    忽然。

    张威腕带通讯仪震动，一抹红光骤然闪过，犹如一朵血莲绽放，染红了光幕，妖艳而又凄美。

    “！！”

    张威身体一震。

    “怎么了？”

    陆鸣感觉不妙。

    “我派出去找那位前辈的人……”

    “死了。”

    张威目光呆滞。

    死了。

    怎么可能！

    分明没有人知道，只有他们两个……

    怎么会死？！

    该死！

    这些人，比他想象中的还要强大！

    也对。

    自己能够猜到他们的行事风格，他们又怎么可能猜不到自己的？哈哈哈，自己还以为能比他们聪明……

    呵呵。

    自己能想到的，他们都想到了……

    “老张？”

    陆鸣看着一脸绝望的张威。

    “完了。”

    张威忽然看向陆鸣，“逃吧……虽然你逃跑可能也会被追杀，但是我相信，你一定能够逃出去了……”

    “清明市就算完了，你也要将他们曝光！”

    “所以……”

    “逃吧！”

    这是张威最后的请求。

    如今的清明市，只有陆鸣能带着消息逃走了！

    “有这么夸张吗？”

    陆鸣哭笑不得。

    “相信我。”

    “快走吧。”

    张威焦急的说道，“那些执法者拥有的数据比我想象中更多，他们也比我们想象中聪明，留在这里，只能等死！”

    “你如果自己逃……”

    “还有希望！”

    “他们不敢妄动。”

    “当重启大阵即将开启的时候，就是你的机会！那个时候，他们的中心在重启大阵上，不会有太多人追杀你！”

    “到时候……”

    “你就逃吧！”

    “这也是……”

    “真相曝光的唯一机会了！”

    “拜托了。”

    “陆鸣。”

    ……

    许久。

    陆鸣从张威那里离开。

    自从那个派出去的家伙死了之后，老张的心态，好像就崩了，只希望他能够活下去曝光真相……

    只是。

    这样又有什么意思？

    清明市这些人都死光了啊……

    “六星……”

    陆鸣忽然发现，他对这些人还真没办法。

    如果只有一个六星，他或许能用尽办法拼一拼，但是面对一群六星，面对一个重启大阵，他只能歇菜！

    说白了。

    这件事完全超乎了陆鸣的实力范围！

    这不是他能管的！

    或许。

    听从老张的，带着小白离开这里才是正确的？

    “还是太弱啊……”

    陆鸣揉揉脑袋。

    在古墓群中，虽然敌人很强大，但是勉强还能抗衡，现在么……他真的连出手的机会都没有了！

    根据张威的信息。

    这群执法者中，很可能有不下十位六星，甚至，有可能还有一位六星巅峰的人物存在，这样的敌人……

    可能放个屁就能把陆鸣崩死！

    拿什么打？！

    ……

    回到店铺。

    小白已经准备好饭菜。

    “师父！”

    “吃饭了呢~”

    小白说道。

    “好。”

    陆鸣脑海思绪如电，忽然，他开口问道，“小白，如果你遇到无法解决的事情，会怎么办？”

    “无法解决？”

    小白大眼睛眨眨，想了想，开心道：“解决不了，我会叫师父帮忙。”

    “你这丫头……”

    陆鸣哑然失笑，“你就不怕师父打不过？”

    “我相信师父呢。”

    “嗯……”

    “就算打不过，师父也有办法解决呢！”

    小白很认真说道。

    “是么？”

    陆鸣欣慰。

    是啊。

    就算打不过，也有办法解决的……

    只是。

    丫头啊……

    这次打不过，还真没太多办法啊……有重启大阵卡着，这些人随时都可能血祭……这种局面……

    陆鸣眼睛骤然一眯，忽然回过神来。

    是啊。

    小白如此相信自己，或许……

    为什么不试试？事已至此，不是已经没有办法了吗？如果真到了张威说的那种局面，再逃跑就是了！

    那么……

    试试？

    陆鸣眼中一抹精芒。

    “小小剑？”

    陆鸣将原卡叫过来，“有件事，恐怕得你去办了。”

    “我不想出去。”

    小小剑顶着头顶的粉绿刘海有些绝望，尤其是它每次催动能量的时候，绿光粉光乱闪，更恐怖了……

    丑爆了有木有！

    “乖。”

    陆鸣安慰它，“众所周知，RGB能显著提升性能……”

    “呵呵。”

    小小剑冷笑。

    老子信了你的邪！

    不过。

    这次情况特殊，容不得它反驳，最终，经过一顿陆鸣友好和谐的商谈，小小剑同学主动接过了担子。

    当夜。

    一抹幽光闪过。

    小小剑悄无声息的离开。

    ……

    接下来的日子，忽然就恢复了太平。

    陆鸣安安静静的制卡。

    小白也在努力的学习。

    那些等待机缘的修炼者们也在努力的修炼。

    执法者们也很低调。

    于是。

    闹腾了很久的清明市，终于迎来了有史以来最平静的一段时间。

    “最近好像太平多了。”

    “是啊是啊，那些修炼者好像不闹了。”

    “笼罩清明市的阴云也消失了！”

    人们欣喜。

    “老张，辛苦你们了！”

    一些人对路过的张威说道。

    “不辛苦不辛苦！”

    张威微微一笑，笑容中充满了苦涩。

    他偶尔路过闹市区的时候，会看向陆鸣的店铺方向，心中只有一个念头，陆鸣，你可一定要逃出去啊！

    ……

    “时间。”

    “快了……”

    陆鸣看着桌子上已经开始微微震动的小工具。

    啧。

    80%进度了吗？

    没几天了啊……

    陆鸣感慨万千。

    夜深。

    一抹幽光闪过，小小剑悄无声息的回来，陆鸣有些兴奋的过去，收到的反馈，只有简单的一条——

    反哺阴气，开启大阵！

    ……

    “让我提前开启？！”

    陆鸣惊了。

    这这……

    似乎跟自己想象中不太一样？！

    “是的。”

    小小剑非常确定。

    它收到的反馈，就只有这个。

    “……”

    陆鸣沉默。

    这消息，听着这么不靠谱？！

    重启大阵本就在开启的边缘了，自己还要提前开启？！

    这……

    陆鸣终究无法理解。

    “没有其他的？”

    陆鸣总觉得这货漏了一些什么。

    “倒是有。”

    小小剑想了想，“不过都是一些不太重要的东西，我就自己过滤了……”

    “说！”

    陆鸣没好气的说道，“谁让你过滤了？她说的每句话，一字不落的告诉我，不许给我偷工减料！”

    “好吧。”

    小小剑很无奈，“那我说了啊……”

    “原话是这样的。”

    “这孩子……”

    “终于相信我了。”

    “画外音：你们以前关系不是很好么？”

    “是啊，可是自从把他赶到清明市之后，感觉莫名生疏了很多……可能，是我有些矫枉过正吧……毕竟青春期的孩子，喜欢姐姐是正常的吧？”

    “画外音：是啊是啊，我要是有你这么个姐姐，估计早就成百合了！”

    “李甜甜！”

    “画外音：好啦好啦，人家不说啦……”

    “他在清明市独立成长起来了，月影传承中我也见到他的成长……只是，跟他之间总归是有些隔阂……”

    “画外音：哼，你们这些姐姐真矫情，弟弟跟你走太近，怕人家恋姐，跟你疏远了，又觉得隔阂。”

    “李甜甜！”

    “画外音：嘻嘻，我觉得吧，陆鸣这孩子挺好的，要不然，你把他让给我？我可以叫你姐姐的哦~”

    “……”

    小小剑疯狂传递意念。

    陆鸣：“……”

    甘梨娘！

    这都什么乱七八糟的！

    “那姑娘我又不认识！”

    “我说过的。”

    “都是一些不重要的琐碎……”

    小小剑鄙夷道，“你自己非要听的……你姐姐让我传的，只有这一句话，反哺阴气，开启大阵！”

    “哦。”

    “还教了我一个反哺阴气的能力。”

    “就没了。”

    彳亍口巴。

    陆鸣揉揉脑袋。

    反哺阴气么……

    也罢。

    他这次求助，也就是想试试，站在姐姐那个高度上，还有秋书仪前辈的情况下，能不能有更好的办法！

    他交代的很清楚，那些家伙随时可能用清明市百姓血祭……

    这种情况下……

    姐姐仍然让自己反哺阴气吗？

    ……

    “试试吧。”

    陆鸣深吸一口气。

    既然决定求助，他就打算相信陆颜。

    “小白。”

    “嗯呐。”

    “所有东西收拾好……跟紧我……接下来……怕是要翻天了。”

    “好的呢。”

    小白背着小书包，紧紧跟在陆鸣身后。

    刷！

    两人踏入地下。

    ……

    而此刻。

    某处。

    一些光幕面板上。

    无数数据闪烁，一些名单不断闪过。

    陆鸣，影响因子，10点。

    陆颜，影响因子，8点。

    张威，影响因子，1点。

    ……

    等等。

    这是他们关于重启大阵推演的结果，此次推演的数据，以及干扰这次大阵运行的所有可能的因素！

    陆鸣姐弟俩并不算高的。

    最高一位，足足高达16点，不过……

    都可以接受。

    ……

    “记住。”

    “一旦有了超过30点的，必须处理！”

    “明白。”

    一些执法者死死盯着。

    然而。

    就在这时。

    刷！

    一条数据骤然闪烁着璀璨的红光！

    嗡——

    警告声疯狂闪烁。

    所有人都惊醒，第一时间看向光幕，那里，独属于陆颜的那一条数据，骤然从8点飙升了到了100点！

    陆颜，插手了！

    “该死！”

    “他们这是在自寻死路！”

    执法者们面目狰狞。

    “出手！”

    “准备屠城！”

    “等陆颜来了，我们可能都会死！”

    “明白！”

    “所有执法者监控启动，盯住陆颜的位置！”

    “我倒要看看，她陆颜来得快，还是老子重启大阵启动的快！老子要让她知道，什么叫做血祭！”

    对于意外，他们早已准备好了。

    只需要几分钟，他们就能将清明市这群人送上天！

    很快！

    只是。

    就在他们准备出手的时候，忽然，更诡异的事情发生了，那代表重启大阵的进度条，竟然直接拉满了！

    这是……

    轰！

    轰！

    大地轰然震动。

    所有人惊醒，这动静……重启大阵，竟然启动了？！

    咻！

    咻！

    一道道惊人的气息骤然绽放。

    “机缘出现了！”

    “哈哈哈，老子终于等到了！”

    那些早已经等待了许久的修炼者们终于入场。

    “我们怎么办？”

    那些执法者们竟然茫然了。

    “不管了！”

    “先争夺机缘，不然我们来这里为什么？！”

    “至于这些人……”

    为首之人杀意凛然，“等我们抢夺到机缘，再杀光就是了。”

    “好。”

    执法者领命。

    咻！

    咻！

    他们化作一道道黑影，同样杀入市区。

    ……

    而此刻。

    轰！

    轰！

    滔天的光影涌现。

    清明市上空，一座古老的阵法浮现，玄妙而又浩瀚的气息席卷整个清明市，覆盖每一个角落。

    轰！

    轰！

    大地震颤。

    可怕的光辉从地面不断涌现。

    重启大阵……

    终究还是启动了！

    ……

    刷！

    光影扫过。

    不远处。

    那个当初跟陆鸣竞争的‘叶子旗舰店’，竟在那绿光中化为灰烬……就这样悄无声息的消失了！

    这是……

    刚从地下逃出的陆鸣心神大震。

    刷！

    刷！

    光影闪烁。

    一栋栋建筑犹如烟尘般消散……

    所有人无不惊恐。

    原来……

    这就是重启大阵的威力？！

    ……

    “……”

    小小剑也惊了，半天都没回过神来，许久，才断断续续的传递意念，“你这个姐姐……怕是假的吧？！”

    还反哺？

    这阵法……

    这尼玛谁顶得住啊？！

    ……

    轰！

    轰！

    绿光无规则席卷。

    不远处。

    一些店铺被绿光扫过直接消散，有些却恰好避开了绿光，有些建筑则是因为绿光失去一部分支撑而崩塌。

    ……

    终于。

    那绿光冲到陆鸣身前。

    “小心！”

    小小剑防御全开。

    然而。

    令人惊悚的是，重启大阵的绿色光辉，无视它的防御，穿透虚空，直接从他们眼前，一扫而过。

    刷！

    绿光扫过店铺。

    轰！

    店铺骤然烟尘消散。

    ……

    轰！

    轰！

    绿光滔天。

    ……

    “完了。”

    张威绝望。

    重启大阵……终究是提前启动了！

    眼看着绿光扑面而来，他甚至懒得躲了，重启大阵启动，清明市无一幸免，躲又有什么意思？

    “来吧！”

    他一声怒吼，竟然主动冲进了绿光。

    然而，他惊奇的发现，自己竟然没死，这诡异的绿光，似乎只是摧毁建筑，并没有杀他，那种感觉……

    “难道说……”

    张威猛然有了一个更可怕的猜测。

    如果真是这样……

    该死！

    ……

    咔！

    咔！

    地面无尽的裂痕蔓延。

    古墓群下。

    古老的阵法浮现，无数纹路闪过，似乎在不断的运转，涌现出无穷尽的绿光，不断从缝隙中冒出！

    建筑不断崩塌。

    这一刻

    清明市，仿佛人间炼狱。

    ……

    而就在这时。

    忽然。

    一道璀璨的冰蓝色骤然从虚空闪过，犹如一道闪电，撕裂了墨绿色的世界。

    轰！

    大地崩裂。

    蓝芒贯穿天地，竟杀入古墓群中的阵法核心，插在了重启大阵的中心！

    刷！

    涌现的绿光戛然而止。

    覆盖了清明市足足一大半的绿光，就这么没了。

    然后……

    一个淡漠的声音骤然在虚空中浮现。

    “剑胎，爆！”

    轰！

    一声巨响。

    剑胎骤然炸裂。

    所有人眼前，只有无尽的冰蓝……

    ……

    PS：五千字奉上，今日应该只有这一更，回头开个单章跟大家聊聊(*^▽^*)。

