    冥河思虑许久之后就准备离开界外混沌返回洪荒了，他在这苍茫的界外混沌之中已经待的够久了，在冥河离开洪荒之时洪荒正处于一个高速发展的阶段，此纪元乃是自洪荒开辟以来最为璀璨的一个纪元，在整部古史当中此纪元更是如同一颗明珠一般照耀万古，吸引无数纪元的生灵想要前来此纪元瞻仰诸位神圣的风采。

    自冥河来到洪荒之初就有许多谋划想要于此纪元落子，只是随着修为和眼界的提高以及种种机缘巧合之下不在需要谋划此纪元的机缘，但这却并不妨碍冥河在这最为璀璨的纪元当中留下一笔属于自己的浓墨重彩。

    轰！！！

    就在冥河准备离开之时，忽而一道苍茫的剑气自这方大千世界当中的虚空之中生出，而后带着浓烈的杀气对着冥河斩来。

    剑气亘古无量，自现世以来那耀眼的剑光就将这座大千世界的时间长河斩断，随后这座大千世界亦被崩碎，所有一切的存在皆被剑气绞成虚无。

    砰！！！

    一声轰鸣之声响起，而后大千世界破碎的余波掀起无边气浪，汹涌的气浪之中携带这丝丝残余的剑气激荡着这座大千世界周边的混沌气质。

    一尊伟岸无比的身影仿佛自极为遥远的古史之中走来，这尊生灵仿佛是一部剑道史书，自时间出现剑的概念到现在剑道在诸天万界之中蓬勃的发展在祂的神圣体现的淋漓尽致。

    祂简直就是一部或者的剑道史诗，恢弘的剑意弥漫在这方混沌当中，惊的附近的大罗金仙纷纷逃离此处，生怕被祂一道剑气化为灰灰了去。

    祂太过于惊人了，只是站在这里就将周围化做一片剑域，一座剑道的世界在祂的背后隐约浮现，世界当中以剑为尊，以剑道统御无数的大道。

    祂静静的站在这方大千世界的废墟旁边，看着冥河之前盘坐的地方，虽然那处地方已经归于虚无，但是祂却在静静的等待。

    亦不知过了多久，好似一瞬又好似万年，时间仿佛已经失去了意义，因为强大的剑意将此处的时间法则绷断了，此处万道绷断，唯有那道后天铸就的剑道法则煌煌伫立。

    忽而这座废墟之上飘起无数的血雾，这些血雾绽放出霞光快速的聚集在一起，霞光散去之后冥河的身影出现在这座废墟之上。

    冥河歪着头打量着眼前着一尊大罗金仙，他有些想不通着一尊身处于太素境界，几乎只差一步就要突破至太极境界的大罗金仙为何要斩他一剑。

    虽然这一剑并未让冥河受到太多的伤害，但是被人斩灭肉身的滋味可是非常的不好受，任谁被平白的一剑斩了肉身，都会非常的愤怒。

    但此刻的冥河却是没有太过的愤怒，因为他只想知道这尊太素境界的大罗金仙为何要斩他一剑，这关乎于他之后要如何处置这尊太素境界的大罗金仙。

    虽然冥河此时只是一缕心神降临界外混沌，但却也不是一尊太素境界的大罗金仙可以折辱的，太素境界的大罗金仙在冥河的眼中亦只不过相当于洪荒当中的混元大罗金仙与混元太极大罗金仙的区间，虽然力量超脱了混元大罗金仙，但是却始终没有迈入混元太极大罗金仙的层次。

    但是冥河越是观察这尊太素境界的大罗金仙心中就越是兴奋，因为他看出了这是一尊修炼剑道的大罗金仙，这与冥河见到的修士有很大的不同，因为剑道乃是后天之道，是生灵后天创出的法则，并非是三千大道法则之中的一条。

    这尊太素境界的大罗金仙是冥河所遇到的第一个修炼后天之道的生灵，这无疑是提起了冥河的兴趣，因为后天法则乃是生灵创造而出，因此天生并不具有伟力，后天法则所蕴含的伟力是需要修炼这一道的生灵们一同来孕养的。

    因此这就造就了后天法则非常难以与大道法则并肩，但是后天法则一旦与大道法则并肩，就会非常的恐怖，就如同这尊大罗金仙所修炼的剑道法则，剑道法则可与任何一道的法则相结合，以剑道法则为主，其他的法则为辅，两者结合之下可爆发出更加恐怖的伟力。

    “为何要斩本座一剑？”，冥河对于这一尊大罗金仙的用途已经有了想法，因此开口之时有杀气生出。

    冥河开口之后就有无边的红色霞光升起，这是杀戮之气在响应冥河，无边的杀戮之气在这座大千世界的废墟之上绽放出妖异的红色霞光，霞光之中有铿锵之声响起，这是杀戮之气相互碰撞之后所发出的声音。

    一直在等待冥河肉身重聚的那尊大罗金仙调了一下剑眉，说道：“汝先前可是出手灭杀了一尊大罗金仙？”。

    冥河歪着头想了一下说道：“陨落于本座手中的大罗金仙多了去了，汝说的是那一尊？”。

    那尊大罗金仙眯了眯眼后摊开修长如玉的手中，祂的手中有一缕血红色的剑气浮现。

    冥河看着那一缕血红色的剑气有些沉默，因为那赫然就是他自己所斩出的剑气，他有些大意了，他本以为无人能够堪破自己的手段，却没想到还是给人留下了把柄。

    “这缕剑气是吾于那座大千世界当中的时间长河之中找到的，虽然汝自时间根源上抹去了那尊大罗金仙的痕迹，但是汝的却是留下了一缕剑气”。

    听闻祂的话之后冥河恍然大悟，然后对着祂郑重的说道：“多谢道友提醒，贫道下此定然会多多注意，以防留下手脚”。

    听到冥河的话之后，祂轻声一叹，而后手中忽然浮现出一口古朴的宝剑，宝剑之上刻有‘剑一’两个先天神文，宝剑之上散发着一股极为恢弘的剑意，剑意与祂背后那座虚幻的世界当中的剑道法则遥相呼应。

    与冥河的对话让祂有些难受，祂决定不与冥河进行口舌之争，祂决定以手中之剑来为那一尊大罗金仙报仇，祂准备以手中之剑让冥河彻底的闭嘴。

    冥河看着祂手中的宝剑抿了抿嘴，随后这座大千世界的废墟上绽放霞光的杀戮之气忽然凝实化作一口杀剑，杀剑的摸样赫然就是元屠的摸样。

    冥河对着祂遥举手中杀剑说道：“元屠！！！”。

    祂见状一笑后亦举起手中宝剑，说道：“剑一！！！”。

