    第1189章 其利断金！

    叶辰和李诗嫣夫妻联合起来，杀向那洛无双。

    在这一刹那，叶辰的身上，迸射出了一道耀眼无比的金色剑气，朝着那洛无双杀了过去。

    在这一道金色的剑气之中，夹杂着一道剑光。

    这道金色的剑气，在瞬间就将前方所有的阻碍物都给粉碎, 朝着那洛无双斩杀而去。

    那洛无双感受到了叶辰和李诗嫣身上所蕴含的强大实力，脸色微微一变，赶忙朝着旁边闪避而去。

    这个时候，叶辰和李诗嫣，也同时冲向了那洛无双，想要将她给杀死。

    洛无双看到叶辰和李诗嫣朝她冲了过来, 脸色变得更加难堪，她催动着手中的古琴, 朝着叶辰和李诗嫣攻击了过去。

    砰砰砰！

    一阵阵沉闷无比的响声，在这片天地之中响起，震慑心魄。

    那洛无双和李诗嫣，不停的碰撞在一起，爆发出一道又一道无匹的攻击。

    叶辰的攻击，不断的朝着洛无双轰击而去。

    李诗嫣的攻击，则是朝着那洛无双疯狂的袭击而去。

    洛无双在叶辰和李诗嫣疯狂的攻击之下，很快便被逼的手足无措，只能够不停的闪躲躲避。

    李诗嫣虽然只是达到了合道境界。

    但是，这里毕竟是她的神魂世界，在这里，她便是主宰！

    只见她大手一挥，只见天空之中，凭空出现了一座座大山，朝着洛无双镇压了下去。

    叶辰也是一剑剑斩出, 爆发出来无尽仙光。

    这两道攻击, 朝着洛无双轰击而去, 将洛无双给压得节节败退。

    在那洛无双被逼得节节败退时，李诗嫣又是猛然挥出几掌，朝着洛无双拍打而去。

    这些掌印，每一巴掌拍打出来，都携带着无尽的毁灭力量。

    这些掌印，在虚空之中凝聚出各种模样，朝着洛无双砸落了下去，每一个都无比庞大，让那些虚空之中，发生了剧烈的爆炸，震颤不已。

    这些掌印，每一个都无比强大，蕴含着恐怖的攻击。

    面对这些掌印的轰击，洛无双根本就没有任何办法抵挡。

    这些掌印，将洛无双给彻底淹没，将洛无双的身形给包裹住了。

    这些掌印，每一个都蕴含着强大无比的攻击力，将那些掌印拍中的人，绝对会遭受到重创, 被击伤乃至击杀。

    不仅如此, 在这些掌印之中，还有着大量的符文，这些符文，都蕴含着强大的符篆之力。

    这些符篆，可以爆发出无比恐怖的杀伐之力。

    洛无双在这掌印之中，被这些掌印击中，瞬间就被重创。

    但是，洛无双毕竟是神劫境中期修士，实力实在恐怖！

    她身上，那些强大的符篆之力，在不停的激荡着，化解着这掌印，朝着四周扩散而去。

    洛无双身上的符篆之力，虽然能够化解叶辰等人发动的攻击，却根本无法将叶辰等人给完全压制住。

    在短短的数个呼吸的功夫之内，叶辰就已经抓住了机会，朝着那洛无双杀了过去。

    在这一刹那，叶辰催动着那柄巨剑，朝着那洛无双，狠狠的斩杀而去，一剑就朝着那洛无双的头颅，劈砍而去。

    叶辰一剑斩下，整个天地，都仿佛要崩塌了一般。

    在叶辰手中的那柄长剑，所蕴含着的力量，简直是惊世骇俗，让人感觉到无比恐惧。

    “不好！“

    “你们快点离开！“

    看到叶辰一剑朝着自己斩杀而来，洛无双赶忙说道。

    洛无双的手中拿着那把黑色的古琴，在她的身躯周围，凝结出了大量的防护符文。

    在这防护符文之中，有着大量的符文之力。

    这些符文之力，在这个时候，全部朝着洛无双汇聚而去，融入到了洛无双的身体之中。

    在这个时候，洛无双身上的符文之力，竟然变得越来越多了，越来越多，将其整个人包裹住了。

    叶辰这一剑斩下，那剑芒，在半途中，便已经消失不见，而是被洛无双身上的那层符文之光给挡住了。

    “轰隆隆！！！“

    随着一声巨响，那把巨剑斩在了洛无双身上，产生了巨大无比的声势。

    这一剑，将洛无双斩飞了出去，口吐鲜血。

    她的胸膛，被这巨剑给劈中，出现了一道深深的伤痕。

    洛无双的嘴角流淌出丝丝殷红鲜血，显得极其狼狈。

    她的目光阴沉，死死的盯着叶辰：“好小子，竟然能够破掉我的防御，实力确实够强大，不过，今日，你必须死！！！“

    “哼，我倒要看看，你能不能杀得了我！“

    说罢，那洛无双便朝着叶辰再次杀了过来。

    叶辰看到洛无双再次杀来，他不慌不忙，手持着那柄黑色巨剑，朝着那洛无双杀了过去。

    两者相互交战起来，在这个过程中，叶辰一直都占据着上风，不停的进行反攻，不断将那洛无双压制住。

    在叶辰的攻击之下，那洛无双的情况，也变得极为危险起来。

    这个时候，那个洛无双，终于是感觉到了一丝不妙。

    这个时候，叶辰的剑芒再一次朝着那洛无双杀来，朝着那洛无双的头顶斩杀而去。

    而李诗嫣则是不断的调动着她的神魂之力。

    他形成了一座座大山，朝着那洛无双镇压了过去。

    在李诗嫣的神魂之力催动之下，那座座大山，全部都蕴藏着毁天灭地的威势。

    那座座大山，每一座都散发出了毁灭性的力量，朝着洛无双杀了过去，将那洛无双给笼罩了，不给那洛无双任何逃走的机会。

    洛无双在面临着这样的危险局面的时候，她的脸色终于变了。

    她看着眼前的这些大山，脸上的表情，变得有些狰狞。

    洛无双看着眼前那座座大山，脸上满是震撼和畏惧。

    她的身形连连后退，不断的闪避着那些攻击。

    那些攻击轰击在她的身上，发出了轰隆隆的爆鸣声。

    此时，洛无双在这对夫妻的联手之下，已经落入了下风。

    洛无双身形一晃，朝着那叶辰和李诗嫣杀了过来。

    “哼，就算是死，我也会拉着你们陪葬！“

    那洛无双大声喝道，声音震耳欲聋，让四方都为之轰动。

    她朝着叶辰和李诗嫣杀了过来，一掌拍击而出。

    那一掌拍击出去，在她的手掌心，竟然浮现出了一道道的掌影，这些掌影朝着叶辰，李诗嫣，一起拍击了过来。

    洛无双一击拍出，她身上的符文之力，瞬间就被她抽取了一成以上。

    她这一掌拍击而出，威能惊人。

    “轰隆隆！“

    叶辰和李诗嫣，全部被震飞了出去，一个个都被震伤了。

    叶辰和李诗嫣，都被震得口喷鲜血，脸色苍白无比。

    他们刚才被这一掌震伤了。

    这一掌，蕴含着强大的力量，直接震得他们都受了伤。

    叶辰受了点伤，那李诗嫣更惨。

    李诗嫣被这一掌给震得直接喷了一大口鲜血。

    (本章完)

