
　　楚齐光听着杨凌的说法，好奇地问道：“怎么？镇魔司里有资格修炼四绝的人很多吗？”

　　杨凌摇了摇头说道：“朝瑶山之选有12年没选出有资格修炼镇魔司四绝的人了。”

　　“但是镇魔司来来回回那么多人，他们在朝瑶山上的时候是不够资格修炼镇魔司四绝。”

　　“可过几年境界和水平都上去了，如果再立下功劳，司里为了培养出更多入道强者，那能不给他们点机会修炼四绝？”

　　楚齐光感慨地点了点头：“那肯定要给的。”

　　杨凌说道：“这便是了，虽说朝瑶山之选……最近这些年都没选出什么学员够资格修炼四绝，但镇魔司里可是有着入道种子的……”

　　楚齐光听杨凌一通介绍，才知道镇魔司的四大学派都会各自挑选足够优秀的精英，给他们提供资源，让他们尝试去冲击镇魔司四绝。

　　这样的人，在镇魔司里被称为入道种子。

　　而入道种子的内部也是有着排行的，排行越高的入道种子自然也能得到越多镇魔司的资源倾斜。

　　“这四绝也不是这么好修炼的。”杨凌说道：“就说《雷啸》需要的药浴和天雷锻体，没有镇魔司提供的资源，你一个人想要准备……那是休想。”

　　“但你要是以为真就谁天赋越好，谁排名就越高，那可就太单纯了。”

　　“这里面可关系到每年几十万两银子的去向，各种有价无市的珍药、符箓、兵器、铠甲，各种门道可多着呢。”

　　“每一位入道种子的背后，起码也是一位实职的州千户。”

　　说起州千户这个概念，杨凌又是一番解释。

　　虽然镇魔司隶属于天卫，由一位镇魔使总领，下设天行、靖邪两使，还有15位千户管理各州事务。

　　但要说实际上千户人数的话，那是远远超过15位的。

　　多出来的那些往往是各种世袭、勋贵、挂职、虚衔……

　　毕竟大汉立国两百多载，镇魔司也已经成立了近两百年。

　　每一代皇帝哪怕只塞个几十人进去，一代代地加起来也不得了了。

　　这种情况下，机构人员不冗余那是不可能的。

　　镇魔司百户的情况也同样如此。

　　虽然历代都有人想要裁剪人员，但都是无处下手，毕竟这得罪人太多了。

　　正因为虚职的千户很多，所以有实职统领一州镇魔司的千户，才被人称为州千户。

　　说完了州千户的事情，杨凌又说道：“你要是想在镇魔司里混得好，就必须要找个好靠山。你现在的话，总教头就是最好的选择。”

　　“他是入道武神，还是刺妖学派的元老，在整个镇魔司里的地位都很高。”

　　入道种子、人员冗余、州千户、总教头……

　　这些天和杨凌这老油条一番交流之后，楚齐光对镇魔司内部的门门道道也越来越清楚。

　　楚齐光从怀里掏出一个袋子塞到了杨凌的面前，杨凌打开一看竟然是五千两的银票。

　　看着这么多银子，杨凌有些惊讶道：“下山采买的油水现在有这么多了？”

　　楚齐光翻了个白眼说道：“我下山采买一分银子都没拿，这是我在外面的生意赚的。”

　　杨凌看着手上的银票，背就不知不觉弯了下去：“这银票是？”

　　楚齐光说道：“你下个月要被调去京城了吧？各种迎来送往，都是必不可少的。”

　　杨凌咽了咽口水，人生第一次收这么多银子，他脸上看着没什么，心情却是非常激动：‘从小的武功没白练，镇魔司也没白待啊。’

　　但一想到自己在镇魔司收到的最大一笔银子，竟然来自一只妖怪……杨凌的脸上就显得有些古怪。

　　将银票塞进了自己的怀里，杨凌问道：“你有什么要求？”

　　“到了京城以后，记得先写信给我，告诉我联系地址。”楚齐光说道：“至于这5000两你拿去上下打点，这次回去之后，务必要让自己留在京城。以后还需要银子，就再来问我拿。”

　　杨凌听了若有所思道：“我不用干什么？”

　　楚齐光笑了起来：“现在还什么都不用干，硬要说的话……那就是用这银子在京城镇魔司里混得开一点，消息灵通一点。”

　　杨凌心想这妖怪果然是所图甚大，这还没下山就想着勾结朝廷大臣了。

　　楚齐光心里想到：‘吴阁老到时候肯定要送银子，不过除了他之外……下次问问乔智以后哪些大臣会发达的，到时候让杨凌挨个去砸银子。’

　　这么一想，楚齐光瞬间感觉妖隐村里的几万两银子又不够用了。

　　‘真是的，吴魏这些韭菜怎么长这么慢？我不把他快点割了，怎么给他父亲送银子？’

　　一旁的杨凌问道：“还有事情吗？”

　　“对了。”楚齐光说道：“总教头喜欢什么？”

　　杨凌开口说道：“总教头啊，我记得……”

　　第二天楚齐光送别杨凌下山。

　　看着两人依依惜别的模样，众人只觉得他们一个尊师重道、一个是知遇名师，两人似乎成了朝瑶山的一段佳话。

　　送别了杨凌之后，接下来的日子里，楚齐光再次沉浸到了知识的海洋，每天努力地学习和练武。

　　时间也不知不觉快速流转了起来。

　　……

　　永安十六年，九月下旬。

　　楚齐光在努力学习。

　　大书库内，他刚刚看完了二楼的危险书籍……《尸典》中的一页。

　　这本不知道来自什么年代的古籍上，满是令人膛目结舌的骇人图案，其本身的内容也是颠倒错乱，如同疯人的呓语。

　　但其中却蕴含了鬼的奥秘，远比易爽传授给他的更加深邃，更加黑暗。

　　几乎是读完的一瞬间，楚齐光就感受到了强烈的灵感，也对鬼产生了强烈的吸引力。

　　一旁的林兰瞬间睁大了眼眸，好像看着食物一样看向了楚齐光。

　　就在林兰要扑过来之前，楚齐光脑海中关于《尸典》的知识已经被愚之环吸收殆尽。

　　他感受着新的恩赐涌入了双眼之中。

　　片刻后他睁开眼睛，暂时却还没有发现有什么特殊的地方。

　　‘这恩赐……难道轮空了？’

　　但楚齐光感受着眼睛中缓缓消散的恩赐力量：‘不……没有轮空。’

　　一股记忆在他的脑海中凭空诞生。

　　他感觉到自己的求道者眼眸又多出了一重力量。

　　……

　　龙之眸力。

　　龙一向被认为是神的使者。

　　他们的眼眸能看到前进的方向。

　　传说神会将特别的眸力赐予他珍惜的龙。

　　以便让龙可以紧跟神的脚步。

　　……

　　永安十六年，十月初。

　　朝瑶山下的树林里，片片枯黄的树叶掉落在地上。

　　时间不知不觉已经来到了秋天。

　　陈刚正将蛋饼摊在一块石板上，便看到蛋液滋滋作响，很快就凝固了起来。

　　陈刚自己则是赶紧退后，防止自己也被烧伤了。

　　只见楚齐光此刻正一边参悟《须弥山王经》，一边浑身上下的气血磅礴运转，散发出狂暴的热流。

　　一根黑色的触须钻破了阴影，直接缠绕在了楚齐光的腿上。

　　‘九触了。’

　　不过九触早就在他的意料之中，此刻楚齐光更多的注意力被《须弥山王经》上新飘出来的字迹所吸引。

　　“4920天16小时23分钟24秒。”

　　“4920天16小时23分钟23秒。”

　　“这是我要修炼《须弥山王经》多久，才能入道的倒计时？”楚齐光摸了摸眼睛：“龙之眸力，前进的方向，是指这么个意思？”

　　“不过这么长的时间，就算是我也可能会入魔吧？正常修炼《须弥山王经》果然很难入道。”

　　接下来几天楚齐光试验佛经对这个倒计时的效果，发现每多读一本不同的佛经，上面的时间竟然都能减少20个小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第265章 龙之眸力免费阅读。https://xs.23sk.com 