    （上一章被屏蔽了，过几天才能解封，可以加群看：493773554）

    “锂空气电池！”

    随着郭宁的话说出，全场凡是知道这个东西的人，无不一片哗然，而那些尚不清楚的人，见到周围许多人目光中露出了惊讶等的神情，便迫不及待地想要知道，这个锂空气电池到底是什么东西。

    没有让这些人等的太久，郭宁继续说道：“锂空气电池，是此前的一种存在于设想中的电池，它理论上的能量密度高达5200Wh/kg，如果不计算参与反应的氧气质量，更是能够高达11140Wh/kg，高出现有电池体系一个数量级，如传统的锂离子电池，时至今日也只不过堪堪达到300Wh/kg左右，这是近乎二十倍的差距！”

    “我敢肯定，锂空气电池，将给未来的新能源市场，带来一颗核弹！大家试想一下，我们电动汽车的续航能力将超出现有电池续航能力的数倍甚至十几倍，那是一种什么概念？还有各位手上的手机、平板、笔记本电脑等等，甚至一个多周的时间都不需要充电……当然，大家可以尽管展开畅想，相信锂空气电池带来的作用，远远不止这么几点。”

    似乎是为了给大家畅想的时间，郭宁的话语停了下来，没有继续说下去，而是看着台下的观众们，满面笑容。

    他感觉很舒服，拿着这种本来属于未来的科技，来向现在的世界进行宣布，简直就是降维打击。

    这种发布会，他能连着开十场。

    他目光不由瞥向了第一排座位一侧，那个戴着口罩的年轻人。

    就是因为这位特别总裁，才给龙腾集团带来了这样一项足以制霸世界的科技。

    虽然吧，有些嫉妒叶承这么年纪轻轻的就身居高位，不过嘛，郭宁还是得在心中表示一下感谢。

    而此时的台下，已然炸锅了，不管是外国还是国内的记者，亦或是外国还是国内的商人，都对这个消息感到了无比的震惊。

    搞新能源汽车、搞移动设备的等等公司老总，此时恨不得冲到上面，然后揪着郭宁的脖子，问他是真是假，然后再给他跪下，希望龙腾集团能够尽快给他们提供电池。

    在可见的未来，或者说几个月内，当前的手机厂商现有的旗舰手机，估计就要发布一个S系的型号了。

    而同样的，直播间也已经爆炸了。

    「卧槽？！真的假的！」

    「锂空气电池这就做出来了？」

    「龙腾集团这搞得也太隐秘了吧，简直不可思议！」

    「卧槽？手机用一个多周不用充电？真的假的！」

    「肯定是真的，网上一查就能查到这个锂空气电池有多牛批」

    「我TM才换了一个周的手机，你告诉我又得换了？」

    「嘻嘻，我正打算换的，现在看来可以等等了。」

    「龙腾集团牛逼！」

    「66666……」

    ……

    直播间内除了某些发表感慨的，也要进行质疑的，不过更多的就是在刷6666的，毕竟能看到一个国内公司研发出如此先进的科技，每个正常的国人都会有种与有荣焉的感觉。

    叶承听着周围的各种讨论声，脸上露出了淡淡的笑容，也不知道过一段时间，天启科技公司召开碳基芯片发布会的时候，会是怎样一种情况，想必会比这场发布会造成的影响力更大吧。

    而台上的郭宁看着下面讨论声越来越大，笑着说道：“大家请稍安勿躁……”

    “郭总！我可以问你个问题吗？”

    台下有名记者站起来喊道。

    郭宁：“稍后会给各位记者朋友提问的时间，现在还是让我继续为大家介绍我们的锂空气电池。”

    后面的大屏幕一变，出现了一系列数据，郭宁开始说道：“这是我们的实验室数据，通过这些数据，大家应该能够有更深的认识……”

    接下来，就是展现锂空气电池性能的时候了，通过一组组的实验数据，让大家都切实地感受到了锂空气电池的强大性能，所有人都忍不住为之惊叹，直播间里面的弹幕也几乎把屏幕完全盖住了。

    之后郭宁还拿出了实物，为所有人进行展示。

    这场展示，一直持续了四十多分钟，而后，也终于到了记者提问的环节。

    “下面进行记者提问环节，首先，请我们龙腾集团董事长，龙坤先生，副董事长，陈振兴先生……”

    答记者问环节，并不只有郭宁一个人在台上回答，而是让集团的几位领导都上台了，而在最后，他又喊出了一个名字：“天启科技公司董事长，叶承先生！”

    台下皆是一惊，天启科技公司也来了，这并不奇怪，但是为什么他们的老板也上台了？

    叶承起身，向着台上走去，周围一堆目光投去，惊讶地看着这个戴着口罩的男人。

    这个看起来十分年轻的人，就是天启科技公司的老板？

    摄像机对准了叶承，拍着他走上台的身影，直播间里面又有一堆人惊讶起来。

    「哇靠，天启科技公司老板？这么年轻？」

    「居然这么年轻，这看起来怎么才二三十岁的样子？」

    「老板祝我毕业面试能进天启科技！」

    「这个人好帅啊！」

    「难道这个锂空气电池是天启科技公司和龙腾集团一起研发出来的？」

    「很有可能是」

    ……

    叶承来到了台前。

    虽然走上来，会让镜头聚焦于他，有暴露自己的风险，不过他为了下次发布碳基芯片时能够吸引足够多的关注，所以他只能冒着风险上台了，不过，他现在这副样子，大概率是不会暴露的，毕竟他问了颜月凝、艾琳娜、东方菁菁三个人，三个人都说几乎认不出他来了。

    而且，最关键的是旁边还有一位龙坤，这位大佬吸引的关注可是远比他多多了。

    就这样走到了郭宁的面前，他伸出手，和郭宁握了握，郭宁也顺势拿起话筒给所有人介绍：“锂空气电池是由龙腾集团和天启科技公司一同研发出来的，我们已经达成了密切的合作关系，首先在这里感谢一下天启科技公司。”

    叶承刚才上台时已经从工作人员那里拿到了一个话筒，此时也对着话筒说道：“我也要感谢一下龙腾集团，能和这样的企业进行合作，是天启科技公司的荣幸。”

    而后两人松开，站到了一旁。

    虽然大家对于叶承戴口罩上台感到不解，不过还是纷纷鼓起了掌。

    “好的，现在大家可以向我们提问了，我们会尽量回答每一个问题。”

    下面的记者是最多的，立马就有无数双手举了起来，目光殷切地看着台上，希望能点到自己。

    首先郭宁点了一个人，那个人站起来就说道：“各位好，我是北方报记者，我想请问一下，贵集团所说的锂空气电池，是否还是处于研制过程中？或者说即将在市场上进行销售？”

    郭宁笑着接过这个问题：“这个问题问得很好，龙腾集团已经生产了五千万块不同型号的电池，其中家用小型电池已经运往各大商场超市，明天大家就可能会见到超市的货架上摆上我们的电池。另外，我们也接受各种厂商的订单，为大家的移动设备装上适用的新电池。同时，我们的工厂已经在全力生产各类电池，保持生产力能够跟上市场消耗能力……”

    经过郭宁的一番介绍这下所有人才清楚龙腾集团做的准备到底要多少，那些国内国外的电池公司，听到郭宁的这段话，无不面色一变，这完全是不给活路啊，甚至他们都没有反应过来的时间来应对这样的攻势，。

    商业竞争就是这么残酷，龙腾集团可不是一个慈善的企业，只要逮到机会，它会立马将所有竞争对手连皮带骨一起给活吞了。

    第二个问题。

    “各位好，我是人民报记者，请问一下，你们的定价是多少？”

    郭宁回答道：“呵呵，刚才忘了说了，锂空气电池的成本很低，正极的活性物质只需要空气中的氧气即可，不要存储，也不要购买成本，空气电极使用的也只是廉价碳载体，因此，它的成本差不多仅仅只是锂离子电池的五分之一，自然而然地，我们的定价也会十分便宜，当然，针对不同型号的电池，定价也是不同的，大家可以进入我们锂空气电池公司的官网查看。”

    “下一个问题。”

    一个外国佬站了起来：“龙董事长您好，我是路透社驻华国记者，我想问一下，你们的这个锂空气电池，安全吗？对人体是否有危害？是否有实验数据证明不会发生爆炸什么的？毕竟这只是一个新产品，我们很难不去担心一下它的安全性。”

    外国记者总是喜欢挑些敏感的话题，而且他很机智，直接提问龙坤，大概是觉得龙坤一个大企业董事长，说不定会不清楚这种细节的问题呢？

    但龙坤只是表情平静地拿起了话筒，而后说道：“关于电池的安全性能，实验室已经做了多方面的检验，保证不会发生你所说的哪些问题，除此之外，锂空气电池内不含铅、镉、汞等有毒物质，是一种环境友好型电池，也对人体不会造成其他的危害。”

    听到龙坤这毫无纰漏的回答，这名记者只好坐下。

    接下来提问继续。

    国内记者要么问题比较温和，要么比较尖锐，不过这些尖锐的问题都是能够回答的。

    而国外的记者提问就全都是十分尖锐的了，甚至还有一些没事找事的问题，比如询问龙腾集团为什么要研发好了后才突然把消息放出来，是有什么阴谋吗。

    不过，这些身经百战的大领导们，基本都有着足够的素质，因而回答这些记者的问题时，没有出现任何差错。

    倒是站在一旁的叶承，一直都没有回答过问题，也没有人提问过他。

    终于，有一名记者发现了这一点，这个天启科技公司的老板看起来这么年轻，或许就会出现一些差错呢？

    于是这名记者站了起来，说道：“叶先生你好，我是BBC记者，请问一下，你们是否打算垄断电池行业？”

    叶承眉头一挑，上来就问他垄断？

    他身边的那几位也都一愣，不由担心叶承能否回答好这个问题吗？

    叶承这么年轻，才二十多岁，谁知道他有没有这方面的能力？

    甚至有人开始想着是否要接过这个问题。

    而陈振兴则是冷笑着，看着叶承待会儿会不会出丑，那样的话，他一定想办法把叶承的特别总裁位置给搞下去，或者说把他的权力给削减一些。

    正在看直播的人也都立马着急起来。

    「不要承认！不要承认！」

    「这些外国佬真是不安好心，欺负人家年轻吗？」

    「未来老板，相信你！」

    「唉，凉了，真不知道这人这么年轻还上去干嘛，这不是作死吗？」

    「就是，这么年轻还上去，不知道这个场合很重要吗？」

    「键盘侠又来了，人家能当天启科技公司的老板，真以为年轻就没有经验？笑死。」

    直播间里面吵了起来，不过这并不能影响到叶承，拥有大师级语言精通的话，什么文字游戏、文字陷阱，都不会使他出现差错，相反他能迅速找出反击的方法。

    而恰在此时，系统说话呃：“外国人的棘手问题让宿主遇到了一个难题，宿主是否能在他人的质疑下，给出一个无懈可击的回答呢？”

    “选项一：给出一个有漏洞的回答，奖励：失去羞耻心。”

    “选项二：让其他人帮忙回答，奖励：好兄弟帮帮我光环。”

    “选项三：给出一个无懈可击的回答，奖励：一种未来科技资料。”

    看到突然弹出的系统，叶承心中微动。

    选项一当然不考虑，虽然很好奇选项二的光环是什么效果，不过看到选项三后，他自然而然选择了这个选项。

    又是一个未来科技资料，孰轻孰重他当然清楚。

    确定了选项，他回过了神。

    看向那个记者，叶承淡然一笑，说道：“不知道你这位记者，是如何把我们为了让产品更好展现给每一位消费者而做出的充足准备，给揣测为为了垄断市场的打算？”

    “你这种揣测行为是不道德，是怀有恶意的，难道以后每一个做出突破技术的企业，在他们刚刚发布产品的时候，就打着垄断市场的目的吗？”

    “我们欢迎一切企业来和我们竞争，但我们也会为了公司的总体利益而做一些我们该做出的行动，谢谢。”

    不仅没有看到叶承说出什么不该说的话，相反还被他怼了一句，这个BBC的记者只能坐了回去，心中有些惋惜，倒是低估了这个年轻老板，至于生气倒是不生气，毕竟他们这些外国报社为了搞些假新闻，早就练就了城墙般厚的脸皮。

    而叶承的回答，也让在场所有华国人都不由点了点头，感到颇有些解气。

    龙坤脸上微微露出了笑意，不愧是他看重的晚辈，这下可以放心了，待会儿就算再有记者问叶承问题，也不用担心了。

    而旁边的陈振兴则有些遗憾，没能看到叶承丢脸的一幕，不过叶承能够回怼那个外国记者，也让他感到还是有些能力的，要是他那个不成器的弟弟能像叶承这样，大概他也会舒心许多。

    台下的颜月凝看着叶承的表现，俏脸上不由自主地露出了笑容，她的男人，就是厉害。

    直播间内，一长串的「好！」还有「您」发了出来。

    「说的好，就算是垄断，国外的那些企业搞垄断搞得不是更狠？还跑过来说我们华国的企业」

    「牛逼，都说了，人家可是大公司的老板，还觉得人家不会说话？想什么呢！」

    「键盘侠滚粗！」

    …………

    叶承表情平淡，对自己的回答不以为意，以他的能力，去当个外交部发言人都没什么问题，更不用说在这里讲话了。

    看着台下一个个举起来的手，他在心中表示再来几个。

    而这个时候，系统奖励也到了。

    “恭喜宿主完美地回答了对方的提问，获得奖励：一种未来科技资料。”

    “未来科技资料正在生成中……恭喜宿主获得：超级智能资料。”

    “由于宿主在回答的话语中给予了对方反击，获得额外奖励：智网科技公司。”

    叶承目光中顿时露出了意外的神情，没想到还获得了额外奖励，算是一个意外之喜，而这个智网科技公司，大概是一个网络科技公司，和这个超级智能资料算是相辅相成。

    他不禁对这个所谓的‘超级智能’产生了兴趣，莫非是一种智能生命？

    不过现在也不能去验证，只能等回到魔都之后再说，毕竟这种资料他需要拿到那个保密性较强的笔记本上才能使用。

    而这个时候，郭宁也开口道：“下一个问题。”

    接下来记者们继续提问。

    随后又是一个个问题开始，接下来也有更多人问叶承问题了，而他每次都能表现出十分优秀的应答能力，使得没有人再尝试问些刁钻的问题，试图从他口中获得什么大新闻。

    就这样，答记者问的环节很快过去，而这场发布会也随之结束了。

