    柴三姑娘愁苦着脸，“所以我很焦急，可又找不到相商的人，只好来找伯娘，求伯娘给个主意。”

    庐陵王妃说道，“要我劝劝你大哥吗？”

    柴三姑娘苦笑一声，“只怕我大哥听不进去劝，他并不是担心我嫁不出去，他只是为出一口气，才想尽快把我嫁出去，嫁一个大富大贵人家，还要越快越好。”

    庐陵王妃摇摇头，“这可是婚姻大事，哪能如此草率行事的？你大哥的做法欠考虑。”

    柴三姑娘叹了口气，“他的脾气很倔强，打定的主意很少改变。”

    庐陵王妃想了想，“要不？你装病？这女子在病中，男方家一定会放弃，你哥哥也不会逼你了。”

    柴三姑娘仍然是苦笑，“我也想过这个办法，可我哥会带我去看病，这如何装得下去？”

    庐陵王妃犯难了，装病也不行，那怎么办？

    李玉竹眨着眼，想到一个主意。

    她说道，“我有个主意，还是让娥英装病，不过，不住在原来的宅子里，住到咱们家来，因为我是大夫啊，我可以随时给娥英看病，相信柴大哥也不会说什么。”

    庐陵王妃马上说道，“这办法可行，娥英，你觉得呢？”

    柴娥英心说，这个法子可太好了。

    有李家人掩护，不愁瞒不住大哥。

    “只是……”她又皱起眉头来，“这样会不会打搅到大家？”

    李家的宅子虽然大，但因为一家子是逃难来的，没有太多的钱添置家具，据她所知，李家的姐妹是合住一屋的。

    日用品也紧张得很。

    还有，李家有个不太好说话的大嫂。

    庐陵王妃笑道，“什么打搅不打搅的，前些日子，刘瓦匠的大孙女家也到我们家住了几天，我们也没觉得麻烦啊。我家宅子大，屋子多，你随便挑间住下便是，就是东西都不齐全，恐委屈了你。”

    “伯娘你可千万别这么说，你们让我住下帮我解决麻烦事，我已经很感激了，我怎会计较其他？要是缺东西了，我叫车夫回去拿便是，我家离这里也不过四五里远，骡子车来回跑着并不费时。”柴三姑娘忙说道。

    “那就这样说好了，你看哪个时间搬来住下，我这里给你腾屋子去。”庐陵王妃又笑道。

    柴三姑娘想了想，“今天时间太紧，明天吧，明天上午我搬行李过来。”

    庐陵王妃笑道，“行，我这便安排下去。”

    了却一桩心事，柴三姑娘脸上的笑容多了起来。

    她抱着果果逗玩了会儿，就起身告辞。

    庐陵王妃挽留她吃了午饭再回去。

    但柴三姑娘还是拒绝了。

    她知道李家的家境并不宽裕，她又是仓促而来，家里一定没有准备过多的食物。

    因此她说道，“我还要早些回去收拾下，明天就搬来了，到时候再来吃午饭也是一样的。”

    庐陵王妃便也不勉强，“好好，明天再一起吃午饭。”

    柴三姑娘又跟果果告别，果果却拉着她的衣领不放手。

    几根小手指攥得紧紧的，李玉竹掰了好半天都掰不开。

    她气笑了，“果果，柴姨明天还会来，她现在要回去拿行李来，你不放手，她没有换洗的衣物可怎么办？你的衣裳她又穿不了。”

    也不知是她听懂了，还是庐陵王妃挠她痒痒，她受不住马上笑咯咯地松了手。

    柴三姑娘笑着摸了摸她的脸，转身离开。

    果果啊啊呀呀要追着去送。

    李玉竹只好抱着她送柴三姑娘，一直到柴三姑娘坐上骡子车走得没影了，果果才扭过身去。

    “真是气人啊，我天天这么抱你，担心你的吃喝拉撒，怕你受委屈，有空就抱你，就不见你对我依依不舍，柴娥英才看了你两回，你就这么粘她了？我告诉你我吃醋了李你果果，你得亲我下，我心里才能平衡。”李玉竹佯装生气，将脸凑向果果的小嘴。

    果果笑呵呵地捧着她的脸就亲上了。

    李玉竹好笑，“这还差不多。”

    ……

    二郡主和大郡主还有二公子都不在家，他们三人去了集市上，得傍晚才回。

    中午吃午饭的人，只有世子和庐陵王夫妇，再便是两个孩子，以及李玉竹和李兴安。

    午饭是李玉竹和李兴安一起做的。

    因为吃饭的人不多，所以，菜也做的不多。

    只有两条筷子长的煎鱼，一些煮豆子，一盘清炒藕带，再没有了。

    藕带是没长大的莲藕，李兴安在沼泽地那儿采的。

    切成薄片清炒，清淡爽口。

    主食倒是不委屈大家，一人一碗糙米饭。

    景儿吃鱼汤伴饭，菜是青豆，外加一碗奶。

    果果喝半碗奶，吃半碗用鱼汤煮熟的米糊。

    两孩子都爱鱼汤味的食物，吃得心满意足。

    庐陵王爱酒，有酒没饭也满意。

    他吃一粒豆子，抿一口酒。

    李玉竹觉得，他这吃法能吃到明天去。

    世子看着酒，惊讶说道，“哪来的酒？”

    李玉竹笑道，“哦，柴三姑娘送来的。”

    李兴安尝了口酒，“哇，这酒不错。”他和庐陵王碰了下杯，父子俩喝得惬意。

    世子疑惑说道，“她为何送酒来？”

    “不只送酒来，还送了果果一件衣裳，送了景儿一些吃的，对了，衣裳是她亲手做的，女红的手艺，和你大妹的不相上下呢。”庐陵王妃笑道。

    大郡主的女红，在京城相当有名，一个小地方的女孩儿，女红能和大郡主的相当，这让庐陵王妃很惊讶。

    可见，那姑娘平时没少下苦力。

    见世子仍是一脸的不解，李玉竹说道，“她哥逼她嫁人，可她这会儿不想嫁，想到咱家装病躲过他哥的逼迫，她来求咱们家，才送来东西。”

    李兴安一脸惊讶，“什么？居然有这么过份的哥哥？居然逼着妹妹嫁人？他养不活他妹子啦？”

    李玉竹说道，“柴大公子怎可能养不活妹妹？再说柴三姑娘的手里头可不缺钱，你忘记了？不久前咱们还帮她要回了一千两的嫁妆。她被逼着嫁人，是因为别的事。”

    “为什么事？”李兴安喝着柴三姑娘送来的酒，这心中的秤杆子不由得歪到了柴三姑娘这一边。

    李玉竹说道，“她二姐怀孩子，她大哥为了出口气，才逼着她嫁人。”

    李兴安一怔，“恶人居然没恶报？老天不长眼！”他将酒杯往桌上重重地一拍，“柴三姑娘就该嫁一个极富极贵之人，狠狠抽那对狗男女的脸！”

    庐陵王妃横了儿子一眼，“你这话可别当着柴三姑娘的面说，人家心里本来就着急，你这样说，她更着急了，她难道不希望嫁个极富极贵的？可关键一时半会儿的上哪儿找去？”

    庐陵王一向吃人嘴短，也替柴三姑娘说起话来，“要是我还在京城，极富极贵之人那是随便找，我还能将她送到宫里去。可现在，这这……这也帮不上她的忙啊。”

    世子皱了下眉头，“所以她才装病？但是，能瞒得住他大哥？”

    李玉竹得意地扬眉，“大哥，这不是有我吗？她在家装病可能瞒不住，但在我们家就不同了，我是大夫啊，我让她病，她就病，我让她好，她就好呗。”

    世子明白了，“她送了不少画册给果果，果果很喜欢那些书，你帮下她是应该的，一会儿我去整理间屋子来，你明天带她住进去。”

    李玉竹点头，“晓得了，大哥。”

    ……

    到傍晚时，大郡主和二公子他们回来了，李玉竹将柴三姑娘要来家里借住几天的事，对他们说了。

    “她自己会带行李物品来，不会用咱们的。”李玉竹说道。

    “随意咯，只要不用我的就行。”大郡主无可无不可地说道。

    “我也没意见。”二郡主才不关心这件事，她要操心明天的生意。

    二公子更没意见，妹妹的朋友，他当然是欢迎前来做客了。

    刘四妞自己也是客人，也不发表任何意见。

    第二天上午，柴三姑娘果然来了，骡子车上，装着满满的行李物品。

