
　　遥遥望向两位武君级强者争斗厮杀的战场，罗修的目光沉凝起来。

　　“龙溟，你说他们谁的实力更强一些。”他蓦然开口说道。

　　这头上古存活下来的无影龙，一直都隐藏在身边，以它曾经达到武帝级别的强横实力，眼力自然非同一般。

　　“你的女人估计打不过那个老头。”龙溟说道，“她的元神之伤刚刚复原没有多久，而且修炼的时间不够长，同样是武王二重境界，真元不如那个老家伙浑厚。”

　　对于这一点，罗修倒也认同，毕竟炎月儿修炼了才三百多年的时间，而那玄阳长老则修炼了一千多年，长久岁月的沉淀，让他的真元凝练的无比雄浑磅礴。

　　龙溟看了罗修一眼，“你不会想着上去帮忙吧？若是武王级别的战斗我们两个或许能帮忙点忙，但是武君级别的战斗，光是余波就不是你和我能抵挡的。”

　　“不帮忙，难道等着月儿被那老东西打败吗？”罗修皱起眉头。

　　“我靠，打不过最起码可以逃走啊，你要是冲上去帮忙，绝对是九死一生。”龙溟用一副看白痴的眼光紧盯着罗修。

　　他才不会在乎这个人族小子的死活，他在乎的是这小子万一挂了，自己被他种下的魂禁就会爆发，让自己跟着受到连累。

　　“我们千里迢迢的来到海云州就是为了这处洞府遗迹，让我就这样放弃掉拱手让人，我可做不到。”

　　罗修冷哼一声，“你也跟着我一起动手。”

　　“你这家伙疯了吗？我都已经说了武君强者的战斗不是我们能插手的，你要发疯也就罢了，干嘛要拽上我？”龙溟大吼道。

　　“你不帮忙也行，如果我死了，你识海中的魂禁爆发，你不死也得残废，而如果我没死，到时候我就用魂禁控制住你，扒了你的龙皮！”罗修略带狰狞的威胁道。

　　“我靠你妹子，龙大爷我怎么就这么倒霉的撞到你小子手上？”龙溟憋着一肚子火，有种欲哭无泪的感觉。

　　在万妖秘境的地宫中被镇压了五万年不说，好不容易九死一生，走了天大的狗屎运，在寿元耗尽前施展逆天夺命之术重获新生，却在自己最弱小的时候，撞到了罗修的手上。

　　堂堂上古时代无影龙一族的太子，就这样沦落成了小跟班打手……

　　“少废话，赶紧动手！”

　　罗修没有任何的迟疑，一声低喝，汹涌的吞虚灵火猛然从体内爆发而出，将四周的空间灼烧的扭曲变形。

　　他的身体化作一道火焰遁光，一头就冲进了两位武君强者交手的战场，向着玄阳长老冲了过去。

　　“妈的，你这个小疯子，龙大爷算是服你了！”

　　龙溟被逼无奈，只能也跟着出手，它的速度要比罗修更快，几个小范围的空间瞬移，就冲进了武君的战场，龙爪一挥，十几道空间之刃散射出去，将玄阳长老笼罩。

　　吞虚灵火将一路飞遁而来的空间灼烧出黑色的痕迹，罗修抽出通玄虎牙剑，一剑凶狠的斩出。23sK.com

　　突然受到袭击，让玄阳长老的神色微微一变，不过当他注意到出手之人是罗修的时候，脸上顿然露出一丝不屑的冷笑。

　　他抬手一掌拍出，金色的真元裹住手掌，直接就将罗修连人带剑震飞出去。

　　与此同时，身上的护体真元传来阵阵波动，让这位玄阳长老眸光一缩，“空间之力？”

　　他的神识横扫而出，很快就发现了与四周空间融为一体的龙溟，眼中透出又惊又喜的神色。

　　“居然是上古传说中的无影龙！”

　　如玄阳长老这种大势力的武君强者，知晓一些古老时代的秘闻，曾经在一本古籍中看到过关于无影龙的记载。

　　无影龙，上古龙族的分支，天生掌握空间之力，可与空间融为一体，神出鬼没，让人防不胜防。

　　让玄阳长老吃惊的是，这种已经在上古灭绝的无影龙居然还有存在，而让他惊喜的是，这头无影龙才仅仅四阶，若能将他抓住种下魂禁加以培养，必然可成为自己的一大助臂！

　　“妈的，老家伙看什么看？没见过龙大爷这么帅的龙吗？”龙溟腹诽的哼了一声。

　　因为这个老家伙的眼神让他非常的不爽，在上古时代，因为无影龙一族的特殊天赋，也是很多强者喜欢抓捕的对象，当初他被太玄门的人镇压在地宫中，实际上也是为了将他降服，只是他一直都宁死不从罢了。

　　五万年前，太玄门的人看他的眼神，几乎跟这个老家伙一模一样。

　　想起当初被镇压五万年的屈辱，龙溟感觉自己体内的小宇宙都快要爆发了。

　　“嗷呜！”

　　它仰头发出一声响彻天地的龙吟，蔓延十几丈的银白龙躯显现而出，一双如玉器般精致的龙角峥嵘。

　　“老家伙去死！”

　　龙溟张口喷出一道银白色的火焰，灼热的恐怖气息凝聚在这道火焰中，速度快如闪电，朝着玄阳长老激射而去。

　　上古龙族的体内会凝练有本命龙炎，吞吐龙炎的手段，也是每一个上古龙族与生俱来的天赋神通。

　　无影龙天生掌握空间之力，凝聚的龙炎之火也蕴含有空间的属性，只见银白色龙炎所过之处，空间被灼烧的直接融化坍塌，威势极其的恐怖。

　　龙族一般不会轻易动用吞吐龙炎的神通，因为将龙炎喷出之后，会在很长的一段时间内都处于虚弱的状态。

　　虽然副作用比较大，但是吞吐龙炎这门神通，却是威力惊人而又恐怖，堪称是上古龙族最强大的手段。

　　龙溟现在的实力虽然才四阶，这一口银白色龙炎的威力，却足可秒杀普通的武王了，龙族得天独厚的天赋优势，足可羡煞其他的种族。

　　“你的实力太弱，就算吐出龙炎也伤不了我。”

　　面对那威力惊人的银白龙炎，玄阳长老淡淡一笑，双手捏动印诀，周身的空间剧烈震荡，上百道金光纵横交错，化作一面黄金盾牌，将银白龙炎挡住。

　　“轰！”

　　黄金盾牌上面的金系真元被不断的灼烧，但是武君级强者的真元太过于精纯雄浑，以至于银白龙炎的力量直至耗尽，也未能击穿盾牌，伤到那玄阳长老。

　　“嗷呜……龙大爷我是真的尽力了……”

　　吐出龙炎后，龙溟的气息便快速颓萎，虽然无影龙一族还有许多厉害的手段，但因为受到自身实力太弱的限制，根本就无法发挥出来。

　　空间之力的潜力极大，但在前期的时候，却很难发挥出应有的威力，如果实力越强，空间之力才会逐渐凸显出真正的厉害之处。

　　尽管罗修和龙溟的攻击都没有能伤到玄阳长老，却对这位武君强者的动作造成了一些影响。

　　炎月儿与他的实力本就相差极少，自然是抓住时机反攻，玉手一抓，一道火焰战枪在手中凝聚，噗嗤一声，将玄阳长老的肩膀洞穿。

　　这玄阳长老并非炼体的武君，护体真元虽然防御力极强，却也抵挡不住同样是武君强者的炎月儿全力一击。

　　“金阳焚心掌！”

　　强忍剧痛，玄阳长老的脸上浮现出狠戾之色，抬手一掌打出，掌心中凝聚有一轮小型的金色太阳。

　　炎月儿同样打出一掌，一股凌厉的气劲透过手掌刺入体内，让她不由得闷哼一声，身形后退，嘴角溢出血迹。

　　金阳焚心掌是一门九品武技，为玄阳宗不传之秘，金阳气劲入体之后，便会不断的破坏经脉，直至摧毁对手的心脉，让其暴毙。

　　烈焰真元在体内运转，不断的镇压炼化侵入体内的金阳气劲，炎月儿眼中厉芒一闪，“碎魂！”

　　武君级的神识全面爆发，像是无穷无尽的烈焰冲入玄阳长老的实话，化作烈焰风暴，摧毁着对方识海内的一切。

　　“灵魂攻击？”

　　玄阳长老大惊失色，怎么也没料到对手竟然还掌握有这种秘术。

　　《凝魂玄功》这门八品炼魂功法并非是炎家所有，而是炎月儿凭借自己的机缘得到的，除却她自己之外，便只有罗修修炼过这门功法。

　　炎月儿运转真元镇压体内的金阳气劲，玄阳长老也同样凝聚神识之力，抵挡碎魂秘术的攻击。

　　两人之间的战局，一下子就进入了胶着的状态。

　　轰！

　　一股凶猛的气势陡然在不远处爆发，就如同平静的湖水中投入了一颗石子，激荡起千层涟漪。

　　玄阳长老面色微微一变，他此刻全力抵挡灵魂攻击，根本无法分心，若在这个时候被攻击，必然受伤。

　　不过转念一想，自己乃是武君级强者，护体真元就算是厉害一些的武王都很难破开，那头无影龙吐出龙炎后已经力竭虚弱，至于那个罗修，肯定是无法破开自己的护体真元的。

　　念想至此，玄阳长老放下心来，面露冷笑之色，只要他化解了灵魂攻击，便可立即出手灭杀天凤武君，至于对方体内金阳焚心掌的气劲，可没有那么容易化解的。

　　“玄阳长老，我来送你归西。”

　　一身黑袍，周身黑焰笼罩的罗修凌空飞来，他的双手交错在身前，化作残影快速打出繁琐复杂的印诀。

　　他身上的黑色火焰也随之发生了变化，甚至于整个人的气息气势，都恍若突然间改变。

　　左手黑焰，右手白焰，他的身上烧腾着黑白这两种代表不同极致的火焰，只见黑焰与白焰在他的掌指间快速的融合。

　　玄阳长老脸上原本不屑一顾的神情消失不见，取而代之的是满脸震撼无比的表情。

　　“这……这难道是……生死两极？”

　　玄阳长老呆滞了瞬间，旋即便忍不住惊呼起来，“这不可能，你怎么可能同时修炼生与死两种力量？”

　　在玄阳长老的对面，炎月儿也一脸震惊的看着罗修的动作，他的身上燃烧着代表死亡的黑色火焰，与蔓延无尽生命之力的白色火焰。

　　普通的武修或许不明白这代表了什么含义，但达到玄阳长老和她这个境界，自然知道同时掌握两极之力，几乎就是一种不可能的事情。

　　所谓两极，代表的就是两种极致，譬如极阴与极阳，是最常见的两极之力，也就是阴阳两极。

　　比之阴阳两极更为高级的，便是生命与死亡两种极致，也就是生死两极。

　　武者所修炼的真元属性，便决定了真元力量的层次高低。

　　如时间，空间，生命，死亡，毁灭，杀戮，都属于比较高等的力量属性，要比同境界中修炼金木水火土等普通属性的武修，强大的多。

　　在所有的属性中，如阴阳，水火，生死，造化，都属于两极之力，蕴含有两种相互对立，无法并存的属性力量。

　　如果有人同时修炼，两种属性力量就会将武修的身体当做战场，最终的下场，一般不是走火入魔，就是爆体而亡。

　　从古老时代至今，曾经有无数的先辈们都尝试过，但都大多以失败而告终，如此一来，两极之力，便几乎成为了传说。

　　但据说在极其古老的时代，曾有人掌握过两极之力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百九十一章 两极之力免费阅读。https://xs.23sk.com 