
　　格雷特看女矮人金娜的目光充满了敬仰。

　　他自己是个医科生，对于机械，结构，传动，各种各样的东西，了解约等于“我听过名字”。别说让他自己上手做，就算让他画个机械制图，对不起，脑子里没有模型。

　　但是，这位矮人姑娘，就太强了。格雷特指手画脚着说一下“我觉得可以弄个传动结构，把锻锤连在蒸汽机上”，人家就你刷刷刷画图，叮叮当当做模型，乒乒乓乓敲打出实物！

　　齿轮，摇杆，链条，这些东西，矿洞里说实话都不缺。金娜选出大小合适的部件来，巧手装配，调整几下，大小不合适的地方敲几锤子，重的轻的锻锤更换几个——

　　居然就能用了！

　　哐，哐，哐，哐。锤头一上一下，把大块矿石砸成小块，小块砸成碎片。有罗瑟伽王子刷脸借到蒸汽机（这倒是允许的，选王战的规矩，仅限于不许别人帮忙），有金娜动手装配机械，大伙儿就只剩下力气活可干了：

　　搬矿石，卸矿石，给蒸汽机加水，维护维护机械……

　　虽然忙碌，比起抡起大锤、把几百上千斤的矿石砸成细碎小块，这点活儿已经轻松得不行了。大伙儿互相看看，脸上都带着笑意，或者向金娜翘起大拇指：

　　姑娘，厉害！

　　格雷特更加无所事事。别人出力气出汗，他出完想法就坐在一边，无所事事地托着腮数：

　　“大锤八十，小锤四十……大锤八十，小锤四十……”

　　“你们挖了这么多矿？”一个脑袋探进来看。格雷特不认得，盖文却把手里的矿石一丢，蹬蹬蹬跑了过去：

　　“是啊！我们挖得可快了！法师先生帮了大忙……”

　　他指手画脚，说个不停，说完采矿又引人来看锻锤。格雷特坐在一边，眼看着连续两拨人从面前过去，悄悄拽拽金娜：

　　“可以让人看吗？”

　　“当然可以啊！”金娜惊讶地看着他：

　　“选王有什么不能给人看的？就是要让所有人都看着！那，”她昂起下巴，点点挥汗如雨，一块块矿石往锻锤下搬的罗瑟伽：

　　“候选人干了什么，队伍里的人干了什么，各族的人都看在眼里！只有这样，才能选出最好的国王！”

　　行，行吧……就一点都没想着保密呗。也行吧，每支队伍的情况，对其他六支队伍都是透明的，谁也别占谁便宜！

　　蒸汽锻锤轰隆轰隆，从下午砸到深夜，又从深夜砸到凌晨。格雷特第二天早上来到工地现场，就看见盖文一边奋力筛矿，一边口沫横飞，说得兴致勃勃：

　　“英格瓦他们刚刚完成挖矿，昨天半夜才赶回来。看他们的矿石，应该只够打一把战斧；”

　　“麦克斯他们连矿都没挖完，不过他们抽到的那个矿洞，出产云金和红石，到时候武器会比较难缠；”

　　“坦拉他们也挖完矿了，正在当地选矿，估计要弄好矿粉再赶回来……”

　　看那架势，俨然每个部族都不落下。格雷特比较关心光辉教廷，抢着道：

　　“黑岩部族怎么样？”

　　“黑岩部族——呸！”盖文立刻变脸，往旁边吐了口唾沫：

　　“不好好挖矿，只会用掘地虫的家伙！据说那虫子已经吃掉半条矿道了，昨天，就昨天，他们已经敲掉半边虫壳了！”

　　据说敲下来的直接就是金属——没准还是合金。格雷特皱起眉头，不想说话，罗瑟伽王子却笑着站起来，拍下盖文肩膀：

　　“没事儿，我们做好我们自己的就行。——有大家一起努力，还有法师先生帮忙，我们的进度已经提前四天了，不是吗？”

　　他脸上横一道竖一道，汗水夹着灰尘一起流了下来，偏偏笑得阳光灿烂。说完这一句，用袖子在额头上一抹，又快步走去干活。

　　格雷特跟过去看。昨天辛苦拖回来的矿石，已经全部砸碎，几个人正蹲在地上选矿。从罗瑟伽王子到金娜姑娘，个个都是一张花脸，看胡子连男女都分不出来。

　　格雷特对选矿毫无概念，也没有什么优化的点子。眼看着现场烟尘四起，分分钟尘肺的节奏，他捏住鼻子，给大伙挨个扔了发气泡术……

　　对不起，我只能帮到你们这里了。

　　他扔完法术，转身就走。蹲到洞口，聚精会神，继续给兔子肺里灌水。灌满一边肺叶，抽出来，再灌满，再抽，再灌，再抽……

　　要麻醉，要肌松，要监测血氧，还要呼吸机接连不断吹氧。格雷特全神贯注，恨不得一个人长八只手，连白银骷髅和隐形仆役都使唤上了，额头一片一片地往外冒细汗。

　　大容量肺泡灌洗术，单边肺叶灌洗的次数，能有8到12次。一只兔子，够他折腾半天的。

　　加油，格雷特！今天一天，两只兔子40次操作，做完不死就是胜利！

　　“格雷特，你忙完了吗？我们要走啦！”

　　罗瑟伽王子在背后喊。格雷特回头，看见五个矮人和伯纳德排成单列纵队，每人拖着辆小拖车，车上满满矿砂：

　　“去哪儿？”

　　“去大熔炉！选矿完成，要冶炼了！”

　　行，吧。格雷特起身，伯纳德早就快步过来，抓起他的兔子往拖车上一放。罗瑟伽王子在前面喊：

　　“加把劲！走快一点！我们去找个好炉子！”

　　经过破碎、选矿两道工序，剩下的矿砂，比他们开采的矿石少了许多，格雷特便不用运送矿砂。两手插在兜里，晃晃悠悠地跟着小拖车走。一边走，一边歪着头打量兔子：

　　看上去情况还不错，应该能坚强地活下去……

　　眼看着大熔炉的火光在望，格雷特停住脚步，给自己和伯纳德，还有矿车上的兔子，逐个释放【抗寒耐热】。就这一个耽搁，施法完毕再往前走时，忽然就听见盖文熟悉的大嗓门，在和对方吵嚷：

　　“你们占着火口干什么！”

　　“先来后到。我们先到的！”

　　“你们根本没有采完矿！凭什么就先占火口！”

　　“谁说没有？——你看，这不是已经运来了？”

　　原来大熔炉虽然烈焰腾腾，却不是每个地方都一样热的。岩浆一路流淌，温度有高有低，自然，温度越高的地方，熔炼矿石效率越高、炼出来的精铁也越好。有些地方还常常喷出高温气体，带起烈焰，被称为“火口”。

　　也只有这样的火口，才能由矮人当中手艺最好的大匠，打造出足以流传千古的武器和防具。

　　这次选王战，大熔炉开放了七间锻造室，供候选者们熔炼、铸造。七间锻造室当中，只有一座火口，先到先得——自然，为了抢时间，在采矿、选矿上没有做好，也是你自己的事。

　　小队紧赶慢赶，昨晚上蒸汽锻锤一夜没停，好容易完成了前置程序。结果跑到这儿，火口却被人占了？

　　那他们这么多矿砂，岂不是要浪费了？

　　“你们只运来了一小部分！”盖文气哼哼的，简直要和对面打起来：

　　“这点儿精矿，打个锤子都不够！”

　　“谁说的？”

　　吵嚷声越来越大，锻造室外的人也越来越多。忽然吱呀一声，房门推开，走出一个黑胡子矮人来：

　　“怎么了？——啊，罗瑟伽王子，久闻大名！”

　　黑岩部落的卡伊！格雷特在后排提起了全副注意力。卡伊却不看他，笑吟吟伸出手，握住了罗瑟伽王子的右手：

　　“一直听说您是位英勇的战士，我能否讨教一下？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百六十七章 大锤八十，小锤四十免费阅读。https://xs.23sk.com 