    砰！杨靖翻转出去的身体重重砸在地上，触地的那一刻，一个鲤鱼打挺猛的弹起，并迅速撤出十余步，后背的剧痛再次席卷，全身僵硬，脸se苍白，头大的汗水在额头浮现。

    　　杨靖死死控制住鼻息里发出的呻吟，死死撑住后背阵阵浮现的剧烈疼痛，却唯独按捺不下心里的后怕，还有劫后余生的虚脱感！

    　　刚才那一秒，他真真切切嗅到了死神的味道，感受到了冰冷的杀意。

    　　瑟德那一拳，差那么丁点就能把自己的脖子轰断，即便是再怎么躲避，也免不了重创的局面。

    　　可是……怎么回事……

    　　恍惚间，他刚才好像听到了熟悉的声音，也看到了仿若幻境般的白影！

    　　杨靖慢慢从草丛里站起来，想要寻找恩人，可放眼四顾，除了三太黎和剩下的四个苦行僧，身边再也没有什么特别的人。

    　　如果真有的话，就是触电般弹起来的瑟德。

    　　可……

    　　瑟德遭受重击翻落出去，触电般想要弹起来，下一秒却突然的晃动几下砰的跪在地上，脸se一阵煞白，神情一片扭曲，瞳孔大大的放开。

    　　难以言喻的烦闷感觉在身体里面、在大脑和意识里面，迅速的扩散。像是被按压在了深深地水潭里，像是要停止呼吸，像是血液停止了听懂。

    　　无法描述的疼痛感在肾脏、肝脏等各内脏部队出现。像是某种东西在无情的捶打着内脏，一下……一下……疼的瑟德抽搐般抖动着。

    　　怎么回事？？

    　　瑟德被怪异的疼痛和窒息的烦闷感折磨的近乎昏厥，刚毅的面容扭曲的不成样子，身体用力的蜷缩，却又痛苦的伸展，丝丝的呻吟在鼻息间、喉咙间漂浮着。前一刻强横无匹的准级皇者，此刻像是受伤的、离水的鱼，垂死的挣扎着。

    　　最为让他惊骇的是，究竟发生了什么事情？刚才的猛力撞击来自于哪里！

    　　“瑟德！！”三太黎眉头大皱，短暂的沉寂后怒声低吼。关键时刻没有出手？这是在耍自己？

    　　瑟德？杨靖瞥向瑟德的方向，全神戒备着，怎么跪下了？刷什么鬼把戏！

    　　其余四个苦行僧眉头紧皱，他们亲眼目睹了同伴的惨死，强烈的血腥味刺激着他们的味蕾，更刺激着他们的神经，每个人的眼神都有些愤怒。他们可以接受同伴战死，却接受不了这种无意义的死亡。

    　　全力以赴的创造机会，本以为瑟德会紧紧抓住。不求击杀杨靖，至少给他造成点伤势，否则愧对黑榜第六准皇的名号！

    　　可……明明出手了，为什么又突然罢手闪开？明明刚才站起来了，为什么又突然藏匿起来？

    　　是在耍他们，还是有什么新的计划？

    　　此时此刻。

    　　因为疑惑，他们分神；因为愤怒，他们分心；因为停止战斗、因为jing惕杨靖，他们放松了对于其他事物的jing惕。

    　　分神、分心、放松，重重因素相互叠加！他们或许没有意识到什么，却不知不解中营造出一种绝佳的刺杀时机！

    　　战圈最后面，一个苦行僧用力攥握着铁棒，死死盯住杨靖，也时不时的看向瑟德蹲下的地方，身体微微的颤动，不仅是因为伤势，更是因为愤怒。

    　　然而他没有注意到的是，自己后面不知道从什么时候起，竟然站着了一个……

    　　人！！

    　　白衣白褂，白se口罩，白se头帽，唯有眼镜泛着丝丝的红光，妖异的红光。

    　　就那么无声无息的……出现了……

    　　气氛还是那么的古怪、平静，谁也没有注意到这个‘医生’的出现。

    　　慢慢的……医生抬起了手……慢慢的……出现在苦行僧后颈部位。

    　　随后……

    　　嗯？？苦行僧隐约感觉到什么，身体陡然绷紧，手中铁棍一振，奔着后面就要轮砸。

    　　可是……砰！！医生猛的点击，中指指尖jing准命中颈部第一与第二颈椎棘突之间的凹陷处，也就人体三**致命死穴之一的——哑门穴！！

    　　寸劲之力渗过肌肉，冲击延髓中枢，击散督脉、系督脉与阳维脉的气机！

    　　苦行僧刚刚暴起的身体为之颤动，硬生生定在原地。强烈的眩晕感直冲大脑，想要发出声音，喉咙却像是生生卡住，微微晃动几下，砰的跪在地上。用力晃动几下，潜意识的想要挣扎，瞳孔却缓慢放大，最终……无力跌倒……

    　　再无生息！

    　　沉闷的声音引起了众人的注意，下意识的往那里飘了眼，正好看到的是这个苦行僧的倒地。

    　　“布里吉！”三太黎奇怪的唤了声，没有动静。

    　　“布里吉？”其余三个苦行僧也唤了声，还是没有动静。

    　　看看‘沉寂’的布里吉，再看看‘藏匿’的瑟德，生xing敏感的他们意很快识到了问题。

    　　三太黎继续jing惕杨靖，用眼神示意其他的苦行僧去看看发生了什么。

    　　靠近布里吉的那个苦行僧点点头，血淋淋的右手握紧黑se铁棍，朝着这里走了过来。

    　　慢慢的，距离拉近，凹陷的草丛里，看到了跪倒在地上，脑袋顶着地面的布里吉。

    　　“布里吉？”这人微微一惊，快步走了上来。

    　　就在他靠近这片牧草‘凹陷区域’的那一刻，眼角的余光陡然发现布里吉旁边还有个白se影子。目光微微凝缩，没有丝毫的jing惕，反而闪动着冷芒，靠近的速度不减，手里的铁棍死死攥紧。

    　　吼！！低低的嘶吼在喉咙滚动，神情森冷的苦行僧猛的跨步，前脚狠狠跺击地面，身形全力翻转，手中黑se铁棍呼啸出击，以及其猛烈地势头横向轮击。

    　　突兀的举动，突兀的进攻，凶狠的攻势刹那临近。再怎么说也是个黄金级别，尽管双臂酸麻疼痛，此刻的进攻仍旧声势浩大。

    　　然而……

    　　就在此刻，白se身影突然站起，在铁棍呼啸而至的前一秒，左手僵扣陡然拦截，啪的扣住了苦行僧的手腕部位。

    　　苦行僧根本无惧无畏，没有丝毫的躲避。硬抗硬打？作为炼体的他们才是行家。

    　　然而……在拍击声响起的那一刻，苦行僧的身体却猛地僵硬，生生定在原地，瞳孔放大死死盯住眼前的‘医生’，下意识的还想继续轮动，无奈手腕被死死扣住，指尖jing准掐在了他仰掌腕横纹之挠侧凹陷处，即百脉之会的太渊穴！

    　　‘医生’眼镜后的眼镜没有任何感情的看着苦行僧，看着那双放大的瞳孔，看着绝望的涣散，看着痛苦的窒息，看着他逐渐逐渐的没了气息。

    　　苦行僧在意识回归沉寂的前一秒，下意识的还想反抗，但……

    　　‘医生’右手慢慢抬起，片刻的沉寂，指尖猛的点击在他体前正中线，两**正中间，jing准命中那里的膻中穴。

    　　膻中穴，死穴！是足太yin、少yin，手太阳、少阳，等任脉之会，主宰气机，决定生死！

    　　苦行僧身体微颤，最后的生命之火熄灭，身体的力量被迅速抽干，然后……直挺挺的跪在了医生面前，没有了任何的生息。

    　　随着这个苦行僧的死亡，‘罪魁祸首’终于出现在众人面前。

    　　杨靖微微失神，定定的看着那身熟悉的白衣大褂，片刻之手jing神为之大振，失声惊呼：“房中寿？！”

    　　这家伙不是失踪了吗？怎么在这里出现了！！

    　　再看看瑟德跪地的地方，被打中死穴了？？杨靖jing神再次震动，没有丝毫的犹豫，提着钨金大棍冲向那里，不管死没死，重创是肯定的。既然受伤，绝对不能放过机会！

    　　杀，以绝后患！

    　　可没等杨靖冲过去，蹲在草丛深处的瑟德却突然‘站’了起来，佝偻着身子迅速向后倒退着。

    　　“我就说过，有问题！”小孩般的少年一直在关注这里，察觉到问题的时候果断冲了过来，扛起瑟德全速狂奔。

    　　“那是……”瑟德昏厥感和痛苦感没有丝毫的缓和，像是失控的洪水一次次的冲击着意识和神经。出道以来，这是他最为憋屈、最为屈辱，也是最为荒唐、最为可笑的战斗。

    　　“天门门神，‘解剖师’房中寿！”少年全速向着尤伶战场那边靠近，娇俏的神情满是凝重：“自从当天解救巫农谷开始，我就感觉好像有人跟踪。没想到……预感是真的，没想到……是他！！”

    　　ps：*来临，明天爆发！！

