    

    此时小医仙的房间已经集满了人，萧家三兄弟，加上她的人，简直就是快爆满了。

    萧厉此时也是拍了拍胸口笑着说道：“三弟，你要去弄那个异火，可知道位置？”

    萧炎笑了笑手指轻弹了弹纳戒，从中取出一张古朴的羊皮卷轴，将之小心翼翼的铺在桌面上。

    萧炎手指指着其上的一处火焰标志，轻声道：“这是我弄来的一张地图，在这处火焰标志地地方，应该有几率寻找到异火地踪迹，不过我对石漠城周围地地形并不熟悉。

    所以…我找不到火焰标志地确切地方，大哥，你们在这里混了不少时间，是否知道石漠城周围，有没有什么奇异的地方？”

    闻言，萧鼎将地图拉过，目光粗略的扫了扫地图。惊异的道：“好详细的地图，这种地图。我可是第一次看见啊。”

    “嗯，的确详细得有点过分。”萧厉点了点头，皱着眉头细细地观察了一下地图，轻声道：“这块火焰标志的地方，似乎应该是在石漠城地东部位置吧？”

    “嗯，准确说来，或许是东部偏南的地方。”萧鼎微微点头。沉思道：“可石漠城的东部方向，似乎并没有什么太过奇异的地方啊？”

    “的确没有，那个地方，我在一次做任务的时候，曾经带人搜索了几天，没发现有什么奇怪的地方。”萧厉也是摇了摇头，无奈地道。

    瞧着两人摇头，萧炎脸庞上掠过一抹失望。叹息了一声，看来，这里应该并没有异火的痕迹了…

    小医仙倒是在旁边依旧淡定的喝着茶，这地图确实详细过分了，这海波东绘制地图的本事是真不错。

    就是连那个“净莲妖火”的残图都能拆解，要知道那可是净莲妖火残图，当真厉害了。

    此时，就在萧炎满心失望之时，一道怯怯的柔柔声音，忽然在房间之内响起。

    “那个…石漠城的东部位置…似乎的确有点奇怪的东西。”青鳞捏了捏衣裙低着头淡淡的说道。

    “嗯？”

    萧炎望着那个绿发小萝莉有些懵，她怎么会知道？

    而且小孩子说的话能信吗？

    “放心吧，我们走吧！”小医仙笑着揉了揉青鳞的头表决了自己的意见。

    青鳞说的话很正确，原著中没有她的话，也不可能这么容易找到，而且她可不是什么普通的孩子。

    …………

    茫茫大漠，黄沙肆虐，一道身影从天而降，巨大的白色双翼卷起万千风尘。

    “我去，姐，你这坐骑拉风啊！”看着一条会飞的蛇给自己老乡当坐骑，萧炎不由得的想起他在魔兽山脉中搞的那只红狼。

    相互一对比，当真是一个天一个地……

    一只一阶魔兽红狼……

    一只五阶斗王大长虫……

    “渍渍，丫头倒是好手段！”

    药尘也是在旁边有些惊讶的说着，毕竟斗王级别的妖兽虽然对于他来说不难。

    但是当初乌坦城外对战斗灵都需要他力量的小丫头真的是长大了。

    ?“青鳞，你确定是在这里？”萧炎满脸愕然的望着面前的一片平坦沙漠，这里的地形，极为的平凡。

    没有任何能够引起人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数，萧炎很难想象，这丝毫不起眼的地方，竟然有着“异火”的踪迹？

    ?就是萧炎的身后萧厉，此时，都是将怀疑的目光投向前面带路的青鳞。

    对于在石漠城生活了几年甚至十几年的他们来说，这块地方，简直是平凡得不能再平凡的地步，而且其中有些人。

    甚至还在此处来回的做了好几次任务，可他们从未感觉到这里有何异于其他地方的东西啊…

    ?被众人注视着，青鳞虽然有些胆怯，不过她依然鼓起勇气的盯着小医仙，轻声道：“小姐，在我的感应之中，半年前异动的发生地点，的确是在这里。”

    ?闻言，小医仙点了点头笑着说道：“放心，我相信你！”

    “嗯？”

    萧炎对于小医仙这种盲目的相信有些疑惑，难道这绿萝莉真的知道？

    ?“这里并没有特殊的建筑以及奇异的山洞，不过青鳞似乎不似在说假…既然地面上没有，天空s上也没有…那么，或许在这里。”

    萧鼎四处望了望，忽然蹲下面来，手掌抓起一把沙子，然后缓缓将之洒落，轻笑道。

    ?“大哥的意思…是地下?”闻言，萧炎微微一愣，愕然地道。

    ?“嗯，虽然有很多强者能够借助沙漠之中空气的扭曲而制造出海市蜃楼迷惑人的视线。

    不过在石漠城周围的空气扭曲程度，还不足以形成这种奇观，所以，能够排除这个可能…既然没有海市蜃楼的遮掩。

    而我们用肉眼又看不见，那么最大的可能。便是便是在地下了…”萧鼎笑着分析道。

    ?微微点了点头，萧炎轻踩了踩地面，旋即苦笑道：“可即使秘密是在地下，但我们总不可能胡乱挖一通吧？”

    ?“呵呵，自然是不可能，在沙漠中胡乱挖洞，那说不定最后会把自己给活埋了。不过那美杜莎女让既然都能够下去，那么我猜测应该是有着隐藏的通道。”笑着摇了摇头，萧鼎笑道：“我们团内正好有一些精通查探地形地好手，只要让他们来检测一番，应该不难寻找出进入地底的通道。”

    ?闻言，萧炎松了一口气，笑道：“既然如此，那就只得麻烦他们了。”

    小医仙也在旁边点了点头，别说这萧鼎能知道在地下当真是“了不起！”

    这种智慧不凡的人当真是少见，而且三观也很正，难道这就是主角大哥的光环？

    此时因为没有沙之佣兵团作乱，一切都格外的顺利，摸铁佣兵团也在探测着地形。

    此时药老也悄悄的跑到小医仙旁边问道：“丫头，你最近厄难毒体怎么样了？”

    小医仙望着药尘淡淡说道：“倒也还行，不过我有预感，下一次毒体爆发将会更加剧烈！”

    药老也是点了点头看着那还在努力修炼的萧炎，他也是知道的，厄难毒体这东西想要控制住，还是太难了。

    此时一道声音传来了，听着声音，萧炎略微愣了一愣，然后赶紧从修炼状态之中退了出来，拍了拍身上的黄沙，急忙迎向那跑来的人影。急切的问道：“发现通道了？”        

