    陈朽到来的时候，宋辉一眼就看到了他，立刻迎了过来。

    陈朽发现了房间中古怪的气氛，挑了挑眉问道：“辉少，他们怎么了？碰到麻烦了？”

    宋辉将陈朽拉到角落，苦笑道：“陈兄弟，本来是想将你介绍给我父亲的，但刚刚我父亲得到一个不好的消息，正在商量对策，只能麻烦你再等等了。”

    “无妨！只是我能知道，到底是什么消息，让你们所有人都这样一副表情？”

    陈朽很好奇。

    宋辉犹豫了一下，小声道：“就在刚刚，李根江带着李家的高手也登船了！”

    “他终于来了啊，但这没什么吧？他本来就是要来的。”陈朽还是很疑惑。

    宋辉凝重道：“问题不在与他，而是在与他带来的人！这一次李家的阵容，比我们预料的要强得多！”

    “你看到那两个老外了吗？那是我父亲亲自去欧洲花重金请来的高手，是一个叫什么班加楼兰之虎的高手，一个叫托米，一个叫兰德里。总之我父亲说他们很厉害，宗师之下，难逢对手。”

    “他们也确实很厉害，至少我宋家最厉害的我三叔，也只能与他们当中的一个打成了平手！另一个都不愿意出手。”

    “他们，是我父亲请来，想要对付李根江的！但他们看到李根江带来的高手，却直言要加钱才肯出手，否则他们就要回去！”

    “因为李根江身边也有两个老外，是欧洲一个比他们更强大的组织的高手。”

    “看那意思……我父亲请来的两人，不是那两人的对手！至少他们没有信心。”

    “再加上李根江，号称宗师之下无敌，所以这一次与李家的武道比试，希望又渺茫了！”

    “本来，这一次我宋家雄心勃勃，是想要在武道会上击败李家，一雪前耻，从此翻盘的！因为我宋家已经输得太多，再输下去，就要连裤头都输掉了。”

    “可我父亲信心满满而来，却碰到了这样的事，只能召集所有人开会，商量解决办法了。”

    宋辉叹息说完，陈朽大概明白了。

    宋家为了这一次的武道会，花重金请了外援，本来信心满满的要翻盘击败李家。

    结果却发现，李家的外援更强！

    而宋家，已经输不起了。

    “大家都来说说，现在该怎么办吧！托米大师，与兰德里大师的意思你们也都知道了，加钱才肯出手不是问题，问题是，就算他们出手，我们胜算也不高。”

    宋辉的父亲，也就是宋家的家主宋迪开口道。

    他英俊魁梧，自有一种威严。

    “大哥，现在已经没有办法，就算临时再去找高手，也来不及了！只能跟李家拼了，少输当赢！”

    宋嘉开口道，他是宋辉的三叔，也是宋家的第一高手，但他这个第一高手，此时却有些英雄气短，实在是这些年，他被李根江虐得太惨了，一次都没赢过。

    想硬，也硬不起来。

    “少输当赢……少输当赢！每一次都说少输当赢，我宋家还有多少可以输的？”

    一个宋家老人，厉喝着说道，声音中带着不忿与郁闷，说完一巴掌拍在桌子上，桌子四分五裂。

    “叔，这也是没办法的事，谁也不想输，但李根江太强势，如今又找到了强援，我们与他硬拼，实在是不明智。”

    宋迪开口安抚道。

    接下来，宋家这些长辈、高层，也不避讳陈朽与两个老外，就这样商量起来。

    但商量的结果，就是武道会上继续认怂，不要理会李家的挑衅，尽量少进行赌斗。

    少输一点，等下一次武道会。

    陈朽一个外人，没有任何发表意见的机会，等他们商量完了之后，大部分人都离开，宋辉才带着他，找到了宋迪。

    “爸，这就是我跟你说的陈兄弟，陈朽！陈兄弟非常厉害，我相信陈兄弟能给我们带来惊喜的！”

    宋辉向宋迪介绍道。

    宋迪看了陈朽一眼，眼神平静而平淡，随意开口道：“哦！原来是陈朽小兄弟，感谢你来为我宋家助阵，你能击败林教头，实力在年轻一辈中，算是顶尖了。”

    “只可惜，这一次李家的强大超出预料，到时候可能没有你出手的机会。”

    “没什么重要事的话，辉儿你带他出去吧，我还要思考一下武道会的事。”

    说完，宋迪继续忙碌起来，再没看陈朽一眼。

    这让兴致勃勃而来，仿佛献宝一样，要将陈朽介绍给他的宋辉，顿时像被泼了一瓢冷水。

    “爸，陈兄弟真的很厉害的！我觉得，可以让陈兄弟打前三场，或许他能给我们带来一场胜利呢！”

    宋辉不愿意就这样离去。

    陈朽可是他亲自找到的高手，他希望陈朽能在武道会上发挥作用，让叔伯们对他刮目相看。

    “胡闹！前三场有多重要，辉儿你不清楚吗？如果全输，我宋家就真的在东林，一点公共利益都没有了！裤头都输掉，只能守着那些产业过日子了！”

    “所以，前三场必须派最强的高手出战。就连陈伯的儿子，号称云州年轻一代最强高手的陈禹州，我都不准备让他出手！更何况他？他比陈禹州更强吗？”

    “这事你就别管了，前三场会由你三叔，还有托米大师、兰德里大师出手！”

    “他们最有把握！”

    “可是，父亲，我觉得……”宋辉似乎还想争取。

    宋迪的脸上，浮现出不耐烦的神色来，看着宋辉的眼神之中，多了几分严厉与不喜。

    “这事就这样决定了，赶紧出去吧！”

    宋迪严厉道。

    宋辉咬紧牙关，还要开口。

    陈朽却笑着拉住了他：“算了吧辉少，我也不是非要出手不可，我们先走吧。”

    陈朽能清晰的感受宋迪对他的轻视，但他并不在意，更不会因为他的轻视而生气。

    反正，在武道会上如果没机会对李家出手，他大不了私底下动手，结果是一样的。

    宋辉无奈，只能歉意的看着陈朽，走出了宋迪的房间。

    “陈兄弟，你别介意，我父亲也是压力太大，而且也不清楚你的具体实力！”

    “你放心，在武道会上，你肯定有机会出手的！李家那么霸道，肯定会在三场比试之后，想方设法的逼我们进行更多赌斗的，到时候就有你的机会了！”

    “到时候你一定要狠狠出手，让所有人，包括我爸知道，他们都看走眼了！”

    陈朽闻言，微微一笑，没有附和。

    很快，时间就来到了晚上，重头大戏武道会，终于，开始了。

