    “少爷，你刚才说什么？”

    看到林北到来，林管家正想上前说明情况，就听见把黑子女子丢出的话，一瞬间，还以为自己耳朵出了问题。

    往日里自家少爷碰见受伤的武林人士，就想往家里拉，自己武功不高，却天天想着结交高手，因为这种事不知道被老爷教训过几次。

    现在老爷不在家，怎么还一改常态，开始往外推起来了？

    如果他不是知道自家少爷的习性，根本不会派家丁看守，早就把女子送去衙门了。

    像这种来历不明的武林人士，往往会牵扯出诸多麻烦。正常人家自然是有多远躲多远，不过他们是武林世家，虽然只是三流世家，但是在岩水城这一亩三分地上，倒也不是特别畏惧。

    “我说把她抬走，丢到外面去，越远越好。”

    林北不耐烦的重复了一遍。

    堂屋两侧的卧室，可是他父母的起居室，是林家防守最严密的地方，这个黑衣女子可以突破外院和内院的巡察到达这里，本身就说明问题。

    “……”

    林管家虽然有点不能理解，但老爷夫人不在家，那林北就是最大，说什么就是什么。

    再说，他本人也不想惹麻烦，林北这么说到是正合他意。

    “六子！小马！你们把她抬出去，记得越远越好！”

    林管家点了两个灰色衣甲的护院。

    两人点头，走到黑衣少女身边，就要弯腰去抬。

    “嘤……”

    不知道是不是身边的动静，惊扰到了女子，使得她口中发出轻嘤，翻转了一下身体，露出整张苍白俊俏的脸颊。

    长长的睫毛在阳光下泛着荧光，轻轻抖动，薄而粉的樱唇，微微抿着，脸上覆盖着凌乱的青丝，嘴角溢出一丝殷红的血迹，这娇柔虚弱的模样，有种百花被风雨摧残过后的凄美。

    “真是个妙人！”

    少女的绝世容颜，让一群家丁护院，都不由得愣住，心中同时发出轻叹。

    “等等！”

    林北的声音传来。

    众人心中暗道一声，果然。

    以自家少爷的心性，碰上这种英雄救美的事情，怎么可能放过？

    “先把她打晕，再往外抬，免得中途醒过来。”

    “……”

    一群人的表情直接僵在了那里，像是按了暂停键。

    这么漂亮的女人，搂在怀里呵护都来不及，少爷居然要把她打晕？

    难道少爷不喜欢女人？

    可是，就算不喜欢女人，以少爷的个性也不应该丢出啊？

    反正一群人，怎么想都理解。

    看到两个护院愣着不动手，林管家忍不住呵斥道：“傻在那里干吗？赶紧动手！这个女人年纪轻轻，就有实力潜到内院大堂，身份肯定不一般。现在老爷夫人都不在家，少爷考虑周全，不想多生事端！”

    听到林管家的话，众人瞬间醒悟过来，看向林北眼神，立刻变得敬佩起来。

    往日里少爷贪玩，没想到关键时刻如此可靠。为了不给家里带来麻烦，能够忍受住如此美色。

    “……”

    林北有些无语。

    他只是单纯怕麻烦，和父母在不在没一毛钱关系。

    算了，只要问题解决就行。

    林北转身准备离开。

    随便救个人，就是绝世美女，这套路他太熟悉了。

    所有游戏的开场，都是这个熊样。

    “不过，这个储物空间到是挺有意思！”

    在林北做出选择后，脑海中出现一个上百立方米的神秘空间。系统奖励的十两白银，正静静的躺在里面。

    他不缺钱，所以也没有把银子取出来。

    说实话，第一种选择和第二种选择的奖励，说不心动那是假的。

    玄级武学，放在武当少林那样的大门派，也只有内门的精英弟子才能学习。

    但是为了以后的安稳生活，他还是毅然决然的选择第三种。

    【就在你吩咐家丁，把女子送走的时候，一群神秘的蒙面人，突然闯入林家……】

    “什么鬼？没完没了！”

    系统的提示，让林北头皮发麻，意识到大事不好。

    “少爷，不好了！不好了！”

    一个身上带伤的护卫，慌慌张张的跑进了庭院，语速极快的说道：

    “外院闯进来一群蒙面人，不分青红皂白到处杀戮，已经快要到垂花门那里了，队长让我通知你，先躲一躲！”

    垂花门位于外院和内院中间，也就是说，对方快杀到这里来了。

    在场的众人，脸色都不由得一变。

    林家可是岩水城三大世家之一，谁吃了熊心豹子胆，敢往他们家闯？

    听护卫的口气，居然还有些抵挡不住。

    这怎么可能？

    虽然老爷夫人出去的时候，带走了大量的护卫和高手，但剩下的也有好几十号，里面有不少炼出内劲的高手，能够以一当十。

    特别是护卫队的队长刘奇，更是练气六层的高手，家传的凡级上品枪法也已经大成。这样的阵容，在岩水城这种小地方，谁能闯进来？

    MMP！

    林北心中暗骂一声，肯定是系统搞的鬼。

    【面对一群来历不明的闯入者，你决定……】

    【一、带着林家众人，誓死抵抗，绝不后退半步，奖励：地级·下品武器一柄。】

    【二、交出武器，跪地投降，暂且忍辱负重，奖励：玄级·中品防具一件。】

    【三、留下护卫抵挡，自己迅速跑路，奖励：白银一百两。】

    林北没有犹豫，远了第三种。

    留得青山在，不怕没柴烧，光从奖励就能看出那个危险，无论是死磕还是留下来，都有生命危险，只有逃跑奖励最低，肯定也最安全。

    凭借他的天赋，只要修炼一段时间，就能回来为大家报仇。

    “林管家，你带护卫牵制住他们，尽量保全自身，实在挡不住就撤走！我带其他不会武功的人，先行离开！”

    说完，林北毫不停留，拉着身边还在发愣的小丫鬟，就往内宅后院跑。那里有林家专门设立的密道，可以直接逃到城里的某个庄园。

    “少爷，你……”

    看着跑路的林北，林管家先是愣了一下，依照他对林北的了解，应该会大喊着，带他们冲上去和闯入者厮杀才对。

    当然，按照老爷夫人临走时的交代，他肯定不能让林北冲出去冒险。本来他还头疼，怎么把林北劝走，现在倒好，太干脆了，搞得他一时间都反应不过来。

    他没有责怪林北，反倒一阵欣慰。

    没想到老爷夫人才离开几天，少爷就这么懂事了！

    满怀欣慰的林管家，招呼身边的护卫，和会武功的家丁，去前院帮忙。

    至于那名昏迷的绝美少女，则被丢在地上，无人理会。

    林北刚拉着小丫鬟出了堂屋，穿过七八间厢房，五个穿着不同款式衣服，全都用黑巾蒙面的男人，像是等着他们一样，突然从附近花圃的竹林里跳了出来，挡住两人前面。

    其中一个眼神阴厉的蒙面人，踏前一步，朝林北冷声道：“小子，往哪里跑？老实交代，把那个女人藏到哪里去了？”

    【一心想要逃跑的你，万万没有想到，蒙面人已经把整个内院团团包围，此时面对蒙面人头领的逼问，你决定……】

    【一、恪守秘密，誓死不从，奖励：修为提升一层。】

    【二、如实交代，明哲保身，奖励：随机提升一门武学境界。】

    【三、以虚假消息欺骗对方，拖延时间，奖励：凡级·上品，奇门异术一门。】

    这一次，林北选择了第二种。

    “你们要找的那女人，就在前面的院子里，和我们林家没有关系，找到之后，赶紧离开！”

    林北非常光棍的把黑衣女子所在的位置，指给对方。

    死道友不死贫道，再说本来就跟他没关系。

    “嗯？”

    听到林北如此干脆的回答，那领头的蒙面人眉头一皱，露出不相信的神色。

    “你当我们几个是白痴啊？我看你是不见棺材不掉泪，不到黄河不死心！给我上，抓住他严刑拷问，我就不相信他不说！”

    蒙面人头领手一挥，几个人蒙面人立刻向林北两人逼了上来。

    小丫鬟吓得脸色发白，躲在林北的身后，浑身颤抖。

    艹！

    林北气得想骂娘。

    你们脑子是不是有坑啊！

    还说自己不是白痴？

    就这么远的距离，你们就不能派个人，去前面看看吗？

    “我说的句句属实，我不想和你们打！你要是不相信的话，可以派个人去前面看看！”林北一面后退，一面解释道。

    “臭小子！就你，还想和我们玩调虎离山的计谋，还嫩了一点！”

    领头的黑衣人眼中闪过一丝得意，仿佛已经看透了他所有的算计。

    他当然可以分兵去查看，但是这样一来人数就会分散，还会耽误不少时间。倒不如把对方抓住，一起去看。

    林北是真的要被气吐血了。

    “动手！”

    没有再给林北解释的机会，蒙面人头领一声令下，几个人迅速扑了上去，手中利刃锵锵拔出，朝着两人身上毫不留情的招呼。

    “系统，提取奖励！”

    碰上几个脑残玩意，林北没办法，只能选择硬刚。

    【奖励判定：身法·梯云纵（凡级·上品）】

    【梯云纵，提升到大成境界！】

    【因为你具有神级天赋，提升过程发生顿悟，梯云纵达到圆满境界。】

