    沐软软回去后就将精力放在第四轮比赛上了，她将自己关在公寓里写歌，几乎不出门。

    她也在几天后接到林务的电话：“抱歉沐小姐，你的表演很出色，但经过我们讨论决定，这个角色不能给你，若你有意，还有别的角色……”

    这个结果沐软软早就有过准备，此时并没有觉得有什么，她谢绝了林务的好意。

    林务一听心里也觉得有些可惜，事实上他还挺喜欢沐软软的表演的。

    只可惜他还有一些别的考量。

    “林导，我想我们很快就会开始合作。”

    林务还以为沐软软在说场面话，并没有放在心上，直到他收到一份文件……

    沐软软写歌期间盛庭州会按时过来看她，和她一起吃饭，或者听她写的新歌。

    跟拍照例会在某个时间段过来拍摄素材。

    应广大网友的要求，今天的拍摄变成了直播。

    不少网友还是第一次看沐软软的公寓，而“沐软软公寓首次公开”也吸引了一大批前来看直播的观众。

    【来了来了，来看软宝住的地方！】

    【加一加一。】

    ……

    直播间里涌入了大批软糖和路人。

    摄影师敲响房门，没过多久盛庭州开了门。

    【淦！盛世美颜！！！】

    【好帅好帅呀！！】

    【开门的竟然是胜神，真是太惊喜了！！！】

    盛庭州和摄影师寒暄了几句，便侧开身让工作人员们进门。

    他身上穿着白衬衫，扣子解开两粒，围了一块儿围裙，厨房里应该在煮东西，这会儿有雾气冒出来。

    工作人员挑的是午饭时间上门，虽然他们来之前就已经吃过了，但是一闻到这个香味还是没出息地吞了一口唾沫。

    “胜神在做午饭？”

    盛庭州嗯了一声。

    “沐老师她人呢？”

    跟拍四处张望寻找沐软软的身影，同时带动摄镜头。

    盛庭州眉眼温和了些许，“她在写歌。”

    “既然如此，那我们就随便拍拍，不打扰沐老师了。”

    盛庭州又回了厨房。

    【我觉得胜神刚才戴的围裙好像有点眼熟。】

    【这不是《山村凶宅惊魂》里沐软软给他戴过的那条吗？！！】

    【卧槽，我也想起来了，就是那条！！！】

    【这都过去多久了你们还记得，这记性也太好了吧。】

    【我说我把他俩合作过的剧和综艺都看过四、五遍了，你们信吗？】

    【我信了，膜拜大佬。】

    镜头扫过墙面的时候，不少观众发现了沐软软挂在墙上的《软糖怼人宝典》。

    【！！！我看到《软糖怼人宝典》了！！！】

    【啊啊啊啊开心死了，软宝把宝典挂在客厅！！！】

    【我没有粉错人！！！】

    【泪目了，软宝她值得！】

    这会儿直播间里还有一些别家粉丝，得知《软糖怼人宝典》的来历后，心里对软糖羡慕不已。

    沐软软她真的好宠粉哦。

    镜头转到别处，特意在柜子里的一个盘子和花边碗上停留了一会儿。

    “胜神，这两个是……”

    正常情况下这些不是应该在厨房里吗？

    这个盘子上还有凤凰的图案，看起来怪好看的。

    “纪念品。”

    盛庭州从厨房里探出头来，看了一眼说道。

    【应该是他俩上《我们才是最甜荧幕cp》里做的碗和盘！】

    【不愧是用放大镜磕糖的大佬，眼力惊人。】

    【哈哈哈哈，你们软粥真的有毒！】

    【要死啦，他俩真的好甜呜呜呜。】

    【没有人发现房子布置的很温馨吗？】

    【我发现了，房子布置的很有情调，住在这里肯定很舒服。】

    【他们肯定在好好谈恋爱，好好生活。】

    【软粥szd！！】

    【我又相信爱情了！！！】

    【盛庭州好贤惠哦，还给沐软软做菜。】

    【会做饭的男人最有魅力了！】

    【我还以为像盛庭州这样的人不会做饭。】

    【不瞒你说，我也这么觉得。】

    跟拍很上道儿，对着还在做菜的盛庭州拍了一会儿。

    于是观众们清楚的看到身材高大、气质出尘的男人站在整洁的厨房里，厨房里的烟火气息好似柔化了他身上的冷漠，他用骨节分明的手捏起一根汤勺，舀起锅里的汤尝了一下味道。

    他的穿着很具精英气质，乍一看和厨房十分不搭，但就是这种矛盾感十分戳人。

    【要死了，我怎么就找不到一个为我洗手作羹汤的人呢？】

    【盛庭州一看就是从公司里过来的，他那双手肯定分分钟几百万上下，现在竟然在做饭。】

    【呜呜呜，好戳我，又是羡慕沐软软的一天。】

    盛庭州做好菜后去叫沐软软吃饭，沐软软不多时顶着一头乱发出来了。

    盛庭州一看她的样子就知道她还没回过神来，帮她理了理头发，“先去吃饭，吃完饭再想。”

    沐软软嗯了一声，被盛庭州牵去餐桌，桌上放着四菜一汤，色香味俱全。

    “喝碗鱼汤补脑。”

    盛庭州给沐软软盛了一碗奶白的鱼汤。

    沐软软接过后喝了几口，开始认真吃饭。

    跟拍对着两人拍了一会儿，很快注意到了角落里堆着的一堆东西。

    “沐老师，这一堆是什么？”

    镜头扫到了那一堆东西。

    【这是周边啊，还都是盛渝的。】

    有眼尖的网友认出来。

    【看来前几天的传闻是真的，沐软软以前是盛渝的脑残粉，这里这么多周边呢。】

    镜头移过去了不少，网友们看得更清楚了。

    【这里有好多周边都是好难买到的，看得出沐软软以前真是盛渝的粉丝了。】

    “要扔的。”

    自从觉醒了自我意识后，沐软软就很少有时间在自己的公寓里待，这些周边原来也没想起来要扔，直到昨天盛庭州让人帮她打扫房间，她才想起来要扔。

    【这些得花不少钱吧，沐软软真舍得扔？】

    【钱还是次要的，重要的是收集这些东西不容易，她真要扔了自己不会心疼。】

    【要我我也扔，心疼也扔，就当交学费了。】

    “这些东西我看还不错，不如送给我吧。”

    跟拍也认出那是盛渝的周边，想着盛渝脑残粉多，可以挂在某鱼上，说不定很快就被他的脑残粉抢购一通了。

    “可以，你拿走吧。”

    东西太多，沐软软也嫌麻烦，现在有人收了，她当然不会拒绝。

    【叮，爽气值1。】

    ——

    还有

