
　　秦勇是第一个上场玩转盘的，所以他可能有些激动，这人一激动，就会做点傻事情，秦勇为了配合台下那激动的气氛，一下将台上的转盘转的飞起。

　　“嗒”“嗒”“嗒”“嗒”“嗒”

　　箭头不停的发出声音，这可心疼死了狄仁杰三人...要知道按照李佑这位老师的要求，这块转盘他们可是制作了一上午，才刚刚转了两次，不会就被转坏了。

　　面对狄仁杰三人的皱眉，一边的秦勇也知道自己冒失了，连连的微笑道歉。

　　“哈哈...笨蛋...！”罗劲笑嘻嘻的骂了一声。

　　这个时候，薛仁贵吃了一块东坡肉道：“秦勇这次功劳册上写的是杀敌四十八人，其实根本就不止，只不过，他将自己的一些模糊不清的人头都给了对方。”

　　所谓的模糊不清的人头，就是比如两支箭射中一人，按照规矩是谁给了致命一击，人头就归谁，比如一个人射中了脑袋，一个人射中的肩膀，这人头当然是给射中脑袋的。天籁小说网

　　不过，秦勇将这些有争议的都给了别人，而即使是这样，秦勇的人头也有四十八个之多。

　　“秦勇为人不错，可堪大用...。”苏定方也是点头笑了起来。

　　“啊...姐夫，苏将军，今天要和你们说一件事情...。”李佑突然想起了李世民的话。

　　“今天我去了宫中，父皇夸赞了虎贲军，我就说这虎贲军是二位将军的功劳，我看父皇是起了爱将之心，不日会将你们请去甘露殿考校。

　　到时候，你们一定要好好表现...。”

　　“啊...？”刚说完，李治一个皱眉：“这不是明显的撬墙角，父皇这做的太不地道了...。”

　　李治说完，桌子上的人都微微的露出了有些担心的表情，确实这个李世民做的有些过分了，怎么挖自己儿子的墙角。

　　这样的气氛让薛仁贵和苏定方有些尴尬，两人连忙起身就准备表忠心。

　　不过，这个时候，李佑却笑了起来：“两位将军...你们不用说什么，其实我是希望你们可以得到陛下重任的，你们都是大将之才，一直在我这里真的算是埋没了。

　　父皇乃是天可汗，他有着远高于我的军事才能，而且只有在父皇得手中，你们才能将你们的军事天赋给展现出来。

　　我相信明年父皇就应该对高句丽用兵，那个时候，父皇需要你们的相助，所以如果有可能，你们走出了敦化坊一定替兄弟们多杀敌人。

　　但是你们也放心，你们是敦化坊的人，一天是，永远都是...敦化坊就是你们的家，在外面如果还有人排挤你们，请一定告诉本王，只要你们是对的，本王就是再拼掉这个王位，也要替你讨回公道。”

　　“多谢齐王殿下...。”薛仁贵和苏定方一起单膝下跪，感动不已。

　　李佑连忙扶起二人笑道：“这是做什么...二位都算本王的长辈，跪就不合适了，对了...！”

　　李佑看向了周围的人喊道：“你们也都是敦化坊的家人，只要你们是对了，是正确的，有人诬陷你们，告诉本王，本王一定会为你们做主，无他...因为我们是一家人。”

　　李佑的话说的还是让人很感动的，这明显就是在拉拢人心，很简单的招数，但是此时效果却是最好的，因为李佑是说到做到的人，只要李佑承诺了，那就一定会做到。

　　有了李佑的支持，众人也会觉得腰杆子直了，这就是跟着一位好主子的原因。

　　..............................

　　“啊...。”李佑这边刚说完，台上的狄仁杰，肖宝儿，苏庆节三人发出了激动的声音，秦勇这个家伙的转盘终于停了。

　　只是很可惜的是，转盘停在十这个奖项上。

　　“十二瓶啤酒...。”狄仁杰念出了上面的奖励。

　　秦勇微微有些失望，没办法，谁让上面有这么多的好东西，自己却只拿到了倒数的第几奖，微微有些不甘心，好在这个时候，十二瓶啤酒送了上来。

　　秦勇一手六瓶，拎着就下去了。

　　秦勇一下去，肖宝儿连忙喊出了第二位抽奖的人。

　　“三营一连周连将...射杀三十人...功劳点二十有四...！”

　　“哈哈...！到我了...！”听到了自己的名字，周立凯第一时间兴奋的站了起来，和秦勇不一样，周立凯是个能说会道的，他一上台，狄仁杰就笑嘻嘻的问道：“周连将，听说您这次拼命的射杀三十人就是为了给小怜姐姐兑换一面镜子...哎呀，你可着的是太宠着小怜姐姐了...。”

　　“哈哈...。”狄仁杰的话说完，全场一阵笑声。

　　倒是周立凯无所谓的嘿嘿道：“你们懂什么，这是我周立凯对娘子的深情，你们这些对娘子没有感情的不懂...。”

　　“噗...！”台上的三小只都偷偷的笑了起来。

　　坏还是周立凯坏呀，一下子就将所有笑他的都给怼了，不但如此还给下了套，这等回去要是没有给自己的娘子一些好东西，那就是对自己的娘子没感情，后院失火可是很麻烦的。

　　这个时候，狄仁杰也感觉问题严重了，所以连忙笑道：“好了...我想问问周连将，上面的这些奖品，你想得到哪个...？”

　　要是其他人一定会本能的说自行车，毕竟自行车是里面最贵的，价值也是最高的，而且拥有了一辆自行车骑在长安城的各大坊中，不管去哪个坊，你都是全长安城最靓的那个仔。

　　不过，让人意外的是，周立凯却微微的道：“手表...。”

　　“手表...？”苏庆节一个讶异：“不是自行车？”

　　“自行车很好...不过，我娘子想要一块手表...。”周立凯深情的看向了下面的小怜，这狗粮吃的，一波又一波...。

　　肖宝儿只能不爽的喊道：“快转，快转吧...。”

　　周立凯笑嘻嘻的一个用力，当然了，他的这个用力可以没有秦勇的一半力气大，很快转盘就转了起来，大概不到十几秒之后，转盘慢慢的停了下来。

　　也不知道是周立凯的爱情感动上天，还是周立凯用尽了运气，反正转盘上的指针直接指到了手表之上。

　　看到再次出现手表，全场再次欢呼了起来，周立凯更是激动的在台上大喊大叫，李佑这边看着自己的四哥开心的像个孩子，也是露出了微笑。

　　不过，李佑还是示意快点将手表给拿过去，一块女式的手表，周立凯则是拿到手表之后，幸福的冲到了自己娘子小怜的身边，给自己的娘子将手表给带了起来。

　　这狗粮撒得，今天晚上不知道又要有多少单身狗咒骂了。

　　周立凯下去了，后面又有人被肖宝儿三人给叫了上来，不过，后面的人运气是真的没有那么好了，毕竟十五分之一的机会，即使没有作弊，十五分之一想要得到一等奖，还是有些难的。

　　后面基本上都是八奖，七奖，十奖，最差的居然是十二奖。

　　兜兜转转来到了洪少秋的头上，都知道那位赤膊少年洪少秋吧...年纪不大，但是为了给弟妹挣嫁妆和聘礼，也是一名拼命的小子，这次洪少秋阵斩三十五人，但是却因为没有按规定着轻甲，赤膊而战，所以被扣了一些功劳点。

　　不过，即使被扣了，洪少秋的功劳点，还是够上台抽奖的。

　　刚刚洪少秋在吃饭的时候，因为和李佑这桌上随便吃是不一样的，其他的桌基本上都是每人一份，譬如东坡肉每人一块，鸡腿每人一只...肘子什么的也都会每人一点点，这是很默契的行为，因为都是好菜，你抢着吃就太失礼了。

　　而且你多吃了，别人也是第一次吃，凭什么别人吃不到，敦化坊的百姓也是比较有默契，所以上来的菜都会分好，每人吃一份...而洪少秋的那一份，他是偷偷的找了个牛皮纸给收了起来。

　　这是要给自己的弟弟和妹妹带回去，虽然说这次虎贲军的家人也可以来吃，但是一位虎贲军顶多带一位，你要知道，洪少秋家可不是只有两口人，所以他家里还有很多孩子来不了。

　　和洪少秋在一个桌子上的，基本上也知道他家的情况，所以他偷偷的带菜，而且仅仅是带自己的一份，也没有说什么，反而洪少秋的好兄弟，孤儿赵康还将自己分到的东坡肉和鸡腿都给洪少秋。

　　因为洪少秋在战场上救了赵康一次，战友情是这个世界上最美好的友情之一。

　　“快去吧...叫到你名字了...。”赵康拍了一下洪少秋，看到洪少秋拿着牛皮纸袋有些纠结，赵康笑道：“东西我帮你看着...快点上去，要是能抽到一辆自行车，那你家什么嫁妆，什么聘礼都解决了。”

　　自行车最低可以卖到五千贯，要知道洪少秋家正好两个弟弟三个妹妹五口人，一人一千贯的嫁妆和聘礼，那是足够了。

　　洪少秋呵呵一笑：“怎么可能...我就想要个大笨钟就可以了，这样小家伙们就能掌握时间了，可以合理的安排时间，这就最好了。”

　　说完，洪少秋走上了台，狄仁杰介绍了一下洪少秋的战绩，随后还不忘调侃了一下洪少秋赤膊状态，一切说完，抽奖开始了。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百三七章 抽奖游戏 将军离开免费阅读。https://xs.23sk.com 