    “你来干什么？”

    温华容面无表情的问道。

    “我是来……”

    封林看了眼洗盘子的温凝，并没有继续说下去。

    “温凝，一会儿再洗，你先去看看我的菜。”

    温华容对温凝说道。

    “好的奶奶。”

    温凝立即起身，往厨房走去。

    温华容则是瞥向封林，“进来吧。”

    说罢，她往后面的客厅走去。

    封林急忙跟着进去。

    “说，什么事？”

    温华容坐在沙发上，淡淡的问道。

    “前辈听说过徐仙凡吗？”

    封林直入主题，他肯定不会瞒着温华容。

    “听说过，怎么了？”

    温华容面色从之前的散漫，变得凝重。

    “她现在抓了我老婆徐若影，用她要挟我，让我来询问你修罗宫的地址。”

    封林站在温华容面前。

    “哼！她做梦！”温华容冷哼一声。

    “我能知道这是什么地方吗？”

    封林望着温华容的表情，感觉这个地址，不好得到。

    万一三天后，他这边一点进展都没有。

    徐若影很可能遇到危险。

    “我为什么要告诉你？徐若影的死活，和我没有关系，你回去吧！”

    温华容抱着双臂，冷冷的看了眼封林。

    “前辈，你别这么不近人情啊，我们也算沾点亲，都是一家人。”

    封林陪笑道，“你可以不告诉我地址，至少让我知道那是什么东西吧？”

    “谁和你沾亲？少来和我套近乎。”

    温华容瞪了眼封林。

    “前辈，你知道兰柔吗？她的爷爷叫兰河，兰柔是我未婚妻。”

    封林原本是不想用这个称呼。

    但未婚妻毕竟关系更近。

    “什么？你都有徐若影了，还和兰柔定亲？滚！我最讨厌你这种男人！”

    温华容站起来，指着封林喝道。

    “前辈，你别这样啊，这件事和我没有关系。”

    封林慌忙摆手，“这都是我老子安排的，我是不知情的，更何况……”

    “说！我看你怎么编！”

    温华容厉声道。

    “我真没骗你，其实我本人也不想娶这么多老婆，可她们……非要嫁啊！”

    封林说出一句，非常容易挨打的话。

    但这本来就是事实。

    “还有这种事？”

    温华容脸色又恢复正常，说起来，这个小子确实不简单。

    她在这么近的距离，都感受不到封林的气息。

    这种天才人物，被很多女人暗恋，也算情理之中。

    “你真的认识兰河？”温华容问道。

    “不错，兰老头和我挺熟的。”

    封林连连点头。

    “我不信，你打他打电话。”温华容淡淡的说道。

    “好。”

    封林马上拿出手机，拨打兰河的电话。

    对方接通后，封林便按下免提。

    “小子，怎么了？”

    兰河的声音传来，声音那边，还有新闻的声音。

    显然又在院子里，听着收音机，喝着枸杞水。

    温华容冰冷的脸色，顿时柔和起来。

    可她的声音，还是冷冰冰的，“师傅！你躲得可真好啊，这么多年，我都找不到你！”

    “你谁啊，认错人了吧？”兰河顿时在那边说道。

    “你敢挂？封林就在这儿，你敢挂电话，我现在就去你家！”

    温华容低吼道。

    一旁的封林都吓了一跳。

    这特么是徒弟吗？

    怎么感觉徒弟比师傅还有威严？

    “哈哈！你这丫头，按理说年纪也不小了，还是这脾气。”

    兰河笑着说道。

    “我很生气，这么多年不联系我，你还认我这个徒弟吗？”

    温华容不悦的说道。

    “你都出师了，也不是小孩子，我一个糟老头找你干什么？”

    兰河在那边唏嘘。

    “先挂了，这个号码我记下，抽时间咱们师徒私下聊。”

    温华容觉得封林在这里，说话不方便。

    说完，她就挂掉电话，记下这个号码。

    “前辈，你好霸气啊，对师傅这么说话。”封林竖起大拇指。

    “他该骂！只顾着练剑，什么都不管，老实巴交的，看到谁都想指点一二，连好人坏人都不分。”

    温华容摇摇头，将手机丢给封林，“不说他了。”

    封林双手接住，笑着问道：“前辈，那修罗宫的事……”

    “温凝前几天说要去学校，准备开学了，明天你送她过去。”

    温华容看了眼封林说道。

    封林欣喜的点头，温华容没有拒绝，显然是打算告诉自己。

    “对了前辈，这件事关乎国家，或者百姓的安全吗？”

    封林突然问道，“如果牵扯重大，我要通知老太爷。”

    “怎么？如果牵扯重大，你会选择不管你老婆？”

    温华容突然问道。

    “这个问题，我还是不回答了，我只能说，我是个自私的人。”

    封林笑着摆摆手。

    温华容指着外面的盘子，“别傻站着了，把盘子洗了。”

    “哦。”

    封林翻个白眼，还挺会使唤人。

    温华容又重新前往厨房，温凝便笑着走过来。

    当她看到封林在这里忙活，急忙说道：“你是客人，你怎么能洗盘子呢。”

    “没事，你奶奶和我家里的老人，都是好朋友，把我当自己人就行。”封林并没有停手。

    尽管封林这么说，温凝还是蹲在一旁帮忙。

    “你奶奶让我明天送你去学校。”

    封林看着温凝的小脸说道。

    “明天就走吗？”

    温凝嘀咕一声，“也行，提前几天去学校晒晒被子。”

    洗完盘子后，温凝就去自己房间，整理行李。

    封林看着温凝忙碌的身影，轻轻摇头。

    温凝这丫头和赵青青差不多，性格好，会照顾人。

    但和赵青青相比，她多了一分自信。

    也不知道将来，便宜哪个混蛋。

    今天晚上，封林在温凝的房间睡一晚。

    至于温凝去了温华容的房间。

    两人分别之前，决定好好聊聊。

    第二天一早。

    封林便前往一个拐角，将空间戒指里的五菱宏光拉出来。

    温凝有不少行李，跑车装不进去。

    将车停在餐馆旁边，封林前往客厅，将行李全都搬到车上。

    温华容和温凝也都相继醒来。

    几人吃过早餐后，封林便带着温凝，前往姑市。

    来到姑市大学。

    封林将车停在大门外的停车位上。

    便提着行李，跟在温凝身后。

    “温凝！你家不会是卖五菱宏光的吧？你有一个mini，你男朋友有一辆五菱宏光普拉斯。”

    两人刚走没多久，一个女人的声音，从后面传来。

