    这都快堆积如山。

    这些粮食蔬菜他需要找一个销路，全部出手啊，这虽然砸在空间中不会腐烂，可会占地方啊。

    他不能好端端的空间农场，变成一个仓库啊。

    有点浪费。

    咚咚~

    在他还在发愁的时候，听到敲门声。

    打开门一看。

    竟然是秦京茹，这姑娘不在食堂切菜打杂，过来找他干什么？

    是不是有点虎啊。

    两个人明明没有任何的关系，他也就是出于同情原著中这个悲剧的角色，怎么还赖上他了。

    这外面的几十个大姐还不知道怎么看他。

    “秦京茹，你怎么过来了。”

    徐冬青打开办公室的大门，他可不愿意成为刘大姐她们茶余饭后的谈资，这人难道是撬墙角上瘾。

    当初截胡秦淮茹失败，又看上她的表妹。

    那他可真的是跳进黄河都洗不清身上的冤屈。

    “过来感谢你，给我找到一份城里的工作，不至于走投无路，回到乡下。”秦京茹弯腰六十度。

    大夏天。

    徐冬青都能看到那露出来的事业线。

    旺旺小馒头，也没有什么可看的，脖颈的雪白，也无法掩饰那事业线的匮乏，这一点上比起秦淮茹来。

    差的太远。

    那就是小母牛。

    量大管饱。

    前凸后翘，屁股大，好生养！

    这是轧钢厂一众光棍对于秦淮茹一致的评价。暗地里不知道多少人，觉得自己可以一亲芳泽。

    可现在为止，也就是徐冬青有过经历....。

    “举手之劳，你完全没有这个必要，在四合院的时候，你已经感谢过我了，赶紧回去上班吧。”

    徐冬青摆摆手。

    也不知道在这姑娘是不是在故意装傻。故意在许大茂从门口走过的时候，来露出一点稚嫩的风情。

    要什么都没有。

    也不知道这姑娘的脑回路是不是短路了，难道还想那徐冬青压许大茂一头嘛。是不是想的太简单了。

    许大茂，他还是一个非常有手段的人，要不然也不可能凭借一己之力，绊倒易中海，威胁刘海中。

    四合院也就只剩一个阎埠贵在苟延残喘，还时常被他拿捏着，做一些讨好他的事情。

    “恩。”

    秦京茹当看道走廊中的人渐渐稀少的时候，也就心满意足的离开。

    这姑娘不简单啊。

    也不知道这后面有没有秦淮茹的手笔，这样的话，若是那许大茂如果不做出什么改变的话，等着被讨伐吧。

    源源不绝！

    生生不息。

    非要让他在轧钢厂待不下去为止。

    ......

    食堂！

    上午的三个小时，过得是非常的快啊，徐冬青都还没有感觉做点什么的时候，就被刘大姐叫醒。

    “冬青，吃饭去。”

    “刘大姐，今天的闹钟没有想啊。”徐冬青挠挠头，他都没有听到闹钟。这就走，有点想当然啊。

    无论怎么样，都要遵守规章制度啊。

    “那个王师傅说铃声坏了，到点我们就去吃饭。”刘大姐解释道。

    “恩。”

    徐冬青点当头，收拾好桌面之后，走出办公室，看见那挂在走廊上的闹钟，已经十二点。那大部分工人也都挤在食堂吃饭。

    拿起饭盒，就朝着外面走去。

    还没有走到食堂，他就看见排队的人都已经排到食堂的外面，一个个无精打采的耷拉着头。

    烈日炎炎。

    有点晒。

    徐冬青从后厨走进去，当刘岚看见徐冬青的时候，直接将她准备的饭盒递给徐冬青：“你去包间吃吧。餐厅人多。”

    徐冬青接过饭盒。

    小声道：“秦京茹今天工作怎么样啊，”

    “还行。”

    岚姐还以为徐冬青对她有兴趣，挤眉弄眼的盯着他：“你对秦京茹有感觉。”

    “别！这是一个误会，她和许大茂生活在一块，你当初又不是没有看见。”徐冬青连忙摇头。

    他身边环绕的莺莺燕燕已经非常多了，根本不差她这个什么都没有的人，若是他有这个小心思的话。

    那于莉还在家里坐着吃灰呢？

    他都没有付出什么行动，会看上她。

    可怜归可怜，可这并不代表这徐冬青想要将自己都给搭进去，那就不是接济了，而是他脑袋进水。

    都是浆糊！

    怎么还能将自己给搭进去。

    “你知道就好，那姑娘也不是省油的灯，以后离得远远地。”岚姐拧着徐冬青的耳朵，躲在后厨。

    “有些人，一旦沾上了，就怎么也甩不掉。我看这姑娘可能就有这方面的意思。”

    沉吟片刻。

    徐冬青觉得岚姐说的在理。

    若不然，原著中的秦京茹为何兜兜转转又回到了许大茂的身边，难道不知道他是一个绝户吗。

    他根本不能生孩子，跟着他又有什么前途。

    就等着当老妈子。

    不科学。

    她完全可以找一个老实的乡下的汉子，关起门来过自己的日子，可是她没有，后来，也没有听说过她有什么孩子。

    那....

    不言而喻。

    这姑娘也是眼高手低。

    城市慷慨亮整夜光，少年不惧岁月长。

    大城市，真是很难容下她的肉体，可惜的是，小家乡，却恭候不了她的灵魂。

    秦京茹回到秦家屯之后，也改嫁过一次，可是终究还是没有让她安逸的待下去，这就是问题的所在。

    “岚姐，我去吃饭了。”

    徐冬青看到正在颠勺给排队工人打饭的秦京茹。在她回头擦汗的时候，赶紧脚底抹油的溜走。

    “岚姐，刚才你和谁在说话啊。”秦京茹提了提袖子，好奇的询问道，可是手上的勺子一点也没有停下来。

    抓起饭盒，就将菜打进饭盒之中。

    她也是乡下来的土妞，这打饭的工作，可是比她在乡下种地、喂鸡...的工作强多了。

    “没有谁？”

    “你赶紧给工人打饭吧。”

    现在的刘岚也算是彻底的翻身了，从原先的食堂打杂的临时工，一跃成为食堂的副主任。可谓是非常的有面子。

    虽然地下的人，有时候，也在议论纷纷，可基本上都不敢在她的面前刺毛。

    毕竟生杀大权，可都掌握在她的手上。

    基本上原先不对付的人，现在也是上赶着巴结她，哪怕是傻柱现在看到岚姐的时候，也是毕恭毕敬。

    根本不敢撒野。

    想当初，傻柱作为食堂的土皇帝，对于众人可是时常的破口大骂，现在，他也不过是一个一级职工。

