    "皇上，泽王诬陷我，那么一点儿蜂蜜怎么可能引来这么多蝴蝶？而且我蜂蜜放在桌上，蝴蝶尚且不来，何况是抹在画中。"

    "呃……这……"好像也有点道理呀。

    "蝴蝶被表面所迷惑，这才被假花给吸引了，故而前去采粉。"

    顾初暖摊手，显得很是无辜，"泽王口口声声说我利用蜂蜜作弊，那泽王不如再试一下，看看墨水里抹上蜂蜜，能不能把蝴蝶招来。"

    "对，泽王，你且试一下，斗文大会不可马虎。"夜皇来了兴致。

    顾初暖在心里把夜皇吐槽了千万遍。

    那小傻货是被战神欺负得多惨，才这么想利用她压战神一头。

    众人也抱着疑惑的心看着泽王在墨水里抹上蜂蜜，再画出一朵朵盛开的牡丹，招引蝴蝶。

    等了好一会，却是连一只蝴蝶也不肯赏光。

    泽王不肯服输，又在墨水里倒下大量的蜂蜜，重新画了一幅牡丹图。

    顾初暖见此，身子不由后退，远离泽王。

    与她一起后退的，还有叶枫。

    顾初暖挑眉。

    好端端的叶枫怎么会后退？

    难道他猜到了些什么？

    "好像没动静啊？"人群中不知道是谁嘟囔了一句。

    "是呀，顾初暖那幅牡丹图上还停留着那么多蝴蝶，为什么泽王的百花图上，愣是一只蝴蝶也没有？难道顾初暖的画技真的那么好？"

    夜皇急，泽王更急。

    那个丑女人处处羞辱他，这次无论如何他也得讨回颜面。

    泽王越急，倒的蜂蜜也就越多。

    蓦然间，空气中似乎传来了什么东西。

    众人一喜，"蝴蝶来了，一定是蝴蝶来了。"

    泽王松了口气，静等着蝴蝶前来画卷上采粉。

    可他怎么也没有想到，来的不是蝴蝶，而是成百上千的蜜蜂。

    因为他离画卷最近，那些蜜蜂一股脑的朝着蜇去。

    顾初暖不知什么时候冲了过去，大声嚷嚷着，"蜜蜂来了，大家快跑啊，好多蜜蜂啊。"

    她一边说着，一边将一整盆的蜂蜜都洒在他的身上，再迈着脚丫头子狂溜。

    这么一洒，所有的蜜蜂仿佛寻到出泄口，纷纷朝着泽王蜇了过去，疼得他龇牙咧嘴。

    "啊……疼死本王了，走开，走开啊。"

    泽王一改往日的斯文有礼，毫无形像的在地上打滚着，嘴里大声嚷嚷着，"救命，快救命啊。"

    离泽王稍近的人也被蜇了，众人争先恐后的远离泽王。

    侍卫们不得不驱赶蜜蜂，可那么多蜜蜂岂是他们能轻易驱赶的，不少侍卫也被蜇，疼得嗷嗷直叫。

    这一切发生得太突然了，众人措手不及。

    顾初暖取过自己矮案上的果子，津津有味的吃着，一双潋滟的眸子带着浓浓的笑意，冷眼看着泽王满地打滚。

    易晨飞忍俊不禁。

    这小丫头，一段时间不见，倒是越来越淘气了。

    上官楚苦笑的摇头。

    泽王也是被气糊涂了，顾初暖下的套这么明显，他居然瞧不出来。

    易晨飞与上官楚纷纷打量叶枫。

    这男人，怕是不简单。

    "用火驱散蜜蜂，用火……"徐夫子大喊，侍卫们纷纷找来火把，这才把泽王身上的蜜蜂都给驱走。

    经此一事，泽王差点去了半条命。

    太医一个个拎着药箱跑来诊治。

    肖雨轩吞了吞口水，"丑丫头，你居然故意往他身上泼蜂蜜。"

    "瞎说，我那是害怕，情急之下自卫的。"

    害怕？

    她会害怕？

    母猪都能上树了。

    "丑丫头，为什么蝴蝶会赖在你的牡丹图上呀？难道你不是用蜂蜜作弊的吗？"

    顾初暖玩味一笑，懒散道，"因为我画功好呀。"

    "我信你个鬼。"肖雨轩学着她的语气，没好气的说道，也乐得看泽王吃瘪。

    因为查不出来顾初暖的牡丹图有作弊的可能，这一局判顾初暖与叶枫共同获胜，同得第一。

    顾初暖佯装心痛，委屈道，"泽王爷，我都说了我没作弊，你偏不相信，瞧吧，蜜蜂来都抗议了。"

    "顾初暖，本王杀了你……"

    泽王气汹汹的爬起来，想狠狠掐死顾初暖，奈何被蜇得太狠，他刚刚爬起来，又直挺挺的栽了下去，摔了个四脚朝天。

    顾初暖摇头叹息，"瞧吧，连老天爷都看不下去了。"

    "顾初暖……啊……"

    泽王抓狂，哪里还得着形像，又哪里还顾得着各国的使臣都在一边看着，他双眸喷火，恨不得跟顾初暖同归于尽。

    此时的他如同一个泼妇，如果不是因为他重伤，加上下人紧紧拉着，只怕早就跟顾初暖扭打在一起了。

    顾初暖后怕的拍了拍自己的小胸脯，惶恐道，"我竟不知泽王是输不起的人，为了赖那区区两百万两银子，居然这般不要脸。"

    饶是棋圣也差点栽倒。

    这小娃娃，气死人不偿命呢。

    泽王哪里是因为那二百万两银子的事，分明就是她扮猪吃老虎，故意泼了他一身的蜂蜜。

    再看泽王被蜇得满身都是伤，连那张风华俊逸的脸也高高肿起，棋圣看着都疼。

    "顾初暖，不报此仇我便不是男人。"

    "你说你一大把年纪了，府里连个侍妾也没有，谁知道你是不是个男人？不过你要真那么想证明，直接把裤子脱了，让大家看看就知道了。"

    泽王气得差点昏厥过去，太医们急急忙忙的掐着他的人中，就怕泽王有个万一。

    在场的众人纷纷咂舌。

    这个女人嘴也太毒了吧，她是不把泽王气死不甘心吗？

    夜皇不悦，冷声道，"泽王重伤，先把他抬下去诊治吧。"

    "我不走，今天若不赢了那个丑女人，我誓不罢休。"泽王恶狠狠的瞪着顾初暖，恨不得将她剥皮拆骨，大卸八块。

    太医劝道，"王爷，您伤势严重，必须赶紧医治，万万耽误不得的呀。"

    "滚，本王的伤本王清楚得很。"今日无论如何，他都要顾初暖身败名裂。

    "呃……那我的两百万两银子呢？"

    "来人，去我府里拿二百万两银子给她。"

    顾初暖咧嘴一笑，心情甚好，"既然王爷那么想继续比试，那就继续吧，下一场比什么？"

