    封宗平憋住笑，侧头看向坐在一旁的白善，见他依旧不开口，便知道他是算准了白二郎能怼回去，他笑着摇了摇头，问道：“你们看的什么志怪？”

    　　白善这才开口，说的几本都是他在书铺里看过觉得还不错的。

    　　白二郎扭头看了他一眼没说话。

    　　不远处坐着的庄先生收回了视线，坐他对面的姜先生笑道：“你这小弟子也越发聪慧了。”

    　　姜先生不掩羡慕，他也教书育人，也收过徒弟的，他身边的朋友也没少做人先生。

    　　但能做到庄先生这样，有三个如此出色的弟子在身边服侍的，却也仅庄先生一人。

    　　庄先生笑了笑后摇头道：“还是调皮得紧，且有的学呢。”

    　　开宴以后，周四郎举着酒杯将所有桌子都敬过一遍，彼此算认识了，至少能把人脸和名字对上。

    　　敬过一遍酒他就坐回了自己的位置上，毕竟和许多人都不熟，他不自在，客人也不自在。

    　　他就坐在郑大掌柜和邱老汉的中间，直接拉着郑大掌柜说话，“郑大掌柜，这次我来京城还带了两麻袋晒好的山药片，家里还炮制了一小袋儿，满宝说你们常用土粉炒，但麦麸炒也不错，我们家试了一下，您要不要看看这新的炮制手法？”

    　　郑大掌柜眼睛微亮，问道：“这炮制法子是周小大夫告诉你们的？”

    　　周四郎点头笑道：“说是一本医书上写着呢，过年的时候我五弟妹和大嫂琢磨了一阵琢磨出来了，费了不少的山药，最后还是成了，满宝试过，说药性还不错。”

    　　郑大掌柜便笑道：“那你给我一袋回去试一试。”

    　　周四郎笑着应下，“好说，一会儿我给您装一袋。”

    　　转身又和邱老汉道：“邱叔，这次我来京城，我娘特意让我把媳妇给带上，就是给老六操办婚事的，籍书我都带来了，明天我就请了媒人上门，您可一定要应承呀。”

    　　他话说得软，给足了邱老汉面子，邱老汉便也哈哈大笑起来，高兴道：“你先请人上门再说。”

    　　郑大掌柜等人一听便知道他们两家是正在说亲，立即跟着凑热闹道：“你这人好没诚意，他既这么求了，你就应了人家嘛。”

    　　“没错，没错，”丁大夫笑道：“也让我们趁机讨杯喜酒喝。”

    　　一旁的周六郎微微红了脸，周五郎则是一脸感叹的看着他四哥，觉得他四哥真的是越来越圆滑了。

    　　离他们有一定距离的杨大人几个却正在谈论崇文馆招贤纳才的事。

    　　本来他们是不想说公事的，但张家的三郎刚好在招进的名单上，于是就谈到了这件事。

    　　当然，他们聊着聊着就不由聊到了唐大人身上，孙家来凑热闹的二郎直接倒了一杯酒敬唐大人，笑道：“知鹤，你这当了长安县的县令，以后可要多多照顾我等呀。”

    　　唐大人：……

    　　杨和书忍不住轻笑出声。

    　　唐大人瞪了他一眼后才端起酒杯对着孙二郎的酒杯一碰，喝完了才道：“我才要你们多照顾我呢，没事儿的时候多看看书，少出去跑马打架，我这个县令不好做，你们可别为难我。”

    　　白大郎的同窗喝了两杯酒，有了些醉意后便问道：“今年的大考，你们谁去？”

    　　大家都摇头，白大郎道：“才入学两年，且还早呢。”

    　　他却叹气道：“我不比你们，我比你们还大两岁呢，你们还没娶妻生子，自然有时间慢慢来，我却不行了，我再读书没什么出息，不仅我岳家，我自己都觉得要对不起妻儿了。”

    　　白大郎便道：“你家也不缺钱，多读两年书怎么了？”

    　　他有些不能理解，他爹虽然也希望他考官出仕，却从不会逼他立时就要出头，只要他还在读书家里就很高兴了。

    　　同窗的家境也不差的，至少吃喝不愁，也不用自己干活儿赚钱，不像周立学他们，不快点儿念书出来赚钱有可能就没钱念书，所以为什么不念呢？

    　　他喝了一杯酒，安慰他道：“没事，慢慢读，再读两年再去大考也是可以的。”

    　　和他坐在一起的同窗们便笑开了，安慰那个同窗，“你快别愁了，白大都没成亲呢，他且如此放松，你都儿女双全了，愁什么？”

    　　白大郎：……

    　　前面这里说得热闹，后面满宝她们也坐席了。

    　　郑氏出面陪她们一起，刘老夫人只出来见了见大家，然后就回屋自己玩儿去了。

    　　今天来的都是年轻的小姑娘，小媳妇，她一个老太太去了大家肯定会不自在的，所以只让郑氏去陪着。

    　　郑氏心性简单，自己就跟个孩子似的，因此和她们还玩得来。

    　　吃饱喝足，不少人休息了一会儿便告辞离去。

    　　满宝先送走孙张杜三家，然后把刘丽荣她们也送出去，相约好了下次一起进宫去找明达公主她们玩儿。

    　　然后是傅二小姐，满宝装了一些周四郎从家里带来的东西给她，道：“是罗江县的土特产，你或许想吃呢？”

    　　傅文芸笑着接了，道：“那我先回去了，等哪日有了时间我再来找你玩。”

    　　“好。”

    　　回到后院时，唐夫人和杨夫人还在，周立君带她们去了满宝的房间，此时俩人正靠在窗边的木榻上闭目养神。

    　　前面的人也散得差不多了，只有与满宝他们玩得好的几个人还在，连季浩都告辞离开了。

    　　反正都是熟人，白善干脆带他们到花园里，一边在另一处敞轩里喝酒下棋，一边休息说话。

    　　满宝从厨房里拿了一些凉茶放到矮桌上，这才脱了鞋子坐到榻上。

    　　唐夫人睁开了眼睛，示意她去看崔氏。

    　　满宝看了一眼，见她脸色有些不太好，便伸手摸了摸她的脉，她挣了一下眼睛，见是满宝便又闭上眼睛。

    　　她的丫头和嬷嬷轻手轻脚的上前，拿了迎枕给她垫上，还在她身上披了一张毯子，又将一个香炉放在一旁，这才躬身退到屏风外去。

    　　满宝看得目瞪口呆，扭头问唐夫人，“你们世家的夫人小姐日常都这么精致吗？”

    　　唐夫人就靠在榻上笑道：“这才哪儿到哪儿呀，因为是来你这儿，我们特意带少了人来，要是去别人家，跟着的人，带的东西还要再多一倍呢。”

    　　她抬了抬下巴，轻声问道：“她怎么样了？”

    　　晚上八点见

