    景美杏只恨不得去捂住秦五的嘴，奈何秦五任性惯了，想说什么说什么，从不考虑后果。

    简禹步子一顿，又听秦五道：“咱们美杏，只是出身苦些命不好，但身在烟花地心却比谁都纯洁，未必就不如你那未婚妻。再说她又不要名分，我可以给他置办一份丰盛的嫁妆，给你做个侍妾还不是绰绰有余……”

    秦五还越说越觉得是这么回事，没在意简禹脸色更黑了，自顾自道：“你要什么尽管开口，我秦五的朋友不能比谁差。何况你那未婚妻不过山野村妇……”

    景美杏此时只想一头撞死，什么都不顾了直接去捂秦五的嘴，奈何秦五比她高上不少，又会武功，一时竟然够不着。

    简禹的脸色黑得很，他本来打算带着白越走了，毕竟在青楼里闹像什么样子。但这会儿也不走了，转了身打算把秦五揍一顿再说。

    他开始确实也看不上白越，白越也确实是山野村妇，但那是他未婚妻，自己能嫌弃别人不能嫌弃。就算是开始看不顺眼的时候，他也不能允许外人说三道四，何况是这时候。

    白越是没大户人家小姐的做派精细，但她谈吐见识，又岂是一般人能比。

    简禹一转身，突然被白越拽住了。

    “你等下。”白越低声说了一句，然后一用力，把简禹整个人转了个身。

    白越开了口，就代表不打算隐藏身份。

    果然是你，简禹虽然现在非常生气，但看到白越莫名有点高兴，为什么白越会出现在这里呢，当然是来找他的，为什么来找他，那心里还是在意的吧。

    然后白越众目睽睽之下，抓起他的袖子在脸上蹭了起来。

    因为需要维持的时间短，所以沈烨给做的是最简单的易容，抹掉也最简单，直接拿布擦就行，擦擦就掉了

    于是白越毫不客气地拿起了简禹的袖子，擦呀擦呀擦，然后一抬头，眨眨眼：“怎么样了？”

    “我看看。”简禹端详一下，又抬起手，用袖子擦了擦左脸颊上还差的一块，这才道：“行了，还是这脸看得舒服。”

    沈烨也默默走了过去，抓起了简禹另一边的袖子。

    简禹愕然看他。

    沈烨道：“也给我擦擦。”

    他现在用的也是自己的声音，简禹自然知道他是谁。

    “……”简禹面无表情地抽回了自己的袖子，想了想，勉为其难地从怀里摸出块帕子塞给他，然后嫌弃地嘱咐一句：“擦完就扔了吧，不必还我。”

    沈烨委屈地接过来，叹了一口气。

    哎，以前都是简禹看他和姑娘们眉来眼去，现在风水轮流转了，报应啊。

    白越擦完了脸，将简禹袖子一扔，走向了目瞪口呆的秦五。

    刚才那会儿，景美杏一直拉着秦五的袖子絮絮叨叨地在责备，听到脚步声一抬头，本就难看的脸立刻白了。

    “自我介绍一下。”白越对秦五道：“我是白越，简禹的未婚妻，就是你刚才口中那个山野村妇。”

    景美杏慌得不知如何是好，连忙过来道：“白小姐，白小姐您别误会……”

    “亲眼所见，亲耳所听，误会不了。”白越挡开她：“美杏姑娘人确实挺好，但是命不好，你知道她的命不好在哪里吗？”

    秦五只是从景美杏口中知道白越，却从未见过，如今见她竟然易容来了青楼抓未婚夫，一时有些无语。无语完了冷笑一声：“她命好不好我不知道，但你还是有自知之明的，要不然的话，何至于前后脚就跟了过来。”

    白越一笑：“她的命不好，就不好有你这个朋友。”

    秦五脸色骤变：“你说什么？”

    “我说你自私自利还不聪明。”白越道：“美杏比你聪明，知道强求不得所以给自己留了后路，在我面前好言好语留好印象。但你上来就把她的退路变成绝路，还一副为她出头的样子。”

    白越准确的说出了景美杏的心思，她的脸色青一阵白一阵。

    白越道：“秦五，我知道你非等闲，那又如何呢，这是京城，你纵有通天的手腕，也不可能强迫简禹娶谁，你闹一场走了，为难的只有美杏。”

    秦五眼中闪过一道危险的光芒：“若是我能呢？”

    简禹顿时觉得情况不对，大步走了过来。沈烨也跟了过来，一边走还一边擦脸。

    这个秦五看起来邪邪的，天下之大无奇不有，谁知道他是什么来路。

    “不，你不能。”白越笃定道：“我要是敢跟我对着干，我就让你爹打断你的腿。”

    秦五：“……”

    众人：“……”

    秦五猛的道：“你知道我是谁？”

    “秦五？”白越道：“我虽然不知你叫什么，但你显然是秦家的老五，哦，我刚才碰见你弟弟了，你们家老七，就在上面。”

    这话一出，秦五便知道白越不是在唬她，而是真的知道了她的身份。

    白越笑一笑：“听说你家为了答谢我，带了特别重的谢礼。你说我要是拒绝这谢礼，只要你爹把你打一顿呢，你爹会同意吗？”

    秦五已经不知道该怎么维持脸上的表情了。

    沈烨抿了下唇想笑，又觉得不太适合，忍住了。

    简禹本来是怒火中烧，今日无论如何要打秦五一顿的，如今气也消了。因为他看出白越生气了，白越生气，那十有八九不用他出手了。

    白越说完，绕圈看了一下秦五的表情，突然伸手，在她胸前摸了一把。

    众人的都惊呆了，白越这是干嘛，看秦五的身材好占他的便宜么，简禹甚至不明所以地低头看了看自己，自己也不差啊？也没见白越占过他的便宜啊。

    “这……是不是不太合适？”沈烨喃喃道。毕竟是有未婚夫的人，而且即便是栖凤阁里的姑娘，一般也不会这么直接上手摸男人的胸。

    秦五的脸从白到红，从红到黑，呆愣了半晌，正要跳起来发难，白越凉飕飕地来了一句。

    “我还以为，秦九真的有八个哥哥呢。”

    秦五跳起来的动作顿时石化了，丝丝缕缕的裂开。

