    当异族天道发现这边的打算时，立马就找到了应对之策，如今下方的侵蚀显然不是短时间内能够取得战果的，既然如此，那便血祭。

    血祭一界生灵，反补自身，将那个变数彻底解决。

    京城之前, 经过十余日的时间早已是尸骨成山。

    “快看，这群怪物怎么了？”人群人诱人惊呼，很快众人就瞧见，所有的异族，无论修为高低，此时身上都燃烧着黑色的火焰，转瞬之间就化作了飞灰，成为道道不详之气朝着九天之上汇聚。

    一时间，只剩下漫山遍野的惨叫以及一脸懵的人域修士。

    短短十日，人域这边的五难之下的修士已然伤亡过半，本以为坚持不了多久，但谁知异族自己没了。

    咻咻咻！

    上百道灵光汇聚，各宗上三境碰面，看着原本的对手化作黑炎火炬，众人一时间也拿不定主意。

    “怎么回事，异族那边败了吗？”萧凤山手持一柄断刀惊魂未定的问道，刚才，他差一点就没了。

    左狂生见此不由看向其余几家的八境老祖问道：“诸位，你们怎么看？”

    “恐怕此时没与那么简单，但异族肯定是出问题了！”道清真人沉声道，平没有因为此番景象而放松警惕。

    至于其他人，自然也说不出什么所以然来。

    顾若彤看着眼前的身上正泛起黑炎的古蛭，眼中没有一丝大仇得报的快感，反而有些不甘，因为到最后她也没有亲手将其斩杀。

    反倒是古蛭, 此时已经只剩下半个身子，一脸的坦然, 身上的不详之气正气挥发，仿佛有什么力量将他的生机抽走一般。

    具体是什么他不知道，但是，他知道，人域并没有安全，只是他没想到会有这样的下场，不是死在人域修士的手里，而是死得如此不明不白。

    趁着还剩下一颗头颅的时候，古蛭开头：“罢了，多活了这么多年，也该走了！”

    “小丫头，告诉他们，要小心，我感觉有一尊可怕的存在要出来了。”

    说完，古蛭化作飞灰，人域诸位上三境谁也没有说话。

    而第一战场，诸位王座身上也同样燃起了黑炎，大量的不详之气从身上散出, 数十位王座的头顶之上都有着一根黑线显化，仿佛操控人偶一般。

    大部分王座都在惊呼惨叫, 各种手段用尽，想要阻止自身的生机快速流失，只有极个别几位知道些内情的王座异常冷静。

    树王这位万族第二的王座，原本就苍老的面庞此时如行将就木一般，哪怕【王】战死时他都没有绝望，他们还是数十王座，他们能赢，哪怕是拿命去换，他们也能赢，但万万没想到，自己的世界放弃了他们，甚至还要拿走他们的一切。

    早在雾娆当初逼迫他们死战时，所显化出那黑线时，这位资历颇深的老牌强者就猜到了什么，更何况雾娆还让他去过禁忌之地送过消息。

    当初他本以为是去给己方超脱传信，后来才发现，哪有什么超脱，那是己方的天道，他们都是己方世界所圈养的食物，只要时机一到，就会被吃掉，本以为他们不入超脱就很安全，但没想到竟会如此。

    “诸位，别得意，此战我们虽然死了，但我等没输，而你们虽然未死，但也未必能赢。”树王化作本体一株巨大的古树燃起无边火海。

    闻言，诸位绝顶皱眉，六祖更是暴脾气，连忙喝道：“你想说什么？你什么意思？”

    “什么意思？哈哈，天道无情啊！”

    大笑间，数十王座无论是挣扎还是认命，都在众人眼前化作了飞灰，无数带着生机的不详之气汇聚九天之上。

    下一秒，异族大地剧震，宛若活过来一般，脚下的土地之上渗出血迹，开始蠕动，宛若肉墙一般开始疯狂蚕食人域疆土。

    面对这种场面，哪怕是绝顶，此时也只感觉亡魂皆冒。

    “这是什么！”

    众人齐齐出手，哪怕是震碎虚空，但只要没入那肉墙之内皆化作虚无。

    “不好，快退，别被吞噬！”六祖大喊，众人齐退。

    此情此景，哪怕是看上一眼，众人的道心都会不稳，正此时，四祖裹挟天道之力化作四道，一字排开，想要以此减缓对方的侵蚀。

    而夏凡也于青石古路上艰难攀登，他听到了脑海中的声音，虽然心中仍有疑虑，但此时容不得他有半点迟疑。

    到了第九十层之后，他已然到了极限，但正在此时，他身上的气运开始散出，为他铺路。

    身上的压力陡然排开，脚步一轻，一个踉跄，随着气运的散发，很快，六阶石阶染成金色，夏凡来到九十六层，再次寸步难行。

    看着触手可得的天门，他知道，是时候拿回来了，原来如此，随即转身，看向下方，整片人间。

    其中有几道气运异常显眼，随即抱拳：

    “各位，天路难走，还请几位...送我一程！”

    他的声音传遍整个人域，话音刚落，与他有关的几位女子猛然抬头，陆卿陡然化作一道灵光，直冲九天之上，看着依旧在头顶的夏凡，想了良久最后化作一句：“夏郎，活着回来！”

    说着，周身气运显化，一小片金云浮现，没入石阶之内。

    随即就是韶南烟，也同样应声而起：“小孩，姐姐我不白用你气运，你若能活着回来，我可为你与卿儿，大办一场！”

    姜凝云，青君，钱芊，白玉四人也先后赶到，只不过四人上升的高度明显不如二人。

    “公子~”

    “夏公子！”

    几女看向他默默点头，此时谁也不知道该说些什么。

    远处，京城方向，一只长着六条尾巴的小狐狸缓缓升空，身上也散出不亚于四女身上的气运金光：“相公，相公~我长大了啊！”

    小狐狸因为保护的太好，所以此时修为只有天象。

    听到这话，夏凡轻笑这朝她们摆了摆手，众女身上气运汇聚，金光蔓延至九十八阶。

    最后一阶石阶，此时只有三分之一金色，正当他皱眉之际，南州部彩霞陡然抬头。

    “你们听到了吗？”

    “娘，听到什么？”

    “小先生的声音”

    “哪有？娘你听错了吧！”

    “放屁，你个逆子，就有，不对，心跳好快！”

    说着，彩霞在父子二人诧异的目光中缓缓升空百米，身上散出屡屡金光。

    “小先生，小先生，是你吗？”

    彩霞一边恐怕惶恐不安，一边大叫着。

    不光是她，现处于神道一脉的烛璃身上也同样散出气运，正是当初她以身换命的那一缕，只不过此时看上去却比当初更多了些。

    锦城在往南，一座小村庄中，一位身着麻衣，身材臃肿的大娘正坐在河边洗着衣服。

    “哎？怎么突然想起小先生了呢，人家是仙人，恐怕都不记得我了吧！”柳烟烟无奈的笑道。

    如今已经年过四十的她已然看不出半点当年花魁的模样，身材早就走样，只不过仔细瞧还是能看出一丝当年的风情，半老徐娘说的就是这种。

    十余年前，她乘船来到此处谋生，以寡妇自居，两年之后找了个人不错，但家中太穷讨不倒媳妇的庄稼汉子成了亲，生活平淡，但她却喜欢。

    相公疼爱，儿子懂事，宛若重新活了一世。

    “娘，爹打到了只兔子说今晚给娘补身子，快回来啊！”远处，一个小男孩垫着脚摆手。

    柳烟烟闻言，脸上露出一抹慈笑：“哎，就来！”

    说罢，端着木盆就往家走，母子二人消失之际，一缕微乎其微的气运金光缓缓升空。

    每一道气运汇聚，夏凡眼中都能瞧见她们现在的模样，随着出云身上最后一缕气运汇聚，第九十九阶石阶被金光覆盖。

    而夏凡也终究是夸了上去，站在了天门之前。

    一座青石门户，两扇石门，一面雕刻这山川湖泊，日月星辰，一面刻画着鸟兽虫鱼，万物生灵。

    当他踏上九十九阶台阶之后，肉身上的伤势瞬间恢复，随即转身，看向众人：“多谢各位相送，无需担忧，我等天门之后见！”

    说罢，他双手撑住两扇青门，缓缓用力。

    随着青石摩擦的声音传来，天门被缓缓推开，一缕仙光溢出，光是那缕仙光，就让天下修士无比神往，仿佛看到了大道的尽头。

    而随着门开，仙光溢出，位于天门之前的夏凡缓缓化作虚无，仅剩一道灵光落入天门之内。

    下一秒，天门剧震，有大道之音传来，异族天道融合一界，开始疯狂，肉墙蠕动，疯狂的侵蚀人域疆土。

    四祖以及人域天道一退再退，连带这诸位绝顶，也一样后退，无数人域疆土被吞噬。

    没人知道夏凡有没有成功，毕竟他们都未曾见过真正的扣过天门之景，不过天门没有消散，倒是让他们心安了一些。

    而正全力抵挡异族天道入侵的四祖则是心中一震。

    “不对劲，为何这小子扣天门与我等不一样？”儒圣有些惊恐。

    其实他们都有所察觉，按理来讲，度过雷劫，推开天门，就可以成就超凡之身，但何夏为凡会消失？他又去了哪里？

    “小心些，贫道总感觉有些不对劲。”

    与此同时，天门之内，夏凡缓缓的睁开了双眼，身前便是石桥，桥宽不过一丈，长九米，对岸则是一株青莲，散发着轻香，光是闻上一口，体内大道雀跃，有羽化之势，大道之上，仙光弥漫。

    “还不过桥？”

    一道听不出语气的声音传来，如同大道之音。

    “你是谁？”

    “过桥之人，成就超脱之位，成仙做祖，且长生，且不死，不老！”声音再次传来。

    夏凡的神识有些模糊，竟然神不知鬼不觉的踏上了石桥，转眼之间走到石桥中间，但突然，声音再次响起：“跪~~”

    夏凡膝盖一软，就要跪倒，但就在膝盖要沾地之时，他陡然清醒，随即猛然抬头：“为何？”

    他发出了疑问。

    我已度过天劫，登上石阶古路，我已然渡过了所有劫难，已然超脱，为何还要跪？他不解。

    但下一秒，如同大道之音的声音再次传来：“跪下吧，可以长生！”

    这不过这次有了情感，不再无情。

    话音刚落，桥的对岸一位苍老的道士浮现，笑吟吟的看着他。

    “你是？”

    “三代天师，合道之人，如今你只需要跪下，便可集儒道儒魔四道与一身，力挽天倾，异族天道正吞噬人域，晚了，生灵涂炭，其中就包括柳丫头，你不想救她，救这天下吗？”老天师轻声道。

    闻言，夏凡犹豫了，他替自家夫人扣天门，为得就是如此，救天下苍生其次，唯独不想自家娘子身死是真的。

    因为他从未想过做英雄，若是可以，他宁愿过上老婆孩子热炕头的日子。

    当他犹豫之际，眼中清明瞬间变得模糊，他想跪下，但本能告诉却告诉他，不对劲。

    若是想要让他力挽天倾，何不让他直接过了，为何还要跪下。

    夏凡的双膝颤抖，缓缓弯曲，但始终有所阻力，而这时，他耳边又传来女子媚声呢喃，蛊惑人心：“跪下吧，便可鸿运当头，与天齐寿。”

    之后又有人威严大喝，震慑人心：“凡夫俗子，还不跪下！”

    再然后他听到了莫惊春的声音：“老夏，天地君亲师，若是跪下就能换来大道，逍遥快活，跪一跪又何妨？”

    “就是！”林素的声音也穿来道：“小凡快跪，这一跪就等于跨过了仙凡，莫要迟疑！”

    然后，白玉，陆卿，李观棋，彩霞...等等，他认识的人声音逐个传来，都是让他跪下。

    “小先生，这是长生啊，说不定可以让小姐回来呢！”

    “公子~跪下吧！”

    “夏郎~成仙之机近在咫尺，你不愿与妾身永远在一起吗？”

    “夏兄...”

    “小子...”

    “夫君，救救妾身！”柳诗妃的声音传来，夏凡眼中再也没了清明，双手杵地，浑身上下的力气被抽走，膝盖应声而落。

    但却跪到了一片金云之上，软软的。

    “听姐姐的，再试一次”一道轻柔的声音传来，宛若春风拂面，温柔至极。

    在所有人都让他跪下的时候，还有一个人看出了他的想法，并且鼓励他再试一次。

    夏凡身后，娄清雪的身形缓缓浮现，竟是魂魄之身。

    被她带走的那海量气运，没想到在这个时候主动出现。

    声音穿来，夏凡眼中的清明快速恢复，随即咬着牙艰难转头看向后方，一看就瞧见了一双令他回想过无数的眸子，正笑吟吟的看着他。

    “娄姑娘...你回来了？”夏凡颤声问道。

    “傻瓜，我一直都在，从未离开过呢！”娄清雪柔声道，她本以为自己当入轮回，但没想到到，自己始终处于一种虚无状态，每当夏凡自身的还恩之意强烈时，她都能感受到。

    气运是属于此方天地的，自然不可能离开，但又因为夏凡强烈的执念，让她成为了这截气运本身。

    当气运有了标签，有了灵智之后，就不在是此方世界的气运，而是夏凡独有的。

    她因为夏凡的执念而活，自然也会站在他这边，不会被天道的想法左右。

    “你啊，从来都这般耀眼，而我只凡俗女子，不在乎天下，只愿的你欢喜。”

    “若是你再不来，我就要走了”

    听到这话，夏凡原本无力的膝盖缓缓直起，混元之气在体内翻涌，重演混沌，刹那间，周身出现了一股断层，仿佛不属于此方世界一般。

    肉身超脱不假外物，演化一方世界纳入体内，一人便是一界。

    “娄姑娘，我在寺庙为你求了平安，世人都不知道，就我知道”夏凡起身笑道。

    “现在，知道的人又多了一个呢”娄清雪笑道，一如当年的那个江南女子。

    二人彼此相视，只是静静的站着，就以胜过了所有。

    夏凡抬腿，却不是向前，而是转身朝身后走去。

    对面的老天师见此不由大怒，焦急道：“回来！”

    “快回来！”

    “你不想成仙，超脱，长生不死？”

    “你不想成为力挽天倾，拯救世间之人？”

    “人域危在旦夕，你若不跪，天下无一人可活，柳丫头你也不在意了吗？”

    “你一介凡人...好了，不需要你跪下，你只需站在原地即可，莫要行逆天之事。”

    听到这话，夏凡不由失笑，目光坚定，一步一步的朝着娄清雪走去，一边走一边笑道：“我这人啊，没读过春秋，两耳不闻窗外事，腹无诗香，别人画皮，我偏要剔骨。”

    “成仙不死，老子不稀罕，我独我，世间第一等，此间...最上乘。”

    “还有，跪着成的仙，不做也罢！”

    说完，他一步踏下石桥，周围景象剧震。

    到了此时，他混元不漏，肉身超脱，已然跳出天道掌控，世间真相对他来说再无秘密。

    跪下成仙？呵~无非是想将他掌控罢了，就如同外面血祭一界的异族天道一样。

    谁愿意自己培养出来的人，最后不听自己话呢？

    若是自己跪下，就算成了超脱，融了佛道魔儒四道，他依旧是一枚棋子，天道随时可杀，或者如进食一般，将其吞噬反哺自身。

    这一刻，天门陡然爆碎，两道身影一步迈出，天地之间，为之一静，就连疯狂吞噬人域疆土的异族天道都暂且停下。

    “哈哈哈，你的底牌又如何，还不是脱离了掌控？”

    “连手如何，你我平分人域！”

    魔影狂笑，有些讥讽，并且向他发出邀请。

    反观夏凡，拉着一道雪白如衣的倩影轻声道：“回家吧，彩霞想你了。”

    “好！”

    雁字回时，月满西楼。

    ......

