    狗男人，懂得用儿子来压她？

    凤白泠腹诽道。

    夏荷宴的彩蛋都还没开，凤白泠有理由相信，这会儿她就算是啊要走也走不了。

    “你父王人呢？”

    凤白泠想了想，还是要把今日宴席上的事告诉独孤鹜。

    “就在那边。”

    独孤小锦回头一指，发现就在不远处的父王不见了。

    独孤小锦纳闷了。

    “我带你去找他。”

    东方莲华和李慕北、东方启在一起，也不会有什么事，凤白泠向几人说了一声，就拉着独孤小锦的手去找独孤鹜。

    只是找了一圈，也不见独孤鹜的身影。

    “怎么不见太子妃？皇长孙一直在在她。”

    “太子妃今个怎么有些心不在焉。”

    “怕是因为皇孙女殿下的病情，这都好几天了，小殿下都哭闹不止。”

    就在凤白泠和独孤小锦在寻找独孤鹜的空隙里，纳兰湮儿的随身侍女在身旁走过，看她们步履匆匆，正在找人。

    呵~狗男人！

    凤白泠心中翻了个白眼，直觉告诉她，独孤鹜这会儿一定是和纳兰湮儿在一起。

    “母妃，我去找父王。”

    独孤小锦小脸上布满了紧张。

    母妃好像很不爽，后果很严重。

    他得先去找到父王，东方锦的母妃和东方锦一样，都不是什么好人，父王可千万别上当了。

    独孤小锦说罢，一溜烟就跑了。

    “跑慢点，别摔了。”

    凤白泠在身后叮嘱道，才走了几步，就见身后有人影一晃而过，

    凤白泠看得分明，是陈国公府的侍女。

    这个陈国公夫人整日流连山阴馆那种地方，和南风夫人一定是一路人。

    凤白泠自言自语道。

    “怎么这么热？”

    说着，她挥了挥手中的帕子，一副很热的模样，那婢女看在眼底，暗暗欢喜，心知凤白泠身上的毒已经发作了。

    她忙回去向陈国公夫人和南风夫人回报。

    凤白泠心中冷笑，她往前走去。

    园子里，一处隐蔽的曲径里，独孤鹜面色不悦。

    “你找我来，就是为了再告诉我一声，凤白泠是细作？”

    席间，纳兰湮儿来敬酒时，暗暗给了他一张纸条，约他一人到此处相会，说是要告诉他一些关于凤白泠的秘密。

    “阿鹜，你就这么不信我？我不会害你，凤白泠她嫁给你是有目的的。”

    纳兰湮儿美眸里，满是悲伤。

    “这与你无关。”

    独孤鹜推洞轮椅，转身欲走。

    “她为了让东方莲华与凤展连和离，答应了永业帝，用藏在顺亲王府的先皇密旨来换。”

    纳兰湮儿脱口而出。

    轮椅停住了。

    上一次，纳兰湮儿说的含糊，他并不信。

    可是关于密旨，那是极少数人才知道的秘密，就更加容易让独孤相信。

    纳兰湮儿不知道花无伤是怎么知道的，可她深知独孤鹜，他最恨的就是被人利用背叛。

    当年，她背叛了他，选择了二皇子，他赶来时那冷漠的神情，她至今难以忘怀。

    “你与她相识不过月余，我与你认识十几年，你信她，不信我？”

    纳兰湮儿移动莲步，走向独孤鹜，她伸出手来，想要去触碰那个她恋慕了多年的男人。

    即便是坐在轮椅上，男人的背依旧宽阔而又温暖。

    “阿鹜，我很后悔。日日夜夜都在后悔，你是我的第一个男人，我不该为了太师府，放弃你。一想到，你要娶她，我就心如刀割。”

    纳兰湮儿声泪俱下。

    独孤鹜依旧是一动不动。

    她，真的背叛了他？

    心口，有种被大石压得喘不过气的感觉。

    他，该，信谁……

    今夜的月色不错，撇开那些讨厌的人和算计，这满园子的荷塘月色，的确是美不胜收。

    独孤小锦走开后，凤白泠抬眸看去，就见远处的湖中间，有一片片正在怒放的荷花。

    那荷花并非常见的红、粉、白三色，它的花形也更小一些。

    在夜色中，它就如月中精灵，纤长的花杆离水大约数寸距离，从凤白泠的角度看过去，那花凌空开放，花瓣如萤火虫的颜色，边绽放边发出幽光。

    “萤荷必定很美。”

    身旁，多了个人。

    东方默笙冲着凤白泠的方向，颔首致意。

    “是挺美，但只是昙花一现。这塘子里一条鱼都没有，也不见水鸟栖息。如此歹毒的蛇蝎之花，不看也罢。”

    凤白泠总是会忘记东方默笙是个瞎子的事。

    即便是没有人陪伴，在陈国公府这种陌生的环境下，他依旧行走自如，在夜色中，甚至比一般人还要敏锐些。

    种着萤荷的池子里，一条鱼也没有。

    萤荷，美则美矣，可太过霸道。

    它开出最妖娆的荷花，吸引世人的目光，可它的根筋藕种子，毒性都很强，鱼鸟见了都要远远避开。

    “凤郡主真是个特别的人，我认识的女子，往往都只会注意繁花的美丽外表。”

    东方默笙笑着说道，他长得好，笑起来时，愈发好看，刹那就有种让萤荷都黯然失色之感。

    就连凤白泠都不敢多看，这男人，长得也太过祸水了些。

    红颜祸水，这种顶级的蓝颜，若是心术不正，势必祸国。

    她那一世，怎么就没留意到他的存在？

    凤白泠暗暗纳闷道。

    “九皇子也特别的很，我就没见过你这样的皇子，酒色财气，声色犬马，你一点也不沾，活就好像一个圣人。”

    “很多人都说我很无趣。”

    “再无趣也比独孤鹜有意思。”

    凤白泠盘算着独孤鹜要是再不出现，往后，他就别想再到郡主府蹭吃蹭喝的了。

    “既是如此，凤郡主为何要嫁给鹜王？嫁给他……还可能会丧命。”

    身旁，男人似有若无叹了一声。

    凤白泠怔了怔，她没听错吧，近乎完人的东方默笙，他这是在背后说独孤鹜的坏话？

    啧啧，狗男人的人缘可真不咋的，连那么不食人间烟火的东方默笙都不喜欢他。

    “我不怕死。”

    凤白泠随手捡起一块石头，手一扬，石头飞了出去，打出去了几片水漂。

    “怎么会有人不怕死。”

    东方默笙笑着摇摇头。

    “我只怕，带着遗憾死。”

    凤白泠犹记得，那一世，大雪纷飞，她满腹遗憾，悔不当初，死在了冰天雪地中。

    “凤郡主这口气，就好像……”

    东方默笙正说着，凤白泠就觉得月亮昏暗了下来，她一抬头，就见太空之上，橙黄色的月亮，渐渐发生了变化。

    月食！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2-6号大芙开启年会模式更新可能会不稳～先通知下大家哦

