    上一章，郭子仪增加金色特性【护国】与技能【护国金盾】。

    ---------------------------

    郭子仪一生戎马，位极人臣，却能够做到“权倾天下而朝不忌，功盖一代而主不疑。”于八十五岁高龄善终。

    可见郭子仪政治智慧非常的高，更主要的是郭子仪真就像是老黄牛一般，召之既来，挥之既去，又听话又任劳任怨。

    军事才能又十分的出众。

    放到整个古今中外，这样高情商、高智商、高才能，又没啥野心不结党营私的帅才有吗？

    作为主君，谁又不想要一个这样的人物呢？

    而今天，如此出类拔萃的郭子仪就活生生的摆在自己面前，又怎么能让刘宣不心动呢？

    “郭兄能够拨乱反正，率领族中子弟袭击反贼，实乃国家之幸，我在此谢过郭兄。”

    刘宣起身拱手拜道。

    郭子仪连忙起身避让，惭愧道：“可不敢让司马称呼为兄，司马直呼我名即可。”

    随后又叹道：“最初因家族皆在郡中，不得不委身与贼，子仪实在是惭愧，如今只希望能立下功劳，以赎自身罪过。”

    刘宣却道：“郭兄乃长者，我如何能直呼名讳，郭兄若不嫌弃，你我以兄弟相称如何？而且郭兄击退逆贼刘琨，本就有功劳，且等战事结束，我就上奏朝廷为郭兄请功。”

    郭子仪见刘宣言语诚恳，一时无言，只能拱手拜道：“如此，多谢伯言了。”

    刘宣面带微笑，“能认识郭兄，才是我今日最大的幸事，郭兄，请坐！”

    等刘宣为郭子仪请功之后，郭子仪就会被朝廷自动划到雷厉一派，以后的仕途恐怕不太好过，不过也可能朝廷认为郭子仪只是个小人物，不会过多理会。

    郭子仪想必也明白其中道理，但他现在只能依靠刘宣，虽然倒戈一击，但毕竟担任过王经的主簿，说一声逆贼也不为过，真要追究起来，家族定然不保。

    刘宣能为其表功，郭子仪心中已经是感恩戴德了，还能有什么不满呢？

    郭子仪微微躬身，并没有因刘宣的尊敬而自满，紧跟着刘宣坐到了座位上。

    帐内灯火摇曳，随侍在刘宣身边的秦琼连忙上前护着灯火，帐中朱同、刘宣二人却是在寒暄几句后，跟郭子仪聊起了尚武郡局势。

    “雷公与吾等兵分两路，信息沟通不畅，郭兄可知尚武如今局势？”

    刘宣询问道。

    郭子仪道：“我得到的也都是些小道消息，不敢断言真假。”

    “无妨，郭兄可畅所欲言。”

    郭子仪组织了一番语言，对朱同、刘宣二人道：“据传雷公兴兵数万，连克王经所率领的叛军，王经不敌，折损数员大将，现已经退回了富平城固守，而曾国大将马蒙率领三万人马前往了富平，按照时间来看，应该没有几日马蒙便能抵达富平城下。”

    朱同与刘宣对视一眼，朱同说道：“朝廷对王经勾结曾国早有防备，雷公必然有所准备，不会给马蒙伏击偷袭的机会。”

    “没错！”

    刘宣挥手示意了一下，秦琼上前将一幅巨大的严国舆图挂在了大帐中央。

    “朱兄、郭兄，且来看。”

    三人围在舆图前，而刘宣以剑柄作指，点了点一个位置。

    “这里，就是咱们所在的陆平县，距离富平县120余里，最快也要四天抵达，而咱们距离大方关才30余里...”

    朱同眼睛一亮，“伯言，你的意思是咱们不去富平县，而是直奔大方关！”

    “以雷公之能，定然是不惧马蒙，那么咱们不如出其不意，先行占据大方关，预防曾国再次派兵，而后在支援雷公，两面夹击富平，争取一战而下，彻底解决反贼王经，并且要困住马蒙！”

    “困住马蒙？”

    “没错！”

    刘宣继续介绍心中所构思的设想：“曾国皇室外加其他四大家族早已不和，而马氏实力仅次于皇室，如果困住马蒙，曾国皇室不但不会帮助马氏，反而不会放过这个收拾掉马氏的机会，这可是三万兵马，马氏积攒数代，又能有几万精锐士卒？

    但如果咱们消灭了这三万马氏精锐，真正获利的很可能是曾国皇室，或者是其他三大家族。所以咱们最好就是困住马蒙，只需要给他打疼了，让马蒙见识到咱们的厉害，最后让马氏给予咱们一定的补偿，就放马蒙回国。”

    朱同听罢，却是更加振奋，“曾国皇室与马氏已经是刀兵相见，等马蒙回到曾国，必然使局势更加不稳，甚至会引发曾国内部彻底的动乱，如此咱们东北边境将彻底无忧矣！”

    “朱兄，你只看到东北边境十几年无忧，但你为何看不到，这将是咱们建功立业，开疆扩土的好机会呢？”

    刘宣却是忽然质问道。

    “开疆扩土？”

    朱同浑身一阵战栗，头皮发麻，仿佛毛孔都要炸开。

    严国一区区小国，建国一百余年，从太祖开始，国内名将无数，有谁没有过开疆扩土的念头？

    但条件真的不允许，每次几乎都是在被动的防御，严国军士从来没有占据过敌方一寸土地。

    所以雷厉对反攻曹国有如此巨大的执念。

    “但凡拿下曾国一郡之地，朱兄，你是可以封侯的！是县侯，是朝廷可以封赏的最高爵位！你想想雷公，凭借着几十年浴血，数次护国之功，直到现在也不过是个最低的亭侯。严国建国百余年，有几个县侯？这几个可都是百年家族啊！现在依旧立在严国的最顶端，朱兄，你难道就不想自己的家族也如此荣耀吗？”

    刘宣继续在一旁蛊惑道。

    而朱同呼吸愈加急促，一时难以自己。

    就连一旁的郭子仪与秦琼都心神摇曳，显然被刘宣勾勒的画面所感染。

    “伯言，你需要我做什么？”

    朱同忽然道。

    刘宣笑了，“朱兄，万不可着急，咱们现在的主要任务便是按照我刚才的计划，扫平反贼王经，困住马蒙。”

    “没问题！”

    朱同答应下来。

    随后众人在商议一番行动计划，便纷纷散去，各回营盘准备去了。

    ......

