    洛天早就预料到华英奇来到了神界，却是没有想到会和乌释天狼狈一气，出现在这处战场。

    此刻，天月殿主面对傲天神皇还有华英奇两大高手的攻击，再加上那个乌释天，倒是有些吃力了，毕竟三个人的实力都极为恐怖。

    “大荒戟，”华英奇在这里不再掩饰自己的身份，露出了真身，更是动用他成名的至尊仙器。

    荒戟划过虚空，所过之处，皆成混沌，夹杂着恐怖之极的威势，杀向天月。

    “你是仙界的华英奇？”

    天月对于仙界的事自然知道的很清楚，看到华英奇动用大荒戟，一下子猜出了此人的来历。

    “正是，”华英奇冷漠的哼道，大荒戟威势不减，力劈而下。

    “哼，虚空天堑！”

    天月冷喝，玉手一划，顿时，在她的面前出现一道天堑鸿沟，华英奇的大荒戟重重的劈在了虚空之中，一条长成千里的虚空混沌出现。

    同时，天月再次的动用神术，杀向乌释天和傲天神皇。

    强大的能量波动再次的传来。

    “哈哈哈，天月，你这个贱女人，我看你还能否阻挡我，”经过三人的合击，虽然没有伤了天月殿主，不过，却是把天月给逼退了，乌释天顿时哈哈大笑，抛下天月，向着那封神印冲去，誓要破坏掉封神印。

    “你敢！”

    天月不由的神色一变，眼中出现焦急的神色，而傲天神皇和华英奇两人又挡在了她的面前。

    这两人的战力虽然强大，不过，天月却是有把握战胜这两人，只不过他们只要阻挡自己几息时间，就会让乌释天得逞，破坏封印，后果不堪设想。

    “畜生，你敢，”另一处大战，蚩傲正在和化境上人大战，分不开身，看到乌释天冲向封印，不由的大喝，仓惶之中，打出一道神术击向乌释天。

    “蚩傲，和我大战，你还敢分心么？”

    化境上人冷喝，一面圆镜模样的东西，散发着强大的白光，罩向蚩傲，蚩傲手中的一枚黑色的珠子散发着乌黑的神芒，两人在抗衡，只不过，蚩傲分心之下，落在了下风。

    “杀！”

    傲天神皇和华英奇两人拼命的杀向了天月，要阻挡她，给乌释天机会。

    眼见乌释天距离那封印越来越近，甚至开始动用神通，对着那封神榜印压了下来。

    “不！”

    看到这一切，天月还有蚩傲惊怒异常。

    “哼，没有人能够阻挡封神印的破碎的，封神榜终将易主！”

    一身乌金战甲的乌释天眼中闪过一丝计谋得逞的味道。

    “轰——”就在乌释天释放手中的神通，击向那封神印之时，突然在他的身后传来恐怖的能量波动，那是一种强大至极的至尊仙器的气息。

    “不好，有人偷袭，”乌释天不由的脸色骇然大变，顾不得破坏封印，身形一晃，急忙转身，看到一柄巨大无比的斧头，上面雕刻着古才的花纹，穿过虚空，对着自己狠狠的劈了下来。

    “盘龙斧！”

    洛天终于出手了。

    “金刚杵，”乌释天不由的大怒，看到虚空之中出现的那道黑袍人影瞬间想到了是什么人，此刻，不由分说，打出了他的金刚杵，对抗盘龙斧，同时，那一身乌金战甲一瞬间爆发出夺目的光芒，如同一轮大日。

    “轰——”盘龙斧一瞬间闪过数千道虚影，凌空落下，力压万均，金光杵一下子被劈飞，乌释天的战甲被劈碎，身形一下子被劈飞，虚空之中，喷出一口神血，能量四溢。

    事情发生的一瞬间，却是震动了众人。

    “是他？”

    本来紧张的天月，看到竟然是洛天，不由的放心下来，微微赞许点头。

    “前辈，请专心对敌，他交给我吧，”洛天向天月行礼，淡淡的说道。

    当年，天月这个殿主帮过自己，不然的话，自己不可能从神界逃回仙界，至于天月为何帮自己，洛天并不太清楚，不过，既然帮了自己，那么这份情，他要还。

    “小子，真的没有看错你，好，很好，”天月忍不住称赞道。

    而此刻，华英奇的神色难堪之极，一年多前，黑风鬼谷一战，他知道洛天受了重伤，花月夜到来，他逼迫动用了天一神王所传授的密法逃走。

    现在，洛天再次的出现，甚至境界又有所增长，让他心中愤怒不已。

    “洛天，你是仙界中人，也敢来插手神界中事？”

    乌释天怒声喝道，这个当年的小家伙，如今已经成长为如此地步，虽然境界到自己差的远，不过，战力，却是不比自己差，刚才那一击，虽然有偷袭的成份，不过，也不可否则，洛天恐怖的战力。

    “仙神两界终会统一，末来需要两界合二为一，才能共同渡劫，你等却是要破坏封神印，拢乱神界，实在是该死，”“哼，好大的口气，你以为你是神王么？

    说的冠冕堂皇，”乌释天冷喝。

    “本来就是如此，破坏神界的团结，本就该死，现在仙神两界能量已经融为一体，本该共进退，不是么？”

    洛天淡淡的说道，声音不大，却是如同门闷雷一般，传遍整个虚空，浩浩荡荡。

    无尽的虚空之中，两尊强大的神王，此刻，睁开了眼睛，神色有些凝重，望向战场这方，轻轻的叹息了一下。

    “受死吧，”洛天不再废话，直接杀向了乌释天。

    “该你们了！”

    洛天阻挡了乌释天，让天月心中大定，天月的神色出现一丝狰狞，整个身形爆发出强大的能量波动，一轮紫色的圆月在她的身后升起，垂下恐怖的神芒。

    “本命元神，你——小心！”

    傲天神皇深知天月的恐怖，急忙大喝。

    可是已经晚了，天月已经杀了过来，那轮紫月几乎跨越了空间和时间的限制，瞬间就到了两人的头顶上方。

    “杀！”

    天月黑发飞舞，厉声冷喝，紫月降下。

    “吼——”傲天神皇和华英奇齐齐怒吼，纷纷打出自己的最强神通。

    “傲天决，万神避让！”

    “大荒戟，万剑归元！”

    两人拼命的杀向了天月。

    

