    看着那一张张图纸，张拓海顿时兴奋了起来。

    这些东西可都是价值连城。

    先拿消毒室来说，要知道，现在这个世界的空气中还飘散着大量病毒，谁知道这些玩意儿会落到什么东西上？

    万一他随手拿的一盒罐头上沾满了病毒呢？

    岂不是直接把病毒带回自己车里了？

    这时候，消毒室就完美的解决了这个问题。

    所有的东西进入车之前，都进消毒室消杀一遍，这样车内的环境就安全多了。

    至于那个三防系统就更厉害了，不光可是防生物和化学武器，还能防止核辐射和飘散的放射性物质，让他可以放心的行走在核废土上。

    配套的检测系统更是能让他随时掌控外界的毒素和辐射剂量，让他可以直接知道外界的状况，不必等待提示后才后知后觉，让他更容易掌控局势。

    那两件单兵装备就更不用说了，联合制药为自己手下专门研制的防护服，竟然比他身上的这套外骨骼的防御力都高，而且，对生物、化学毒剂的防护能力更高，甚至还附带了潜水功能。

    那把超频电磁枪就更不用说了，增加了他的攻击能力。

    如果，联合制药的那些成员穿着新一代的防护服来对付他，他手中的加特林机枪都对付不了他们。

    除非他动用车上的阿达兹多用途导弹，否则根本无法对付他们。

    不过，现在有了这把超频电磁枪，到是解决了这个问题。

    不必再想方设法去破甲，直接越过铠甲去攻击。

    至于这枪需要充电，那更不是问题。

    他的车上可是有小型核反应堆，最不缺的就是电。

    要说缺点，这枪最大的缺点就是射程比较短，只有200米上下，更远的就需要用其他的枪去解决了。

    张拓海立刻用打印机将几张图纸打印了出来。

    果然，这几张图纸都是可以使用的。

    张拓海立刻将这几张图纸制作了出来。

    为了确保效率，他还特意将消毒室安装在了车子的后门入口处，这里是进出车的通道，可以确保不会有病毒躲过消杀环节进入车内。

    张拓海将这些设备都制作完毕之后，001也带来了好消息，它已经将二楼的机器全都拆解完毕，居然从里面拆解出了一些特殊金属铬和钛。

    这对张拓海来说是一个好消息。

    现在，张拓海因为制作钛合金装甲，导致钛消耗的有点大，而这两种金属又是可遇而不可求，正好趁着这个机会回一点血。

    张拓海又跑回了四楼办公室，仔细的查看着德雷克堡还有什么地方可以搜刮。

    张拓海不断的切换着监视器，查看着德雷克堡内的情况。

    然而，情况却让张拓海有些失望。

    德雷克堡车队的虽然比较慌乱，但是，却几乎将所有有价值的东西全都带走了，剩下的大半也都销毁了。

    在几个实验楼里，到处都是被击毙焚烧了的实验体。

    病毒库也大敞四开，里面的病毒毒株全都被带走。

    他能从被泡水的主机里寻找出几个未被损坏的文件，可以说是十分幸运的事情。

    转悠了一圈，确认没有什么便宜可占之后，张拓海回到了车里，将U盘插在了车内的插槽上。

    将里面的重要文件全都拷贝到小爱同学数据库里。

    “这么多资料？全是关于病毒的，指挥官你要制造病毒了吗？车里的设备不足，这是需求列表。”

    小爱同学说着列出了一长串机器列表，看的张拓海头晕眼花。

    “我不是要只要病毒，现在外面的病毒已经够多了，就是当做资料用来研究使用。”

    张拓海说道。

    “收到！”

    小爱同学的像素形象敬了一个礼，回头去忙自己的事情去了。

    而张拓海则将自己顺出来的打印机链接上，将特效药的制作方法打印了出来。

    然后将配方加载到了系统之中。

    果然可以直接制造出来。

    “这系统也真够死板的，还必须要用纸为载体的图纸才能加载。”

    张拓海摇了摇头，随后看了一眼特效药的效果。

    【阿尔法病毒特效药：对待阿尔法病毒基本型有最佳疗效，感染2小时内服用可以有效治疗，并抑制变异，治疗成功率为90%。对变异毒株效果显著降低，贝塔变异毒株治愈率为70%，伽马变异病毒治愈率为50%。】

    “看来这特效药也不是完全有用啊。”张拓海看完药剂效果后，叹息了一声，看来这预防才是根本，后续治疗都有着失败的风险。

    看完了药剂数据，张拓海驾驶着车辆离开了德里克堡，准备回到枪店去捞一波外快。

    上一次顾及自己的身份，没有去抢枪，这一次总没问题了吧。

    张拓海记得那家店里的货柜上好像还摆着狙击枪，他准备去看看。

    然而，他刚刚驶出德雷克堡没多远，就听到远方断断续续的响起了枪声。

    “发生了什么，怎么有枪声？”

    张拓海立刻放飞了手抛式无人机。

    很快，无人机传回了图画。

    原来，在大桥上，发现了变异者，那些哨卡上的守卫立刻举起手中的枪将那些变异者杀掉了。

    而在发现了变异者之后，那些守卫也开始拒绝放行，用手里的枪逼迫那些还没来得及出去的居民返回家里。

    “开什么玩笑，这里发生了那么可怕的事情，你们居然让我们回去等死？”

    “就是，为什么人会变成这么可怕的怪物，你们给我说清楚，是不是联合药剂在做什么生化实验？”

    “还要让我们戴上口罩，说，这些口罩里是不是有控制我们的东西？让我们这些自由的居民变成你们的奴隶？”

    “我发现了，口罩里有金属丝，这一定是发射信号的天线！”

    “他们要控制我们！”

    “他们要把我们当成奴隶！”

    “跟他们拼了！”

    几个脾气火爆的民众直接从腰间抽出了柯尔特，有的则是从车里抽出了AR15，朝着那些哨卡上的守卫开火。

    哨卡上的守卫猝不及防之下，被打倒了好几个。

    这时，在岸边巡逻的装甲车赶到了。

    看到这副情景后，立刻向总部呼叫：“黑莓市北侧桥检查站发现有暴徒企图强闯检查站，请求授权使用武器，请求授权使用武器！”

    “授权批准，可以使用全分类武器，务必保证不能有一只活体通过大桥，支援马上就到。”

    对讲机里传来冰冷的声音。

