    “没有没有没有没有！师姐已经做得很好了！是我自己的问题……师姐千万不要自责！”

    开玩笑啊！

    要是师姐把她昏迷的愧疚揽到身上，那之后师姐又该多累啊？！

    她不要！

    师姐的伤明明就没有好全，就应该少操些心才对。

    她应该是累着了，才会突然晕倒……把师姐吓到了，她心里特别不安。

    灵儿这么想着，便开口安慰虞代：“我现在已经没事了，师姐不……”

    “醒了就从我的叶子上下来，还想多睡一会儿占点便宜不成？”

    清言冷哼一声，看着那蠢兮兮的小师妹握着师姐的手就不爽。

    他一抬袖——

    “啊呀！”

    只见那叶子便如同归家的鸟儿一般窜入他的袖中，灵儿一时不察，直接从半空中摔到地上，屁///股都摔麻了。

    “清言！！！你太过分了！！！你还有个师兄的样子吗！！！”

    灵儿疼得眼泪都要出来了，她双腿在地上一蹬，坐在地上不起来了。

    “……灵儿？摔疼没有？”

    虞代刚伸出手想把灵儿拉起来，那本来安安静静抱住她腰的少年，却是一下子抱住她的那只手，放到自己胸前不动了。

    放完，他还含羞带怯的抬头快速看了虞代一眼，紧接着，耳尖红红的又把脸埋进了虞代怀中。

    虞代，“？？”

    灵儿，“？！”

    清言，“！！”

    虞代的手指动了动，少年察觉到了。

    他把她的手抱得更紧了。

    紧到虞代动也不能动的地步。

    “……这是哪儿来的！！”

    撒泼在地上不起来的灵儿刹那间就站了起来，杏眼圆瞪，盯着少年的发髻咬牙切齿。

    那分明就是她一个人的位置！！

    怎么可以有别的人抱师姐！！还是一个男孩子！！

    “他是方才我们救下的，胆子比较小，你……”

    “胆子小？！”

    灵儿抬手就要把他从师姐的怀中拽出来：“胆子小就应该多多历练！成天缩在别人怀里算是什么回事儿啊！”

    “你给我出来！！出来听见没有！！？”

    “你，你还敢躲！！”

    “……”

    虞代一脸麻木的任由两个小家伙为她怀里的那一点点小位置争来争去。

    那个词怎么说来着——？

    菜鸡互啄。

    灵儿不是那种仗着自己修为高胡作非为的女孩子，她见少年没用术法，她也就不用了。

    所以，他们就是肉搏。

    一刻钟后。

    少年双手死死的抱住虞代的腰，喉咙里发出低低的抽泣声。

    “……呜呜呜……呜呜……嗝……”

    他哭的鼻尖、脸颊都是红的，一双好看的眼睛里盛满了水。

    灵儿在无上宗就是上天入地的小精怪，力气还真不小。

    把少年的衣衫扯得乱七八糟的，玉冠都要掉了。

    灵儿见他哭的好可怜，粉唇一瘪，也张嘴开始哭。

    “呜呜哇哇！！呜呜呜……呜呜师姐是我的呜呜……你，你个丑八怪滚开……呜呜……”

    因为少年从头到尾都只是抱着虞代，没有还手，所以灵儿身上比较齐整。

    “……两个小屁孩。”

    清言再气愤，听着耳边不停歇的哭喊声也无语了。

    他到底是舍不得看师姐为难的样子，没好气的把叶子丢回给了灵儿。

    “拿着玩儿吧，别缠着你师姐了。”

    “我不！……他凭什么跟我抢师姐呜呜……”

    “你小心把你师姐哭的旧伤复发了。”

    清言不咸不淡的说道。

    “……”

    灵儿声音像是一下子被掐断了，半天也发不出来。

    她连忙擦去脸上的泪水，小心翼翼的走到虞代身边，“师姐……你，你有没有觉得哪里不舒服啊？”

    “没有，清言吓你呢。”

    那哭声止了一个，虞代松了口气。

    “……”

    灵儿瞧见师姐脸上的淡淡疲惫，低头咬着唇。

    少年的哭声也小了，后来渐渐消失，只是肩膀时不时地耸动一下——他还在打嗝。

    虞代变出一点灵泉喂给少年喝了，又悉心哄了一会儿，亲手替少年擦去泪水。

    “你叫什么名字？”

    虞代蹲下//身，问道。

    “……”

    少年睁着大眼睛瞅她，仿佛没有理解她话中意思一般。

    虞代耐心的重复了一遍。

    灵儿嘟囔着，“别是个傻子吧？”

    清言百无聊赖的在一旁踢石子儿，都懒得怼灵儿了。

    ——这少年是傻子？

    分明哪儿都不像。

    不仅不是傻子，可还精明着呢！

    刚才与灵儿纠缠之中，若是他还了一下手，师姐保证不会再让他抱着，也绝不会再给他好脸色了。

    毕竟灵儿与师姐关系亲近些，哪儿是一个半途来的少年可以比拟的。

    现在不过是因为救了少年，师姐想送佛送到西罢了。

    等到少年伤好了，师姐不可能再管他了。

    “……贺、兰、京。”

    少年抿了下唇，一字一顿道。

    “jing？哪个jing？”

    “……西京的京。”

    西京是大西国的国都。

    “好，就叫你小京吧。”

    虞代将这三个字在口中念了几遍，微微一笑，摸了摸他的脑袋。

    贺兰京似是糯米面皮一般的脸又染了几分薄红，连唇色都无端端的艳了几分。

    “……”

    灵儿撇撇嘴，收回视线。

    ——这小王八蛋还长得……挺好看的嘛。

    只要他之后不跟自己抢师姐，让让他也是没什么的。

    -

    四人来到了一个山洞门口。

    看见这个山洞，灵儿和清言的眼睛皆是亮了几分。

    ——要知道，从前那秘境传承，通常都是在山洞之中。

    越往里走，就越要收敛心上的贪念，否则会被山洞之主排除在外。

    这是他们遇见的第一个山洞，几人还是挺期待的。

    对于传承这个东西，虞代看得很淡。

    她本来修炼速度就比其他人快，这传承若是找到了，定是要给灵儿的。

    她不知灵儿后来是怎么死的，又担心自己不能时时刻刻照顾到灵儿——索性让灵儿自己强大起来，这样就不怕了。

    -

    同时，在另一个山洞洞口，宋晚澜和两个无上宗弟子被人拦住了。

    “区区几个入气期也配拿传承了吗？！”

    他们还没进山洞看，只是想把圣境之中的每一个山洞据为己有，才出此言。

    一路上，宋晚澜本就不被两个无上宗弟子所喜，听到这话，两个弟子对视一眼，直接将宋晚澜推了过去！

    然后转身就跑。

    【作者题外话】：嘿嘿嘿，票票~

