    “这就是三界？”

    洛伊望着眼前这一座被包裹着的蓝色世界，“还挺美的。”

    “办正事。”

    大姐洛雯的声音直接出现在她脑海。

    “嗯。”

    她们十姐妹，心连心，不管距离多遥远，都能够听到对方。

    “谁是三界之主，出来！”

    轰。

    洛伊深吸一口气，冲站一界喊去。

    轰隆隆，声如音浪，滚滚如潮。

    身为拥有神力的神明，洛伊的力量，直接穿透整个三界，影响到了天道意志，逼迫着天道意志，向着三界发出了讯号。

    “谁是三界之主！”

    “谁是三界之主！”

    “出来！”

    “出来！”

    音波滚滚，传入到三界众大佬耳中。

    ...

    新天都。

    今天是个特别的日子。

    首先，玉鼎大帝正式邀请夏竹鸢入驻新天都，成为新天都的接班人。

    其次，今天是共存派和逃亡派的审判日。

    共存派除西言圣教有释迦护着，其余派系人员，均是被抓。

    还有逃亡派，也被抓。

    共计三十六万仙人，皆被押进新天都，打入了绝天宫。

    “玉鼎前辈，这些仙人准备如何处置？”

    夏竹鸢看着被打入绝天宫的仙人们。

    “在三界历经末日劫难之际，这些人族，不但不想着如何助三界逃离困难，反而是出卖三界以求荣，还有逃亡派，靠牺牲同族来完成逃跑禁术，这种行为，已是反逆三界。”

    “本来应该诛杀这些人，可念在成仙不易，就罚他们打入奴印，终生为建设三界而出力，去洪荒边界，开垦三界边荒吧。”

    玉鼎大帝说道。

    “嗯，如此可行。”

    夏竹鸢点头，对于玉鼎大帝的安排极为认同。

    这时。

    “谁是三界之主？”

    “出来！”

    轰。

    强大的音波传入新天都内，让得新天都一众人，都是眉心一挑。

    历时数月，三界好不容易安宁下来。

    结果，还没有度过多久安宁的日子，天道意志，竟然又传来了声音。

    这让众人有种不好的预感。

    “像是三界外传来的。”

    “走，去看看。”

    陈玄还在昏睡。

    在众人眼里，都认为陈玄是启动逐日弓，破除劫难时，消耗巨大，所以在闭关修养。

    像普通的修仙者，一次闭关，都至少半年以上。

    所以陈玄睡三个月，众人也没当回事。

    眼下，陈玄不在。

    玉鼎大帝和夏竹鸢，只好硬着头皮，领着一众荀康、混元、东岳、陆压等圣人先上了。

    三界入口。

    玉鼎大帝和夏竹鸢见到了女武神洛伊。

    “在下三界新天都玉鼎，不知阁下是？”

    玉鼎大帝看的出来，来人不简单，在没有摸前对方是敌是友前，他的态度极为客气。

    “吾乃第七宇宙时空神殿之武神，特来传递‘人神对决’旨意！！”

    洛伊略显不屑地看了看玉鼎大帝和夏竹鸢等人，在她眼里，这些人如若凡夫俗子一般，实在难以让她过多的高看。

    甚至，她不能理解，姐姐为什么要帮助这些人。

    而且还为这些人，开启了‘人神对决’！！

    虽然时空神殿有这样的传统存在，可是要知道，前几次与时空神殿神灵们对决的人族，那可都是十二大宇宙中的超级种族啊。

    但这一次，冒似极为平凡。

    “人神对决？”

    玉鼎大帝和夏竹鸢互视一眼，对于这个概念很是陌生。

    “人神对决，起源于七千万年前的第十宇宙！！”

    这时，一个声音响了起来。

    释迦略显慵懒地走了出来，他打着哈欠，脚下是道道金莲，“玉鼎，你可能还不知道吧，像三界这样的位面世界，在我们第七宇宙，有不下于万座，所以才有诸天万界之说，而往眼向外，一共有十二座宇宙，我们只不过十二宇宙中，微不足道的一个小世界中的人小物罢了。”

    玉鼎凝眉：“我知道三界很小，可是没想到，我们的宇宙并非全部，像我们这样的宇宙，一共有十二座。可是释迦，你为什么知道这些？”

    释迦一笑：“心中有佛，知尽天下。”

    言毕，释迦转向女武神洛伊，摆出了佛门才有的礼节，单掌伸于胸前，身子微微前倾，念出一句佛号的同时，冲着洛伊说道：

    “佛门释迦，见过女武神。”

    “我知道你。”

    洛伊看向释迦，回忆着圆桌前的十二神明，对释加说道：“在姐姐所坐的圆桌前，有着一个闷中吭声的老和尚，曾经提到过你的名字，认为你是最有可能成为神族一员的潜力股，只是没想到，你竟在三界内，好在，你命不该绝，没有被乌漠搞死。”

    “能被神族知晓，是释迦荣幸。”释迦再次欠身。

    “你们，谁是三界之主？”洛伊看向玉鼎和释迦。

    两人皆是摇头。

    如果没有陈玄的出现，那么二人，皆可代表三界。

    可是陈玄出现后，他们已经失去了代表三界的资格。

    “既然你们都不是，那就请三界之主出来与我交谈。”洛伊说道。

    “这恐怖不行。”夏竹鸢迎向洛伊：“我师尊在闭关修行。我们几个，虽不是三界之主，却也能够代表三界，你有什么事，尽管与我们说便是。”

    “那好吧，我代表时空神殿，正式对你们下达通知‘人神对决’的旨意。”洛伊对着几人说道：“你们杀了轮回者小队，这是时空神殿，所不能接受的，按照时空神殿以往的惯例，你们本应接受时空神殿的复仇之火，但是我大姐在圆桌前，为你们求情，启动了人神对决。”

    “你们现在有一个机会，可以选择你们之中最强大的十个人，与时空神殿的神明进行决斗，如果你们能够胜出，那么时空神殿将取消对三界的报复，从此不再找三界麻烦。”

    “可如果，你们败了，那么三界必将消失在第七宇宙之中！！”

    洛伊看向几人：“我这样说，你们可明白？”

    听完她的话，玉鼎大帝、夏竹鸢、荀康古圣、混元圣皇、东岳大帝、白启君、陆压圣人，这一众三界大佬，皆是表情错愕起来。

    “什么，人神对决，是要三界的人，与时空神殿的神明进行决斗？”

    “这怎么可能？三界之人，哪怕是圣人，也绝无胜算啊。”

    “是啊是啊，一支轮回小队，都足以灭掉整个三界，若非陈前辈出手，三界已然消失，我们哪有资格，与神明对决？”

    “这是一场不公平的决斗，这场决斗，不过是神明们想要继续毁灭三界的说辞罢了。”

    一众仙圣，都是心中愤懑。

    感觉这不公平。

    只有释迦，微微笑着，仿佛已知晓一切。

    “我不是来与你们商量的，我是来通知你们的，如果你们不接受我在姐为你们好不容易争取来的‘人神对决’，那么迎接你们的，也只有一条路了.......”

    “什么？”

    “毁灭！！”

    洛伊看向众人，眼神渐冷。

