    灰熊队收下篮板球，又是一波快攻，李磊助攻老琼斯上篮得分。

    11：4。

    转眼之间，分差就到了7分。

    老帅斯隆的眉头皱得更加厉害了，他在犹豫要不要换下基里连科。

    不换的话，基里连科今晚的手感太感人，一定会被灰熊队继续针对。

    换的话，基里连科下场，谁还能限制李磊？

    这就是斯隆犹豫的原因。

    不着急，李磊一个回合就帮老帅下定了决心。

    德隆又一次被李磊夹击，被迫分球给基里连科。

    基里连科拿着篮球，瞄了几眼篮框，最终没敢出手。

    就这么一犹豫，李磊扑了回来。

    爵士队的转移球一下子停滞了。

    基里连科只能再把球还给德隆，让德隆继续组织进攻。

    德隆一拿球，李磊立马再次放空基里连科，协防了过来。

    德隆的第一反应是分球给基里连科，但是想到基里连科的表现，犹豫了一下。

    就这么一瞬间，李磊闪电般出手。

    啪！

    精准抢断。

    抢到篮球的李磊挤过德隆，一骑绝尘而去，到了前场表演了一个Z字折叠反身暴扣。

    砰！

    13：4。

    滴滴！

    斯隆教练再也坐不住了，立刻叫了暂停。

    不过这个暂停已经有些迟了，灰熊队领先了9分。

    联邦快递中心沸腾了起来，灰熊队的气势也瞬间升腾起来，士气大振。

    “基里连科今晚的手感是真不行啊。看样子，他要被换下去了。”

    徐济成老师预测道。

    果然，暂停回来，爵士队做出了阵容调整。

    奥库、布泽尔、马特?哈普林、费舍尔、德隆。

    马特?哈普林是一位微波炉型的悍将，能防守，有投射，也是爵士队的第六人，联盟有名的板凳匪徒。

    当然了，他的防守能力跟基里连科是不可同日而语的。

    再加上白人球员，31岁的年纪，身体已经出现了下滑，防守脚步略有些吃力。

    比赛继续。

    还是由德隆继续引领进攻。

    李磊没有改变防守策略，第一时间协防德隆。

    德隆分球给哈普林。

    哈普林手起刀落。

    唰！

    13：6。

    李磊无奈地摇摇头，不愧是板凳匪徒，即插即用，上来就能得分。

    如此一来，李磊就不能继续放空对手了。

    不过李磊也不着急，毕竟灰熊队仍然是领先的一方，以不变应万变就可以。

    真正该想办法追分的反而是爵士队。

    不过直到第一节结束，斯隆教练都没有什么反应，似乎是要靠着球员自己解决问题。

    就这样，整个第一节，李磊盯着布泽尔打，德隆盯着泰伦?卢打，两位核心各展其能。

    第一节结束，23：17。

    灰熊队依旧有6分的领先优势。

    李磊第一节拿下7分3助攻2篮板2抢断。

    德隆也有5分1篮板4助攻。

    总体来说，两位核心干了个旗鼓相当，李磊稍胜一筹。

    迈克?布林惊叹道：“德隆这小伙子，第一次季后赛就有这样的表现，再加上他只是个二年级生，实在是太惊人了。毫无疑问，只要不出意外，德隆会成为联盟未来的巨星之一。”

    比尔?沃顿也是啧啧称奇：“我说德隆是一号位的詹姆斯，碾压同位置的推土机，谁赞成，谁反对。”

    ESPN的两位解说，都对德隆大加赞赏。

    至于表现还要好一些的李磊，两人提都没提。

    不是两人偏心，而是李磊打出这样的表现，都是常规操作，不值一提。

    李磊要是打不出这样的表现，反而要拉出来开个批斗大会。

    经历了这个赛季，李磊的巨星形象已经深入人心，很少有人会质疑了。

    休息了两分钟时间。

    第二节比赛继续。

    两边很一致，李磊、德隆继续登场，带着轮换阵容打球。

    季后赛的特点就是，更加依赖球星。

    一般到了季后赛，球队轮换阵容进一步缩小，球星出场时间更多。

    比赛一开始，德隆就突破进油漆区，一个假传真突骗到防守人，顶着瓦里克上篮得手。

    唰！

    23：19。

    这身体素质，真是太劲爆了！

    联邦快递中心也是一阵躁动，在德隆的出色发挥带领下，主队的领先只剩下4分了。

    下一回合，盖伊持球进攻，却撞上了保罗?米尔萨普。

    米尔萨普官方身高203cm，却比同样203cm的盖伊矮了不是一星半点。

    8号秀盖伊没把米尔萨普这个同届的二轮秀当回事，背身顶着米尔萨普往里打。

    但是顶了两下……米尔萨普纹丝不动。

    盖伊：“……”

    正在他懵逼的时候，米尔萨普闪电般出手，一把切掉盖伊的球。

    一旁观战的李磊注意到：米尔萨普的臂展真长啊，和他自己有得一拼。

    爵士队抓住机会，一波防守反击再拿2分。

    23：21。

    转眼间，分差只剩下2分。

    这下子，孟菲斯球迷开始有些慌了，脸上的神情有些复杂。

    不是他们内心脆弱，而是主队就没赢过季后赛的比赛。

    有人说这是魔咒。

    球场上的场面也让孟菲斯人想起了“魔咒”的说法，难不成真的有魔咒？

    这世界上当然没有魔咒！

    “就算有，我也会亲手把他撕碎！”

    李磊伸手指向天空，向所有球迷示意。

    一瞬间，联邦快递中心安静了下来。

    所有孟菲斯人看向李磊，眼中重新燃起了希望。

    面对马特?哈普林，李磊一招虚晃，瞬间启动。

    哈普林脚步往后退，双臂却已经缠了上来，他防得非常强硬，直接上了身体对抗。

    李磊第一步没过去，一个背后运球，换向再突破。

    哈普林脚下横移，双臂不停地给干扰，小动作不断，竟然又一次挡住了李磊。

    球迷看得都不敢呼吸，生怕影响球员的发挥。

    比尔?沃顿说道：“哈普林防得不错。”

    但就在这时，李磊又一次变向，幅度大得惊人。

    哈普林这一次是真的跟不上了，过了30岁的白人球员，脚步难免变慢。

    不过哈普林还是用侧身去挤压李磊，能给到一点干扰是一点，给自己的队友拖延时间，做好补防的准备。

    不愧是老将，经验太丰富了。

    但李磊还是过掉了哈普林。

    篮下的米尔萨普扑了过来，协防！

