    天河苏氏，苏星书阁。

    书阁这名儿听起来就像是图书馆或书店，这些地方都是宋书航很喜欢呆的场所。正常情况下，类似这样的地方，宋书航只要找个角落往那一蹲，就能蹲老半天。

    但今天的他，一刻都不想在这个‘苏星书阁’呆下去。

    场面太尴尬了，他现在什么都不想说，只想着快点离开……

    就在片刻前，随着苏氏老祖绳结大佬突如其来的一个响指，他就消失于绳结老祖的洞府，被空间转移。

    紧接着，他耳边传来一个严肃的声音：“欢迎老祖！”

    还没等他反应过来，耳边又连续响起一片或男或女、或老或少的整齐欢迎声：“欢迎老祖！”

    再然后，宋书航就出现了——此时的他身前挂着一条厨用围裙，右手提着一柄仙厨菜刀，出现在苏氏族人的面前。

    随着他的现身，整个苏星书阁一下子安静了下来。

    所有人仿佛被命运扼住了喉咙，发不出一点声音。

    老尴尬了。

    这戏下面要怎么接上去演？

    宋书航默默推了推自己脸上的面具——好在有苏氏阿十六送他的面具，在挡住他那张会说话的脸同时，还遮盖住了他的尴尬和面部不自然表情。

    他的目光在苏氏聚集的族人中扫了一圈。

    随后，好几个眼熟的身影出现在他视线中。

    比如阿十六的弟弟，‘什么都想摸’苏空纭，还有上回和苏空纭一起来江南地区送请帖的苏小小以及苏逆。

    在这几个小家伙身边的，是几天前在天河苏氏朱雀门位置迎接他们的苏陌影道友——此时苏陌影双眼瞪的巨大，一脸大脑当机表情。

    视线再往边上移动，那里站着的是天河苏氏最重要的成员。比如各个职位的重要长老、执事，以及天河苏氏最强天才——苏氏＋数字组合。

    苏氏阿七前辈此时嘴角抽搐，正盯着宋书航。

    而在阿七身边站着的，是那道娇小可爱的身影——苏氏阿十六。

    白龙姐姐依旧如围巾一样绕在阿十六脖子上，栩栩如生的真龙围巾，强行在苏氏阿十六的画风中添了几笔不符风格的贵气。

    自从上回在时光法则影响下，和阿十六在‘过去’讲法后，白龙姐姐似乎就习惯了自己‘围巾挂件’的身份，一直扮成围巾挂在阿十六的脖子上。

    宋书航的目光和小十六对视。

    阿十六冲着他眨了眨眼睛。

    看样子她平安从那个‘试炼秘境’中出来了。

    从秘境中归来的阿十六，身上似乎卸去了很大的负担，整体给人的感觉变的更加轻巧。

    “那啥。”这时，最先出声的那个男子出声道：“老祖呢？”

    宋书航顺着声音望向这位男子。

    那是一位留着长长刘海，用刘海将自己双眼遮挡的男子。

    “这位是苏氏阿四前辈……他之所以留着这么长的刘海，是因为前几天他感觉自己的眼睛用不上，于是就将它们捐献出去了。不过以他的实力，过段时间还是有办法重新长出一双新的眼睛，所以倒也不用担心。”苏氏阿十六悄悄地给宋书航传音。

    宋书航：“……”

    原来是‘原苏氏阿三’前辈，果然名不虚传。

    果然在这个宇宙中，三这个数字是被诅咒过的。

    狂刀三浪前辈、金银铜中排行三的铜卦前辈，三眼少年前辈，在‘人前显圣’环节中作死求爱的千年第三圣常远子，等等……

    凡是道号或排名中带‘三’的修士，就像是被某种病毒亲吻过一样。

    “咳，是这样的。绳结前辈他刚忙碌完，要稍稍休息一下，吃点东西补充下消耗的体力。所以，他派我先过来和大家打个招呼。”宋书航硬着头皮回道。

    “我就知道！老祖表面在闭关，其实是在偷偷吃东西。我就纳闷了，之前从他闭关洞府中不断飘出诱人的香味，还以为他在领悟什么仙厨秘法。”苏氏阿四拍桌子道。

    宋书航无言以对。

    “为了一点吃的东西，就将我们所有的苏氏弟子晾在这里，太不像样了，这种行径，让我们整个苏氏弟子心凉。你们在这等着，我这就去指正老祖的错误。”苏氏阿四大声道。

    说罢他抹了抹嘴角，起身就想飞往绳结老祖的洞府。

    宋书航：“……”

    但苏氏阿四刚跃到半空，还没起飞，就被一只小手抓住了小腿，从空中拽了下来，砸在地上。

    “阿四别闹。”小手的主人，一位身材和苏氏阿十六一样娇小的仙子，皱着眉头道。

    【这位是苏五仙子，也就是苏氏阿五，是天河苏氏的大前辈，辈分很高。】苏氏阿十六又在暗中给宋书航传音入密。

    宋书航望了眼这位娇小玲珑的苏五仙子，然后眼角余光悄悄瞄了眼苏氏阿十六。

    看样子这是一种强大的遗传。

    苏氏阿四起身轻咳，随后向着宋书航抱拳，进入客套模式：“请问道友是？”

    虽然将自己的双眼捐掉了，但这丝毫不影响苏氏阿四的动作。有没有眼睛对他这个级别的修士来说，并没有多少差别。

    “在下霸宋。”宋书航将菜刀收起，同样抱拳还礼。

    之所以选择报上‘霸宋’这个圣号，主要是因为这个圣号知名度最高，报出来修真界的人多少都认识，方便沟通。

    “霸宋玄圣？”苏氏阿四脸皮一愣。

    这位什么时候抵达了天河苏氏？他知道‘霸宋玄圣’会来参加今年的天河苏氏年会，但没想到这位这么早就到了！

    同时，在听天‘霸宋玄圣’这个称号时，在场的天河苏氏弟子下意识地伸手护住小腹。

    大部分苏氏小辈飞快的低下头来，屏住呼吸——不敢直视霸宋玄圣，甚至不敢和霸宋玄圣呼吸同一片空气。

    【不妙啊，虽然我后面两次讲法，花样和手段百出。但第二次讲法时，那洒满诸天万界的‘强者鉴定术’之光，给修士们留下了太深刻的反面印象。我在天河苏氏大部分人心中的印象分很可能是负数……是不是得想个办法改变一下大家对我的印象。】宋书航轻轻推了推面具。

    “哈哈，霸宋道友，久仰久仰！”苏氏阿四突然热情的上前来，握住宋书航的双手：“废话我就不多说了，让我们开门见山吧。霸宋道友这次来我们天河苏氏，是不是要进行‘解决玄圣绝育问题’的研究？”

    宋书航：“？？？”