    不远处。

    穿着欧式贵族英伦风白色衬衣的男人，被白绒披风包裹着，他一头白发，似雪般纯洁，一双墨绿色的眸，在光下有显出的淡淡琥珀色。

    他的白色靴子，在地板上发出好听的撞击音。

    他把玩着自己披风上的绒毛，优雅又随性地笑道：“我最爱看兄弟相残的戏码了。”

    “姓白的，你来得正好，告诉我，是不是你要下了我权限？”厉司允对白御玺根本没有任何尊重。

    都说初生牛犊不怕虎。

    厉司允就是最好的例子。

    白御枭低声笑了笑，他缓缓迈步走到厉司允面前，猛然俯身，额头与他的额头碰到一块。

    厉司允被他突如其来的动作惊到，厌恶地向后倒退了两步，但白御枭直接扣住他后脑：“我看起来，有那么无聊？”

    “你做得无聊的事还少？”

    “哦？”

    “这个地方，就很无聊无趣没什么意义！”

    “那你知道为什么，所有人打破头都想在我这里，夺得头筹吗？小东西。”

    白御枭的嗓音沙哑又低沉，破碎感极其重，尤其是当他压低声线，沙哑的声音几乎如同一把碎玻璃，狠狠刺激着人的耳膜。

    厉司允想避开他，但是白御枭看起来瘦弱力气却很大，他用力地控制着厉司允的头，不让他动作。

    厉司允怒吼：“松开！”

    “先回答我的问题。”

    白御枭的压迫力，和其他人不一样。

    他不凶，不冷，不傲，他像一杯没有任何形状的水。

    可以包容万物也可以吞噬万物。

    厉司允则像是最激烈的火，他狂躁地怒道：“因为你掌控了他们！”

    “所以，你该明白，你也受我掌控，别说我这里没有意义，就算我这里是个垃圾场，我要你跪下捡垃圾，你也只能捡垃圾，因为我比你强，懂了吗？小朋友。”

    白御枭说完这话，突然伸手一挥。

    厉司允还没反应过来，人就被他甩在了旁边的椅子上。

    厉司允连人带椅子翻了好几个滚，直到狠狠摔在墙壁上，才完全停下来。

    白御枭缓缓直起身子，微笑看向厉司爵：“不介意我管教一下，你不听话的弟弟吧。”

    “随意。”厉司爵冷冷背过身，“白御枭，其他人我不管，你要杀要剐与我无关。”

    “唯有你的小女友和妹妹不能碰。”

    “哦？怎么，你想拿她们威胁我是吗？”

    “不敢，不敢，我只是想告诉你们二位，你们的女人我不感兴趣，我只负责找出伤我女人的家伙。”

    白御枭话音刚落，手一挥，一把贴着手臂而出的刀刃，便突然一闪，出现在厉司爵的脖颈上。

    他接近厉司爵，另一只手搂着厉司爵的腰：“不过，我很讨厌别人跟我炫耀女人和妹妹。”

    “我的女人，你想玩就可以玩。”

    “哦？我可以玩顾清雅？”

    “她与我已经没有任何瓜葛，你要有兴趣，随时可以去。”

    白御枭突然兴致不高地收起刀刃。

    他缓缓拉开与厉司爵的距离，百无聊赖地坐在沙发上。

    他随性又邪魅，舌尖在唇瓣上一划而过。

    “真不好玩。”

    上一秒恨不得杀人放火的白御枭，在这一秒颓废到恨不得快要死去。

    他的情绪极其不稳定。

