    端木龙象一路进入荒探部，不但没有任何人阻拦，莫笙更是亲自去往门口迎接。

    莫笙等人都已经知道了端木龙象一人一枪封堵监牢大门的事迹，在如此巨大的压力之下，端木龙象还敢这么做，已经赢得了他们的尊重。

    “莫笙，符青青和齐渊的情况怎么样了？”端木龙象问道。

    “都平安无事。”莫笙笑着说道。

    “那就好。”端木龙象叹息一声。

    “进去说。”莫笙说道。

    端木龙象点了点头，和莫笙一起进入荒探部见到了齐渊，却没有看到符青青他们一家三口，这让端木龙象心中隐约有种不好的预感。

    “符青青他们在不在？”端木龙象问道。

    “他们很快就会回来。”齐渊说道。

    端木龙象苦笑一声，心中的猜测得到了印证，这个时候能够让屠夫几人离开的事情，只有杀人了。

    他原本以为符青青和凌幽会劝住屠夫，没想到他们一家三口都出动了，这三位联手之下，黑钢庇护所的那些新人类恐怕全都要瑟瑟发抖了。

    “虽然他们该死，但这么做还是太冲动了。”端木龙象说道。

    “总部来人应该已经在路上，屠夫这个时候大开杀戒，事后恐怕不好收场。”

    “别担心。”齐渊安抚道。

    “有符青青和凌幽在，屠夫不会杀错人，至于总部来人，更加不用担心，他们需要的是你手中的能量核心和数据，只要屠夫不是屠城，他们未必会插手，这件事我们是受害方，既然新人类没有击杀死我们，那他们总要付出一些代价。”

    话音未落，端木龙象就感应到了一阵强大的能量波动猛然爆发，然后很快平息开来。

    端木龙象脸色微变，刚才能量波动的强度，绝对是是高阶范畴，这意味着外面爆发了高阶战斗。

    这个时候爆发高阶之战，必然是屠夫在外面展开清算。

    能量波动刚刚爆发，就突然平息，这是不是意味着已经有高阶强者死在了屠夫的手中。

    高阶强者可不是大白菜，哪怕新人类实力膨胀，手中的高阶强者数量也绝对不多，每死一个都是一个巨大的损失。

    能量波动刚刚平息不久，第二次能量暴动再次袭来，这一次能量波动持续的时间长了一点，大约过了十秒钟才平息。

    端木龙象感觉有些喉咙发涩，这么多年以来，黑钢庇护所的整体实力一直在提升，但高阶强者的数量增长却很缓慢，平均几年才会有一个高阶强者的出现。

    至于高阶强者的陨落，就更少了。

    黑钢庇护所上一次出现高阶强者陨落，还是一个荒野基地被恐慌虫兽入侵，导致坐镇其中的高阶强者死亡。

    但是今天，为了击杀屠夫，在监牢之中就陨落了整整九个高阶强者，再加上刚才被击杀的两个，端木龙象怀疑屠夫已经杀光了新人类的高阶强者。

    “高阶强者的命，什么时候这么不值钱了？”

    端木龙象的声音有些发涩，他也不知道该如何形容自己此刻的心情。

    这一战之后，如果黑钢庇护所还能继续存在，黑钢庇护所的整体实力，恐怕要下滑一大截，当年风暴庇护所被心灵虚兽入侵，差点覆灭了整个庇护所，虽然也死了许多人，但高阶强者却只死了十二个。

    而现在，死在屠夫手中的高阶强者就已经有了十一个！

    再加上屠夫进入监牢之前所击杀的那些高阶强者，屠夫一人屠杀的高阶强者数量已经超过了风暴要塞的虚兽入侵！

    “别担心，屠夫不是滥杀无辜，他现在杀的都是一些该死之人！”齐渊说道。

    端木龙象有些恍惚，无论是庇护所之间的战争，还是和机械王庭的战争，高阶强者都极少出手，如今黑钢庇护所的一场内乱，却让高阶强者陨落如雨。

    当能量波动第三次开始暴动之时，端木龙象已经彻底麻木了，他已经不关心屠夫杀了哪些人，他只想知道屠夫还要杀多少人才会收手。

    监牢之外，整个黑钢庇护所已经彻底乱套了，虽然董事会上新人类和旧人类已经决定联手，但屠夫只用了两场干净利落的战斗，就让双方的联盟破裂。

    屠夫太强大了！

    不仅仅是屠夫，凌幽竟然也展现出了八阶的实力，再加上一个初入七阶，天启力场却十分强大的符青青。

    这一家三口联手之下，整个黑钢庇护所没有人能够阻挡他们复仇的脚步。

    哪怕是八阶强者，在面对他们一家三口的时候，也只有败亡的结局，甚至连逃命的机会都没有。

    在屠夫一家三口绝对的实力面前，双方的联盟就是一个笑话，谁敢挡在屠夫面前，都只有死路一条！

    损失了一个八阶强者之后，旧人类一方果断放弃了和新人类的联盟，放任屠夫一家的复仇。

    好在屠夫复仇的目标非常明确，他出手击杀的，只有新人类的高阶强者，旧人类的高阶强者只要不对他出手，他也不会肆意屠杀。

    屠夫一家三口将岳玺堵在房间内，染血的刀锋刀锋血迹未干，这一位新人类的董事眼中充满了绝望。

    哪怕他也是高阶强者，但别说屠夫，就连凌幽他也打不过。

    “余迁和乾昆已经死了，你们还要杀多少人！”

    洪止戈咆哮着，丝毫没有在董事会上的从容不迫。

    “算上沉睡的，还有九个。”凌幽平静的说道。

    岳玺表情一僵。

    九个！

    新人类在黑钢庇护所一共有二十九个，其中摆在明面上的有十六个，隐藏在暗中的有十三个。

    如今死在屠夫手中高阶强者已经有二十一个，其中有一个是旧人类的天启。

    算上自己在内，新人类在黑钢庇护所一共正好还有九个天启！

    屠夫这是要杀光黑钢庇护所的所有新人类天启。

    “你们疯了！”岳玺咆哮道。

    “总部的强者明天就能抵达，你今天在庇护所屠杀，明天就会被总部通缉，我们死了，你们也别想活下去！”

    “不，你们死了，我们才能更好的活下去！”符青青纠正道。

    屠夫手提染血砍刀缓缓逼近，岳玺眼神逐渐绝望。

    “不，你们不能杀我，我可以给你们赔偿，星能精粹、高阶机械武装、高阶基因药剂......我都能给你们，只要你们放过我，我什么都可以给你们！”

    屠夫看着他的眼睛，一字一顿的说道：“我只要你们的命！”

    话音未落，一道凄厉的刀光一闪而逝，三个力场的联手压迫之下，岳玺连还手的机会都没有，就被屠夫一刀枭首。

    “还有八个！”凌幽说道。

    屠夫沉默的取出岳玺体内的源晶，提着染血的砍刀去寻找下一个复仇的目标。

