    如果直接放殷问道,势必会泄漏出李少阳并不是她弟弟的事实,届时可就有很多事不好解释了g。

    甚至于，很可能让殷问道因为念头冲突，从迷恋之中醒转过来。

    若是那样,妲己的损失才真是巨大了。

    “哼！”

    “区区一个古虚境修士,也用不着派这个傻大个出场。”

    嗡！

    “海公公,替本后去一趟,将我那不听话的好弟弟给我抓回来。记住,要活的。”

    “是!”

    动念间,一道命令便传到了外面守门的一个老太监耳中。

    这是一个面白无须,鹤发童颜的老太监,如果不是那白得有些过分的皮肤,就这卖相，怕是足够客串老神仙了。

    而和殷问道这位圣皇大人眼中的痴迷不一样,这老太监听到了妲己的声音,一双老眼亮了。

    仿佛一瞬间,从一具“行尸走肉”,变成了一个真正的人。

    而且,是一个恐怖无比的超级强人。

    轰！

    哪怕仅仅只是一丝一缕泄漏出来的气息,也让人顷刻间感受到了他体内的可怕修为。

    仙道一重天!

    任是谁也没有想到,一直待在妲己身旁的一个老太监，竟是一尊仙道境的强者,这简直是无比的惊悚。

    更惊悚的是,作为一尊仙王级修士,哪怕是最弱的仙王,竟完全听命于一只域外魅魔,如同傀儡一般,被其控制。

    而且,他还是一个太监。

    按说一个太监,因为没有了那“命根子”,应该免疫魅魔的魅惑才对啊。

    若是李少阳看了这一幕,倒是不会有丝毫的疑惑。

    因为他已经深深的感受过了,魅魔的魅惑神通不仅仅是针对肉体的,还有灵魂层面,不论是不是男人,甚至于是不是人,只要还有欲望,都有可能被魅魔趁虚而入。

    这是一个可怕的种族,也怪不得可以在域外诸天,和神祗、魔鬼这些逆天强者进行战争。

    那唤作“海公公”的老太监收到了命令,竟是看也不看,随手在身前一斩。

    轰隆！

    一道虚空门户瞬息成型,海公公踏入其中,消失不见。

    下一刻,摘星楼内,海公公的身形出现了。

    他一现身,便看见了李少阳施展山河之力挪移十万里遁走的画面。

    一抹轻蔑笑意,倏然在这位老太监的嘴角勾起。

    轰隆！

    又是一斩,门户洞开。

    那门户之后出现的景象,赫然在百万里之外了。

    这般情形,显然这位海公公是看穿了李少阳的逃遁路线,打算去前方守株待兔了。

    “跑路喽,跑路喽。”

    殷都之外,一道光华闪烁,两道人影显现出来,正是揽着小女鬼的李少阳。

    他先是破了自己的处男之身,加之又得了一个大宝库,心情可以说非常的美丽。

    一边嘴里念叨着,一边继续释放山河之力进行大挪移。

    出了殷都,禁法威能消失,他一次便能挪移百万里。

    用不了多久,就可以带着小仙回归风灵州,而雨蝶众女则早早便收到了他的传音,先一步回去遁地宗了。

    “如果不是太过冒险的话,本掌门真的很想留下来看一看那狐狸精的表情,一定会很精彩的。”

    显然,对于之前在红烛殿中差一点阴沟里翻船的经历,李少阳还是耿耿于怀的。

    如果没有小仙的献身,他可就真的完了。

    虽然因祸得福,但也不代表李少阳不会记仇。

    如今，他抢了妲己的宝库,算是痛快的报仇了,不过没能看到妲己知晓自己的宝库被抢之后的表情,李少阳表示非常遗憾。

    当然,遗憾归遗憾,他也不是傻子。

    这里可是妲己的地盘,应该说整个殷州都是她的地盘,如果没有及时遁走的话,那可就真的走不了了。

    一念及此,李少阳不敢再耽搁。

    轰！

    磅礴无比的山河之力爆发出来,一瞬裹了二人的身躯,径直便挪移到了百万里之外。

    嗡！

    二人甫一从虚空出来,李少阳的面色就变了。

    因为，他发现,所在的虚空，被禁锢了。

    下意识的一挥手,比之前更加磅礴的山河之力涌出,裹了二人试图挪移,可那足够毁灭十座山岳的力量，却好似撞上了什么不可逾越的屏障,寸步不得动弹。

    “仙域?”

    似是想到了什么,李少阳的面色一瞬变得凝重,吐出两个字来。

    所谓仙域,只要见识广博一些的修士都知晓,那是仙道境也便是仙王级的强者才能施展出来的特殊神通。

    仙王级修士,一念之间,便可以在天地之间隔绝出一个小世界来。

    在这小世界之中,仙王便是主宰。

    而如今,李少阳和小仙便陷入一个这样的小世界中,哪怕只是暂时的,也让李少阳心底无比忌惮了。

    也便是此时,一道阴恻恻的尖锐声音倏然响起在这片区域之内。

    “小子,偷了圣后大人的宝库,犯下这般滔天大罪,莫非你真以为自己可以逃出生天?”

    “天真,简直太天真了,桀桀桀桀！”

    伴随着那声音,尖锐的笑声在周遭各个角落响起。

    配合这区域内愈加幽暗、可怕的气氛,倒是有种魔头降临的感觉。

    换了胆小一点的修士在这里,少不得要被吓得心惊胆战。

    这哪里是仙域,分明是魔域。

    如今，李少阳的修为乃是古虚六品,即便加上山河之力的增幅,也绝对不可能与一尊仙王级强者抗衡。

    海公公这位“魔王级”修士,此时与李少阳隔着一层虚空之膜,他的眼力何等毒辣,一眼便看穿了李少阳的修为底细,甚至于连山河之力的存在，也看出了一点端倪。

    按理说,此子面上该是无穷恐惧才对。

    可诡异的是,李少阳的面上,除了一丝顾忌之外,却是找不到一丝负面情绪了。

    “怎么可能?莫非此子有什么依仗?或是见识太少,不知本座的厉害。”

    “嗯,一定是这样的。”

    就在海公公暗自安慰自己的时候,忽然一道视线无比清楚的落在了他所在之地。

    “他能发现我?”

    海公公心底一惊,猛地抬起头颅,正好与李少阳的视线在空中碰撞在一起。

    旋即,他便看到了李少阳开口了。

    “老先生,你一个人站在哪里干什么?”

    “咦？这么光滑的皮肤，这么年轻的容颜，这么挺拔的身材,一看就知道是个。”

    “死太监!”

    噗！

    海公公正又惊又喜地听着李少阳的“赞美”,虽然是敌人,但来自敌人的赞美才更加的悦耳不是么?

    谁知道，最后从李少阳口中吐出的,会是那三字呢。

    此时，如果已经陨落的杨莲亭在这里,一定会提醒自己的前辈。

    这货有毒，快跑!

    可惜,杨莲亭早已为了自己的爱人,也就是太子殿下驾鹤西去了,自是无法提醒海公公。

    于是，这位如今圣后面前的红人,就这么因为李少阳的急转弯而吐血了。

    一吐血,身形自然也就遮掩不住了。

    作为一尊仙道境的魔王级强者,海公公此时现身，却是颇为狼狈,嘴角的血迹都没有来得及擦干净。

    刚一站定,李少阳又残忍的补了一刀。

    “哈,本掌门真是慧眼如炬,果然是个死太监嘛。”

    轰隆！

    李少阳话音一落,海公公陷入愤怒。

    作为圣后面前服务的太监,海公公尽管修为强大,却有着一个坚韧、能忍的性子。

    换了圣后或者圣皇大人,不要说骂他死太监了,就是一人一口唾沫,他也是甘之如饴。

    可李少阳是谁?

    区区一个在他看来必死无疑的小贼,如何要忍?

    这般侮辱,佛也有火了,何况是他这样的真太监呢?

    如果是凡人世界的太监,一旦开始修仙,很快就能弥补好这种身体缺陷,甚至于都不需要多高的境界。

    可这里是修真世界,在问道仙宫内的太监,那可是货真价实的永久太监。

    他们的缺陷,是在灵魂层面。

    也便是说,即便日后他们陨落了,转世投胎,也无法改变这个事实。

    虽然如此一来,他们修炼某种奇特的上古功法,进度将非常可怕,但是仍旧无法改变自己将永生永世是太监这一件事。

    若是有什么比惨大赛的话,海公公足够竞争冠军了。

    惨!

    惨绝人寰的那种惨!

    所以此时,当李少阳无耻地揭他伤口之后,海公公几乎连一点缓冲都没有,直接进入了愤怒状态。

    轰！

    轰隆隆！

    开始了,方圆百万里之内,都因为海公公的怒火，陷入了狂暴状态。

    大地在破碎,无数道龟裂仿若触目惊心的伤口,瞬息遍布大地,山岳在倒塌,大江大川在逆流,狂暴的沙尘将席卷一切本就幽暗可怕的魔域,这一刻更是仿佛坠入了末日之中。

    轰隆！

    在这末日般的景象之中,一尊庞大的巨人陡然显现出来。

    这，赫然是放大了不知多少倍的海公公。

    却见他那妖异、俊俏的脸,此刻无比狰狞,白发飞舞中,愤怒的声音仿佛要将李少阳和小仙瞬息吞入腹中。

    “不知天高地厚的小畜生,今日本座若不能折磨得你跪下求饶,本座便不叫海富贵。”

    轰隆！

    伴随着海公公愤怒的嘶吼,一只巨大到仿佛可以捉拿日月的沙尘巨掌不知何时成型,一瞬便将李少阳和小仙抓住了。

    魔王一怒，日月变色!

    这般景象何等可怖,接下来只要海公公心念一动,二人恐怕就要化作肉泥,连灵魂也会一起被捏碎,从此魂飞魄散,不得超生。。。

