
　　取出一千两白银与桌上的两个储物袋一起收进玉带。

　　韩义悄然离开水府。

　　自己现在差不多已经恢复到了三年前的修为与杀力，而且不日就能突破晋入不屈金刚境。

　　三年过去了，也不知道卓子大的剑仙夺舍成功没有。

　　卓子大的剑仙，真名桌剑仙，是韩义出来闯荡江湖时认识的好友。

　　因为仗义相助于他，卓剑仙也遭到了那群人的追杀，被生生打爆身体后，跟他一样也只逃出了神魂。

　　无邪宗。

　　韩义叹气，自己还是太过弱小了，要是有先生那等实力，什么无邪宗，什么万剑门元元瑛，通通都得给我跪下。

　　韩义并不知道，他的好友卓剑仙此时就在丽江县。

　　时间推到一个月前。

　　丽江仙，铁臂山，铁臂山庄。

　　卓剑仙悠悠醒来。

　　这是一个狭长的通道，两侧石壁挂着十多盏油灯。

　　昏黄的灯光中，十二个手持刀剑的古装少女手朝他冲杀而来。

　　卓剑仙左右，两道人影迎了上去。

　　诡异的事情发生了，他的身体自行动了。

　　双脚发力，往前奔，手臂挥舞，呼啸成风。

　　拳掌与刀剑相撞，发出叮叮当当的金属交击声。

　　古装少女的刀剑劈砍在身上，居然一点不痛。

　　“你们是谁？”

　　“这是哪？”

　　卓剑仙大喊。

　　这些古装少女似乎听不到他的声音。

　　一个胸前一马平川的少女被他一掌印在胸口，吐血飞出。

　　借着昏暗的光照，卓剑仙看清了自己的手掌。

　　这一只布满刀痕剑迹的青铜手掌，骨节分明，纹理有序，上有红色符文，在昏暗中绽放着淡红色耗芒。

　　青铜手掌拍飞平胸少女，徒手捏住一柄斜砍而来的长刀，五指收拢。

　　“咔嚓~”。

　　长刀碎成八块，叮当落地。

　　卓剑仙身体飞起一脚，青铜色的大长腿扫踢在少女高耸的胸口上。

　　绵软之处猛然遭袭，少女表情痛苦，忍不住轻哼出声，跌飞出去。

　　噼里啪啦轰！

　　十二个古装少女完全不是他与另外两人的敌手，拳掌挥劈间，全都吐血跌了出去。

　　打退这些少女的进攻，他与另外两人后撤，回到原位，站在昏暗的通道中央。

　　“好痛。”

　　少女抬手揉了揉沉甸甸的胸口。

　　胸前一马平川的少女拭掉嘴角的血迹，拉起怀有凶器的少女：“走吧，中级铜人阵目前还不是我们能挑战的。”

　　绑着单马尾的平胸少女还剑入鞘，离开通道。

　　平胸少女似乎是大姐大，她一走，其余少女也跟着离开。

　　“喂，别走，回来啊！”

　　卓剑仙大喊，试图操控身体，失败，身体一动不动。

　　卧槽，自己居然成了个铜人傀儡。

　　卓剑仙欲哭无泪。

　　他居然夺舍成了一个货真价实的铜人，一个受阵法控制的铜人傀儡。

　　刀枪不入。

　　有屁用。

　　不能吃喝，不能做喜欢做的事，活着还不如去死。

　　卓剑仙骂骂咧咧，最终还是接受了现实。

　　既来之则安之，先看看周围有没有能用的东西。

　　他是异种妖兽出身，天赋神通是消耗神魂力量复制周围物品，将物品价格化，一种稀少且极为强悍的神通，觉醒神通到现在，他从未为修炼资源操心过。

　　神魂扫描。

　　七把断刀断剑。

　　售价三百文到五百文不等。

　　两个铜人。

　　是旁边的两个兄弟，售价五百两白银，他也属这个范畴。

　　三才阵，操控他们三个铜人的阵法，售价一百两白银。

　　中级傀儡阵，镌刻在铜人体内的阵法，与中级符骨配合，使铜人身体能够活动，售价一百两白银。

　　这些东西没啥卵用啊。

　　两个铜人兄弟拿来干嘛。

　　他没有修为，不懂操控法决，根本操控不了。

　　再说阵图。

　　拆开来，要么横，要么竖，要么就是弧线，看得懂。

　　合在一起，就抓瞎了。

　　这时，脚步声传来，十二道人影出现，有男有女，同样是少年人。

　　这些少年二话不说，拔出刀剑，发起冲锋。

　　刀，剑，枪各式兵器，十二套铁臂山庄外门弟子服饰，外门弟子腰牌，玉佩，发簪，甚至还有亵衣亵裤。

　　所以，这些亵衣亵裤是原味的？

　　卓剑仙脑子里不由自主的出现奇怪念头。

　　卓剑仙脑海里冒出奇怪念头时，，身体已经自行冲上去跟少年们打了起来。

　　叮叮当当，刀剑劈砍在身上，溅起火星无数。

　　不一会儿，卓剑仙的身体退回原位。

　　七个鼻青脸肿的少年互相搀扶着原路返回，另外五个闯关成功。

　　没多久，又一波十二人进来。

　　十二个少年从卓剑仙身边径直走过，两个铜人兄弟还有他这具身体并没有发起攻击。

　　这群少年已经打通他这一关，要去里面挑战更高难度的关卡。

　　短则一炷香，长则一刻钟，就有十二人进来。

　　有的是路过，有的是来砍他与他的两个铜人兄弟。

　　不知过了多久，也不知被砍了多少次，身体变的坑坑洼洼，满是刀枪剑戟劈斩出来的伤口。

　　脚步声响起，一个不同于铁臂山庄外门弟子的青年出现。

　　铁臂山庄外门弟子穿的是青衣，他穿的是黑衣，腰间玉带上系着两个袋子。

　　黑衣青年取下左腰上系的袋子，打开，一道红光射出，铜人兄弟身上闪烁红色毫光，缩小飞了进去。

　　高级储物袋，售价八万两白银

　　顶级储物袋，售价十六万两白银

　　纯阳紫气·第一卷，售价二十万两白银

　　纯阳剑决·第一卷，售价八万两白银

　　下品斩妖剑，售价一万两白银

　　壮魂丹，售价一千两白银

　　基础阵法大全，售价一千两白银

　　基础炼器，售价一千两白银

　　低级铜人，售价两百五十两白银

　　高级铜人，售价一千两白银

　　顶级铜人，售价两千两白银

　　……

　　这个黑衣青年绝对内门弟子无疑。

　　眼前一黑，进了一个昏暗空间，空间三立方米的样子，密密麻麻堆满铜人。

　　不知过了多久。

　　咚，卓剑仙感觉身体摔在案板上，而后下沉，被温热的液体包裹。

　　炼器台，售价八千两白银

　　二次萃取铜汁两百斤，售价两百两白银

　　铜汁没过身体，刀劈剑砍出来的伤口被填满抚平。

　　而后身体上升。

　　这是一间巨大的炼器室，每张炼器台上都躺着一个铜人兄弟。

　　闸门打开，涌进来许多铁臂山庄外门弟子。

　　为卓剑仙服务的是一个十六七岁的清秀少年。

　　少年食指在操作台上一点，涟漪泛起，红光一闪即逝，卓剑仙瞬间开裂解体。

　　少年从炼器台右边的工具箱里取出锉刀，符笔与朱砂汁，开始修复铜人内部损坏的符文与阵图。

　　清秀少年，又不是美少女，卓剑仙看了眼就不在关注。

　　神通复制，目标壮魂丹。

　　目标：壮魂丹

　　售价：一千两

　　功效：滋养壮大神魂

　　卓剑仙怀疑旁人听不到他说话，是神魂与铜人融合后，被铜人身上的朱砂符文封禁的关系。

　　神魂如果足够强，或许就能突破封禁与外人沟通。

　　一炷香时间，一个壮魂丹凭空出现，下一颗刻，瞬间化作一股淡金色的灵魂能量被卓剑仙吸收。

　　这就是他这门神通的可怕之处，复制出来的物品藏于虚空中，可随时取用。

　　一个时辰后，徐长生修复好包括卓剑仙在内的十个铜人就离开了。

　　卓剑仙躺了一会儿。

　　黑衣青年出现。

　　眼前一黑，再次进入储物袋，没多久就回到了岗位上。

　　一起回来的还有他的两个铜人兄弟。

　　新的挑战者出现，卓剑仙的身体自行投入战斗。

　　神通复制，目标基础炼器术

　　基础炼器术到手后，卓剑仙翻看铜人炼制篇。

　　铜人升级需要满足三个条件。

　　一是材料的升级。

　　二是符文的升级。

　　三是傀儡阵图的升级。

　　卓剑仙眼下的身体是中级。

　　升到高级需三次萃取铜汁一百五十斤，高级符骨一副，替换上高级符文，高级傀儡阵图。

　　高级符骨，高级符文与高级傀儡阵图的作用是让铜人傀儡的动作更精细，更灵活。

　　卓剑仙觉得自己不需要升级这三项。

　　只待灵魂变的足够强大，他就能通过符骨控制这具铜人身体，到时候要想多灵活都可以。

　　他只需更好的萃取铜汁。

　　神通复制，目标顶级铜人

　　卓剑仙打算一步到位，升到顶级。

　　顶级铜人可融化出两百斤四次萃取铜汁。

　　融化铜汁，重绘符骨。

　　他自己做不了这项工作，得找个炼器学徒来帮忙。

　　这之后，又复制拿到三枚壮魂丹，使用后，灵魂终于突破封禁。

　　但也只是突破封禁，距离掌控身体还差的远。

　　再一次躺到炼器台上，已经是十个时辰之后。

　　期间，卓剑仙与他的两个铜人兄弟共接待了八十三波，九百九十六位闯关者。

　　为他服务的还是那个清秀少年，少年技艺精湛，别的学徒修复一个铜人的时间他能修复五个同等级的铜人。

　　时间在枯燥的砍砍砍中渡过。

　　十六天过去，每天砍价拿五枚壮魂丹，前后累计消耗八十五枚壮魂丹，卓剑仙终于能像常人控制自己的身体一样灵活的控制铜人身躯了。

　　又过了一天。

　　徐长生伏案，一手拿挫刀，一手执符笔正认真的给铜人傀儡做着修复，脑海里突然响起一个声音。

　　“少年人，我看你骨骼清奇，天赋异禀，实乃百年难得一遇的修武天才，不如拜我为师，同修大道，共证长生。”

　　徐长生吓了一跳，看了看四周，小声道：“谁，谁在说话。”

　　“我就躺在你面前。”

　　徐长生大惊，他伺候了三年多的铜人竟然开口说话了。

　　徐长生：“你是谁，是铜人成精么？”

　　桌剑仙：“少年人，不要害怕，我叫桌剑仙，本是一位金丹九层圆满修士，渡劫失败后，一点魂光进了这铜人身体，时至今日才恢复意识。”

　　徐长生：“你真的是仙人？”

　　铁臂山庄是修仙宗门芙蓉山在山下的外部势力之一，庄主铁臂老人是练气八层圆满修士。

　　练气之上是筑基，再然后才是金丹。

　　一颗金丹吞入腹，从此不是凡间人。

　　金丹修士寿八百，可称陆地神仙。

　　“如假包换。”

　　仙缘。

　　这难道就是传说中的的仙缘。

　　徐长生惊喜不已。

　　他怎么也没想到自己也有被仙缘砸中的一天。

　　桌剑仙语气温和道：“少年人，你叫什么？”

　　徐长生语带恭敬，小声道：“仙人前辈，我叫徐长生，铁臂山庄外门弟子，炼器阁顶级学徒。”

　　“长生不老，证道长生，好名字。长生，你可愿拜我为师。”

　　金丹，金丹仙人要收我为徒！

　　徐长生脑袋晕乎乎，幸福来得太突然了。

　　“长生，你不愿意吗？你骨骼清奇，天赋异禀，乃百年难得一遇的修武天才，在炼器阁当学徒简直埋没了你的天赋。”

　　徐长生：“仙人前辈，我真的是修行天才？可我入门测试的时候，是杂灵根啊。”

　　桌剑仙道：“修道看重灵根，修武则看重一个人的心性与后天努力。经过这半个月的观察，我发现你完美的符合了这两点，很适合随我修行。”

　　徐长生不再犹豫，小声道：“仙人前辈，长生愿意拜你为师。”

　　他的仇人太强大了，只有成为修行者，他才有能力为父母，为徐家上下一百多个枉死的冤魂报仇。

　　“好，从今天开始，你就是我的真传弟子了。”

　　“啊，这么草率的吗，弟子，弟子的意思是不用举行拜师仪式么？”

　　桌剑仙道：“拜师仪式等为师恢复修为在补上。为师如今修为尽失，还成了一个铜人。人心险恶，以为师现在的状态，实在不好联系以前的朋友，更不宜张扬，咱们师徒俩今后要尽可能的低调。”

　　徐长生想想觉得有道理。

　　人心险恶他最有体会。

　　当年要不是遭到背叛，父母岂会惨死，而他又何须来这铁臂山庄当一个外门弟子。

　　修复好十个铜人，徐长生没有离开，等黑衣青年出现后，他上前行礼道：“师兄，我最近要外出一趟，想雇佣这个铜人随行。”

　　青年看了眼桌剑仙，道：“腰牌。”

　　徐长生解下外门弟子腰牌双手递上。

　　青年食指轻点，玉牌泛起一阵涟漪，显示出一行小字。

　　徐长生，外门弟子，炼器阁顶级学徒，门派贡献点三十一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第二百零二章 桌子大的剑仙免费阅读。https://xs.23sk.com 