    云熙通过了夜鹰的狙击手初级考核，他们在科西嘉岛的训练课程就结束了。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ ，

    不过，在离开科西嘉岛之前，夜鹰带着云熙又去了一趟阿雅克肖。因为云熙现在这个样子实在太狼狈了，在再次出前往下一个训练地点之前，有必要先进行休整一番。至少，也得让云熙洗个澡，换身干净的衣服。

    原本夜鹰认为自己根本不会用上，云凌风所准备的那张瑞士银行黑卡，所以当他在背包中现这张卡的时候，还对此嗤笑过。

    可是，当夜鹰带着云熙去阿雅克肖最好的酒店住宿休整的时候，夜鹰现这张钛金属质地，不设透支上限的瑞士银行黑卡不是一般的好用，而是相当好用，非常好用。

    科西嘉岛是世界著名的旅游胜地，夜鹰和云熙去那家五星级酒店即便是提前一个月预定都未必有房间，加上夜鹰和云熙两个人身上又都是肮里肮脏的，自然是被酒店列入了不受欢迎这一类客人中。

    可是，在夜鹰向酒店前台出示了一下那张瑞士银行黑卡，前台接待的态度立刻生了一百八十度的转变，酒店的大堂经理带着跟喇叭花一样灿烂的笑容，亲自接待；原本客满的酒店，眨眼之间就多出了两间位于酒店顶层最理想观景位置的总统套房！

    总统套房，足有二十多平米的豪华浴室。

    蒸汽缭绕的浴室中，一副凹凸有致，身材比例几近完美的身体，在朦胧的雾气中，展示着她傲人的美丽。

    在浴室柔和的暖白色灯光下，温暖的热水顺着莲蓬头，洒出几十道晶莹的银线落在云熙身上，冲洗着她身上的污垢和疲倦。

    舒服的洗了一个澡，当云熙裹着一条浴巾走出浴室的时候，她不再是那个衣服破烂，蓬头垢面的“野人”；她又重新回到了美丽到令人心颤，让人会不由自主升起“只可远观不可亵玩”想法，拥有着如同冰山雪莲般高贵气质的云熙！

    站在镜子前，云熙仔细地打量着镜子中的自己。

    在右胸偏上的位置，还留着那个几乎要了自己命的弹痕，云熙纤细的手指轻轻划过那个弹痕。虽然那个弹痕经过手术修复已经很淡很淡，但只要仔细看，依然能看出与周围皮肤的不同。

    云熙看着自己胸口的那个伤痕，突然露出了一个绝美的微笑，自己的男人可是因为自己受伤的事情，差点不惜违反龙隐部队规定，直接冲到南美洲来。

    虽然云熙并不赞成罗昊真的那么去做，但是在听到云凌风说起罗昊的反应时，云熙的心房瞬间就被一种叫“甜蜜”的东西填满。

    在这家五星级酒店休息了两天的时间，夜鹰通过特殊渠道给自己和云熙购置了几套极地服，然后直奔地球的最北端而去。云熙下一阶段的训练，就会在天寒地冻，白雪皑皑的极地进行。

    ……

    而在云熙跟着夜鹰前往极地，接受极地环境下的狙击手训练时，战术b组也刚执行完一次安保任务返回龙穴。

    京城的冬天很冷，机场上空刚下完一场大雪，以致于罗昊他们比以往在运输机座椅上多坐了大半个小时，等到雪小了才落地。

    机场四周泥土地上，盖着皑皑白雪；水泥机坪上的积雪绝大部分都已经被碾碎、融化，污浊的泥水侵染进尚未融化的积雪中，形成难看的阴阳效果图。

    虽然大雪暂时停歇了，但是天空依旧阴沉沉的，还有零星的小雪片飘落下来，小雪片落在脸上瞬间就被体温融化成小水滴，冰凉冰凉的。

    “还有一个礼拜就过新年了，总算这次在过年前回来了。”徐旭东手中背上背着一个战术背囊，手中提着一个装备包走出运输机的机舱，在他说话的时候，一团团白雾从他嘴里喷出。

    “别高兴的太早。”

    孙远出声打击道：“说不定你屁股还没把椅子坐热，一封任务简报就又得出门了。”

    “靠，你能不能别那么乌鸦嘴？”徐旭东没好气的白了孙远一眼。

    “虎鲨说得是实情。”

    罗昊拍了拍徐旭东的肩膀，说道：“我们要习惯这种没有节假日团聚的生活，在踏进龙穴大门的那一刻起，我们就没了过新年的资格。”

    “嗷呜！”

    罗昊刚走下运输机，牙就像是一道白色闪电一样，飞快地冲向罗昊。在距离罗昊还有三四米的时候，牙就高高的跃起，扑向罗昊把他撞得一阵踉跄，向后倒退几步。

    “行了小家伙，知道你想我，回头给你弄好吃的。”罗昊揉着牙的脑袋，说道。

    “嗷呜！”

    牙在罗昊的身上留下两个湿漉漉的爪印后，从他身上跳了下来，跟在他的身边往停在机坪旁边的两辆吉普车走去。

    不过，罗昊刚拉开车门，人还没有坐进去，一辆军绿色的勇士吉普急停在战术b组面前。赵天宇推门下车，说道：“别忙着往家里跑，有活儿！”

    “我勒个去，我说什么来着，虎鲨这货就是个乌鸦嘴，这刚下飞机呢，又得起飞了。”徐旭东撇了撇嘴，把刚扔上汽车的装备包又拎了下来。

    罗昊拍了拍跟在自己身边的牙，看着赵天宇问道：“师傅，这次去哪儿？最好往南边跑，千万别去北边，这里就够冷的了，那边比这里还要冷。”

    “你说对了，这次还真在北边。”

    赵天宇咧嘴一笑道：“去基地最北面的后勤仓库，拿些灯笼、彩灯出来，这都快过年了，基地也得装饰装饰！”

    战术b组的七个人先是愣了愣，随后不约而同的出一阵欢呼声，跳上身边的吉普车，就连趴在后车厢地板上的牙也是兴奋的出一声低嚎声。

    春节如约而至。今年春节，两个战术行动组很意外的没有接到紧急事件出勤，整个龙隐部队除了赵国邦外出参加会议外，其他人都没有外出，算是人员比较齐全的一次春节。

    不过这次来龙穴过年的，除了龙隐部队自己那些人外，还来了一个特殊的客人！