    陈枫眉头一挑：“他在害怕什么？”

    而就在这时，陈枫忽然心中一跳，猛然抬头。

    下一刻，便是倒吸一口凉气，猛的后退一步，心中升起一股彻骨的寒意来！

    原来，就在陈枫抬头的这一瞬间，他便是看到，自己左手边那板状根之上，约莫离地面五十米左右的高度，一个人影正自站在那里。

    这人影，身高大约在两米左右，身穿一袭银色长袍。而

    他的脸上，则是带着一个银色面具。只

    是，这银色面具的造型却是非常奇特，就如同一个巨大的鸟嘴一般。

    长长的，足有一尺左右的鸟嘴，突出在外边。虽

    说看不见容貌了，甚至连他的头部轮廓是什么样子的都看不清楚。他

    就这么斜斜的站在那里，身上没有任何的气势，给人感觉就属同一个普通人一样。

    但身上没有气势，却恰恰是最大的问题！因

    为，陈枫甚至连他如何到来的都没有感觉到啊！陈

    枫甚至都不知道他是怎么来到这里的，也不知道他在这里停留了多久！

    以至于刁伟奇都比陈枫先发现此人的到来。陈

    枫心中骇然：“此人实力比我要高出许多，对我已经是形成了感知上的碾压！”

    “此人，到底是什么来路？”而

    还没等陈枫开口问，旁边的刁伟奇便已经是扑通一声，跪倒在地，连连磕头。一

    边磕头，一边大声喊道：“执事大人，执事大人，我只是此人的跟班。”“

    刚才在那西街之上发生的事儿，与我无关啊！”

    “我不知道他是谁，我也不知道死的人是谁，我只是被他逼着带路的，求执事大人明察！”一

    边大喊，一边疯狂的磕头。

    显然，他是怕极了这个所谓的执事大人，生怕对方出手惩罚自己。

    “执事？”

    听到这两个字之后，陈枫眉头一挑。

    他在来这之前，便已经听说过，这黑市之中有着若干银衣执事，在此巡视，维持秩序。

    他们就是那黑市背后掌控者手下的力量。“

    原来，他竟然是一名执事吗？实力竟然如此恐怖？难怪竟然能够掌控住这黑市！”

    不过，尽管知道了此人的来路，但面对他，陈枫却是没有任何的畏惧。甚

    至神色淡然，一片平静。陈

    枫相信，他是为了刚才的那件事来找自己的，但他不相信，此人会直接对自己动手。

    刚才那件事，自己明显占理，而且这黑市之中也是不禁杀戮。

    如若因为刚才那件事自己都要受到惩罚的话，那么这帮执事做事如此粗疏，又怎么可能维持住诺大的一个摊子？“

    更何况……”陈

    枫眼中冷光一闪：“就算是他真的要动手，我也不怕！”他

    还有着底牌在呢！

    而在这个时候，那执事也是缓缓开口，声音如同洞箫一般，呜咽细长：“刚才，你在西街之上杀了人？”“

    没错。”

    陈枫缓缓点头：“人是我杀的。”

    执事又道：“他主动挑衅？”“

    没错！”陈枫又是点头。

    “好！”那

    执事大人点点头，而后指了指陈枫说道：“在这黑市，别主动惹事，要不然的话会死得很惨。”

    说罢，没有再多说一句，直接转身。

    而陈枫还没看清楚，只是感觉眼前一花，这执事大人便是消失了。陈

    枫心中又是一惊：“他修炼的这门轻身功法，相当了不得呀，只怕品级至少也是达到了荒级四品五品左右，以至于我都看不清楚。”

    不过，他心中也是颇为诧异。“

    这执事大人处理事情的手段可是够简洁的，这事儿竟然就这么完了？”

    “果然，能够掌控这诺大的，全都是亡命之徒，实力又非常强横之人的黑市，这些执事果然是有两把刷子的！”陈

    枫心中暗自赞叹。

    “就这么完了？”而

    此时，心中有这么想法的不光是陈枫，还有刁伟奇。

    他呆呆的跪在地上，满脸不敢置信之色。

    “行了，起来吧！”

    陈枫冷冷一笑，满是揶揄的看着他，淡淡说道。

    刁伟奇讪讪一笑，爬了起来。

    陈枫看着他，心中满满的都是腻歪。这

    刁伟奇当真是个小人，就这么短短时间，已经有两次准备坑他了。

    这两次，他说白了，都是想让自己被别人收拾，然后他好借机脱身。不

    过，陈枫也不会现在跟他算账。“

    现在还不是时候，不过，等着吧！快了！”陈

    枫眼中冷色一闪。

    刁伟奇讪讪一笑，爬了起来，他自然知道自己的心思已经是被陈枫看穿。

    陈枫淡淡说道：“行了，走吧！”

    刁伟奇心中一喜，以为陈枫不与他追究了。但

    ，他却没看到陈枫望着他，那眼神之中闪过的一抹冷然之色。陈

    枫此人，从来人不犯我，我不犯人。但

    是刁伟奇今日如此险恶，先是想杀他，他只让刁伟奇带路，已经足够宽宏大量。而

    在这过程之中，刁伟奇竟然又有两次又要陷害他，陈枫又怎么可能会饶了他？

    刁伟奇带着陈枫一路往前走，很快便来到了东街深处。

    而后，在一处停了下来。陈

    枫看了看，便是看到，大约在离地五十米左右的高度，一处约摸有三四米高左右的店铺出现在那里。这

    店铺，占地面积显然并不小，有一个高约四米，宽约三米的门面。

    而在那门面上面还有着两层窗户，显然在这个巨大的板状根里面应该是一座三层的店铺。

    在那门面旁边，还书写了三个字：帝药斋！

    “帝药斋？当真是好大的口气，天帝炼制的神药吗？”陈

    枫嘴角一笑。

    忽然，他心中一动，陡然，那眼神变得有些迷离深邃起来，他却是陡然间想到了那浩瀚南荒！那株通天建木！

    还有，那上面的人儿啊！帝

    药斋这三个字，却是勾起了他的回忆，当日那建木顶端，不是就有着天帝宝库么！

    “当日，那天帝宝库，我根本没有实力打开，后来机关算尽，也不过是打开了第一层。”“

    上面，还有着好几层呢！也不知道里面放的是什么至宝！” 

