    顾若是被沈轻推进洗手间的。

    等顾若冲洗干净手后又被沈轻推出了洗手间，他一个人留在里面，估计会冲个澡。

    她低头看看自己的手，再看洗手间的门，羞得差点昏过去。

    刚才两个人差一点就擦枪走火了，沈轻在这个时候停了下来。

    他家里没有准备任何东西，难得买的东西还被顾若丢掉了。什么都没有的情况下，按照他的尺寸肯定会伤到顾若，干脆就停下了，只是抱着顾若努力忍着。

    顾若看到沈轻额头青筋都爆出来了，于是“乐于助人”“该出手时就出手”了一把。

    现在就是狼狈结束后的场面。

    坐在客厅里等的时候，就想起沈轻在他耳边的呼吸声，浑身的血液都沸腾了，脑袋里简直像迎来了狂风暴雨，久久无法停息。

    她抬手捂住脸，想了想后又快速地将手放下。

    她的手，刚才碰了不该碰的地方。

    沈轻走出来后又进自己的房间整理床单了，顾若就一直坐在外面等。

    等沈轻终于都收拾好了，她才跟沈轻说：“那我先回家了。”

    沈轻把床单丢进了洗衣机里，启动了之后问她：“占了便宜就想走？”

    “怎么是我占便宜呢？”

    “就是你占了我便宜啊。”

    “那我以后不占了！”

    “别别别。”沈轻赶紧坐在了沙发上，揽着她的肩膀说，“有便宜不占王八蛋！”

    “我不想占便宜就是王八蛋了吗？”

    “所以你占了，就不是王八蛋了。”

    顾若踢了沈轻一脚，力道不算重，引得沈轻一阵笑。

    他伸手抱住了顾若，低声说道：“等你开学了，我正好是赛季结束，我送你去学校，正好我也算熟悉熟悉我未来的学校了。”

    “好。”

    他又看了看顾若的样子，伸手揉了揉顾若的脸：“好了好了，别害羞了，红脸的顾小若盗御马是不是？”

    顾若干脆猫在沈轻怀里，抱着他不松手，一个劲的耍赖，声音在他怀里含糊地发出来：“我要御马干什么啊……我只要你……”

    “嗯嗯，我也只要你。”沈轻抱着她继续哄。

    沈轻把顾若送回家，回来之后就看到沈永芬在帮他晾床单。

    沈轻尴尬地跟沈永芬解释：“矿泉水洒了，就洗了。”

    沈永芬看了他一眼：“嗯，还洒你裤子上了，顺便把裤子也换了一条。这不懂事的矿泉水啊……”

    沈轻：“……”

    结果沈轻没有信守诺言，他们比完赛就直接出国集训去了。

    这是一次机会难得的交流学习机会，是一个运动品牌赞助的，沈轻和杨楠都去了。

    以至于去学校报到的那天，是顾若和师筱卿一起去的。她们两个人的父母也都跟着来了，顺利送到之后，两家父母结伴去了一趟天|安|门，之后离开。

    顾若和师筱卿不是一个系的，寝室都离得很远。

    顾若进入了一个陌生的环境，加之不是一个善谈的性子，到了新环境也需要熟悉一阵子。开学之后就是军训，同寝的女生还都蛮好相处的，军训后就渐渐熟悉起来了。

    沈轻去集训的日子依旧无法联络。

    顾若在这段时间没有和谁联系过，只跟师筱卿走得很近，就算她说自己有男朋友，也因为她从来不跟男朋友发消息、打电话，大家也都觉得她和男朋友的感情不太好，或者干脆就没有男朋友。

    这也使得师筱卿和顾若都渐渐有了追求者。

    顾若全部都拒绝了。

    偶尔看到别的情侣出双入对的，顾若也会有一瞬间的羡慕，不过当她的学业忙碌起来，自己的业余爱好又进展了起来后，她就不觉得有什么了。

    开学后三个月，沈轻没来找顾若，何以煦却突然出现了。何以煦出现在华大里，还颇为显眼，就连顾若的室友都忍不住起哄，询问是不是顾若的男朋友。

    顾若连忙否认了。

    顾若看到何以煦还挺惊讶的，问他：“你怎么来了？”

    何以煦微笑着回答：“嗯，回来几天，正好来看看你。”

    顾若十分不解：“看我干什么啊？”

    “哇。”何以煦忍不住感叹，“你这个人怎么这么无情？来看你都不感动？”

    顾若只是觉得有点奇怪，笑得很有礼貌，却什么都没有说。

    何以煦也不卖关子了，从包里拿出了一个文件夹递给了顾若：“有一个声优比赛，寻找国内的好声音。”

    顾若伸手接过来，翻开看了看。

    何以煦扬了扬眉问：“这回我们可以找一个地方坐下好好聊了吧？”

    顾若这才松了一口气：“你早说你的目的不就好了，搞得神神道道的，吓我一跳。”

    顾若可不想和任何人搞暧昧，她和何以煦也只是朋友关系，最多就是有着共同爱好的朋友。

    到了店里何以煦坐下之后，点了杯果汁，帮顾若点了一杯柠檬红茶，随后说道：“我妈妈是想让我参加的，我很心动，但是还是拒绝了。你也知道，我在国外的时间比较多，这次回来几天都是抽时间，这个的赛期太长，我没办法参加。”

    顾若也在翻开文件夹，看到要上电视台就有点打退堂鼓了：“还要上电视啊？”

    “是幕后的。这个比赛要通过电视平台播出，属于竞赛模式，比赛的内容就是配音、台词、声音、感情。比赛的时候，所有的选手都不会露面，只会躲在一个小空间里，屏幕只会出现这个人配音时的卡通形象，就是顶着一个巨大的假头，嘴巴会动的那种，不会出现本人，身材都显不出来。只有被淘汰了，或者在总决赛后才会在选手同意的情况下露脸。”

    “就是纯比声音？形象什么的都无所谓？”顾若问。

    “对。我们家公司思量了几位新人，实力有限。想来想去，还是觉得他们没有那种天赋杀进决赛，所以想到了你。”

    声系众生公司的确有大佬，但是大佬的级别都可以做评委了，这个节目是选新人，大佬们去不合适。公司招的新人里有很有潜力的，但是天赋方面还是想到了顾若。

    “那我需要跟你们签合同吗？长期的合同恐怕不行，之后我没想过做这方面的工作，毕竟还有好久才回毕业工作。”

    何以煦早就想到了，把合同往桌面上一丢：“看看条款有没有要改的，万年临时工顾同学。”

    顾若伸手拿过来看了看合同，再去看比赛的资料，最后看了一眼奖金。

    她迟疑了一会，内心的雀跃告诉她，她是想去参加的。

    她目睹了沈轻的成长过程，他是那么优秀，自己却十分平凡。她心中总是憋着一股劲，想要做一个配得上他的人。

    她也想为了梦想放手一搏一次。

    她看完了之后，抬头对何以煦说：“好，我参加。”

    参加《声之蔚蓝》比赛预选赛的时候，顾若依旧没有联系上沈轻，是师筱卿陪着她去的。

    报名之后，节目组就给她了一个面具，就连服装都是统一的，不花哨，很舒服。从预赛似乎就已经表明了他们节目的立场。

    不看形象，不塑造偶像，只比声音，只选最优秀的配音演员。

    顾若配音的时候，是在一个封闭的小空间里，只有她一个人站在设备前，看不到评委，听不到外界的声音。

    面前有屏幕，面前是麦克风。

    顾若选择的是一部电视剧里的片段，片名《恋爱先生》。

    她选的是女主角独白的那一段戏，用哽咽的声音说着话，强忍着眼泪和愤怒，情绪的隐忍，却想要爆发的感情蕴含在其中。

    第一句话：“是我错了。”

    接着是：“当初所有人都劝我，不要一毕业就结婚……”

    全程的声音颤抖，含着眼泪的情绪，都被顾若拿捏得很准。

    或许声线没有那么像，然而在语气、气息的运用之后，竟然可以达到80%的相似，还有了新的诠释。

    这一段戏，便让顾若入选了。

    顾若是顶着声系众生的公司名头参加比赛的。这家公司一共派了十五名新人去，最后有九人入选。

    声系众生在北京就有公司，只是场地没有北方的新公司大，设备却是专业的。

    他们非常重视这一次的比赛，这是让公司扬名，顺便宣传新APP的好机会。他们派出了公司里有经验的老前辈在海选阶段等待的时间对他们进行培训。

    顾若也在培训的人中间，她自然不想错过这么难得的机会。

    她还要上课，所以每天都是上完课后就乘坐地铁赶往声系众生的公司，跟着公司的人培训，又在寝室关寝之前回到学校。

    日子竟然出奇的忙碌。

    能不能黏在一起恋爱，对顾若来说真的没那么重要了。

    这一次的比赛会分为十二期播出，录制时间都是在周末。

    声系众生给顾若安排好了时间，只要顾若能够坚持下来，完全可以在不影响学业的情况下，参加完所有的比赛。

    这期间，沈轻终于和顾若取得联系了。

    沈轻拨通顾若的电话，接通听到了一个老奶奶的声音：“喂，你找谁啊？”

    “哦，奶奶，帮我找一下我的女朋友。”

    “女朋友啊，你女朋友叫什么啊？”

    “嗯，叫杜若。”

    “……”真记仇，到现在还记得这么名字呢！

    过了一会，话筒里变成了小女孩是声音：“喂，哥哥你找谁啊？”

    沈轻轻笑了一声，继续说：“我找你妈妈。”

    “我妈妈不在我身边。”

    “哦，那小朋友你拿的是谁的手机啊？”

    “是一个漂亮的大姐姐的。”

    “那个漂亮的大姐姐是我女朋友。”

    电话那边传来了顾若的笑声。

    沈轻也不在意，继续说：“女朋友太厉害就是不行，这恋爱谈的，就好像跟一群人谈似的，从老的到少的，应有尽有。”结果电话那边突然变成少年的声音：“哦，是吗？”

    沈轻终于破功了：“你可别吓唬我，我心口咯噔一下，受不了这个刺激。”

    顾若笑着问他：“这回是男女老少都有了，不好吗？”

    “不好不好，我就喜欢你。”

    “我报名参加了一个比赛，最近在练习运用声音呢。”顾若兴奋地跟沈轻介绍了比赛。

    沈轻认真听了之后说道：“挺好的，参加试试看吧，就当业余消遣了，等我回国之后，找机会去看你比赛。”

    “好！一言为定哦！”

    “嗯嗯。”

    之后的一段时间，顾若和沈轻发消息或者打电话，都会切换声线，给沈轻展示自己最近的训练成果。

    在沈轻这里，除了突然出现的少年音他受不住外，其他的都觉得还好。

    然而就这样和沈轻联系几天之后，沈轻的教练坐不住了。

    沈轻被卢教练叫到了办公室里，让沈轻坐下后，跟沈轻聊天：“你最近确实有点成绩了，也有了粉丝群，但是，我还是希望你别太过了，稍微收敛一下。”

    沈轻想着，难不成是自己太装逼了，连卢教练都看不下去了？

    他点头承认错误：“好，我知道了，我低调一点。”

    卢教练看着沈轻，也不知道他究竟有没有懂自己的意思。

    随后说道：“我看你这几天发微信，聊电话，都是和不同的女孩子，是不是有点过了？你女朋友挺好一个小姑娘，还是华大高材生，你这么背着她撩骚不太好。”

    沈轻这才明白卢教练找自己的原因，赶紧拿出手机给顾若拨通了视频。

    顾若那边刚刚下课，拿着手机接通后问：“怎么了？”

    沈轻拿着手机给顾若介绍：“这位是我的教练，姓卢。”

    “哦哦哦，教练好。”顾若对着手机视频问好。

    接着，沈轻跟卢教练介绍：“这位是我的女朋友，顾若，她业余爱好是配音。”

    说完后对着屏幕说：“若若，给卢教练表演一个御姐音。”

    “啊？”顾若有点蒙。

    “快点，帮我洗脱冤屈。”

    顾若听话的用御姐声线说了一句话。

    沈轻看了看卢教练震惊的表情，接着对顾若说：“你再学一个容嬷嬷。”

    顾若不知道该说什么好，就重复容嬷嬷的台词。

    沈轻举着手机给卢教练看：“教练，我女朋友一直就这么一个小怪物，她就是声线比较丰富，我没到处撩骚。”

    卢教练惊讶地看着手机屏幕，忍不住感叹：“这小姑娘厉害啊，嗨，闹误会了不是？行了，没事了，我瞎操心。”

    走出卢教练的办公室后，沈轻才跟顾若解释了事情的经过。

    顾若听完笑了半天：“这证明我的声音没有任何问题，别人都听不出来，还以为换了人。”

    “对，你声音特别厉害。”“还有就是你有这样的教练我还真挺放心的，作风很正嘛！”

    “嗯，你就放心吧，安心准备比赛。”

