
　　车上，萧云海拿出手机，二话没说，给克里打了个电话。

　　“嘿，萧，有什么事情吗？”

　　萧云海沉声说道：“克里，你老老实实告诉我，是不是好莱坞有人联合全球各大影院抵制我的3d电影？”

　　克里停顿了一下，道：“萧，你的猜测没错。我听说派拉蒙的汉克斯邀请了欧美各大院线开了一个秘密会议，商讨对付你的3d特效，只是具体如何，我就不清楚了。你也知道，我们米高梅和派拉蒙水火不容，他肯定不会邀请我们。”

　　萧云海道：“果然跟我料想的一样。哼，他们竟然想让我降价，呵呵，真是好笑。等3d电影风靡世界之后，我一定会让派拉蒙付出惨重的代价。克里，我最后给你一次机会，要不要现在就改造3d影院？”

　　克里苦笑道：“萧，我们恐怕不能这么做。毕竟米高梅是好莱坞电影公司之一，还需要和其他公司合作。我跟你说句实话，已经有十多条院线的幕后老板给我父亲打来了电话，警告我们不能做脱离集体的事情。这些人，我们真的得罪不起。萧，很抱歉。你这么帮我们米高梅，而我们米高梅却不能帮你。”

　　萧云海道：“没关系。你们的难处，我很清楚。克里，我问你并不是想让你帮我，而是给你们一个机会。既然你们没有把握住，等将来3d影院价格疯涨的时候，你可不要埋怨我。”

　　克里苦笑道：“我明白。”

　　与克里通完话，坐在副驾驶座位上的吴浩转头问道：“老大，我们怎么办？没有3d影厅，《2012》根本就放映不了。”

　　萧云海笑道：“他们能够控制全球所有影院，但却控制不了我的新华夏院线。”

　　吴浩问道：“可是于总和胡总能同意吗？您在里面的股份只占了百分之三十而已。”

　　萧云海道：“他们同意是最好，如果不同意，那我就自己出钱改造。呵呵，放心吧，我们现在缺的只是一个证明3d电影的机会而已。一旦成功，那梦幻特效公司的市值必定会狂涨。到时候，说不定我就是世界首富了。”

　　吴浩看到萧云海如此乐观，心里的担忧也放下了不少，道：“希望如此吧。”

　　新华夏院线

　　于海喝了一口茶，对胡姚婷说道：“昨天晚上，你在外地出差，可能不清楚。炎黄院线的所有股东开了一个视频会议，参与会议的还有几个欧美院线的老板，大家商讨的就是3d影厅改造问题。”

　　胡姚婷问道：“最后的结果是什么？”

　　于海道：“抵制。全世界所有院线联合起来，逼迫云海降价，而且幅度达到了百分之七十以上。”

　　胡姚婷冷笑道：“天方夜谭。云海什么样的脾气，怎么可能答应这样的条件。于总，你是什么意思？”

　　于海皱了皱眉头，道：“说实话，我也在矛盾之中。昨天晚上，我是一晚没睡着觉，一直在考虑这个问题。说实话，云海的这个要价确实是有些高了，3d电影到底能不能得到观众们的认可，还是个未知之数。假如我们大规模的进行改造，结果3d电影却并没有取得想象中的成功，那我们花的钱岂不是全部打了水漂吗？”

　　胡姚婷点点头，道：“是呀，这是最让人感到矛盾的地方。别的影院也就罢了，云海是我们新华夏院线的股东之一，肯定会要求将其中一部分2d影厅改造成3d影厅。如果我们同意，很有可能血本无归，不同意那就有些太对不起云海了。毕竟，新华夏院线能够建成，最大的功臣就是他。于总，你说我们该怎么办？”

　　于海想都没想，便说道：“支持。作为合伙人，如果我们都不支持，那还有谁会支持。在公在私，我们都不能寒了云海的心。哪怕是将钱扔进大海里，我们也陪他一起扔。”

　　胡姚婷点点点头，道：“我们也只能如此了。”

　　话音刚落，一个声音从外面传了进来。

　　“呵呵，伯父、胡姐，你们这么做，我真是太感动了。”

　　推开门，萧云海与吴浩出现在了二人面前。

　　于海有些尴尬的说道：“你小子的耳朵也太灵了吧。这个办公室隔音效果那么好，我们说话的声音竟然还能被你听到。”

　　萧云海笑道：“我耳朵一向很好使。于伯父、胡姐，你们能够做出赔钱来支持我的决定，我心里真的非常感激，这份情我心领了。但作为合作人，我怎么可能因为个人的事情，让你们两位白白蒙受损失呢，尽管我不认为3d电影会失败。”

　　于海刚想说话，萧云海摆了摆手，继续说道：“我想了想，我觉得我们可以换一种方式合作。”

　　胡姚婷好奇的问道：“什么方式？”

　　萧云海笑道：“我想在新华夏院线租借三千个影厅，将2d银幕改造成3d银幕，时间为一年。所有的改造费用由我独立承担，我按照去年这三千个影厅的利润加上百分之五十作为租金交给公司。一年过后，如果你们同意接受这三千个影厅的改造，那么公司需要按照当时改造费用的百分之七十支付给我，一切恢复正常。如果你们依然不同意，那表明3d电影肯定是彻底失败了，我自然也就不会再坚持。如此一来，你们不会受到损失，我还能靠着3d电影院赚钱，一举两得。两位觉得怎么样？”

　　于海道：“云海，实际上你不需要如此，我们已经同意将2d影院改成3d。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“如果我没有听到你们的话，肯定会非常高兴。但既然听到了，我可不能装作没听到。你们要是真的想帮我，就答应我这个建议。呵呵，说不定，到了十一月份《2012》大卖，3d电影风靡全球后，两位就会上赶着让我替新华夏院线改造了。我先提前给你们打个预防针，我最多能便宜你们市场价格的百分之二十，到时候，你们可不能怪我不近人情。”

　　胡姚婷娇笑道：“我和于总还没到那种不要脸的程度。云海，你真的决定了吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错，只要两位同意，我们立刻签合同。”

　　于海和胡姚婷相视一眼，同时看出了对方眼中的意思。

　　“好，就这么办。”

　　对新华夏院线来说，这确实是最好的处理办法。

　　十分钟后，双方在合同上签完字，萧云海问道：“伯父，胡姐，炎黄院线那边有多少股东不同意2d改3d？”

　　萧云海前些时候，之所以敢把所有的北美院线卖掉，就是因为背后有炎黄院线撑着，现在突然发现炎黄院线出了问题，萧云海顿时有些难受起来。

　　华夏解决了，可海外还没有办法上映呢。

　　于海道：“当时只有我和李国科弃权，其他所有股东全都表示不同意。云海，你和李国科关系很好吗？”

　　萧云海将李国科的亲外甥田君豪给送上了断头台，田纪尚也被贬到了三不管地带做了一个主任，按理说李国科应该非常恨他才对，可没想到他竟然会投弃权票。

　　萧云海道：“我与李国科通过一次电话，其他的没有任何联系。”

　　胡姚婷道：“李老爷子在年初去世后，李家已经是大不如前。如果不是李老爷子门下有不少身居高位的人，恐怕李国科的钢铁公司都会被人吃掉。他这么做，我想应该是示好吧。田君豪的事情，完全就是咎由自取。李国科很显然并不想插进田家与你的恩怨之中。”

　　萧云海道：“也许你说的对。当初李国科打电话是为了替他女儿向我道歉，我想那时候，他就已经预料到了李家现在的结果。李国科能够将国科钢铁集团发展到这个地步，确实是个厉害的人物。”

　　于海笑道：“再厉害又能怎么样？比起你来，不管是李国科也好，我们也罢，差的实在不是一星半点。一旦3d电影风靡世界，恐怕你距离世界首富的日子就不远了。”

　　萧云海道：“这事儿八字还没一撇呢。伯父，胡姐，如果我按照新华夏院线的合作方式，租借炎黄院线的影院，你们觉得他们会同意吗？”

　　于海想了想，道：“我和胡总只占了百分之二十的股份，李国科既然投了弃权票，那么他的百分之十五也应该没有问题。国家方面控制了百分之十的股份，这个你可以去找萧远洋副部长帮你搞定。因此只要再有一位股东同意，那就没问题了。”

　　萧云海道：“剩下拥有百分之五十五股份的股东，谁的工作要好做一些？”

　　胡姚婷笑道：“你不是和吴奕法关系不错吗？他有个表叔叫吴成略，就是我们炎黄院线的股东，占据了百分之十的股份。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“太好了。我给我哥和吴奕法分别打个电话，让他们今天晚上把人都给约出来，我请他们吃顿饭，把这个事情谈一下。”

　　胡姚婷笑道：“以你的背景、财富和地位，我相信大家肯定会给你这个面子，毕竟他们并没有损失什么，相反还多得了百分之五十的利润。说真的，我现在倒是对3d影院的事情有点儿兴趣了。云海，你的片子什么时候能够做出来，我能不能先看一下效果？”

　　萧云海摇摇头，道：“那可不行。《2012》在上映之前必须严格保密，不能让任何人提前看到。”

　　胡姚婷翻了个白眼，道：“你也太小气了吧。如果电影真的能够给我带来震撼的话，我说不定会同意新华夏院线的其他影厅也建成3d。”

　　萧云海得意的说道：“胡姐，我告诉你，未来3d电影虽然无法彻底取代2d电影，但那种超级商业大片是绝对离不开3d的。如果两位在十月一日之前改变主意，价格还是三十五亿美金。如果超过了这个时间，价格会至少提升一倍，说不定会达到一百万美金。呵呵，就看两位如何选择了？”

　　于海和胡姚婷相视一眼，眼睛里都闪过一丝迟疑。显然，萧云海的话让两人心中打起了鼓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1033章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 