    第268章我有个华国名字靳殊

    “.........”

    裴诗一言不发的看着他。

    淡漠的眼神里却暗含着压迫感的探究，让一切伪装无处遁形。

    但是居隐道长并没有做出什么遮掩的举动，他老神在在的为自己添上了一杯茶，任由裴诗打量着。

    过了一会，裴诗收回了视线。

    她站了起来，淡淡的丢下一句：“你最好一直旁观。”

    *

    从祭品店离开后，裴诗便回到了车上。

    她刚准备启动车辆回家，便被前方一个高大混血的男人吸引了注意力。

    对方似乎是在看手上的纸条，然后对照着门上的门牌号。

    裴诗平静的注视着他。

    直到男人的目光转了过来，落到了她的身上。

    那双钴蓝色的瞳孔落入她的眼中，让裴诗怔了一下。

    尤其是对方的五官，让她有一种莫名其妙的熟悉感。

    混血男人对她露出一个淡淡的笑容，便继续低头看纸条上的字眼。

    裴诗：“.........”

    就这样静静的看了一分钟，眼看着男人已经快要走到她的车前，裴诗无奈的叹息一声，随后打开车门走了下去。

    她来到男人面前，静静的询问了一句：“需要帮助吗？”

    混血男人有些讶异的抬起头来，目光有些意味深长的落到了裴诗脖颈上戴着的那条项链。

    他的嘴角带着若有若无的笑意：“需要，谢谢你美丽的女士。”

    裴诗摇摇头，随后看向了他手上的那张字条。

    她呢喃似的将纸条上的字念了出来：“望山公馆？......这在另外一个区，你找错地方了。”

    闻言，男人脸上流露出一丝懊恼的神情。

    “我第一次来京都，和下属走散了，没想到现在还迷路了。”

    “.........”

    裴诗默了默，随后看了眼他手腕上那价值不菲的手表：“你的钱包和手机呢？”

    男人有些无辜的眨眨眼，“在我下属那里。”

    裴诗嘴角一抽。

    望山公馆的话，她回景阙流苑的路上会路过。

    看着面前那让她莫名产生熟悉感的男人，裴诗在心底无声的叹息一声。

    “我刚好路过那个地方，不介意的话我捎你一程吧。”

    闻言，男人脸上露出浅浅的笑容，柔和了他深邃锋利的五官，显得有一丝宠溺的意味。

    “太感谢你了女士，等我找到下属，一定和你好好道谢。”

    “没事。”

    裴诗摇摇头，“上车吧。”

    等两人都上了车，裴诗便启动了车辆。

    这个混血男人显然是个话唠。

    车辆一启动他便闲不住的开口，“我有个华国名字，靳殊，女士你呢？”

    裴诗幽幽的瞥了一眼他那沉稳锐利的容颜,总感觉这副话唠的模样与他的外表格格不入。

    于是她多沉默了几秒,平静的回答他：“裴诗。”

    靳殊听到裴诗的回答,没有一秒的迟疑很快便笑盈盈的回答她。

    “诗，很好听的名字。像你一样，是个充满诗意的女子。”

    裴诗：“.........”

    等红绿灯期间,裴诗转过头认真的告诉他：“如果实在不会夸，不说话就可以了。”

    真的不用尬夸！

    靳殊也意识到自己刚刚那段话有多尴尬,于是划了下鼻尖,装作什么都没发生似的转过了头。

    但是没过多久他又自来熟的凑了过来。

    “裴小姐,你这条项链很好看，是定制的吗？”

    裴诗低头瞥了一眼脖颈上的项链。

    自从上次裴老太太将裴明瑶的遗物交给她后,裴诗便一直随身携带。

    她没有否认也没有赞同，只是淡淡的道了一句：“遗物。”

    靳殊眼里划过一抹深沉。

    随后他沉默的收回了视线，“抱歉。”

    比起刚刚那副自来熟的模样,他的语调里多了一丝沉重。

    连带着眼底都浮现出一丝阴霾。

    裴诗没有再搭理他。

    她把他送到了望山公馆的大门后便离开了。

    靳殊就站在公馆的大门,目视着裴诗离开。

    过了一会,一个拥有着铜色肤色的异域男人走了上来。

    他的神色冷酷,像是冰冷无情的机器一般。接近一米九的身高行走间无形之中带来压迫感。

    他在靳殊身后站定，恭敬的开口：“家主。”

    靳殊并没有回头,他看着刚刚裴诗离去的方向呢喃一声：“黑犬，我刚刚和妹妹相处了二十六分钟。”

    “果然血脉是互相吸引的，我的妹妹出色又美丽。”

    他的语气逐渐染上一丝与有荣焉的骄傲。

    “.........”

    身后的黑犬沉默不语。

    只是他脸上那细微的表情变化似乎体现出了他此时内心的一言难尽。

    等靳殊感叹的差不多了,黑犬才出声：“家主，地址已经拿到了,我们现在要登门拜访吗？”

    闻言，靳殊顿了一下。

    他想到了之前裴诗神色平静的说出‘遗物’二字时,明明并没有其他多余的言语，但却足以让靳殊心疼不已。

    即使在来之前,他们已经查过资料，也有了一定的心理准备。

    但是当靳殊亲眼见到裴诗的那一刻，提前做好的心理准备都化为了虚有。

    她出落的落落大方，自信美丽的让人移不开眼。更别提她那与她父亲神似的眉眼，都带着理所当然的傲慢。

    但是她成长所发生的一切，他们都无法见证。

    这明明应该被他们捧在手心里长大的小公主......

    察觉到靳殊周身突然横生的戾气，黑犬内心一惊。

    他不动声色的出声：“家主，我们还要带小姐回去。”

    靳殊怔了一下，不知道是不是黑犬这句话中的关键字眼触动了他，他身上的戾气逐渐消散。

    他恢复了正常状态下的沉稳淡漠，转过身看向了‘望山公馆’那几个大字，随后迈出了步伐。

    “走吧。”

    他并没有忘记关键的事情，那就是带妹妹回家。

    与此同时，裴家大门的门铃被叩响。

    靳殊和黑犬出现在门口，好整以暇的站在那。

    没过多久，张妈便从屋内走了出来。

    她疑惑的看着两个陌生的面孔,“请问你们找谁？”

    靳殊嘴角噙着一抹笑，“你好，请问裴明翰在吗？”

    “......裴先生在家，你们是？”

    “请你转告他，塞缪尔·路德维希有事找他。”

    ?  ?堂哥登场啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

