    

    跟我上楼睡觉！

    这几个字听在耳中，很让人忍不住去遐想。

    即便陈玄已经控制自己不去乱想了也忍不住心中一荡，一股止不住的涟漪在他的心中一点点的波动开来！

    “哟，老九，这么快就忍不住了啊，我还以为你挺能熬的，没想到也是一个耐不住寂寞的小娘子啊！”杨倾城笑眯眯的朝秦淑仪看过去。

    苏千羽也说道；“老九，以你这身板能经得起几个回合？要是扛不住了记得叫姐姐们一声，保证能把这小子拿下，让他在也没精力去兼顾外面的狐狸精。”

    闻言，李薇儿也急忙说道；“淑仪姐，还有我跟雨涵姐和洛璃妹妹了，你可不能忘了我们。”

    听见这些话，秦淑仪的脸色红的发烫，一把就拉着有些懵逼状态的陈玄朝着楼上跑去。

    见到这一幕，楼下的众女都开心的笑了起来。

    直到回到房间，秦淑仪砰的一声把房门关上后，她那颗疯狂跳动的心才缓缓平静下来。

    只见她靠在门背上，玉手轻拍着胸/口，吐出一口气，红着脸自言自语的说道；“一群骚/女人，把我当什么了？我又不会吃了那小子，那小子厉害的……我怎么吃得下啊？”

    听见这些话，一旁的陈玄有些尴尬，叫道；“那个……九师娘，我睡哪儿？”

    闻言，秦淑仪这时才想起来这小子就在自己身边，她的脸色更加红/润，急忙放开陈玄的大手，说道；“你等着，我给你打地铺。”

    说着，秦淑仪急忙跑去忙活了，不过那脸上的窘迫让她都恨不得找个地缝钻进去，刚才的那番话这小子绝对是听见了，也不知道他会不会瞎想？

    陈玄自然是不知道秦淑仪在想什么，瞧着这女人弯着腰，撅着屁/股跪在地上给自己打地铺，他急忙走过去帮忙，说道；“九师娘，刚才六师娘她们说的话你别在意。”

    秦淑仪红着脸别过头去，说道；“我才不会在意了，你六师娘和八师娘就是两个妖/精，而且还是那种恨不得把你给吃了的色妖/精。”

    闻言，陈玄觉得自己有必要解释一下，说道；“九师娘，其实我和八师娘……”

    “别说了。”秦淑仪红着脸没有去看他，说道；“我又不会责怪你，这些事情很正常。”

    很正常？

    陈玄真的搞不懂秦淑仪为什么会认为这种事情很正常呢？

    这他娘哪里正常了？

    她可是自己的师娘。

    如果真发生了一点都不正常好不好？

    不过秦淑仪自然不会对陈玄去解释什么，打好地铺后她急忙站起来说道；“你晚上就睡这里，我告诉你晚上别乱来，有什么想法都给我憋着，知道吗？”

    “九师娘，你看我是那种人吗？”陈玄摸了摸自己的鼻子，很是郁闷。

    见此，秦淑仪急忙跑去床上睡觉了，还用被子把自己盖的严严实实，生怕某些风光暴露出来。

    看着那个妙曼、柔美的背影就那么躲进了被窝里面，陈玄的眼中闪过一抹遗憾。

    不知道九师娘怕不怕打雷？

    他的脑海中闪过这种想法。

    昨天晚上八师娘怕打雷最后躲进了自己的被窝，如果九师娘也……

    想到这里，这家伙心中忍不住一荡，朝着躺在床上的秦淑仪看了眼。

    不过这个想法也让他自己吓了一跳。

    麻/痹的，那可是九师娘，自己怎么能有这种龌龊的想法呢？

    禽/兽！

    陈玄急忙把自己脑海中那些杂乱的念头纷纷扼杀。

    此时此刻，背对着陈玄躺在床上的秦淑仪有些睡不着，思绪纷飞，安静的房间里面传出那个男人略微有些粗重的呼吸声，更让得秦淑仪有些心乱如麻，脑海中不由自主的想到了上次的事情。

    那一次……她自己貌似很疯狂！

    痛苦并快乐着！

    不过那样的事情如果再让她来一次，她可没有那种胆量。

    可是……这些事情迟早会曝光的，到时候自己该怎么面对他？

    想着这些事情，秦淑仪更加睡不着了，她动作轻微的翻了个身，朝着睡在地铺上的陈玄看去。

    这个时候陈玄并没有睡着，或许是感觉到秦淑仪在看自己，他也朝秦淑仪看过去，两人四目相对，一种异样的感觉，一种刺/激的火花，仿佛在两人这种对视下突然迸发了出来一般，让得两人的心头都更加不平静，然后纷纷回过头去。

    “那个……九师娘，要不……关灯吧？”陈玄试探着问道。

    “嗯……”秦淑仪的声音小的像蚊子一样，急忙把房间的灯全部都关了。

    下一刻整个房间便是陷入了黑暗中，气息更加安静，只能听到两人沉重的呼吸声。

    甚至陈玄还能闻到一股淡淡的香味儿从秦淑仪的身上飘荡过来，这更加刺/激，仿佛是一味猛药，可以加速身体的各项机能。

    秦淑仪同样如此，那种暧/昧，心中那股冲动，让她恨不得现在就沉沉睡去。

    可是她越是这种想法，心中的那股冲动就越强，不断的冲击着她心里的最后防线，让她越来越接近崩溃的临界点。

    要不……自己把那件事情告诉小犊子？

    脑海中忽然冒出了这种可怕，但却忍不住让人跃跃欲试的想法。

    秦淑仪玉手紧紧的握在一起，脸庞很烫，正所谓食髓知味，本就经历过某些事情的她或许在平常状态下还能不去想。

    但是在此时此刻这种环境下，别说秦淑仪有些忍不住。

    陈玄更加忍不住，如果躺在床上的女人不是秦淑仪，是江无双的话，他早就冲上去胡作非为了，哪里还会像现在努力的去憋着。

    “那个……小犊子，你睡着了吗？”

    黑暗中忽然传来了秦淑仪微颤的声音来。

    闻言，陈玄回应道；“九师娘，还没了，你睡不着吗？”

    “嗯……”秦淑仪轻声回应了一句，然后良久都没有说话。

    陈玄也没有去和秦淑仪继续交流，这孤男寡女的，他觉得自己有必要克制自己的言行。

    “那个……你冷吗？冷就上来睡吧！”

