    前世今生，威廉怀特就从来没有认同过布热津斯基的理论。

    说白了，冷战时代过来的人，多少都有些被迫害妄想症。

    鹰酱当初为毛要和大兔子掐？

    难道他不知道，和十几亿人为敌，根本就没有什么机会赢。

    撇开军火商的利益不谈，包括布热津斯基在内的一群高级智囊，绝对没有起什么好作用。

    这群高级智囊的判断是，大兔子回一路平推，如果不能用思密达拖住大兔子，夏威夷就会成为战区。

    最为搞笑的就是，智囊图的瞎扯淡，花生顿的老大真就信了。

    若干年以后，鹰酱愕然的发现，那啥，好想不是这么一回事。毛子是毛子，兔子是兔子，完全不搭界的。

    可惜，他们明白的有些晚了，莫名其妙的掐了这么多年。你打赢还算了，结果还是灰头土脸。

    类似布热津斯基这种人，花生顿不要太多。对于这种人，威廉怀特是没兴趣的。是，这个世界是有很多阴暗面，可是，也没有你们想的那么可怕。

    “保罗，刻意打压石油价格的策略，似乎已经失效。”

    “怎么，艾伦，出了什么事？”

    “怀特石油又收购了两家小型石油公司。你知道的，那些海上钻井平台的日子很难熬，趁着这段时间的价格尚可，还不至于血本无归。

    说起来也搞笑，他们居然还惦记怀特石油在兔国的炼油厂。”

    米联储的两位大佬也很头疼，现在的局势已经非常明朗了，如果你们继续浪，很大可能要被威廉怀特咬一口。

    “这么说起来，艾伦，威廉怀特也对埃克森有了觊觎之心？”

    “谈不上，更多是一种威胁。好吧，好吧，他确实也有实力一口吞下。真要是私有化退市了，老家伙怕是会气死。”

    聊了半晌，两个老家伙也想不出解决问题的方法。他怀特石油收购的时候，美孚和壳牌都来捣乱，现在风水轮流转，轮到怀特石油搅和了。

    你们打压油价？

    可以啊，价格太低我就减产。如果再低一些，我就建仓库。实在不行，不是还能在期货市场对冲吗？

    石油是这样，黄金依然如此。怀特银行的欧洲分行，现在就有三百余吨黄金。

    “咳咳，保罗，这根本就是一个无解的难题。知道吗，他计划在兔国建设一个大型的原油储藏基地。”

    “该死，他怎么敢？”

    “有什么敢不敢的，听说是和兔国的大型企业合资。你看看他的那些铁矿石，思密达和脚盆，接近一般的钢铁厂都跟他拿货。”

    话说到这里，也就没有说下去的必要了。你们还真以为威廉怀特是孤家寡人不成。

    其实，你们也就在米国的实力略强。到了欧洲，其实就差不多了。到了亚洲，威廉怀特是全面占优的。

    至于非洲？

    那根本就是不能招惹的存在。

    说到石油的定价权，这还要看你怎么说。对于眼下的油价，沙漠土豪早就不爽了。如果美帝这里掐起来，你还真就搞不清楚。

    “停战？好说，墨西哥湾的两个标段还我。欺负人还没完了，就是原价买，不接受加价。

    哈哈哈，乔治，告诉两个白痴，想要吞下埃克森，这点代价不够。”

    “卧槽，你说什么？标准石油打算重建吗？”

    “不然你以为呢？大家都是有身份的人，为了下面的一些小事生气。呵呵，你自己想吧！”

    “那我不管了，其实太大，哥们参合不起。不过，你要是吞下埃克森，不就成为全世界最大的能源公司了。”

    “唉，我做梦都想，可是，我还想多活几年。”

    “卧槽，这群混蛋，你是说，现在的油价也是刻意打压的。”

    威廉怀特叹了一口气，这货的脑回路还真是的。难怪坐在那个位置上也搞不好。

    “乔治，你不会算数吗，傻大木的油井都报废了，柯威特的油井都被烧了。大部分的沙漠土豪都有海量的外债。

    你说说看，他们有打价格战的意愿吗？”

    “好吧，我现在知道了，该死的，我家可是损失惨重。”

    “扯淡，你老爹一定知道，自己回家问。”

    威廉怀特真就不是胡说，这件事发生在他老爹的任上。如果这都不知道，你还干哪门子的总统。

    埃克森和美孚，威廉怀特是一点想法都没有的。如此盘根错节的公司，那里是这么容易搞好的。

    可是，没人愿意冒险不是吗？

    “少爷，你还记得那个乌代吗？”

    “嗯，怎么，又去非洲给我送钻石了？”

    “不是，这家伙的外交能力不错，看眼下的架势，这个制裁有可能会被放松。”

    “呵呵，利益使然，自己家门口的石油，当然要比沙漠土豪的靠谱。

    小虎，我们和力拓淡水河谷的价格都差不多，脚盆为啥三家都买？这就是一种平衡，如果不想成为卖方市场，他们一直都会这么干。”

    “少爷，不需要使点小绊子？”

    “不需要，我估摸着，花生顿也在找台阶下。有些事情吧，适可而止就好了。不过，还是要盯着这家伙。”

    美帝在石油上的小动作，欧洲小伙伴没可能看不清楚。

    你们现在是想整合资源。

    然后呢？

    无非就是涨价而已。

    石油是工业的血液，怎么强调它的重要也不过分。让欧洲小伙伴无比郁闷的是，欧洲的石油产量实在不怎么大。

    好吧，这么说也不对。北高加索地区是很重要的石油产区，不但有高品质的石油，还有丰富的天然气资源。

    可惜，这个地方属于毛子。而且，现在可还在打仗。就算分出了输赢，以后会不会再打都很难讲。

    种族问题和宗教问题叠加，再加上CIA的搅和，老天爷，没有什么和平的可能。这里注定是一块是非之地。

    威廉怀特闭上眼睛想了一会，天哪，拉灯，ISIS，索马里海盗，北高加索。

    好吧，难怪美帝招人恨，这些乱七八糟的东西，都是你们一手造成的。很多还就是CIA培养的。

    消停两年不行吗？

    这个世界的麻烦实在太多了，你们就别折腾了吧。

    听完了小虎的汇报，威廉怀特也没心思回复邮件了。为了这些黑色的石油，所有人都在折腾。

    好吧，他确实有点后悔了。这个浑水，究竟有没有必要参合呢。

    可问题是，如果你不参合，如何能保持优势地位呢。钱到了一定程度，再多也没意义，当一个钱奴，还真不够丢人的。

    “呵呵，儿子，他比你看的清楚。不过，埃克斯和美孚合并，这怎么可能？”

    “老爹，如日中天的时候当然不可能，如果油价持续下跌，这个可能是存在的。”对于老爹的说法，小布舒有些不以为然，当初分家的那些家伙，现在不是都想合并。

