

               事实上，山洞里的三人也发现了洞外突如其来的气氛变化，刚才洞外还林动叶响虫鸟鸣呢，说会话的功夫，就变得一片死寂了，再加一股股气势忍压着渗透进来，此时就算是傻子，也知道有不速之客到了。

    不过这样的不速不客，到是很少见，外面突然出现的人，基本上个个保持着低调，别说黑泉山的狼籍山洞了，就连木屋的外围都不敢过分靠近，好像孙大圣画的圈子，可以挡住所有的妖魔鬼怪似的。

    风绝羽本就聪明，看见陆嗣源从容且无奈的表情变化，再联想之前那地动山摇的洛图阵，就知道陆嗣源突破进半神境，引来了身处青瑶幻墟的各界高手，争相前来仰视老阵师的风采了。

    而且能做出最快反映，敢在这个时候过来的，肯定不是什么庸碌之辈，必然是下界凡间金字塔尖上的人物。

    风绝羽不想耽误陆嗣源接受世间强者的“朝拜”，闻声起身道：“老前辈，您请。”

    陆嗣源掸了掸身上的灰尘，笑呵呵的把手背到身后：“怎么？你不打算跟老朽出去？”

    风绝羽坦然一笑：“老前辈，今天是您的大日子，我跟着凑什么趣啊？”

    “不是让你凑趣......”陆嗣源说了半句恍然大悟，用一根手指指着风绝羽笑道：“你这小家伙，精明的很呐，罢了，你不出去也好，惹得给自己招灾。”

    风绝羽岂会不想看看一个半神境强者接受世间高手顶礼膜拜的现场？

    他是有苦说不出啊。

    自从黑泉山一役之后，他风绝羽的名字不响也响了，这一个月来，整个青瑶幻墟看似繁锦和平，可谁都知道，一场属于他风绝羽一个人的浩劫，正像黎明前的黑暗死死笼罩着他。

    这段时间虽然没有出去，从江乘风却是替他打探到了，目前在黑泉山外，甚至已经进入山野林地的，就有很多高手在四处蛰伏。

    他们宁肯蹲在黑泉山外围伺机而动，也不会去凑新圣城那边的热闹。

    为什么？

    还不是为了风绝羽身上那些价值连城的宝物。

    两千块元石、上千道武境强者的贴身百宝袋，这么一笔庞大的财富，无论谁得到都等于发了横财啊。

    须知道，倘若把这些东西全部弄到手，别的不用说，起码这千百年内，就不用再东奔西走了，找个地方把关一闭，认认真真的寻求突破就好了，多安全、多省心啊。

    风绝羽心里跟明镜似的，自己现在就是一过街老鼠，谁看了都想打，因为打了有收获，还收获巨大，于是甘冒其险的必不在少数。

    而且能让江乘风发现踪迹的，绝对不是威胁他的主要势力，还有一些藏在暗处的精通境甚至无上境的强者，肯定也少不了，甚至在这个期间，风绝羽都能联想到诸葛锦也不会轻易放过自己，他们可是在黑泉山吃了大亏，脸都丢到姥姥家去了，能不报仇？

    打死他都不信。

    所以，风绝羽自觉自己还是少露面为好，这万一要再遇上个什么道武圆满境的真对自己打起了主意，那就叫天天不应，叫地地不灵了，天可怜见，他的修为尽管变态，敢跟无上境一争高下，可对上道武圆满境的强者，他是一点把握都没有，所以，咱还是别凑这个热闹了。

    有了如此想法，他就乖乖的留在山洞里躲了起来。

    果然他没料错，在那些个有着道武圆满境、几乎整个世上只有那些修真星的护法尊使才能让他们卑躬屈膝的家伙当中，一个身着土黄道袍的老头就待在阿罗鬼等人的后面不远处。

    此人跟一大群有着无上境、精通境修为的强者凑到了一起，看似在等待陆老阵师现身，实际上一身的神识正搜索着黑泉山地界的每一寸空间，当中尤以木屋方圆三十里为主，几乎一草一木都不放过。

    此人神识之强，甚至早已深入地下数千丈，更有数个法相分身在方圆三十里内四处游荡，也不知道在找什么。

    直到陆嗣源出现，此人方才有所收敛，将所有分身化成一个，留在木屋附近数里外开，随后才看见一派童颜鹤发的陆嗣源大摇大摆的从山洞走出。

    陆嗣源这一出来，整个黑泉山洞府的气氛都变得不一样了，先前的谨慎、安静，甚至肃杀，瞬间荡涤一空，取而代之的是，环山绕谷响亮的恭贺声。

    “晚辈拜见陆前辈，恭喜陆老前辈得承神之大道......”

    一声整齐、洪亮的喊声，以阿罗鬼为首的十余道武圆满强者全部单膝跪在了地上。

    那些道武初窥境、道武精通境、道武无上境的高手就更不用说了，一感受到陆嗣源身上那超乎常人的半神气势，干脆的双膝拜倒，把头搁在了地上，没有一人敢再抬头的。

    风绝羽虽然没在场，但听到外面的洪亮的叫声以及稀里哗啦的跪地声就知道陆老阵师倍儿有面子，心里也恍然大悟，意识到半神境和所谓的道武境差距有多大。

    这也是整个凡间界的规矩。

    其实一个凡人修炼到多强的修为也不至于让天下众生顶礼膜拜，但唯独在半神境这个层面上，意味着一个凡人彻底的超脱成神，就跟蚂蚁看向人类一样，只觉得那么高、那么大，甚至神圣不可侵犯。

    木屋前空地上稀里哗啦的跪倒一地，往后看更是漫山遍野闻讯赶来的人影，轩辕雉站在陆嗣源的身后，别提多骄傲了，因为在此一刻，包括曲绫昔在内，只有她自己敢站着，剩下的有一个算一个，全都跪在地上了。

    凡人成神，那是多大的荣耀啊，跪在地上的人除了羡慕就是嫉妒，连恨都不敢恨了。

    也幸亏陆老阵师慈眉善目、性格温和，马上笑呵呵的伸手虚抬，来了一句：“诸位同道，不必多礼，请起。”要不然，他只要不发话，这满山遍野的强者，根本没人敢站起来，跟陆半神水平对视。

    阿罗鬼等人平身站起，一双双眼睛里的异彩闪烁连连，其中有人高喊道：“先闻黑泉山惊现阵法，不料想是老阵师的洛图大阵，我等闻讯赶来，得瞻老阵师的神容，实乃三生有幸啊，老阵师，恭喜您得承大道，想必不日便可举世破虚、超脱飞升了吧。”

    问这话的人正是双狼剑巫西潭，他话里话外的意思是想知道，半神之后还有多久成真神。

    真神，就可以飞升了。

    之所以这么问，巫西潭就是想知道，这半神和真神之间还有多大的差距，接下来该用什么办法接受蜕变，也就是修炼的方向是什么。

    通常情况下，一人成半神，所得感悟自然超过数十圆满强者，一些大家始终都无法琢磨过来的问题，都会在半神强者三言两语的阵述下，偶获一丝丝灵感。

    这样的灵感不必太多，只需一发一毫，便足以获益终生了。这也是他们赶来的目的。

    陆嗣源也知道世间有这样的规矩，人家来恭贺你，你总不能不感谢，拿什么感谢？

    一个“谢”字？

    人家可不是为了这个。

    于是陆嗣源想都没想回道：“诸位道友昔年也是与老朽不分伯仲的人物，承蒙诸位厚爱，至此同贺，老朽就将此前一丝感悟与大家分享。”

    此话一出，所有人都竖起了耳朵，不敢漏听一个字。

    就连那个土黄色长袍的神秘人，也是赶紧凝神收心，认真仔细的听了下去。

    就看见陆嗣源稍顿一下，朗声道：“天机博现、始心归宗，勿求超脱、一心泰然......”此一句话后，陆嗣源笑了笑，下了逐客令：“诸位，多谢，不送。”听的众强者苦涩一笑，除了阿罗鬼、广明子、笑仙三人之外，全部躬身告退了。

    一场“朝奉”似的大场面就这样草草收场，表面上潦草不堪，实际上寓意深刻。

    大家伙之所以撤了，不是为了别的，而是因为陆嗣源那十六个字真言都听懂了。

    不难。

    天机博现，说的是半神境到来的那一刻，天地大道在修行者心中的呈现，这里面究竟有多少玄妙非常的寓意，每个人都感受的都不一样，所以没办法细说，但到时都能感受到。

    始心归宗，意思是修行者所得的一切修为都来自于起初修炼的功法、心诀、神通等等技法，这些技法你们早就烂熟于胸了，而半神大道更是来源于此，所以遇到瓶颈的时候，到了突破的一刻，别慌张，回头想想你自己都学了什么，从那里面就能找到答案，千万别好高骛远，把事情想难了、想歪了，那就得不偿失了。

    勿求超脱，更容易理解了，它告诉众人的意思是，在突破的过程中，别总想着超脱。

    这时有人该问了，修行者就是为了超脱成神，才一心修炼了几万年，为什么又不让想着超脱了。

    别急，后面有答案。

    一心泰然，说的是到了****，别老想着超脱，要把心放正、放平、坦然下来，好好想想，这句话跟第二句想对应，想想自己的所学，就可以了。