    华阴，春秋设邑，战国置县，历史悠久，自古便有“三秦要道、八省通衢”之称，是中原通往西北的必经之地。

    无论在哪个朝代都是如此，只是它的名字会偶尔有些区别。

    华阴县城头，周军的黑色旗帜林立，城头上一身铠甲的苏椿，看着城下密密麻麻的齐军，不由得有些头皮发麻。

    这两天，他每天都要跟各色各样的人碰面，同僚，下属，当地世家的信使等等。是战是降，总要有个章程，不能一直拖延着。

    要知道，齐军破蒲坂，又用巧计硬吞突厥两万兵马，震慑关中！无论是谁，无论是什么兵马，都已经没有胆子出去跟齐军野战了。

    能不立刻投降的人，就已经算是品德高尚。

    人心大势，不过如此，这并没有什么不好意思的。

    春天的日头，不热但有点炫目。苏椿便看到城下有个齐军士卒，拿着铁喇叭，举着白旗，貌似像是要来喊话一样。

    “把弓箭都放下。”

    苏椿摆摆手说道。城头这点兵马，只能带来心理上的慰藉而已，对凶险的局面不会有任何帮助。

    听听对手说什么比较重要。

    “城上的周军听着，宇文氏无道，惹得关中天怒人怨。我们齐军是仁义之师，文明之师，威武之师，不屑于宇文氏那种喜欢刺杀的鬼蜮伎俩！

    开城投降，我们只问宇文氏，不问胁从，甚至还能保住你们的荣华富贵。倘若有人不识趣，冥顽不灵，那么，这就是下场。”

    这名齐军士兵退到城头弓箭射程以外，招呼过来了一堆人，在空地上摆起了一座“小山”！

    用腌渍了石灰的突厥人头，一层一层叠起来的，专有名词叫做“京观”的小山！

    城头上的苏椿，看着背脊一阵阵的发凉，城墙上站着的弓手，很多人腿脚都在不自觉的发抖。他们原以为那个“传说”是假的，没想到……高伯逸居然把事情做得这么绝！

    他真是敢啊！

    用突厥人的人头做京观，不亚于狠狠的扇木杆可汗的耳光。高伯逸大概是想用此举向木杆可汗示威：宇文邕把你当亲爹供奉，老子可不吃这一套！

    “这些突厥人，心怀不轨，不宣而战！所以我家高都督，就把他们给灭了！如果你们冥顽不灵想跟着宇文氏一条道走到黑，那么……这些人就是你们的下场。

    你们有三个时辰的时间考虑。”

    喊话的人丢下这句话就走了，城头之上，周军的所有副将、偏将等人，都将目光投向了苏椿。

    开城投降，等于是将自身性命交托于他人之手。不开城投降的话，就会成为城外那些京观的一员，没人希望就这么白白死去！

    “诸位，情况确实比较严峻。城内的州郡兵马，恐怕很难抵挡住齐军的步伐。不如各位随我一同去县衙再作定夺吧。”

    苏椿长叹一声，反正不还有三个时辰嘛，商量出个结果，应该也够了。

    ……

    郑敏敏命人给高伯逸做了一个轮椅，并调试到位。她让高伯逸坐在上面，自己则是推着他行进，无论走到哪里，都是一路跟随。

    高伯逸的体力已经有所恢复，虽然还不能走路，不能起身，连抬胳膊都做不到，但吃饭喝水等日常需求已经毫无障碍。

    看得出来，他正在一点点的恢复体力。

    “今日派人去华阴县叫门了没，结果如何？”

    高伯逸闭着眼睛问道，此刻郑敏敏正推着他在神策军大营里四处闲逛。

    “派人去了，还筑起了京观。华阴县的人被京观吓住了，后面的城池就简单了。”郑敏敏小心翼翼的说道。筑京观可是她的私人小任性，高伯逸还没醒的时候，下令不要紧。如今高伯逸已经醒来，越俎代庖就有些不合适了。

    “突厥人就是欠收拾，你筑京观做得很好，深得我心。”

    高伯逸一句话就说到了郑敏敏心中最柔软的地方。

    “你昏迷的时候，我想过很多问题，甚至还想过带兵杀入长安，找宇文宪问罪。不过你既然已经醒了，我当个听话的工具人就行了。

    就像你以前怎么说的来着：奋斗虽然会很激励人心，但躺平立刻就能感觉舒适。”

    你怎么把这种毒鸡汤记得如此清楚？

    高伯逸睁开眼睛看了郑敏敏一眼，无奈苦笑。

    “如果，我是说如果，有一天我突然就不在了，你也不要感觉悲伤。

    世间少了谁，芸芸众生的日子都是一样在过，不会缺胳膊少腿，我也没把自己看成救世之主。”

    高伯逸长叹一声，有些萧索道：“但是我觉得，或许我的人可以不在，但我的很多想法，我在泉下或者不知名的地方，希望看到它们不会如放出去的烟火一样璀璨而短暂。

    比如说我不希望女子都是男人的附庸，比如说我不希望天下大部分人斗大的字都不认识，比如说我不想人们因为各种莫名其妙的原因互相厮杀……我希望，有个人，能帮我实现这些想法，假如有一天我不在了的话。

    如果那个人是你，我想，我会信任，会安心。”

    并没有什么山盟海誓，也没有什么权力的许诺，未来的幻想，利益的交换。在这一刻，郑敏敏突然觉得自己的头发似乎没有毫无价值的变白。

    很多事情，好还是不好，行还是不行，无论别人怎么说怎么看，其实自己心中是有一笔账的。

    她将小手放在高伯逸的大手上，轻声说道：“我知道了，那么以后我就尽力而为吧。如果我没有在你前面走的话。”

    ……

    春日白昼变长，夜晚变短，天将黑未黑的时候，华阴县的县城，四面大门都洞开，装备并不精良，只是刚刚春耕结束而集结起来，勉强能算是“军队”的华阴县守军，将兵戈统一的堆积到城门口的位置。

    然后列队站在一旁，等待神策军的接受。

    那些什么“与城共存亡”“跟着宇文邕一条路走到黑”之类的事情，完全没有发生，甚至在县衙开会的时候，都没有人去提！

    齐军都说了，只对付首恶，也就是宇文氏一族，不问胁从，更不会对普通的周军和无辜百姓下手。既然如此，坚决抵抗下去，还有什么意义呢？

    难道想被齐军击败后，成为屠城的罪魁祸首？

    几乎没有任何悬念，绝大部分人都跟苏椿表示，应该“顺应天命”，归降齐国。

    要是追根溯源，这天下本应该是魏国元氏的，宇文氏本身就是篡位上来的，跟东边的齐国，也是一丘之貉。

    这些道理之争，完全没有一点意义，还是活着比较重要，当然，若是能维持现在所拥有的利益，那更是再好不过了。

    苏椿领着县城里的文官，还有自己的偏将副将，拿着州府的印信，亦步亦趋的走到列阵好的神策军军阵跟前。

    “罪将苏椿请降。”

    他很干脆的跪在地上，既然投降了，那就不要把自己的头颅昂得太高，以免脖子骨折！

    “苏将军深明大义，还请快快起来。如今春耕已经结束，但田地里还有很多事情没有处理，你下令让州郡兵马自行回乡务农吧。”

    满头雪白长发的郑敏敏，此刻极好说话，配合不远处那狰狞的京观，给人一种难以形容的荒诞！

    到底是应该说她怀柔好，还是说她强硬好呢？

    说她柔弱，她下令屠了突厥人，还筑起京观。说她强硬，她又对华阴的守军网开一面，不加处置。

    “神策军会接管城防，等待后续齐军陆续到达，苏将军以为如何？”

    “甚好甚好，如高都督不弃，在下愿在神策军中为都督效犬马之劳。在下对关中情况尚算熟悉，做个先导，引引路，还是问题不大的。”

    苏椿脸上堆着笑容说道。

    郑敏敏心中了然，这就是高伯逸曾经跟自己说过的“带路党”啊。果然是国家危难的时刻，永远都不能指望这些人。

    她对苏椿做了个请的手势道：“还请中军帅帐一叙，高都督已经等候多时。”

    ……

    华阴县的不战而降，并未出乎很多人意料，但是所造成的影响，也是异常强烈。这标志着关中本地世家权贵，开始与齐国，与高伯逸妥协。

    这其中自然会有一些不足为外人道也的利益交换。

    苏椿也不知道是怎么想的，居然主动提出给齐军当向导。当然，自古入了关中就是这一条道，哪里需要什么“向导”啊，显然苏椿想做的事情，没那么单纯！

    果不其然，数日后，齐军兵临郑县（并非郑州，而是战国时立的那个郑县，离长安不远），郑县县尉开城投降，县令据说不愿意投降，又不愿意拖着所有人一起死，所以一个人逃跑了。

    听相关人士说，在郑县西面不远的步寿宫，有一支周军在布防，试图迟滞齐军的进攻。

    当天夜里，立足尚未稳固的神策军主力，就派出步骑混合共计五千人，趁着夜色强攻步寿宫！在齐军强大的攻势下，周军只抵抗了半个时辰，就全线崩溃，所有人被围入步寿宫呢！

    宫殿狭小不好进攻，大军数量优势没法发挥。若是围困不扫，又会中对方的缓兵之计。郑敏敏在请教了高伯逸之后，高伯逸说了四个字：

    求仁得仁！

    于是齐军将大军携带的猛火油陶罐，抛入步寿宫内，又放火箭引燃猛火油，还不断往步寿宫内抛掷易燃的木柴，枯枝等物。

    大火整整少了一晚上，神策军将狭小的步寿宫团团围困，并在四个出入的门禁留下许多弩手。高伯逸的命令既然是“求仁得仁”，那么齐军自然是要成全这些人的“忠义之心”。

    火烧到第二天中午才完全熄灭，当神策军士卒慢慢进入废墟的时候，才被各种死状惨烈的周军尸骸吓到。

    当郑敏敏推着高伯逸来到已经烧成白地的步寿宫时，这里早就被跟随齐军的辅兵清理了一番，再也看不到那些骇人的周军烧焦尸体了。

    “阿郎，其实昨夜不下令进攻，绕过这座宫殿，也是可以的。”郑敏敏有些担忧的说道。她原以为自己已经够手黑了，没想到高伯逸更是厉害。

    要杀你，根本就不跟你商量，也不会问你同不同意！

    步寿宫乃是秦代时建的，乃是关中历代地位祭祀所在。高伯逸下令烧毁这里，恐怕也是有深意。

    郑敏敏如此想道。

    “恩威并施，方为长久之道。不然时间长了，那些投降了的人，就会产生轻慢之心。

    这些周军，只怕都是附近不愿意投降的人，或者是宇文氏的死忠，希望通过这种螳臂当车的方式，来消耗我们的时间。

    所以，对于坚决抵抗的人，就要动用雷霆手段，用这些人的尸体，来警告尚未归心的关中世家豪强，我们不是好惹的，更不容许他们朝三暮四，两边押注！”

    哪怕高伯逸坐在轮椅上，哪怕他现在连胳膊也抬不起来，哪怕他现在说话久了都会感觉很累。饶是如此，郑敏敏也从他身上感觉到了一种压倒敌人的绝对力量！

    军队就是主将延伸了的手脚，当主将可以如臂指使的指挥这些人时，主将本身的武力，反而变得不值一提了。

    就好像南朝的陈庆之，带着八千招募的兵马，就能把乱哄哄的北魏横扫。

    “派人去周边的乡里村里说说，让他们支援一点粮草出来，试探一下。先不要提示，如果谁一毛不拔，那么，就将他们铲平，然后将他们家占有的土地，分给愿意跟我们配合的。

    这件事很重要，你快去找人办了。”

    “还有呢？”

    帮我写一封信，到时候宇文宪肯定会带着大军，在灞桥拦住我军的去路，那里，会是兵临长安的最后一站，我不适合出面。

    你神秘一点，照着信直接念，造成一种我已经死了，或者快要死了的假象，给宇文宪他们一点点幻想。

    “然后你在关键时刻再出来，击碎他们最后的信心，对么？”

    郑敏敏已经猜到了高伯逸到底想做什么。

    “对……快去……吧。”

    说完，高伯逸就晕了过去，这几天一直这样，精力有限，像个质量差的电池一般。

