    “所以将军若想要为这支大军考虑，为这些将士们考虑，就要听老程细细与你分析，咱们坐下来，详谈如何。”

    “哎呀，还没有请教将军的尊姓，不知道将军方便否，可否告知老程一二，老程也好知道该如何称呼将军。”

    程咬金哪个脾气好到没有边际，面对秦牧毫不客气的话，完全不在乎的扯开话题的要跟秦牧详谈上三天三夜。

    “直接说明，不要绕弯子，本将军没有时间与他废话。”

    秦牧却依旧态度冷冰冰的。

    他现在也是明白了过来。

    这程咬金纯粹就是来探底的。

    要开始对他的身份下手。

    秦牧如何会容忍，直接冷棒棒的回应。

    程咬金这么一看，也是眉头皱了皱。

    “既然如此，老程也不多说什么了。”

    “第一，将军所收集的财富，可以留在扶余城，比我，老程会派人接手和看护这比财富，最终将这比财富，运送如大唐的国库之中，为大唐生民计。”

    程咬金这个时候顿了顿，想要认真观察秦牧的反应。

    秦牧就差一口老痰吐出来。

    程咬金狡诈，果然不是一般的老辣，而且这极有可能就是李世民的意思。

    这纯粹就是要摘桃子了。

    他一路从高句丽边境推进到这里，一路上各种抢抢抢，所累积的财富，进入了李世民的视野之中。

    所以，现在快要攻打下来高句丽，李世民让程咬金来摘桃子了。

    这些财富，比得上五年的大唐赋税。

    李世民也眼馋。

    但是他只想给一口老痰。

    绝不给。

    他幸幸苦苦打下来的，凭什么要给。

    “继续说。”

    秦牧毫不客气的说道：“本将军要知道出路是什么，这些将士要如何回归大唐。”

    程咬金不慌不忙，明显是做了非常大的功课，而且是跟李世民商量之后，可以直接执行的国策，所以在这件事上，可谓是十拿九稳。

    “老程说的就是这比财富，将军可以捐赠的方式，以这十万将士的名义，捐赠出这比财富，甚至可以敞开了说，只要大唐接受这些将士，给这些将士最好的待遇，就会将这比财富，无偿的捐赠给大唐国库。”

    “若不然，将军会将这比财富沉糖，丢入大山，丢入大海，丢入深山老林，绝不会让大唐得到一丝一毫。”

    “这，便是老程给将军这十万将士指的一条明路。”

    “藉此，既可以让陛下名正言顺的接纳这些将士，也可让堵住朝堂之上的悠悠众口，而陛下，则会以这笔财富，来弥补这些将士所犯的过错，知错能改，善莫大焉，这些人不仅可以在大唐生活，还可以备受尊崇，甚至于，为官得到赏赐也未尝不可。”

    秦牧全部听进去了，这个意思非常的明了。

    而且，这似乎的的确确是一条，解决这十五万大军的最好的方式。

    通过这比海量的财富，来堵住所有人的嘴巴。

    但是，有一点让他很不爽。

    那就是一旦他这么做，就等同于承认，他们在高句丽所犯下不可饶恕的过错，藉此以这比财富来替自己赎罪。

    秦牧也只表现出来对这个字眼的理解，冷冷的道：“那么程将军，或者本将军问一问唐皇，是本将军做出了，还是这些大唐的将士做错了？”

    “这些将士为大唐出生入死，新城一战，五万将士埋葬在草原之上。”

    “在攻略城池之中，八千将士永远的埋葬在废墟之下。”

    “扶余川之战，损兵折将一万八千人在，敢问一句唐皇，这些死去的将士，值得吗，最终要背上这等骂名？”

    “这是要将我十五万大军定在耻辱桩上？”

    秦牧在厉声呵斥，甚至让高小畅搬过来十几箱子花名册，。

    “这是所有死去将士的名字，他们的尸骨，就埋在四处征战的地方，你觉得，众多将士们为大唐，一路从高句丽的边城，横行八百里，攻占下来扶余川，就换来最终的赎罪？”

    “何其的冤？”

    秦牧在故作生态，制作这份花名册，并不是为了请功或者展示。

    而是在招兵之初他就答应了那些将士。

    如果战死，所得财富，他会找到他们的将人，兵交给他们的家人。

    这是一份陈诺。

    也是他获取众多将士效忠的底牌。

    正是因为相信他会这么做之后，高新军的将士虽然没有训练，没有什么忠君报国的理念，却死心塌地的跟着他。

    高新军所有将士的手中都没有金银财宝，甚至连银子都没有。

    除了分给百姓的，这数之不尽的财富之中，有一半是整个高新军所有将士的财富。

    可以说，一旦动了这笔财富。

    分分钟钟的，十万大军会反叛他，

    不说财富的问题，这笔财富他是不会现在就交出去的。

    他现在要做的，就是要将这个罪名，在最终谈判之中，为这些人洗刷掉。

    有些东西，虽然是事实，但是是可以摆平的。

    而面对秦牧一连串掷地有声的发问，让原本准备冲锋的程咬金，停顿了下来。

    无论是他，还是李世民，都在商讨之中，清楚的想过这个问题。

    但是，最终两人都表示。

    这是大唐给出最优惠的条件。

    也是对方所接受的条件。

    在他们看来，无论是这个白袍将军，还是降将高小畅，或者那些将领们，都清楚的知道，自己所犯下的过错，自己在高句丽所早晨的杀伐，是罪恶的。

    所以这个问题，被考虑到，但最终都被忽略掉。

    尤其是这个问题，是没有办法得到解决的。

    绝户之策，事实上，就是一条杀孽的毒计，为人所不耻。

    不会摆在明面上来讨论的。

    这个罪，必须要认，这是在端正整个大唐百姓，大唐官员道德标准的事情。

    如果承认，那么就是先例，在开先河，后人就会依照这样的一个案列来行事，再发生这样事情，那这就是先例。

    所以这是不允许的。

    无论是李世民还是大唐的朝臣，但凡为大唐考虑，都不会同意。

    虽然可以给予肯定，但不会同意。

