    第562章 宇文化及之死！！！

    “如果，我们想要回到龙国，该怎么走？”李言思量了片刻，朝着顾念问道。

    这个世界虽然不是前世的那个世界，但是却也有千丝万缕的关系。顾念说这里是老三角，应该便是前世的金三角地区。

    老三角和龙国的南疆相邻，按理说，即便是没有交通工具，走回去的路应该还是有的。

    “真的吗？”

    “你要回龙国？”

    听到李言要回龙国，顾念十分欣喜，然后火速的从背包当中掏出一张地图。

    “你看，我们在老三角的缅光机场，也就是这里。我们从这里穿过去，然后在走大概不到三千公里的路程，就可以进入龙国境内了！”

    顾念的地图上，用红色记号笔标记着规划好的路线，显然，她筹备走回去已经筹备了很久了。

    “你可以带我一起回去吗？”顾念昂着脑袋，有些期待，又带着些许的试探问道。

    毕竟，李言可是超凡者，而她只不过是一个手无缚鸡之力的女人。显然，李言自己回去，怎么都比带着她一个拖油瓶要强上许多。

    李言想了想，带她回去倒也无妨，这姑娘长的挺俊的。毕竟，这回去的路上，孤男寡女的发生点什么，那也是相当不错的。

    这其实不怪李言是什么下半身思考的动物，主要是穿越到这么莫名其妙的世界压力有些大啊！

    “你为什么要回去？家里有亲人吗？”李言好奇的问道。

    “嗯，我儿子一个人在家，我不放心！”顾念担忧的回答道。

    “什么？”

    “你真有儿子了！”李言惊讶道。

    “嗯！”顾念点了点头。

    聊到这里，李言心想，你这小娘们路走窄了啊。你这都有儿子了，这回去的路上，我要是当了曹贼，这个锅谁来背。

    “你老公呢？他可以照顾孩子啊！”李言试探着问道。

    “离婚很多年了，他出国了，很多年没有联系了！”顾念回答道。

    一听这话，李言心中松了口气，离婚了啊，离婚了这路不就又走宽了吗？

    二十七八岁的小少妇，比李言还大哥两三岁，正是当打之年啊！

    俗话说的好啊，年少不知少妇好，错把少女当个宝！

    “你愿意带我一起回去的吧？”顾念再次试探的问道。

    李言点了点头，大义凛然道：“当然，多亏你帮我从树上下来，我一定会带你回去的。”

    李言是一个知恩图报的人，有句谚语不是这么说的吗？

    油滴答滴答米，米噗嗤噗嗤油。

    “那说好了，咱们同行，你可不许嫌我拖累你！”顾念扑闪着卡姿兰大眼睛看着李言。

    “不会的！”李言拍着胸脯保证道。

    正所谓，三人行必然有人能让我湿，顾念自然有她的用处的。

    缅光机场，商超区。

    既然要走，那么自然要做好万全的准备。吃的，喝的，用的，急救药品这些都得需要实现准备好。

    “你去那些应急用的药品，知道要拿那些东西吧？”李言指着医药区问道。

    “知道！”

    “我们培训过急救常识的！”顾念点了点头道。

    让顾念去拿药品，李言自己开始挑选食物。回去的路上几乎都是大山，几乎可以预料很难有什么靠谱的交通工具。

    步行的话，那么两个人能够携带的东西必然不会很多，所以对于食物的挑选要慎之又慎。

    顾念拿好急救的药品之后，李言这边也装备好了食物。

    牛肉干，巧克力，罐头......

    都是一些方便携带，且高能量，高热量的食物。

    将食物和药物找了一个大号登山包装了起来，李言带着顾念来到了饰品区，从货架上拿起一个红色发带。

    李言将发带递给顾念说道：“把头发扎起来！”

    顾念的长发此时是披散着的，在机场的这种环境之下倒也没什么。但是，如果翻山越岭的话，会很碍事。

    “丑死了！”顾念一边埋怨着李言选的发带很丑，一边接过发带扎起了长发。

    半个小时之后。

    李言和顾念两个人全副武装的站缅光机场外，两人皆是全副武装，他们要出发了。

    李言背着一个大号的登山包，这其中是药品和食物。顾念则是背着一个小号的登山包，里头是两人在准备的替换的冲锋装和睡袋。

    好在机场当中有各种店铺，李言在一处户外店中，找到了大量适合野外生存的东西。

    此时，姑娘手中还提着一副机械弩，这正是那家户外店的镇店之宝。

    出乎李言的意料，这个笨笨的小娘们，居然还会射箭。

    两人要离开这里了，此时，缅光机场内的几十名幸存者，也在透过窗户看着他们。

    “他们都会死的，对不对？”顾念朝着李言问道。

    李言明白，顾念说的不错，这些人大概率会死。已经一个月了，既然救援没来，那么可能救援的人早就在来的路上出事了。

    等不到救援，在这种情况下，他们确实随时面临着死亡。

    李言楞了半晌，沉声说道：“我们可能也会！”

    李言此话一出，顾念不由的楞在哪里。是啊，谁也不知道外界到底有什么。

    也许，他们会比缅光机场当中几十名幸存者先死也未必。

    “尽人事，听天命吧！”

    “你有不得不回去的理由，想想你儿子！”李言拍了拍顾念的肩膀，轻声安慰道。

    实则，这个时候顾念的心里压力比李言更大，她必须活着回去，为了儿子。

    三千里，足足三千里的山路，在这样的末日危机当中，每一步都可能面临着死亡。

    三个月之后，距离龙国还有不足三百公里的路程。

    经过三个月的长途跋涉，李言和顾念两人已经走了足足两千多公里。此时，距离回到龙国只剩下临门一脚了。

    经历了这两个月的跋涉，李言和顾念两人建立了深厚的友谊。这种友谊，已经到达了那种你知道我长短，我知道你深浅的地步。

    “快到了！”李言宠溺的摸了摸顾念的脑袋。

    即便每天风餐露宿，她的一头秀发依旧如此柔顺，火红的发带格外的醒目。

    (本章完)

