
　　蓝小布一进入洞府，就清晰的感受到宇宙之心的存在，他立即就冲了进去。

　　各种各样的规则气息裹住了蓝小布，蓝小布只是在瞬间就陷入了疯狂的感悟之中。这里似乎没有任何别的东西，有的都是清晰无比的天地规则。

　　五行属性规则、风属性规则、雷属性规则、冰熟悉规则、黑暗属性规则、光明熟悉规则、时间属性规则、空间属性规则、幽冥规则、神道规则……

　　无论之前接触过的，还是没有接触过的规则。在这个地方都是很容易就被感悟到，根本就不存在感悟疑惑和阻碍。

　　随着一道又一道的天地规则被蓝小布清晰的感悟，蓝小布气息不断暴涨。

　　一条条神灵脉在蓝小布的洞府外面裂开，浓郁旳神灵气尽皆被蓝小布卷走。

　　到了后面，整个圣人岛都可以感知到蓝小布所在的洞府被一道又一道玄奥的天地规则裹住。

　　还留在圣人岛的修士，都是被这无穷规则吸引，来到了蓝小布的洞府外面。因为他们已经感受不到宇宙之心的气息了，而蓝小布这个地方被浓郁的天地规则裹住。很显然，在整个圣人岛，也只有蓝小布的所在才可以感受到宇宙之心气息，不仅如此，还如此清晰。

　　可惜这里清晰的规则他们都能感知到，却无法去感悟。

　　谁都知道，想要感悟这种清晰的天地规则，只有进入蓝小布的洞府护阵中。只要进入护阵之中，必定可以感受到这些天地规则。再看看那些裹在洞府外面浓到都化不开的天地元气，可以想象只要进入蓝小布的洞府护阵内，修为必然是唰唰的上涨。

　　但一些圣人岛的本土修士都清楚蓝小布的洞府是什么人物居住的，没有谁敢去冲撞洞府。他们只能眼馋的看着那浓郁的天地元气，清晰的规则卷动。

　　一些寿元即将到了的修士，拼着命的也想要冲进去感悟一下天地大道道则。反正都是一个死，还不如提前感悟一下天地道则，万一突破了呢？

　　然而却不是每个人都能和广冶长和络一般，能挡住蓝小布的困杀大阵。只要是进入了蓝小布困杀大阵的修士，几乎都坚持不到十息时间，尽皆被化为血雾。

　　看着如此凶残的大阵，除了少数不甘心想要感悟宇宙之心规则的修士还在努力用神识感知外，大多数修士都渐渐离开，他们甚至直接离开了圣人岛。

　　圣人岛感悟不到宇宙之心，还有几个人愿意留在这里？

　　一年、十年、百年……

　　当再次过去百年后，蓝小布洞府所在的空间突兀裂开一个黑色的虚空漩涡，虚空漩涡之上无穷无尽的规则闪烁，这是来自虚空外面的浩瀚规则。

　　强悍的气息还在不断暴涨着，蓝小布的虚影元神出现在黑色的虚空漩涡之外，元神手印打出一道又一道的繁奥的手诀，那闪烁中的规则尽皆在手印之中消融不见。

　　还留在圣人岛的十数名准圣和伪圣，更是疯狂的记忆着蓝小布的手诀，然后学习着这种手印道诀。ŴŴŴ.23sk.com

　　一名底蕴足够深厚的伪圣则是一声狂笑，然后周身气息上升，很显然是感悟到了部分规则的道韵，即将冲破一转圣人之境。

　　咔嚓！虚空之中的规则似乎承受不住蓝小布的这种手段，虚空漩涡彻底消失不见，虚空之中出现了一道裂痕。

　　蓝小布的元神虚影也是消失，蓝小布冲出洞府，他周身气息澎湃，不过他却没有去平稳自己的气息，而是怅然若失的看着远处的虚空。宇宙之心遁走了，在他借助宇宙之心感悟到了三转规则圣人之后，宇宙之心消失不见。他很想抓住宇宙之心，可他所做的一切都是徒劳的。

　　吁！蓝小布长长的吁了口气。

　　在圣人岛的两三百年时间内，他收获匪浅，从一个准圣直接跨入了三转圣人。

　　而且蓝小布心里很清楚，他这个三转圣人最值钱的是规则三转，除非同样在宇宙之心内感悟过浩瀚规则的人，否则的话，对天地规则的理解绝对不会比他更深。

　　跨入三转圣人后，自己的长生界界域再次暴涨，长生界的规则彻底完善起来。不仅如此，长生界中孕育出来的各种天地生灵也越来越多。长生界孕育出来了星空、虚空和一些微小的星球，日光星越发耀眼。不仅如此随着蓝小布的心念，日光星配合着长生界的天地规则，形成了日夜替换，形成了月年轮回。

　　“大哥……”一個怯生生的声音响起，它感应到了蓝小布的气息。

　　“你都八级神兽了？”蓝小布惊喜的看着混沌独角兽，此刻混沌独角兽不但是八级妖兽，那一支独角更是成了深紫色，周身神兽气息环绕，形成了强大的威压。这是在蓝小布眼里，如果是寻常修士，恐怕都无法压制住这种可怕的威压。

　　除了深紫色的独角兽角，浑身的毛发更是犹如匹练一般，带着淡淡的神兽气息。

　　“长生界规则完善后，我修为暴涨，很快就突破了七级，然后又突破了八级伸手。”混沌独角兽脆脆的说道。

　　蓝小布神念一卷，混沌独角兽就落在了他的身边。

　　“以后你就在外面吧，以你现在的实力，没有必要苟在我的长生界里面了。”蓝小布感慨说道。

　　他很清楚，如果不是他将混沌独角兽留在自己的长生界里面，混沌独角兽早就跨入八级神兽了，还能等到今天?如果他不是跨入了三转圣人，混沌独角兽怕还是在七级神兽徘徊。

　　混沌独角兽价值是高，不过他现在三转圣人，混沌独角兽自己也是一个八级神兽，估计也没有谁不长眼，来抢夺混沌独角兽了。

　　“多谢大哥。”混沌独角兽大喜，它早就想要出来了，长生界里面虽然大，可太无聊了。

　　“嗯，以后你就叫太川吧。你还有一个大哥叫古道，到时候不要欺负它。”蓝小布感慨一声说道。

　　古道还在骆采思身边，太川呢？

　　独角兽有了自己的名字，更是欣喜不已，眼睛早已忙不及的查看它来到的这个世界。

　　蓝小布神念横扫了出去，他很想将广冶长和络叫出来练练手，这两个家伙之前联手压制他。虽然他没有吃亏，心里却很是不爽。还好宇宙之心没有被这两个家伙影响到提前遁走，否则的话，他就失去了借助宇宙之心证道三转圣人的机会。

　　可惜的是，蓝小布神念来去寻找了数遍，也没有找到这两人，显然这两人早已离开了圣人岛。

　　。。“见过前辈。”几名在蓝小布洞府外面感悟规则的修士看见蓝小布现身，赶紧躬身施礼。

　　蓝小布扫了一下远处那名正在突破一转圣人的家伙，心里暗道这家伙真是好运气啊。借助他跨入三转圣人的契机感悟天地规则证道了一转圣人，将来战斗力绝对不差。

　　他点点头对所有的人说道，“圣人岛底蕴已消失殆尽，宇宙之心遁走，这里将来必定会崩溃掉，各位各自离开吧。”

　　说完这句话，蓝小布干脆的祭出了轮回锅，轮回锅化为一道影子冲出了圣人岛，他周身浩瀚澎湃的圣人道韵，在离开圣人岛的那一刻就彻底的收敛起来。

　　“是，前辈。”蓝小布离开圣人岛后，众多修士才醒悟过来，一一应声，然后迅速冲出圣人岛。

　　“哈哈，我古町居然有今日，哈哈哈哈……”圣人岛上那名证道一转圣人的修士发出一声声的狂笑。

　　他从未想过，自己有一天竟然可以证道一转圣人，还是借助天地规则证道了一转圣人。就他对天地规则的感悟，将来继续证道二转，也不是不可能，而且他现在的实力，绝对要超过寻常的一转圣人。

　　随即古町就想起是谁让他证道一转圣人的，他赶紧来到蓝小布的洞府外面，准备躬身感谢。

　　就在这个时候，一阵阵可怕的毁灭气息卷起。古町吓的疯狂遁走，下一刻整个圣人岛都在轰鸣之音中化为了碎渣。

　　古町呆呆的看着爆裂中的圣人岛，心里感慨万千。他是最先来到圣人岛的一批人，因为这里有一种大道气息，这种大道气息可以让人感悟更深。后来听人说，是宇宙之心，所以他铁了心想要在这里突破一转圣人，没想到自己最后还真的突破了一转圣人。

　　就是不知道这个让自己突破一转圣人的前辈是谁，如果知道的话，他一定要去投奔这个前辈。

　　……

　　当初来到圣人岛，轮回锅飞行了一两年时间，现在蓝小布仅仅花费了一两天时间就来到了长生圣道城之外。

　　。修为暴涨，长生界的距离对他来说已是无限制缩小。

　　蓝小布一到这里，就看见长生圣道城万里范围的护阵消失不见，在长生圣道城的外面，似乎驻扎着十几个圣庭的修士军，这是怎么回事？

　　蓝小布还在疑惑间，就看见一名紫袍男子冲天而起，落在了长生圣道城外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八八六章 规则三转免费阅读。https://xs.23sk.com 