    第2900章奇耻大辱{第1/1页}

    结界空间好似迎来了末日一般，已经变得千疮百孔了。

    从雷蒙双手中的那尊神鼎中逸散而出，那属于先天神灵的势，在猛然暴涨，比之雷蒙达到第二层次的翼神神邸，所引来的还要可怕，在持续升腾，浩浩荡荡，欲要毁灭一切。

    如同布卢尔所推测的一般，这尊神鼎，的确乃是神禁器，乃是雷蒙用来保命之物，比一般的神禁器，的确可怕太多了。

    此番被萧叶压制，狼狈不已，雷蒙直接将其祭出，欲要翻盘击杀萧叶。

    轰轰轰！

    此时此刻，结界空间在迅速崩开，只见数十个模糊无比的世界接连浮现而出，好似数十个混沌世界般浩瀚，难以揣测。

    嗡！

    这些世界居然交织在一起，化作世上作为可怕的刀芒，横贯天宇，狠狠朝着雷蒙斩去。

    嗡隆隆！

    从雷蒙双手间的神鼎之中，不断逸散而出的先天神灵之势，虽然化解了这等刀芒，但盘坐于虚空中的雷蒙，也是神体狂颤，惊骇的望着远处，正踏空走来的萧叶。

    萧叶背后耸立古神神邸，手中握着一柄霸气的神刀，泛着那浓郁的紫光，和对方的古神血统产生感应。

    “萧叶，你……你竟然有天神器？”

    紫极神刀遥遥传递而来的锋锐之气，让雷蒙浑身轻颤，心绪剧烈起伏。

    在混沌世界中，天神器比之天神境强者，还要稀少。

    且混沌神国为了维持平衡，对天神器都有严格的把控，不是你有混沌石，就能买到的。

    天神器的威力，可见一斑。

    原来，萧叶具有这样的底牌。

    若是激战初始，萧叶就祭出这件天神器……

    一念至此，雷蒙打了个寒颤。

    “雷蒙，你有神禁器，难道就不允许我萧叶有了吗？”

    萧叶手持紫极神刀，步步临进，心潮澎湃。

    这么多年，他一直都在炼化紫极神刀，幸亏有锁枢神炉相助，他终于将紫极神刀给彻底炼化。

    虽然以他现在的境界进行催动，还稍微有一些勉强，但也足以发挥出天神器之威了。

    “哼！”

    “只是一件天神器而已，还难以和我的‘翼神鼎’相抗衡！”雷蒙怒吼，调动所有的神力，在催动双手间的神鼎。

    这尊神鼎还不简单，和他的初代翼神有一定的联系，一旦催动，自然可以轰杀萧叶。

    “呵呵，这件神禁器的确很可怕，但你以现在的境界进行催动，实在太过勉强了，需要时间。”

    萧叶看出雷蒙的勉强之态，冷冷一笑，随着他的神力，好似决堤的大坝，疯狂倾泻而出，他手中的紫极神刀轻颤，爆发出耀眼的紫光。

    古神的先天神体，非常的恐怖，在先天神灵之中独树一帜。

    以此就能演化出无数一级世界，可以孕育出无尽凡、灵、圣乃至神阶生灵。

    而这把紫极神刀，非常的特殊，其内并没有神器的神邸，但却好似古神的身躯一般，一旦被催动，就可以自行演化出无数世界，以万界诸天为刀锋。

    以萧叶如今的境界，倒也可以勉强催动了。

    轰隆隆！

    刹那间，一个又一个的世界浮现，数量暴涨过万，同样相互交织在一起，威势暴涨，齐齐朝着雷蒙劈去。

    萧叶，在不计代价进行疯狂攻击，一重重的刀芒，好似九天之上倾泻下的混沌神光，在不断横击雷蒙，在惊扰对方催动神禁器。

    这可谓是萧叶此生尔等最强一击了，就连初入天神境的强者，都不敢掠其锋芒。

    轰隆隆！

    从神鼎中不断逸散而出的先天神灵之势，都被这一重重的刀芒给破开。

    嗡嗡嗡！

    雷蒙盘坐虚空的神体，在不断颤抖着，受到了可怕的冲击，让他仓皇起身，在进行躲避。

    “该死！”

    不断受到惊扰，雷蒙愤怒大吼。

    这尊神禁器——翼神鼎威力的确很可怕，但如同萧叶所言，要催动需要时间。

    而萧叶，根本不给予他那个时间。

    最终，一道刀芒斩了进来，掠过了他的神体，青色的神血飞溅，他双臂居然被齐根斩断了，来带着神鼎一起抛飞了起来。

    嗡！

    在这个空间中逸散的先天神灵之势，顿时消散了开去，那尊神鼎也是光芒尽去，恢复平凡。

    “我绝对不会输！”

    雷蒙重组神体，龙爪一探，就要收回那尊翼神鼎。

    噗嗤！

    岂料，他的龙爪还没有触及神鼎，就被磅礴的刀光给再次斩断。

    是萧叶在出手。

    咻！

    同时，那尊神鼎轻轻一颤，被神力卷起，被一尊漆黑的炉子收起。

    此乃锁枢神炉，乃是天神器，虽然残破了，但依旧有着炼化神器之效。

    刹那间，雷蒙身体轻颤，只感觉自己和翼神鼎之间的感应，居然在慢慢被削弱。

    嗖！

    锁枢神炉化作一道流光，带着翼神鼎飞入到萧叶神体中。

    “雷蒙，多谢你的馈赠。”

    “大老远跑过来，不但助我古神神邸突破，而且还送来这么珍贵的神禁器。”

    萧叶手持紫极神刀，笑眯眯的说道。

    “你……你……”

    雷蒙神体再次重组，浑身都在颤抖，都要气炸了。

    他不但成为萧叶突破的助力，甚至连他的神禁器都被抢走了！

    这绝对是奇耻大辱！

    “萧！叶！”

    雷蒙神血倒流，恨意滔天，但却只能将杀意按压下来，双手中浮现一座阵台，涌现无数符文，居然化作一个神国传送阵。

    嗖！

    雷蒙展现翼神极速，朝着这传送阵掠去，居然想要逃遁。

    “嗯？”

    “居然能随身携带神国传送阵，这家伙身上的宝物还真不少。”

    萧叶眼中精芒一闪，手持紫极神刀予以追杀。

    事已至此，他和雷蒙间的仇怨，是无法化解的了，这样的敌人，他自然不会放过。

    哗啦啦！

    就在此刻，四周的混沌空间一片动荡，只见布卢尔居然穿越了神国结界，直接瞬移到萧叶面前。

    “萧叶，快走！”

    “拜云神国已经知晓了你，诛杀了他们大量的神阶天才，已经派出天神境强者，率领大军进入了结界空间中，正在朝这边赶来！”

    布卢尔连忙道。

    “拜云大军来了？”

    萧叶闻言一愣，这个时候才发现，结界空间中一片动荡，一股股恐怖的气息，正在迅速临进，朝着这边飞掠而来。

    {第二更到！}

    都来读阅读网址：m.

