    周离哈哈笑道：“月兄，你说我为何刚才不说呢？宁家和商家，巴不得有人顶了你这个阵道神尊的位置吧？月家的天阵卫，纵然只有三万之数，但在大战之中，却可发挥出超十万神卫的实力。这多少人在眼红，月兄真的不知？若有人顶了你的位置，天阵卫势必会被打散，到时候各大神域就有机会吸收这些阵道修者，为自己所用了。如果真有那一天，你月兄因为新的阵道神尊而陨，大多天阵卫应该都会对新尊抱以仇恨之心，不会归附新尊，也确实是各大神域吸收他们的最好时机。”

    月新钩脸色一黑，这周离是在咒他陨落吗？

    还是说，周离已经从天机之中看到了什么端倪？

    “周兄，你老实告诉我，是否也窥得了一丝天机？”月新钩冷沉问道。

    周离淡淡一笑，拱手道：“月兄啊，我言尽于此了。剩下的要怎么做，那就看你自己了。”

    说完，周离身形一闪，从万万里虚空消失开去。

    月新钩脸上一片冷色，心里骂道：“该死的周离，定是已经窥得什么，却不肯告诉我！我月新钩从不信命，否则也不可能会走到今日这般程度！哼！”

    月新钩心中哼了一声，带着阴沉之心，回到了月神域。

    月新钩嘴上不信命，可是心里却越发的忧心。

    因为他正是感受到了一抹杀气入心，这才会召集其他神尊，想着联手斩杀了新尊。

    “难道是老夫猜测错了？真正想要对付老夫的人，并不是那新尊，而是那想着要将老夫取而代之的萧易？但不管是谁，他们都在第九神域！大不了，老夫便杀光第九神域内除了八大神族以外的所有人，如此，看那新尊和萧易如何藏躲！”

    “但也不对啊……萧易既是毒阵双修，明明有毒道可走，又为何想着要将老夫的阵道尊位取而代之？如此岂不是麻烦？”

    “莫不是萧易自认在毒道之上，无法超越万毒山之众？”

    “这周离，不见得是什么好心才会告诉老夫这些！他似是想要将老夫的杀心，引向萧易？可他好像和萧易并无仇怨啊！”

    越想，月新钩越觉得有些糊涂。

    但八大神族派出强大力量进入第九神域，已是必然。

    另一边，经过三个时辰的煎熬之后，一道哇哇的啼哭声，终于从房中传来。

    “生了！生了！”杜阳狂喜的大叫道。

    萧易的脸上，也是挂着激动和欣喜，忙道：“真是辛苦浣溪了，没想到生孩子竟是如此煎熬的一件事。”

    杜阳翻了翻白眼，没好气的笑道：“不然你以为呢？像下蛋一样容易吗？小子，老子告诉你，这女人生孩子，那就是鬼门关前走一遭，不仅仅是痛苦，更是凶险万分。若哪一天你看厌了我闺女，你就想想今天！”

    萧易连忙笑道：“岳父大人说笑了，我怎么会有看厌浣溪的那一天呢！咱们应该可以进去看看了吧？”

    “急什么呢！等着颠婆通知。”杜阳笑骂道。

    没多久，颠婆便是堆着一脸笑容的疾步走出来，兴奋的说道：“恭喜家主，小姐生了一个大胖小子！”

    “哈哈！是个外孙！好！太好了！”杜阳激动笑道。

    萧易对生儿生女，倒是并不在意，毕竟在下界之中他儿子女儿应该都有一堆了。

    “颠婆，浣溪怎么样？我可以进去看看吗？”萧易连忙激动问道。

    颠婆原本兴奋的老脸，骤然一寒，冷声喝道：“萧公子，夫人刚刚生产完，你一个男子之身，岂能进入？还有浣溪之名，可不是你能叫的！”

    “额……”萧易脸皮一抽，这才想起来，自己在颠婆面前，还是张狂的朋友萧公子呢……

    他只得尴尬一笑，轻咳道：“我就是想替张兄看看他媳妇怎么样了。咳，没别的意思。”

    颠婆冷哼一声，懒得理他，只是对杜阳道：“家主，小姐平安无事，您放心好了。”

    杜阳正掩嘴偷笑呢，听到杜浣溪没事后，便咧嘴笑道：“好，颠婆，你要将小姐和小家伙都照顾好了！等你们收拾好了，我和萧公子再进去看看。”

    “好嘞，老奴这就先回去照顾小姐和小小少爷了。”颠婆笑着小跑回去。

    杜阳这才对着萧易揶揄笑道：“小子，初为人父，激动不？”

    “额……”萧易干笑道，“激动！太激动了！险些就忘了自己现在的身份了。”

    杜阳哈哈大笑。

    半盏茶功夫后，颠婆带着一抹狐疑，走了出来。

    “家主，小姐请萧公子进去，这……这没问题吗？”颠婆迟疑着问道。

    按理说，小姐刚刚在屋里生产完，是不应该见除了自己夫君以外的外姓男子的。

    杜阳笑道：“没事，萧公子人品清正，本就是自家人，何况里面不是都收拾好了吗，探望一下无妨的。”

    颠婆见杜阳都许可了，也没有再说什么，只是让开了一条道。

    萧易连忙走过去，推开屋门。

    一开门，他便看到杜浣溪脸色苍白的躺在床上，眼里却带着幸福的笑意。

    “夫君，快看看我们的孩子吧！颠婆说，长得可像你了！”杜浣溪微笑着小声道。

    萧易扫了一眼躺在摇床里已经熟睡的小娃，揶揄笑道：“这小屁娃一脸邹巴巴的，还没有长开呢，能看出像谁来，那真是怪事了。”

    再说了，张狂的样子，也不是他本来的样子，颠婆说像张狂，那就等于在说他被绿了啊！

    萧易走到床边，拉着杜浣溪的手掌轻抚着，心疼道：“浣溪，辛苦你了。”

    杜浣溪柔声道：“为夫君生下孩子，是浣溪的本分所在，也是浣溪的心愿所在，辛苦一些又算什么呢，若不是夫君的出现，浣溪这辈子怕是都没有机会做母亲的。”

    萧易轻笑道：“这就是你我的缘分所在。”

    “夫君，你把孩儿抱过来，我想瞧瞧他。”杜浣溪幸福的朝着摇床方向张望了一眼。

    萧易依言，将孩子抱了过来，小心的放到床边。

    杜浣溪激动的微微起身，可看到孩子的那一瞬，杜浣溪的脸色变了。

    “他……他怎么长这样？刚出生，怎……怎么就这么老气，额头还有褶子？夫君，我……我……呜呜，我是不是生了一个怪胎？”杜浣溪一下子就被吓哭了！

