    哗啦啦，微风吹拂，浪花迭起，宛如千堆雪。

    高空之上，盘坐于云端，品一壶美酒，张纯一欣赏着这样的景色。

    南海广袤，入眼尽是无边无际的蓝，好似看不到尽头，而人族占据的也只不过是一隅之地而已，这也就是所谓的南海修仙界。

    单纯以面积而论，南海修仙界要比整个大离王朝都要大，不过南海修仙界并没有如赵家那样的道人级势力，只有二十多个阴神势力并存，再加上数量众多的散修，所以这个地方鱼龙混杂，颇为混乱，杀人夺宝，破门灭家的事情时有发生。

    当然了，从某种程度上来说，这个地方也要比大离王朝自由很多，在大离王朝真正珍贵的修炼资源基本都被赵家以及三家四宗把控，其他修士想要得到是难上加难。

    而在南海，因为没有强有力的垄断，所以如果你机缘足够，是有可能得到一些珍贵灵物的，比如那些可以辅助成就阴神的灵物。

    而且南海修仙界广袤，目前人族占据也只是一隅之地，如果继续向外探索，偶尔也会有惊人的发现，比如曾经就有人在无人荒岛上找到了煞脉。

    当然了，与机遇对应的是风险，谁也不知道广袤的海洋里隐藏着什么的妖物，为了开辟出南海修仙界，那怕是在灵机消退的年代，人族也付出了巨大的代价，数百年的苦心经营，才造就了现在的繁荣。

    “相比于大离，这南海才是真正的灼热之地。”

    暑气升腾，看着天空那轮明晃晃的太阳，张纯一发出了一声感叹。

    平阳郡与南海相隔万里，两地气候截然不同，此时平阳郡还在飘雪，而南海则是烈日炎炎。

    当然了，张纯一明白两地之间的真实气候差距实际上并没有那么大，之所以会出现这样的气候差，完全是因为这些年大离的气候太过反常。

    “这是？”

    神念发散，目光远眺，张纯一发现了什么。

    此时此刻在远方的海面上，一大一小两艘海船碰撞在了一起，厮杀声不断传出，时不时还有术法的光辉绽放。

    “这些该死的海盗，给我杀光他们！”

    染血的甲板之上，一个皮肤呈古铜色，赤裸着上半身的男子挥动手中的鱼叉，掀起一股激流，将爬上来的海盗全部冲进了大海之中。

    不过就在下一个瞬间，嘎吱嘎吱令人牙酸的声音响起，海船晃动，一时间竟然有了倾覆之危。

    “冲哥，我们的船被凿穿了。”

    身边漂浮着一朵白云，一个二十多岁，皮肤同样近乎古铜色，穿着短衣短裤，赤裸着脚，露出手臂和大腿的女子靠了过来，她的脸上有着掩饰不住的焦急之色。

    听到这话，壮汉李冲神色大变。

    这艘船可是他的大半身家，一旦沉了，后果不堪设想，最为关键的是海船被凿穿，虽然可以封堵，但短时间内他们将再无摆脱海盗船的可能。

    而就在这个时候，一条五彩斑斓，长约十米，头生独角的海蛇从海中爬上了甲板。

    嗤，淡紫色的毒雾喷吐，带着极强的腐蚀性，一旦触碰，血肉立刻溃烂。

    啊，凄厉的惨叫声响起，在毒雾的笼罩之下，那些船员组织起的防御顿时崩溃，一个个倒在地上抱头打滚。

    而趁着这个机会，数十名穷凶极恶的海盗一拥而上，瞬间改写了局势。

    看到这样的一幕，李冲神色大变，想要阻止却已经来不及了。

    也就是在这个时候，在几个精壮海盗的护持之下，一个身材佝偻，留着山羊胡的老海盗从海盗船上登上了海船。

    “还要反抗吗？”

    目光锁定李冲，老海盗开口了。

    听到这话，李冲的神色几度变幻，但最终还是泄了心中的那一口气。

    “按照规矩，东西都归你们，但我希望你们给我们一条小船，还有一些水。”

    虽然心中很是不甘，但看着海船上的景象，李冲还是选择了认输。

    虽然说他和二丫都是修仙者，但两人都只有锁一魄的境界，而对面的老海盗则是锁二魄的修仙者，再加上那些穷凶极恶的海盗，他们根本不是对手。

    闻言，老海盗得意的笑了。

    南海修仙者秩序混乱，劫掠之事屡见不鲜，不过大多数时候劫掠者们并不会赶尽杀绝，只求财不要命，一方面是为了削弱对方的抵抗意志，另一方面也是为了持续性发展。

    当然了，这只是一个约定俗成的潜规则，并不是真正的铁则，毕竟这些劫掠者可是真正的匪徒，杀人对他们来说只不过是家常便饭。

    “哈哈，你果然是一个聪明人。”

    “小船和水我都可以给你，甚至还可以给你们一些食物。”

    说到这里，老海盗的话语有了一瞬间的停顿，皱巴巴的脸上露出了一丝不怀好意的笑容。

    捕捉到这一点，李冲产生了一种不妙的预感。

    “不过她要留下。”

    浑浊的眼中流露出淫秽的光，老海盗将目光投向了站在李冲身边的二丫。

    这个丫头虽然糙了一些，但在海上讨生活的人就是这样，关键的是身材苗条，有活力，年纪大了之后他就喜欢这样的。

    听到这话，李冲神色大变。

    “不行！”

    一步踏出，李冲用自己高大的身躯挡在了二丫的面前。

    看到李冲如此毫不犹豫的反对，二丫的眼中闪过一抹感动，而老海盗的脸色却完全阴沉了下去。

    “不知好歹，如果不把这个丫头留下，那么你们就一起去死好了。”

    “你自己不在乎，你也不为船上其他人考虑考虑吗？难道说他们数十人还比不上这小丫头一个。”

    盯着李冲，老海盗阴仄仄的开口了。

    此话一出，海船上的气氛顿时变得微妙起来，就连李冲的脸上都露出了一丝迟疑之色。

    看到这样的一幕，老海盗笑了。

    “小丫头，你也不想他为你去死吧？”

    趁热打铁，老海盗再次开口了。

    闻言，感受到众人微妙的目光，二丫惨然一笑，她虽然性子耿直，但并不傻，现如今最好的做法就是她选择自我牺牲。

    看到这样的一幕，老海盗笑的越发得意了，而就在这个时候一声轻轻的叹息悄然响起。

