    弹幕上群情激奋，各种嘲讽络绎不绝。

    然而在DAN的聊天语音中，选手却表现得很淡定。

    “不要着急，慢慢打，现在经济差距应该不大。”

    Ggoong安慰道。

    陈默随之附和：“没错，下路打得猥琐点，等艾希六级之后摸奖吧。”

    要是其他ADC这种开局，那整局比赛很难再起到作用，然而艾希不同。

    这个英雄发育再差，最起码还有手大招开团。

    DAN这边AD伤害有杰斯和皇子，AP伤害有兰博，前中期并不缺艾希的伤害。

    “我知道，打野去帮其他路吧。”

    QiuQiu很有自知之明。

    打野基本准则——帮优不帮劣。

    以下路现在这个情况，皇子gank只会适得其反，甚至还有可能导致自己陷入其中。

    根据场上的情况，帮助兰博是最佳选择。

    中路线短，而且加里奥出的肉装，只靠皇子和杰斯伤害是不够的。

    相较之下，上路的兰博掌控着线权，和皇子配合好，伤害完全足以击杀凯南。

    当然。

    伤害够并不意味着凯南就很好杀。

    Audi手里还捏着闪现，加上凯南E技能的加速，皇子EQ二连很难将其击飞。

    最开始陈默还在纠结怎么去帮助兰博建立优势，没想到Lies自己却站了起来。

    6分钟。

    Lies突然控制兰博快速推线。

    此时双方上单都还没回城，身上的钱足够将小件装备合成出来，而且等级也即将到达六级，这个时候推线的目的自然不言而喻。

    “兰博这个时候推线，应该是想回家补装备，爆裂魔杖的钱肯定是够的……”

    米勒话还没说完，突然为之一顿。

    原来画面中的兰博并没有回城，而是蹲在上面的草丛之中。

    里面没有EDG的视野。

    “Lies没回去，他想蹲凯南。”

    娃娃大叫：“兰博现在是黄温状态，凯南只要交E技能，机会非常大。”

    话音落下，Audi按下E技能【奥义！雷铠】，凯南变身闪电球，在小兵中来回穿梭。

    就在雷铠的持续时间过去后，草丛之中的兰博突然动手。

    W技能【破碎护盾】加速，在草丛里面对着凯南释放E技能【电子鱼叉】，减速效果挂上之后，开启Q技能【纵火盛宴】。

    “卧槽！”

    看着草丛里出来的兰博，Audi心中一惊，急忙控制凯南往后退。

    就在此时，【电子鱼叉】再次袭来。

    “警告，警告！”

    兰博很快红温，伤害非常恐怖，边火烤边普攻，凯南的血量飞速下降。

    这个版本兰博Q技能CD非常短，Audi很清楚，红温效果结束之后，兰博可以立马释放第二个Q技能。

    到那个时候，再交闪现已经来不及，保不齐兰博会跟闪强杀。

    所以短暂的思索过后，他果断交出了自己的闪现。

    看着凯南回到防御塔下，Lies脸上露出了满意的笑容：“对面上单没闪。”

    他迅速将信息反馈给队友。

    “牛逼！”

    陈默丝毫没有吝啬自己的赞美之词。

    不得不说，Lies这波确实解决了他的燃眉之急，有没有闪现的凯南相差非常大。

    前者是电耗子，后者是死老鼠。

    被兰博一顿火烤，凯南依然残血，Audi不敢继续吃线，只能原地回城，然后交出TP上线。

    由于兵线推进了对面防御塔中，兰博可以省下自己的TP，回城走上线之后，兵线正好从对面防御塔下推出来。

    就在Lies走上线时，陈默同样控制着皇子来到上路。

    神谕透镜放置在三角草丛位置。

    里面并没有对面的视野。

    Audi回城后虽然购买了真眼，但由于第一时间要处理兵线，还没有来得及去插。

    在草丛中稍微等待，凯南似乎并没有往三角草丛靠的意思，短暂思考后，陈默冷声道：“推线，越塔吧。”

    Lies闻言，并没有说什么，只是对着小兵释放Q技能。

    兰博身上购买了爆裂魔杖，【纵火盛宴】的伤害很高，远程兵直接被烧死，近战兵普攻几下之后，同样很快被清理干净。

    看到兰博这样推线，Audi内心一喜。

    他现在没有闪现，在防御塔下不到最安全，并且这个时间呼唤打野，甚至有机会抓死兰博。

    “打野可以来上。”

    他在语音中说道。

    话刚说完，皇子的身影就出现在防御塔背后。

    直到这个时候Audi才反应过来——

    对面居然想越塔。

    愣神间，兰博大招【恒温灼烧】从天而降，灼烧着凯南脚下的土地。

    Lies控制兰博上前，QWE三个技能同时释放。

    Audi急忙释放E技能，然而皇子已然靠近，W技能【黄金圣盾】减速，再释放EQ二连。

    凯南被击飞，等落地的时候，它已然暴毙。

    ……

    “完美的越塔强杀，皇子和兰博两人直接秒掉了塔下的凯南。”

    米勒感叹道：“还是之前埋下的伏笔，这波凯南要是有闪现的话，最起码不用死。”

    配合着导播给出的击杀回放，娃娃分析道：

    “DAN的战术执行力是真的强，上单前一秒打出凯南的闪现，打野下一秒就上来越塔，可以看到Audi给打野发了请求协助的信号，但盲僧甚至还没来得及赶到上路他就已经被越塔强杀。”

    “要是稍微晚点动手，那情况可能截然不同。”

    ……

    击杀回放结束之后，导播突然将镜头切换到中路。

    凯南被越塔击杀之后，爱萝莉并没有去上路补线，而是控制盲僧转身前往中路。

    “爱萝莉想找回场子么？”

    米勒饶有兴趣道。

    皇子刚在上路越塔强杀凯南，瞎子就来中路gank，爱萝莉这是天生要强啊！

    盲僧就位。

    加里奥突然向前释放E技能【正义冲拳】。

    Ggoong刻意保持着距离，【正义冲拳】并没有击飞杰斯，并且在加里奥蓄力W技能的时候，他果断对着自己释放E技能加速，然后大招切换成锤形态将加里奥敲开。

    可即便如此，杰斯依旧被【杜朗护盾】嘲讽。

    就在此时，爱萝莉出手。

    盲僧先对着杰斯释放Q技能【天音波】，随后W摸眼位移靠近，衔接E结技能减速。

    爱萝莉并没有急着释放【回音击】，因为他知道，杰斯身上还有闪现，只要捏着二段Q，此时杰斯是不敢交闪的。

    加里奥释放Q技能，然后对着杰斯重击，盲僧则黏着杰斯普攻。

    看着自身血量快速下降，Ggoong终于忍不住将自己的闪现交了出来。

    杰斯拉开距离，爱萝莉的脸上却露出了笑容。

    “这闪现……迁坟么？”

    说话间，他再次按下Q技能。

    然而……

    预料中的击杀信息并没有响起。

    在关键时刻，陈默的皇子及时赶到，对着杰斯身前释放EQ二连。

    【巨龙撞击】掠过，居然精准命中飞向杰斯的盲僧。

    【回音击】，被打断了！

    “这也行啊？”

    解说席上的米勒瞪大了双眼，仿佛不敢相信自己看到的一切。

    “我的天，皇子二连居然打断了盲僧的二段Q，残血的杰斯活了，这你敢相信？”

    EQ二连打断回音击。

    理论上是可行的，可在实际上想打出这种操作，需要完美把握好出手的时机。

    如此极限的操作，陈默居然做到了。

    弹幕瞬间炸锅：

    “我看到了什么？”

    “杰斯这也能活，这是什么神仙队友啊，换成我直接以身相许。”

    “这操作我只在集锦中见到过。”

    “上杀凯南，下救杰斯，谁说DAN这打野没有声音的？”

    “哈哈，现在看来，不仅有声音，而且声音还有点大。”

    ……………………

    求票！！

