
　　“希亚振金旳延展性和韧度都很强，适合打造主武器、铠甲类装备，当然，除却一些很特殊的装备，通常来说，只有一种主材料是不够的。”

　　老王带着陆晨在工坊的一处茶桌坐下，开始为陆晨介绍两种金属的作用。

　　“克拉克绿金有着出众的能量传导特性，适合打造一些施法媒介类装备、亦或者饰品，这两种金属详细的特性我就不跟你讲了，说了你也听不懂。”

　　老王磕了磕烟灰，“所以，小伙子你需要打造些什么？”

　　陆晨在来之前，当然有过思考，“我需要一件外衣，就类似我身上穿的这种，但要在使用条件内，能用的最好的。”

　　他将杀戮公爵的特性展示给老王，想看看这位工匠大师怎么说。

　　老王扫了眼杀戮公爵的详情，“这外衣不行，现在很多衣物都带自我修复，但其实都华而不实，说白了还是抗性不够，这件衣服对你而言的意义只在于属性的提升，以及主动技能的临时爆发，但实际上,等小伙子实力再提升一些，就会发现这些外加的属性逐渐用不到了。”

　　陆晨听了老王的话若有所思,之前他就推论,装备的属性加成,并非是外力的加持，而是一种对自身潜能的激发。

　　而这种激发或许是有限的,所以说针对装备，应该更注重功能，而非是它对自身临时的属性提升。

　　“看你的表情,应该已经有所了解了，小伙子目前在修遮天法？神禁过吗？”

　　老王审视着陆晨，显然用上了侦查性技能，而陆晨竟然没有被探查的感觉。

　　陆晨也不介意别人窥探自己的实力,毕竟他是来这里定制装备的，老王不清楚他的作战风格和实力，是不可能打造出适合自己的装备的。

　　“有过几次。”

　　陆晨老实答道。

　　“那你应该是懂得,人体的潜能理论上是无极限的,但你预支的部分是有限的，如果你一身装备都拉高了你的属性，你会发现神禁后提升的倍率,没有你现在高了。”

　　老王吐出一口烟雾,“所以你想清楚,是想要稳定，还是要长久。”

　　陆晨明白老王的意思，稳定就是装备的属性加成都安排,长久就是更针对于功能性。

　　“希望能够在七阶内都能使用，如果可以的话，希望老先生能更多的针对于功能性,我作战风格偏向于比较勇敢的战士类。”

　　陆晨解释道。

　　老王瞥了陆晨一眼，“莽夫吧？”

　　陆晨笑笑,不说话。

　　“行，可以，除了你的血统我有点看不出来历，但光看看你的专精和技能就知道你是什么风格了,说实话,你小子是什么情况？”

　　老王审视着陆晨,“你家批发传承结晶的？战斗专精能力都这么高？”

　　“这不是自己多战斗练习,就能提升上去的吗？”

　　陆晨摊摊手，表示自己根本不用传承结晶升级这些东西。

　　老王一时语塞，“小伙子，得亏我孙女不在，不然她肯定要骂你一顿。”

　　他摆了摆手，“我看你身上现在，除却主武，就只有三件装备，咦……这戒指还是个成长性装备，我怎么看着这么眼熟呢？”

　　陆晨将噬神者隐藏解除，展示出详情，“莫非是老先生您打造的？”

　　老王看了下噬神者的详情，啧啧道：“哦，我想起来了，这不是小刘前些日子打造的吗，听他说被空间没收了，还心痛好久，这戒指你可以一直用，别看它的特性针对太片面，但随着成长，加上你自己的引导，后面是可以发生其他蜕变的。”

　　“还能改变特性？”

　　陆晨升起好奇心，他此前还从未跟锻造类的大佬聊过，不知道装备还有这些猫腻。

　　噬神者戒指的功能，他在神弃之地用起来是很爽，但并非是所有生灵都有神性，的确很有局限性。

　　噬神者的技能，除却针对神性生物的，几乎要被砍掉一大半，而且要成长的话，也需要击杀神性生灵才行,和弑君不一样。

　　“当然可以，它目前的特性是锻造材料导致的，你后续可以融入其他材料，成长性装备是可变的，当你和它其中的活灵熟悉后，是能引导出更适合自身发展方向能力的。”

　　老王解释道，他扫视着陆晨的全身，“戒指可以用，衣服和鞋子换了吧。”

　　说着，他拿出一张图纸，“你小子也够奇怪的，看上去不像缺钱的人，身上装备都不满，我先给你讲一下。”

　　“老先生请说。”

　　陆晨一幅认真听讲的样子，他的确不太缺钱，但每个世界都只有那么几件装备，主要是交易市场内的装备，他大多看不上。

　　亦或者他潜意识里早就感觉，凭借装备增加属性，终究不是长久之道，功能性一般的装备，他也不太想买。

　　“要说你混空间应该也不短了，我是不该跟你讲这些的，但我总觉得你对装备方面有点迷糊。”

　　老王指着图纸上的人影道，“先说说，探索者最多能穿戴多少件装备，这个你应该知道吧？”

　　陆晨脑海里回想了一下，一时间竟说不出个数字。

　　老王眼神怪异，“小子，你在空间怎么混的？”

　　陆晨神情尴尬，他都是看见有合适的装备，又能穿，就直接戴上了，还真没有特别研究过。

　　“我告诉你，除却武器、盾牌、施法媒介这些外，探索者身上最多能穿戴并生效八件，分别是腿铠、胸铠、臂铠、鞋子、外衣、头部及脖颈饰品一件，戒指两枚。”

　　老王耐心的解释道，“其中外衣是个笼统的概念，可以是你身上穿得这种，也可以是裤子，但一般都是统一的，也只能生效一件，就比如有些外衣，是包含上下身的，主要是展示外观，用我孙女的话说……嗯，就是游戏里的时装。”

　　“懂了！”

　　陆晨听到最后一句话，豁然开朗。

　　“而腿铠、胸铠、臂铠这些，未必是三件，如果你穿戴了全身型铠甲，那么就只能穿戴一件了，通常高端的铠甲，是可以如饰品一般隐去的，所以不会被人看出来，功能照样生效，当然，在铠甲浮于体表时，是防护效果最好的。”

　　谷鸌</span>听到这里，陆晨有些疑惑，“那三件装备，岂不是可以有多个装备技能和功效吗？全身铠甲的好处在哪？”

　　老王像看白痴一样看着陆晨，“你想想，只是从用料方面，优秀的全身铠甲，当然是要超出分开的部件的，用了三倍以上的材料和心思打造出来的东西，怎么会效果比拼接起来的差？”

　　“小伙子，你得明白，在空间里大家不是玩游戏，一切都是守恒的，同样的技艺打造出来的东西，实际功能和效果看的是材料与核心，而不单单是每件装备上分散的技能，全身铠的优势在于，它是一体的，更加协调，防护性往往也更强一些。”

　　陆晨听了老王的话若有所思，“那在铠甲防具方面，老先生推荐我打造哪种呢？”

　　“老头子我推荐你打三件。”

　　令陆晨意外的是，老王没有推荐他打造全身铠。

　　“不是说全身铠的综合防护性会更好吗？”

　　陆晨不解。

　　老王悠然的抽了口旱烟，“小伙子，我刚刚说的是往往，如果是低阶探索者，莪随便打造的话，全身铠是更好的，我也不费心，做生意吗，我当然喜欢省事的。”

　　他磕了磕烟灰，“但小伙子你情况特殊点，说实话，我挺看好你，就多给你下点功夫。”

　　“那可真是受宠若惊，老先生有话但说无妨。”

　　陆晨可不是小白，这个世界上没有无缘无故的示好。M.23sk.com

　　老王笑了笑，“嘿，小子上道，确实有点事，想跟你说，我想你以后，再有稀有金属，或其他材料，即便不准备打造新装备，也都在我这边出手。”

　　见陆晨没有答话，他继续道：“价格方面好说，我不会比市场价格低，只是需要一些好的材料进行研究。”

　　陆晨思索了下，点头道：“当然可以，我这人懒，也没心思去交易市场叫价。”

　　老王似乎很满意，“还有第二件事，我想让你后面世界排到我孙女的话，多照应下。”

　　陆晨有点迷糊，“老先生的孙女不是应该处于中低阶吗？”

　　他记得老王上次说，要拿米兰星金给他孙女打坠子，但米兰星金只是圣物级的材料。

　　一般只有五阶探索者，才用圣物级的装备。

　　“呦呵，你小子记性挺好，但谁说我只有一个孙女了？”

　　老王吐出烟雾，“这个你不用太在意，下次你来领装备的时候，我让你见一下就知道了，算是小事，毕竟排在一起的概率不大。”

　　陆晨点头，“那好说。”

　　他就当是发展新客户了，反正他经常在任务世界里签契约罩人。

　　老王笑了笑，“那老头子我就多用用心，说不定你会有意外惊喜。”

　　说着，他又将手指向图纸上的另一个部位，“你还需要一枚特化功能的戒指，我建议你选择关于意的。”

　　陆晨有些感慨，果然高阶的强者，在看弱者时，信息基本是一览无余，自己的修炼体系，甚至擅长的方向都被对方看透了。

　　“老先生是专业的，我听你的，但我有点疑惑，这两种金属，可以用在各个部件吗？”

　　陆晨原本只是想打造些，希亚振金和克拉克绿金适合的装备，但老王却跟他聊起了全身订制。

　　老王重新添了些烟丝，“想什么呢，你当这是万能材料呢？老头子我是看你有钱，准备给你打，这两种金属当然不适合打造你全部的装备，硬说的话也只是作为某些部件的材料填一些，但你可以用这两种金属支付，我这里有其他材料帮你用。”

　　“原来如此，老先生继续说。”

　　陆晨想起莱茵的话，老王喜欢用稀有材料作为支付费用。

　　“说完了防具、戒指，就轮到你脖子以上的饰品了，同样，这一部分，你可以选择项链、耳环、甚至奇怪一些，墨镜都可以，但同样只生效一种，你看想要哪种？”

　　老王询问道。

　　陆晨沉吟片刻，“……项链吧。”

　　尽管这些饰品都可以隐藏，但他感觉耳环之类的还是太奇怪。

　　老王点头，“嗯，项链的话，因为你近战路线多一些，我会帮你打造增强你近战能力，以及伤害倍率的功能，你看可以不？”

　　陆晨此时有点佩服这个其貌不扬的邋遢老人了，对方绝对是专业的定做工匠，因为实力比自己强，能够明白自己需求的是什么。

　　“当然可以，剩下的鞋子呢？”

　　陆晨期待的问道。

　　“鞋子的话，你现在这个功能太花哨了，追求速度的东西，我认为朴实一点就好，你的战术估计也不会太多变，穿梭性技能看似华丽，但实际上完全可以在掌握了空间法则后，自己做到，老头子我建议你追求纯粹的速度，再附加一些抗性。”

　　老王建议道，“很多探索者都喜欢装备一堆技能，主动被动花哨的很，其实没什么用，越是强者，战斗方式就越简单，又能从简单的中产生无穷的变化，我一直认为，有天赋的战士，根本不需要太多花哨能力。”

　　听到这里，陆晨就像在听课的学生一般，头不住的点，感觉老王简直就是自己的知音啊！

　　但他也有点不解，“那追求纯粹的速度，技能上排的开吗？”

　　他其实也想买简单直接的装备，但市场上能见到的，多半都是有一项为这个装备的主核心功能，其他总带点花哨的。

　　就拿杀戮公爵来说，本质上它是件半防具，但各方面都中不溜，还掉自己的魅力，狂猎技能原本感觉还算实用，但随着他对神禁的开发，这些偏属性提升向的，可能都要渐渐被淘汰。

　　他是没有见过比如一件装备四个技能，如果是鞋子，全是和敏捷、速度相关的，因为极致，往往就意味着稀有。

　　“你在市场上没见过正常，如果有，还要我们这些专业打造人员做什么？”

　　老王磕了磕烟灰，拿出一双神话品质的靴子展示给陆晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百八十八章：装备订制免费阅读。https://xs.23sk.com 