    “这次真的麻烦您了。”

    胖助理握着简渊的手，狠狠的摇动，像是看到了亲人一样。

    简渊抽开手，礼貌的笑道：“没事，既然来了极光，那这就是我的分内之事。”

    这就是简渊的新工作，给李安纯当一段时间的助理。当然这个助理只是名义上的，真实身份其实是形象管理的监督。

    现在的明星，想火起来不仅仅要靠实力，还有人设。一个讨喜的人设，可以让一个不火的人火起来。所以大家都痴迷于各种人设，什么吃货人设、呆萌人设、傻白甜人设、锦鲤人设，没有一个人设就很难让人记住。

    说白了，人设就是卖点。

    所以李问明把简渊安排到李安纯身边，是有深思熟虑的。

    李安纯现在虽然是声名鹊起，有些知名度，但是她的人设其实很混乱。

    因为李安纯最开始是歌手出道，而且还是网络原创歌手，总之给人的感觉就有点低级，不专业。

    后来李安纯参加了一档选秀，组成了一个限定的团体才翻身成名。再后来组合解散，李安纯继续以歌手的身份去打拼。能混到今天，李安纯也是不容易。

    但人设这方面，现在大众记住的只有长得漂亮，是一个歌手这些，其实还真的是有点薄弱。

    在看到简渊的能力之后，李问明就敏锐的发现了简渊的厉害，所以让简渊跟在身边，给李安纯设定一个讨喜的人设，这个事情可以说是珠联璧合。

    而这个问题，简渊也表示可以做到，甚至很简单。

    但前提是......李安纯得听话啊！

    到了这边，胖助理倒是很热情，反而是李安纯坐在化妆椅上，借着化妆不方便乱动的名义，看都没看简渊一眼。

    简渊没有想太多，虽然他偶尔也有想揍李安纯一顿的想法，但是工作他还是很认真的，这是一个机会。简渊其实家庭条件也就一般，如果能早早赚钱，他是没意见的。这次的机会，简渊也不想放过。

    “李安纯，我们聊聊吧。”

    简渊走过去，对着李安纯说道：“这次是正事。”

    对于简渊直呼其名，李安纯有些不满意，起码也要礼貌的说“李女士”或者“李小姐”吧！

    “嗯，抱歉，发型师在帮我打理头发，不太方便转头。”

    李安纯透过前面化妆镜的反射，目光看向简渊，一副打量的神情。而且翘着脚，也不知道是不是故意的，高跟鞋一晃一晃的。

    简渊不是一个变态，他之所以连高跟鞋的动作也注意到，完全是因为这个动作也是心里活动的表达。

    就像是李安纯现在这个玩高跟鞋的动作，展露出来的心理状态就是两个字：审视。

    李安纯在审视简渊，而这种审视是居高临下的。

    简渊耐着性子，为了钱，他依旧保持了礼貌：“我为什么来，你也知道。这件事关系到你，我希望你能听我的。”

    李安纯也不是耍性子的人，她问道：“我怎么听？”

    简渊从随身的背包里拿出了一个耳机，说道：“这是一个隐藏式的蓝牙耳机，你戴上。我这边有一个专门的话筒，可以和你的耳机连接。等你参加活动的时候，如果遇见合适的机会，我会告诉你怎么说，以此展现你的不同。”

    李安纯闻言，有些皱眉：“意思是，我就像是玩偶被你操控？”

    “为什么会这么理解呢？”简渊说道：“你还是你，你做什么我不会干涉。只不过有些合适的时候，我会告诉你怎么做会效果更好。当然，这是参考，如果你不想这样，就当我放屁。”

    李安纯笑了，看着简渊的表情有些玩味。

    简渊看着李安纯的笑容，就感觉自己会读心术一样，他怀疑李安纯此时大脑想的是“你就是在放屁！”但是简渊没有什么证据。

    好吧，为了钱，忍着！

    不过李安纯也没有再说什么，虽然她对简渊有偏见，但是工作的事情她也不开玩笑，拿着耳机就带在了耳朵上。

    李安纯的耳朵小巧玲珑，带着那个小耳机，看起来就像是一个装饰品，不会引人注意。

    简渊则是自己戴上了另一个耳机，还带着话筒，打开之后试了试：“喂喂？”

    “哎呦......”李安纯躲了一下，瞪着简渊：“你喊什么呀！”

    “我试试啊。好了，没问题。”简渊说道：“那么现在我的身份就算是你助理了。给我整个帽子什么的吧，我怕被拍到。”

    胖助理连忙递过来一个，简渊戴上，完美。

    李安纯这时候问道：“对了，我还没问，你想给我建立一个什么样的人设。”

    简渊说道：“当然是建立一个李安纯啊。”

    李安纯皱眉：“你要不要自己听听，你到底讲的是不是人类的语言？”

    这就要涉及到专业了，但是一关系到专业，简渊就马上侃侃而谈了。

    简渊说道：“人设终究是人设，需要保持，也会崩坏。一个吃货人设，只是浅尝而至。一个青春人设，抽烟喝酒。如果不是你自己，那么你再想维持一个人设，也会失败，这是注定的。”

    李安纯问道：“那你是什么意思？我怎么糊涂了。”

    “每个人都有自己的闪光点，我的本意不是给你设立一个虚假的人设，而是把你自己身上的闪光点放大，成为你的亮点。”简渊说道：“这才是真正永远不会崩的人设，因为那就是你本来的样子，略有夸大而已。”

    “所以我从最开始，并不打算给你设定一个具体的人设，一点点来，放大你自己的优点，自然而然，会有更多的人喜欢你。这样一来，你的人设就不是自己强行贴上的标签，而是大众对你的看法。这样一来，就永远不会崩！所以我需要用蓝牙耳机，不定时的告诉你，应该怎么放大自己的闪光点。”

    简渊说完了自己的想法，李安纯想了想，也是有点信服。因为简渊说的这些话，确实是正中靶心。如果现在非要给李安纯安排一个吸粉，但是她不适应的人设，那以她的性格，早晚会露出马脚。

    而简渊的话，打消了李安纯的疑虑，也终于让李安纯对简渊有了一点点的刮目相看。虽然这样感觉很难，但是不试试怎么知道？

    “好吧。”李安纯有些将信将疑，但鉴于简渊现在如此的诚恳，还是微微点头：“谢谢你了。”

    好感度+10。

    简渊答道：“不用客气，我也是要拿工资的，肯定要做事。”

    好感度-100！

    李安纯咬牙切齿，你这个混蛋不会说话啊，客气一下都不会啊！

    该死的杀马特汽修工！

