一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十二章邀请

    “碧临风，你这是何意？难道想与我等开战吗？此子斩杀我东海城神魂境强者，决不可让他跑掉。”东临宗宗主语气不善，态度非常强硬。

    “不错，此子斩杀我东海城神魂境强者，这笔帐要好好算算。”千北鸿也淡淡道。

    “放你娘的狗屁，想抢造化就说，别说的这么恶心，既然碧大哥要保护李墨，那我等也要保护。”黑鲨族族长用粗大的嗓门喊道，站在了碧落族族长碧临风的身旁。

    “我海族自然是站在一起的，不像尔等人类，就算是得到了造化，也只能落个自相残杀的下场！”锯齿族族长也讽刺道。

    海族三位神魂境强者一发话，顿时让两位东海城神魂境强者，皱起了眉头，若是三人保护李墨，那么造化，他们便夺不了了。

    李墨微微思索一番，心中当下便有了判断，脸上露出了一丝笑容，从储物袋中取出了一个丹瓶，然后笑着看向两位神魂境强者，缓缓道：“虽然在遗迹中得到的爆神丹不多，只有两颗，但我想应该还是可以斩杀一位神魂境强者，不知两位谁先来送死？”

    言罢，李墨将丹瓶放在了嘴边，然后朝着前方走来。

    “爆神丹？竟然是爆神丹，这种丹药乃是是上古丹药，现如今整个南域都没有，这种丹药，极为的霸道，一般人不敢服用，不然会被直接撑爆，若是服用后不死，会留下一丝后遗症，那是强行提升数个境界，毕竟不像直接修炼的那样，会造成根基不稳。”

    “那有什么办法？李墨不服用的话，还有别的选择吗？”

    “也是，如今他手中还有一颗爆神丹，想来这些神魂境强者是不可能再攻击了，到了神魂境谁不珍惜自己的生命，血淋淋的教训在前面摆着，他们是绝不可能拿自己的生命冒险的。”

    果然，如众人议论的一般，两位神魂境强者，看到李墨淡然的走过来，手中拿着丹瓶，一个个目光闪烁。

    看着李墨脸上挂着笑容，身上的修为迸发，似乎带着一股视死如归的气势，两位神魂境强者顿时沉默了下来，谁都不想去死，他们的修为和玄武门主相仿，既然李墨能够杀死玄武门主，也就能够杀死他们。

    李墨拿着丹瓶，走到了碧玉族族长的面前，然后对其微微拱手道：“既然碧玉族长邀请，那么李墨便恭敬不如从命了！”

    “如此甚好，能与李公子这样的俊杰共饮，也是我之幸事。”碧玉族族长微笑着。

    “放心好了，既然碧大哥都说要保护你，我等自然不会对你有任何心思。”黑鲨族族长也高声喊道。

    “我等可不似你们人类，奸诈狡猾，既然说过了，那便一定会做到。”锯齿族族长看起来有些不乐意，有些不耐烦的道。

    李墨也能理解，毕竟神魂境强者也想要遗迹造化，这样以来，锯齿族族长算是无法得到了，任谁都不会开心。

    “好，今日便去我碧玉宫做客，我们不醉不归。”碧临风哈哈一笑，风度翩翩。

    李墨转过头来，看着沉默的东海城两位神魂境强者，旋即笑道：“四位若是不出手的话，那我便先行告退？”

    言罢，李墨与碧临风，锯齿族族长，黑鲨族族长一同朝着东海中飞行而去，旋即，一头扎进深海中，向着远处疾驰。

    东海城两位神魂境强者，还依然站在虚空，最终，千北鸿缓缓的吐出一口气，带领着拍卖行的众人离去，东临宗宗主看了一眼东海，也率领众修离去。

    剩余的修士，一看此事一了，也都一边议论一边朝着东海城飞去。

    “那李墨算是无恙了，有海族的保护，东海城两位神魂境强者算是无可奈何了。”

    “嗯，今日一过，李墨不再有任何威胁，倘若有一日他进入了神魂境，到时恐怕整个东海城，没有一人能够抵挡。”

    “他虽然如今已是归一境七重修为，但是想进入神魂境还难，服用了爆神丹若是不清除弊端的话，恐怕进入神魂境并不容易。”

    “今日之事，真是大开眼界，见识到了神魂境强者的觉醒铭文，和本命神通，那真是强大，以死相激发的话，真是太恐怖了，这才是真正的天地之威啊！”

    “虽然这李墨得到了最大的造化，但也有一些修士在遗迹中得到了其他造化，这次归来后，说不得有一些宗门势力实力将进一步扩大。”

    “嗯，玄武门主一死，原本属于玄武门的资源，定然会被东临宗与拍卖行瓜分。”

    “是啊，树倒猢狲散，这次玄武门算是完蛋了，东海城的势力，又要重新划分了。”

    上万修士，议论纷纷，从东海中飞行而去，密密麻麻，从远处看像是许多麻雀在飞行一样，但是其身上散发的气势，却都是非常强大。

    海面劲风阵阵，不久便又恢复了平静，任何风浪也只是一时，大海，总归是要平静下来的。

    东海极为庞大，连接着南域与北域。

    李墨跟随碧临风等人一同朝着深海中疾驰，足足过了一整日，众人速度才减缓了下来，这里非常的深邃，周围的光线昏暗，诸多游鱼在海中嬉戏，也有许多海妖横行，但遇见众人后，很远便会绕开。

    “李大哥，东海非常大，深一点的地方，里面的海妖都比神魂境修士强，我们根本不敢深入。”碧落一直跟在李墨的旁边，笑着道。

    “李公子，之前我未出手相救，勿怪。”碧临风脸上露出一丝歉意。

    “族长太客气了，此刻相助，已经感激不尽。”李墨微微摇头道。

    “要谢便谢碧落吧，是她不断的催我一定要救你。”碧临风打趣道。

    李墨的目光看了过来，碧落瞬间垂下额头，李墨奇怪的发现，似乎碧玉的脸色更加绿了一些，不过他在没有在意，还以为是自己眼花了，碧临风却是注意到了，不禁多看了李墨一眼，目光中有些沉思。

    “虽然没有能够抢到你的造化很遗憾，但是对于你能够将玄武门主斩杀，我还是很佩服的。”黑鲨族族长开口道。

    “呵呵，让族长失望了。”李墨同样笑道，在神魂境强者面前，没有一丝局促。

    “你才是真正的天才，跟你相比，东海城的那些俊杰都是些什么垃圾东西，我海族的少年也都相差太远。”锯齿族族长大声赞道。