    “所以你们真的无法做出决断的话，那就选择弃权吧，如果弃权的人达到半数，就选择第三种方案，又或者两边的票数一样，就也选择第三种方案。”

    然而并不是所有人都接受这个第三种方案的。

    那就是祝灵洁。

    “不行……我无法接受，这一次当做实验这种想法……太奇怪了！”

    “简直就像是要舍弃这一轮的时海你一样！”

    “明明现在已经有办法救你了, 却还要见死不救什么的，不可理喻！”

    而简思春就连忙劝说道。

    “等一下，灵灵，不是说了只是测试而已嘛？可以重来的呀”

    “不是那个问题！这相当于我们要亲手把时海推进死亡路线啊！你是希望他九年后再次死掉吗！”

    祝灵洁已经急到口不择言，而简思春也被这句话激怒了。

    “当然不是啊！但现在不是大家都还在犹豫吗！”

    “还有什么好犹豫的！除了让时海活下去以外还有别的选择吗！”

    “但是连时海自己都是选择爱情的啊！”

    “别拿时海当挡箭牌！只不过是你自己贪图幸福和快乐而已吧！”

    “想要幸福又有什么错！”

    “你这样根本就是将时海当成了获取幸福的工具！”

    “我、我才没有呢！”

    “那为什么你都不为他着想！既然爱他的话，就要为了他而付出所有不是吗！”

    “你之前是她的老婆, 你当然能这么说了！到现在为止你还是以她的妻子自居的吧！有什么了不起的……”

    “你……！突然提起这个做什么！是嫉妒了吗！”

    “是啊！是嫉妒了怎么了！”

    “所以你才只能是她的女友而已啊……”

    “你说什么？！”

    呜哇……

    吵起来了……

    果然还是爆发矛盾了。

    小要看着原本情同姐妹的祝灵洁和简思春开始撕逼, 赶紧拉了拉时海，表示要他出面阻止。

    时海也不想这场无意义的争吵继续下去，直接就一手一个的，将她们的嘴巴捂住。

    “唔……！”“呃！”

    “都冷静点，你们这样吵下去也没有意义。”

    时海发话了，她们就停止撕逼，乖巧地点了头。

    然后时海就放开她们，转而对刚才提出异议的祝灵洁说道。

    “灵洁你现在无法接受，无非就是因为把生命看的太重了，特别是对于我的生命。”

    “我早就说过了，不要把不同时间的我区分开来对待，而且这一次是大家一起回到原点，记忆会回到十月二日而已。”

    “实际上，对你们来说更是不需要把现在的我看的太重，因为对你们来说，其实还可能有‘下一次’的。”

    祝灵洁听出了时海这番话的隐藏意思, 慢慢地睁大眼睛，神情木讷的问道。

    “等等……下一次？时海你这是什么意思？”

    “字面意思, 其实小要她还给你们带来了一个很重要的发现，不是吗？”

    时海淡淡地说道。

    “那就是, 重生可以不止一次。”

    “！”

    简思春也是惊了。

    时海居然连这个都戳破了。

    而其他人也知道时海接下来要说什么了。

    那是她们都有想过，却不敢说出来的事情。

    “换句话说，你们真的那么喜欢我的话，完全可以等我死掉后再重来一次……或者说，重来多少次都可以。”

    图穷匕见。

    啊啊……！

    这个男人开始他开始了！

    “时海你……！！！”

    这回轮到天水要气疯了。

    时海说什么都可以，唯独这件事情，不可以戳破。

    他这番话，根本就是狠狠地践踏了她们的心意。

    简思春的脸都黑了下来。

    潜藏在心里最深处的禁忌的想法，被时海这个当事人戳破了。

    谷椯

    但时海却像是不明白她们为什么反应这么大一样反问道。

    “这有什么好生气的吗？”

    天水怒喝道。

    “你这是把人生当成虚拟现实了吗！当成VR游戏了吗！你的意思是要我们把你当成玩具吗！”

    “不，没到那种程度……但也差不多吧。”

    祝灵洁稍微好一些，因为她从来没有过这样的想法，但从时海口中听到这样的话，仍然是感觉到很悲伤。

    “如果我们真的这么做了……时海你……都不会生气吗？”

    祝灵洁反倒是希望时海会生气。

    会狠狠地斥责她们‘你们把我的命当成什么了！’‘不要玩弄我的人生啊！’。

    但是，这是普通人的反应。

    然而，他是时海。

    “不会吧，我可以保证，哪怕是下一个我，知道了你们的选择，也不会生气的。”

    “……为什么？”

    为什么能做到这个程度？

    为什么你可以不在乎自己的生命到这种程度？

    而对时海来说，这甚至算不上疑问。

    他理所当然地反问道。

    “你们只是喜欢我而已, 这又有什么错呢？”

    “……”

    “……”

    “……”

    三人组全都陷入沉默。

    时梦同情地看了她们一眼后，对时海问道。

    “哥，这就是……你选择爱情的原因吗？”

    哪怕是违心也好，她们希望从时海口中听到否定的回答。

    但是时海却仍旧是点头了。

    “嗯。”

    现在她们终于知道了，时海会选择爱情并不是因为他更想爱他们。

    而是因为觉得……

    【现在的我死掉了，她们也会去找下一个我，直到腻了为止】

    时海挠了挠头说道。

    “既然你们已经是重生者了，那普通的价值观也已经不适用于你们了吧，其实没必要纠结于‘是不是同一个时海’这点不是么？”

    “……！！！”

    不对……不对不对不对！

    这绝对有哪里不对！

    小要看着逐渐‘黑化’的三人组，也能感觉到时海这种态度绝对哪里有问题。

    在不断的循环往复中，小要也觉得自己的精神可能多多少少也出一些问题了。

    会慢慢地看淡生死，忽视周遭的一切，变得麻木不仁。

    所以才能把殉情这种事情轻轻松松地说出口。

    而且她也觉得其他围在时海身边的女人不正常。

    她们的爱过于沉重了。

    一个个的，根本都是重度病娇。

    虽然长得都很漂亮，但这种性质真的是灾难。

    她本来觉得，时海只是个被诸多病娇喜欢上的倒霉蛋而已。

    但现在，她忽然明白了。

    也许奇怪的不是她们……

    而是时海自己。

    是他吸引着病娇。

    制造了病娇。

    让她们的感情变得愈发沉重。

    而对一个不把自己的生命看的很重的人来说，接受沉重的爱情却是轻而易举。

    这就是一个被病娇爱上都不会觉得恐怖的男人。

    特别是在知道有重生这种‘方便’的功能之后，他就打心底觉得……

    感情也好，生命也好……

    全都无所谓了。

