    “嗯，他来找过你好几次，然后他让我告诉你，等你回来之后，去杨贤城那里找他……”

    苏逸辞所问之人自然是那“雨夜刀客”，杨辉。

    虽然两人仅仅接触过一天，但毕竟同行一路，当即也是随口问一下情况。

    不过听到“杨贤城”这个名字，苏逸辞明显愣了一下。

    刚刚在地幽楼的时候，他可没少听到这个名字。

    其随即问道，“杨贤城是何人？”

    不待戚小怀回答，里边的柜台后边传来一道清冷的声音。

    “一个问题一万下品灵石……”

    只见戚掌柜一手端着账本，一边播着算盘，连头没有抬一下。

    “嘁……”戚小怀嘘了对方一声，不屑的翻了个白眼，然后她拉起苏逸辞朝着外面走去，“小哥哥，我们去外边说，在店外面不用收你的钱。”

    苏逸辞哑然失笑。

    “没关系的，一万就一万。”

    “你是人傻钱多吗？他明摆着宰你好吧！”

    “可我要找戚掌柜换取住宅区！”

    “我就是戚掌柜啊！”

    “你？”

    “对啊？我不是告诉过你，我姓戚吗？”

    戚小怀睁着一双水灵灵的大眼睛，单纯中带着一丝调皮。

    “走吧！正好带你去看看住的地方。”

    说着，戚小怀一蹦一跳的走在前边带路，活泼的如同小兔子一般。

    苏逸辞将信将疑的跟着一起出了门。

    酒楼里边的中年掌柜叹气的摇了摇头，“女大不中留也就算了，偏偏胳膊肘还往外拐。”

    ……

    “你还没弄清楚八十区的局势划分吗？”戚小怀边在前面带路，边回头笑问道。

    “嗯，我刚从迷失山脉回来。”

    “怪不得。”戚小怀秀眉轻挑，稍作停顿，道，“杨贤城是八十区的三大巨头之一。”

    “三大巨头？”苏逸辞眼角微凝。

    “嗯，这三大巨头也是八十区仅有的三位‘贤级征召者’，他们有着众多的拥护者，而，杨贤城，是三大巨头中最为年轻的一位，他好像比你大不了多少。”

    听到对方所言，苏逸辞微微点头。

    八十区最为年轻的贤级征召者。

    且，刚来征召之地，就几乎将地幽楼的一层任务栏扫荡了个遍。

    记录保持多年未破！

    而，短短数年，就已经成为了八十区的巨头之一。

    难怪众人在谈论杨贤城的时候，既是畏惧，又是敬佩。

    虽说苏逸辞今天打破了杨贤城的记录，但事实上，那一千多个有效任务中，还包括了从那四位地级征召者的身上搜刮下来的物品。

    倘若，仅仅只是苏逸辞一个人的完成量，怕并不足以撼动杨贤城的记录。

    “你个朋友依附杨贤城是明智之举，至少在这里不会随意被人欺负……”戚小怀给予赞许的说道，“小哥哥你要不要也去杨贤城那里？我还跟他蛮熟的，可以帮你引荐一下，嘻嘻。”

    “哦？”苏逸辞有点惊讶，“你和杨贤城很熟？”

    “对啊！他经常来我店里，一来二去就熟悉了嘛！也是个长的蛮好看的小哥哥，不过别人都挺怕他的，当时杨贤城初来八十区的时候，就被很多人盯上了，这些年，死在他手上的天级征召者都数不过来……”

    说者无意，听者有心。

    尽管戚小怀的语气比较轻巧，但就凭她所言，作为八十区三大巨头之一的杨贤城，必定是个心狠手辣的可怕角色。

    与虎为伍！

    并不是件有多轻松的事情。

    “再看吧！我现在还没有想要加入哪个人麾下的想法。”

    “嗯呐！”

    按照戚小怀的带领，苏逸辞来到了一片居住区。

    “这个房院可以吗？如果你只是一个人住的话，绰绰有余了。”

    戚小怀取出一枚钥匙，将大门打开，一座宽敞明亮的院子映入苏逸辞的眼帘。

    庭院不大不小，四四方方，有一个正堂大厅，大厅的两侧各有一个房间。

    相比较第一天来八十区所住的地方，这里俨然就像是王府大院的一角。

    “很好！”苏逸辞笑道，“多少钱？”

    戚小怀伸出三个漂亮的手指头，“三百个征召币！”

    “成交！”苏逸辞当即取出了三百枚征召币递给对方。

    戚小怀也是很随意的接了过来，“成交！”

    说罢，她将手里的钥匙交到苏逸辞的手里。

    “小哥哥你要是没什么事的话，经常去我的店里坐会哦，你现在可以去二楼了。”

    “好！”

    看着对方可爱的笑脸，苏逸辞的心头也是微微一暖，没想到在这个残酷的杀伐之地，还能接收到别人的关心。

    “那小哥哥你先休息？我回店里帮忙了。”

    “我送下你吧！”

    “好啊！嘻嘻！”

    “我有点好奇，你怎么会在这种地方？”苏逸辞边走，边问道。

    戚小怀的年龄显然比自己还要小一些。

    而且身上不带一点戾气，其与之征召之地的众多亡命之徒可谓是两类人。

    就这么一个颇为可爱的小姑娘，竟会在这里做起了买卖。

    “唉！”戚小怀叹了口气，“我一出生就在这里呢！”

    “哦？你在征召之地出生的？”

    “对啊！当时我爹娘被仇家追杀，无奈就逃到了这里，后来我娘生下我没过多久就撒手人寰了，我就在征召之地长大了。但我一直都想离开这里，想去外面看看。”

    戚小怀的情绪有些变化，她眸中也变的黯淡了几分。

    苏逸辞眼帘微垂，他稍作迟疑，道，“如果有机会，我带你出去看看。”

    “真的？”戚小怀眼睛一亮。

    “当然，我也并非要在这里待一辈子，兴许一年半载，我就会离开。”

    “那真是太好了。”

    两人边走边聊，很快又回到了止戈区的范围。

    而，就在这时，前方两道模糊的身影径直朝着这边走来。

    “我说阿尘弟弟，你看前面那个翩翩少年，是我们那位高冷的逸辞弟弟吗？”

    “周天哥哥，翩翩少年我倒是没看到，我只看到了一个欺骗人纯良小妹妹的登徒浪子。”

    一唱一和。

    听着熟悉的声音，苏逸辞的心头不由的一怔，其下意识的侧目望去。

    接着，其双目一掀，脸上犹有惊愕之色。

    “怎么是你们两个？”

    来人不是别人，正是之前在苍云城所结实的，周天，阿尘二人。

    “我说，逸辞弟弟，见到我们两位，是不是格外的欢喜啊？”周天摇着华丽的折扇，笑脸盈盈的说道。

    “我觉得未必吧！此刻他多半在怪我们来的不是时候。”阿尘也是打着趣道。

    苏逸辞两手一摊，显得有些措不及防。

    一旁的戚小怀也面露疑惑之色的来回看着三人。

    “这里不是八十区吗？你们怎么进来的？”苏逸辞迎向两人，不解的问道。

    “哈哈哈，办法都是人想出来的，要来这里，我可是有一百种方法。”

    说着，周天以手中的折扇指了指手臂上的袖章。

    苏逸辞目光一扫，只见周天和阿尘两人的手臂上都佩戴着“地幽”二字的人级袖章。

    “你们抢了八十区征召者的袖章？”戚小怀下意识的说道。

    “嘘！小妹妹小点声……”阿尘朝其递了个眼色。

    “你们这是坏了征召之地的规矩，抓到要被处决的……”戚小怀很郑重的说道。

    “你别说出去啊！我们就来找逸辞说个事，说完我们马上就走。”

    “行吧！那你们赶紧说，别连累了逸辞小哥哥。”

    “咦？”

    阿尘和周天对视了一眼，不正经的笑容中带着几分坏坏的诈意。

    苏逸辞额头布满黑线，这两个憨货在想什么呢？

    “快说吧！你们怎么来这里了？”

    “咳咳……”周天轻咳了两声，随即说道，“要不要去组队做个任务？”

    “什么任务？”苏逸辞问道。

    “万虫山，毒王谷……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

