    棱镜塔，对战场地。

    班基拉斯身披灰绿铠甲，葱游兵手持剑刃与盾牌，遥相伫立。

    两者的体格形成鲜明对比。

    陆野站在场地中界线的外围，和小洛同学一起担任裁判。

    “当初幼基拉斯出生的时候，还是鸭鸭孵化的呢……”陆野一时恍惚。

    这次队内赛，是在返回东煌前，对队伍进行最后一次盘点。

    类似于游戏里打冠军之路前，点开队伍信息，查询等级，把该带的招式、道具都给带上。

    同时，也关乎到陆老师家的家庭地位！

    “班叽！”

    班基拉斯挥舞两爪，‘嗷呜’咆哮，像是凶萌的大怪兽。

    “嘎…”

    葱游兵神色淡定，僵直不动，轻轻颔首。

    班基拉斯若有所思。

    看来我的威吓，对前辈完全没有效果啊……

    但是。

    班基拉斯目露坚定。

    这次也是我向它，展示我进步成果的宝贵机会！

    “嘎…(?Д`)”

    葱游兵心情复杂，这、这完全下不去手啊！

    “葱游兵——”

    陆野喊道：“把这一战，当做指导之战！”

    葱游兵的「指导」，在队伍前期，曾给予过小家伙们重要帮助。

    彼时连龟龟都尊称一声‘葱指导’……直到现在，依旧如此。

    不过，目前鸭鸭缺少强化，硬实力的确逊色于拥有Mega进化的水箭龟。

    真要寻求鸭鸭的强化，恐怕得到‘葱游兵’这一种宝可梦的发源地，伽勒尔地区，才有机会找到。

    听到陆老师的呼喊。

    葱游兵愣了一下，锐利的双目中逐渐绽放出光亮。

    指导之战？

    这个我熟！

    “嘎！”

    面对高大凶猛的班基拉斯，葱游兵握住了剑柄，V字眉舒展，一副卓尔不群的淡然。

    攻过来吧，我的孩子。

    让我见识，你的成长！

    顷刻间，战斗打响！

    班基拉斯昂首咆哮，凛冽的狂沙肆虐在棱镜塔当中！

    葱游兵：(⊙?⊙)

    让你进攻，没让你开天气啊！

    陆老师的脑中飞快思考。

    班基拉斯四倍弱格，但体格强悍，再加上经常食用抗斗果，不会像游戏中那样连一发「子弹拳」都接不下。

    按照《大地的奥义》培育的班基拉斯，最强悍的招式，当属大范围的「地震」与「岩崩」。

    在沙暴天气下，配合流沙地狱，班基拉斯甚至能借用沙子，达成‘返拳防护罩’的战术手段！

    “班叽——！！”

    班基拉斯的战斗欲望极为高昂，在陆老师的队伍中能排前三。

    作为沙漠暴君的骄傲，同样促使它在第一回合，便拿出引以为傲的进攻手段！

    班基拉斯周身的灰色能量，汇聚成大块的锋利岩石，不断环绕。下一刻，这些岩石向天空激射而出，借助狂沙的遮翳，如大雨倾盆般噼啪砸落，岩崩呼啸而来！！

    陆野目光微闪，没有下达指挥。

    仰望漫天砸落的岩崩，葱游兵竟然没有畏缩。

    反倒低沉身位，目光锐利。

    葱游兵将长葱挥舞成一片密不透风的刀网，看破轨迹，白芒四溅，不断将岩石斩落！

    砰！砰！

    此招名为「看破」，亦名「见切」！

    陆老师神色复杂。

    这分明是见闻色霸气！

    葱游兵的速度堪忧，挥舞长葱却有一股势大力沉的美感。

    却见班基拉斯脚踩大地，地面凹陷碎裂，裂缝向四面八方扩散，其间涌动着爆炸般力量的白光！

    轰隆隆！！

    班基拉斯，引以为傲的招式，地震！

    “嘎！！”葱游兵以骑枪的姿势，居中长葱，径直向班基拉斯奔跑。

    冲刺间，骑枪尖端逐渐泛起金色光芒，最后为整根长葱都镀上了一层金光！

    “嘎！！”

    看好了，这是一往无前的流星突击！！

    陆野抱起手臂，神色麻木。

    我应该认得这个……这个叫武装色霸气。

    鸭鸭的勇鸟猛攻，斩击出来的刀芒也是金色的……非常华丽！

    地震轰隆作响，裂缝中绽起的光柱，吞噬葱游兵。

    随即，一点金芒先突破了光柱。

    身躯带着伤痕的葱游兵枪出如龙，没有停歇，继续发起冲锋！

    「流星突击」拥有两种用法，投掷与非投掷，都会有后遗的硬直状态。

    不过拿着骑枪突刺，倒不用担心，丢出去收不回来的问题了。

    “嘎！！”

    葱游兵的目光，与班基拉斯对视在一起。

    “班叽！”

    班基拉斯咧开笑容，勾起绽放白光的重拳，臂锤砸向枪尖！！

    轰！！

    一阵黑烟弥漫。

    陆老师微微一怔。

    班基拉斯气喘吁吁，铠甲带着伤痕，竟抵挡住了「流星突击」！

    臂锤抵消了部分伤害吗……

    看着小家伙的伤势，陆野下意识的看向一旁。

    「治愈波动已经准备好咯！」拉帝亚斯笑吟吟地说。

    陆野没有做声，看向水箭龟。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”水箭龟伸出大拇指。

    全复药、复活草、生命水滴、治愈波动……全部就绪！

    陆老师这才放心的点头。

    “拉蒂~”拉帝亚斯垂头丧气。

    场地上，葱游兵长剑拄地，陷入僵直，喘着粗气。

    抬起头，眼见班基拉斯重踏地面，铠甲盘旋起一阵暗红色的波动，气旋裹挟狂沙吹拂！

    龙之舞！！

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭落泪。

    陆老师眼睛一亮，这正是全面检验队伍水平的机会，高举右手，呵声道：

    “班基拉斯——Mega进化！！”

    葱游兵：？？？

    狂沙更加猛烈，视线一片昏暗，陆老师戴上防尘护目镜。

    在这种天气下，对手连进攻都会极为困难。

    这是班基拉斯，在陆老师队伍中最重要的战术地位——天气手！

    防尘护目镜的红外线成像中，一头铠甲布满倒刺，有若怪兽一般的超级班基拉斯，爆发咆哮。

    左右都是黄沙，噼啪打落，葱游兵悲从中来，脑门突然亮起一盏灯泡：“嘎！”

    “嘎！”葱游兵左右挥舞长葱，挥出的气浪竟斩开了飞沙，掀起一阵狂风！

    清除浓雾！

    大风，大风！

    超级班基拉斯瞪大眼睛，眼见黄沙停歇了一刻，葱游兵从中飞快冲出！

    “嘎！”葱游兵高高跃起，以劈斩之势，刀尖泛起会心一击的翠色叶刃！

    出手更快的，却是龙舞后的班基拉斯！

    班基拉斯的身躯泛起一层银色光泽，粗看是钢铁，却又泛着一层钻石般的光华。

    能量集中在班基拉斯的头顶，「铁头」正面迎上斩击！

    “嘎！”葱游兵横起刀身，‘砰’地溅开火花，身躯向后倒飞。

    刀身插进地面，葱游兵向后犁开数米多远，漫天黄沙噼啪砸落！

    一时无言的沉默后。

    “嘎……”葱游兵顺势躺下，泛起圈圈眼。

    “哔哔…胜利者，班基拉斯，洛托！”

    班基拉斯解除Mega形态，奇怪地挠挠头：“班叽…”

    前辈怎么忽然停手了…

    陆野摸了摸下巴。

    天王巅峰的葱游兵，打不过龙舞强化的超级班基拉斯，很正常。

    可是，是指导的缘故吗？

    总觉得鸭鸭放了水，不，放了始源之海啊……

    首轮演习结束。

    医疗队赶忙上前，进行恢复。

    “呢咪~”比克提尼的V字标志散发红光，张开两手，倾注能量。

    “美洛~”美洛耶塔轻柔的歌声，为小家伙们纾解疲惫。

    陆老师大致确定了班基拉斯的等级。

    常态下天王，超级进化后拥有天王巅峰。

    挑战冠军之路的四天王，问题不大，挑战冠军则会有些难度。

    陆野看了眼仍在装死的鸭鸭。

    “嘎…_(:3 ⌒?)_”

    我躺平了鸭~

    陆老师轻轻摇头。

    懂了，打传说宝可梦的时候让你上去卖，就不会放水了！

    第二场比赛。

    由班基拉斯，迎战风速狗！

    风速狗在陆老师队伍中的地位，在于威吓、联防、晨光占场，辅有晴天手的职能。

    而且风速狗的招式打击面极为丰富：日光束、疯狂伏特、热砂大地。

    倘若是限制四的比赛，风速狗的配招，可以和丹帝的喷火龙一样阴间。

    此外，特殊能力方面，风速狗的反伤招式「疯狂伏特」、「闪焰冲锋」，拥有部分交错之力。

    交错之力，是雷与火之间的交错，威力更加强大，但也会对自身造成更大的负荷。

    这使得风速狗还拥有狂战士一般的卖血打法，用交错之力强化反伤招式——然后再借助「生命之火」回血！

    陆老师脊背一颤。

    这、这应该不会被别人举报吧……

    原以为对面是蒙多，结果是带了蒙多大招的奥拉夫！

    等级方面，风速狗目前冠军主力，因此对班基拉斯，呈现出压制的姿态。

    “吼唔！！”

    风速狗张开大嘴，口中喷涌的并非烈焰，而是一道生机盎然的翠色光柱！

    轰隆隆！

    葱游兵：“嘎…(⊙?⊙)”

    幸好我没上场…不然遇上风速狗，那可就糟糕了。

    和实力无关。

    这纯属食物链带来的压制！

    陆野：“你怎么醒的那么快。”

    “嘎…_(′?L`」∠)”葱游兵当即伏地。

    医疗兵，我需要治疗！

    陆野：“……”

    一个个都把‘演技’给点满了啊……

    出乎陆老师意料的是。

    第三场对战，由波克比对战风速狗。

    “恰叽嘟咿~(?′▽｀)??”

    波克比摇晃手指。

    一道凛冽的刀芒，从虚无间猛地劈斩开来，斩断风速狗的一缕毛发，落空后‘呲啦’一声斩开空间涟漪！

    “嗷呜…щ(?Д?щ)”风速狗目瞪口呆。

    达克莱伊：“亚、亚空裂斩？Σ(?Д?;)”

    这招也能用指挥功摇出来？！

    陆野愣了一下，神色复杂。

    耿鬼和达克莱伊没学会这招。

    反倒是波克比摇出来了！

    “嗷呜！”

    风速狗试探性地轰出一发大字爆炎，轰隆声中飞向小蛋壳。

    波克比回忆起哥哥的眼神，高举两手：

    “嘟咿！(╬◣д◢)”

    波克比的眼神锐利起来了！

    陆野：“……”

    我非得找阿金算账不可！

    随即，波克比原地蹦跶起来，飞身撞向风速狗，划开一道金色光线，有若垂天之剑，灿若流星！

    画龙点睛！！

    陆野：“卧槽！”

    达克莱伊：“卧槽！”

    希特隆特洛：“系统重启中…重启失败！”

    嘭！！

    黑烟弥漫。

    风速狗巨大的身躯凹进墙壁，睿智的眼神中满是不解：“嗷呜…”

    陆野抬头望天。

    波克比能摇出画龙点睛…是因为，那块七彩陨石的碎片。

    此前借助这块陨石，让烈空坐Mega进化，之后就一直留在陆老师这儿。

    据说波克比的蛋壳里，塞满了很多幸福，如果能温柔对待，它就会把幸运分给训练家。

    波克比有没有分享幸运，陆老师不清楚。

    反正自己不下达指挥，波克比自己就摇出「画龙点睛」了……

    “我当这训练家有何用！”陆老师痛心疾首。

    第四场比赛，由波克比对战水箭龟。

    “嘟咿…”波克比可爱地鞠了个躬。

    “卡咩！”

    水箭龟如临大敌，‘噌噌噌’给自己开了三层铁壁，叠满护甲。

    显然，刚才风速狗的落败，给水箭龟带来了不小的压力！

    随后，水箭龟又给自己开了水流环，水幕中流淌着生命水滴晶莹的色泽，甚至具有解毒功效。

    陆野揉了揉眉头，任由波克比和水箭龟僵持，陷入沉思。

    队伍内，水箭龟属于顶级输出手，超进化后属于冠军巅峰。

    等到正式掌握「根源波动」，有望冲击‘对战传奇’的头衔。

    场地上，波克比干脆蹲在地上，玩起了掌机。

    水箭龟缩入壳中，继续叠护甲……

    照这么打下去，恐怕到了天黑，也分不出胜负。

    陆野：“……按照疲劳，算水箭龟进入下一轮好了。”

    重铸防战荣光，我辈义不容辞！

    第四场比赛。

    仙子伊布VS水箭龟。

    公平起见。

    陆老师贴心地让耿鬼，给水箭龟吹了一发清除所有强化效果的「黑雾」。

    优雅可爱的仙子伊布，粉色缎带洒落晶莹的光屑，施施然地走上场地。

    随即，睁开晶莹剔透的蓝色眼睛。

    “布咿！(#｀皿′)”

    陆野：“……”

    仙布威武！

    “卡咩…”水箭龟的额头划过一滴冷汗。

    大姐头的压迫感，愈发强悍了…

    手掌大小的妖精石板缓缓飞起，悬停至仙子伊布上空，发出一道晶莹的光芒，落入仙布体内。

    四周弥散着盎然的妖精能量，仙子伊布的雪白身躯像是镀上一层光晕，美丽优雅。

    水箭龟眉头紧锁。

    有大地掌控这一变数在，不能和大姐头对拼强化！

    “卡咩！”水箭龟当机立断，脚底‘嘭’地升起一道水柱，包裹身躯后化作水花四散。

    水箭龟的气势明显高涨，目光锐利，背后的炮管蓄势待发！

    满血，激流！！

    陆野神色复杂。

    打始源盖欧卡那回，应该是红血激流…不知道有没有锁血激流…

    “布咿！”

    仙子伊布也不留情，身躯泛起一层璀璨的光华，四面八方的能量化作白光逐渐涌向仙子伊布。

    肉眼可见的蓄力，范围笼罩了整个场地，赫然是哲尔尼亚斯的「大地掌控」！

    借助妖精石板与哲尔尼亚斯的帮助。

    仙子伊布比起水箭龟、班基拉斯，更快掌握专属招式！

    达克莱伊抱着手臂，眼皮狂跳。

    它亲眼见着短短半月时间，仙子伊布成为冠军水准。

    借助妖精石板与「大地掌控」的力量，眼前的仙子伊布，相较迎战始源盖欧卡的水箭龟，过之不及！

    没有任何花里花哨。

    水箭龟目露凝重，背后的炮管，直接轰出两道满威力的加农水炮！！

    轰隆隆！！

    好似雷霆炸响，澎湃的加农水炮合二为一，裹挟惊人的势头，咆哮的水柱轰向仙子伊布！

    仙子伊布的身前，亮起重重叠叠的光墙，经由「新月之力」强化的光墙，散发晶莹的光泽！

    轰！！

    加农水炮瞬间穿破光墙，一层、两层、三层光墙齐破，落至仙子伊布身躯！

    “布咿！！”

    仙子伊布咬紧牙关，受到冲击向后倒退，以惊人的特防，生生承受下加农水炮。

    “卡咩…”水箭龟目光无比凝重。

    眼前，是经过「大地掌控」强化后的仙子伊布，雪白毛发散发光辉，目露凶悍。

    “布咿！(▼皿▼#)”

    水箭龟回望了眼训练家，陆野借助比克提尼的能量，举起右手：

    “水箭龟——Mega进化！！”

    “卡咩！！”

    璀璨的光芒在场地中绽放。

    嗡——

    超级水箭龟的瞳孔亮起红光，额头凸起，背后架起一门巨型炮台。手臂两侧的发射器有若冲锋枪。

    然而，水箭龟正处于「加农水炮」的硬直，站立不动，眉头紧锁，仅靠背后炮台‘嘭’地朝天发出水团！

    水之波动！

    水团四分五裂，好似从天而降的瀑布，当头砸落！

    经过「大地掌控」的百分百增幅，再算上仙子伊布那本就惊人的特防……

    陆老师并不担心仙布受伤，反倒担心起龟龟的医疗费！

    “糟了！”

    见到仙子伊布口中绽放出的破灭般的白芒，陆老师眼皮狂跳。

    以为已经没人伤得了龟龟……

    忘记队内赛里，还有大姐头！

    “布咿！！”

    仙子伊布发射一道耀眼的破坏死光，如潮水般的光华将抱臂防守的超级水箭龟吞噬！！

    陆老师眼皮一跳。

    算不过来了…这发破坏死光的威力来到了一万三千点！

    小家伙们脸色各异。

    “口桀~o(?Д?)っ！”

    “嘎…(′???)σ”

    “哔哔…理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    黑烟散去。

    水箭龟的Mega形态解除，半跪在地，龟壳散发着黑烟，回望了眼龟壳，慢慢举起右爪：“卡咩…”

    小家伙们神色震动。

    无敌的水箭龟倒下了！

    “布咿~”仙子伊布傲然地晃了晃缎带。

    谁在称无敌，哪个敢言不败！

    场上寂静无声，破坏死光的余波，炸开拉帝亚斯的光墙，撼动棱镜塔。

    陆老师咽了口唾沫。

    这、这就是道具格带了妖精石板的仙子伊布！

    看了眼希特隆特洛，发现它已经陷入死机模式。

    “口桀…”耿鬼茫然的抬头，看了眼陆野。

    陆野：“不用打了……先叫装修队吧……”

    ……

    日落黄昏。

    陆老师队内的排名，火热出炉。

    依次为：耿鬼、仙子伊布、水箭龟、波克比、风速狗、班基拉斯、葱游兵。

    最后连裁判小洛同学都亲自上场，惜败于葱游兵。

    耿鬼作为训练家，排第一毋庸置疑。

    仙子伊布战胜Mega水箭龟，倒是不小的“惊喜”……

    陆老师算是明白了，自家的宝可梦，一个个都身怀绝技！

    回到东煌前。

    陆老师决定开期久违的直播，并公布自己挑战冠军之路的消息。

    剧本已经确定了。

    神奥的剧本叫神奥赘婿……

    这期啊，这期叫战神归来！

    ……

