    “你这么说的话，是知道些什么？”曹魏然很敏感地觉察到了她话中的意思。

    另一边的杜又岚也疑惑地看向了她。

    虽说之前看到那个扣分项的时候他们就有了某种预感，但是直到沈寻菡说了刚刚那话之后，他们才对于自己的猜测更加确认了些。

    相比之下，沈寻菡并没有多说什么，只是笑了笑：“总有人想要挑战规则，可是制定规则的人就在这里，哪有那么简单的事情。”这话说得有些模棱两可。

    挑战规则么……

    曹魏然和杜又岚相互对视了一眼，从彼此的严重看到了些许了然。

    这种时候能够违背规则的地方，也就只有测试那一项了。

    有了第一次的教训还不够，这次又不知道是什么事。

    不过这次竟然没有将这件事公开，倒是一件奇怪的事情。

    对于沈寻菡来说，她知道的东西更多，也就不觉得有什么奇怪的地方。这次的事情虽说在考试的过程之中没有明确的作弊行为，但是在这之前，不单单是作弊，其中大概还牵扯到了学校内部的管理问题。

    这种问题是没有办法在没有任何沟通的情况下直接公布于众的。

    所以，即使他们成功地阻止了一些人的作弊行为，在某方面来讲，并没有十分明确的成就感。

    这也是他们三个人为什么会对方锦川的提议不太感兴趣的原因。

    每个地方都有它自己的一套规则，无论觉得合适与否，想要推翻规则，总不会是一件容易的事情。于是也就没有多少人拥有这个勇气。

    三个人的小型会议并没有持续太久，今天的主要任务是休息，接下来的这段日子忙碌的程度不会比之前有所好转。

    沈寻菡回到了卧室之后，才发现自己的手机上已经出现了不少全新的信息。其中就包含有梁子玥的留言。

    沈寻菡将趴在床上的雪球抱了起来，随后拨通了梁子玥的全息视频通讯。

    很快，房间之中便出现了梁子玥的身影。

    “你可算接电话了。不过我猜到你大概是在忙，所以很耐心地在等待，你是不是该夸我？”对面的声音显得有些得意。

    “是，你最贴心了。”沈寻菡略显无奈地应声：“这么晚了有事吗？”

    “当然有事。不过我们都这么长时间没见面了，你都不想我的吗？我现在都知道了你昨天休息一天，不来找我就算了，连一通电话都没有，实在是太让人伤心了！”梁子玥说着，装模作样地揉了揉眼角。

    “好了，别闹，没事我先挂了！”

    “哎，别，我真的有正事！”

    “那你说。”沈寻菡一副洗耳恭听的样子。

    “梁怀亦跟舒嘉琪那边可能闹掰了，你知道吗？”梁子玥小声说着，声音中带着些许显而易见的幸灾乐祸：“不过这本来也是正常的。就是昨天，你们不是放假了吗？也不知道舒嘉琪回来跟家里说了些什么，反正就是想要解除婚约的意思。而梁怀亦那边刚好也说了同样的话。”

    “这样一来，就算是两家人都想要维持原状，面子上却也都是过不去的。而且，具体的原因说不清楚，舒家最终还是态度有些松动了，而梁怀亦的母亲那边……我估计还是跟之前没什么两样。不过自家孩子说了那些话，大概现在也是气得要死吧。”

    “我就是有些好奇，明明之前都好端端的，怎么就突然变得硬气了？”

    沈寻菡听着她的话，眉头微皱。

    赵萌也说听到了舒嘉琪他们的对话，不过，这毕竟是别人的私事，与她也没有什么太大的关系。他们是和也好是分也好，对她而言都没有什么太大的区别。

    “你就想说这个？”她接着问道。

    “不止……重点是后面这个，你被人跟踪了你知道吗？”梁子玥的与i瞬间变得十分严肃。

    她虽然平日里大大咧咧地喜欢开玩笑，但是正事上通常来讲还是很靠得住的。

    “察觉到了。”沈寻菡应了声。

    “我就知道……什么？”梁子玥原本想要顺着原先的思路开口，谁知道沈寻菡不按常理出牌，也就让她原本想要出口的话硬生生地停顿在了那里。

    “我说我察觉到了，不过我应该把他们甩掉了才对。”沈寻菡说着，语气忽然顿了一下：“你怎么知道？”

    “为了查清楚你之前让我查的事情，我专门让人盯着梁怀亦母亲那边，谁知道跟着跟着，发现她见了几个陌生人，随后盯着她的人在那几个人的附近，看到你了。你说这可不就巧了嘛。我当时得到消息的时候就想要跟你说来着，可是不知道是信号不好还是什么，消息一直发不出去。”

    梁子玥叹了口气，接着说道：“虽然暂时还不知道原因，但是她大概在调查你，你最近注意一些。”

    调查……

    “她那边近期发生了什么特殊的事情？”否则好端端的怎么会想起来要调查她？

    梁子玥想了想：“应该没有，不过最近她应该正在忙碌梁怀亦遗产继承的事情，关于那笔钱，她似乎知道的并不比我们要多。她大概想的是不把鸡蛋放在同一个篮子里。只不过，两边好处都想沾的结果就是，什么都捞不到！再加上昨天他们跟舒家两家又闹了那么一出，接下来的一段时间里，她恐怕是要想些办法了。”

    “我想说的是，为了避免对方因为这些乱七八糟的事情受到了什么刺激，出了事怎么办？你如果下次要回来给我打电话，我让人过去接你！”

    “好。”沈寻菡点了点头。

    她并没有拒绝梁子玥的提议。

    对于梁夫人，她不太清楚那边具体的情况，但是对方一直都没有放弃联络她，这一点她是很清楚的。

    想要做成什么事，在小事上就要豁得出去。

    而梁夫人，虽说与自己的立场不同，但是她却可以确认，在某些事情上，她却也没有自己儿子的优柔寡断。

    梁怀亦是个相对成功创业者，但是这与他背后的父母的帮助也脱不了关系。

    若不是他们的主动靠近，沈寻菡也不会在当初骗对方说自己已经有了男朋友！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    忙到脑子都是浆糊，二更会晚，大家早些睡！

