    在奥佳欧被关禁闭的这几天，黎政倒也是没有闲着。

    四十二：“我使用‘裁决之龙’和‘光道魔术师·丽拉’，对你发动直接攻击！”

    ……嘛，不过不是在现实世界里忙就是了。

     “唔啊啊啊啊啊！！！”

    【城之内克也：LP4000→1000→0】

    在第三次将城之内的LP清零之后，此时黎政的账号“四十二”上的连胜次数已经到了249胜！而在这个等级下，他能够匹配到的人也无非就是那么几个了，为了有更大的可能性终结黎政的连胜，系统已经自动将大部分弱小的决斗者都屏蔽掉了。

    这次是黎政他第三次匹配到城之内克也，他之前使用自己的新卡组“真红眼融合”好不容易连胜了十多局以后，终于获得了又被黎政按在地上揍一次的权利。

    城之内：【谁TM想要这个权利啊！】

    这次城之内随机到了黎政的“苦选光道”卡组，被对面一次“苦涩的选择”精确堆墓四种“光道”怪兽以后直接叫出“裁决之龙”呼脸的战术简单粗暴而且有效——黎政本想让大家靠着这个卡组见识下“苦涩的选择”的威力让苦选进表的，但是却没想到反而把尚未发行的“裁决之龙”给弄了进去……

    但是这都不是问题——既然一天晚上你们影响不深刻也抓不到重点的话，那么我就用好几天、好几个月甚至一年的时间用这些卡组来在网上吊打你们，总该让你们知道究竟该禁掉哪些卡了吧？

    而这一周他就是重复着这样的操作。这一周里，从一开始一般的“钻石级”黎政还能偶尔匹配到——这一期间，黎政甚至还使用“电子龙”卡组吊打了一次“决斗学院的凯撒”丸藤亮——一直到现在的，只有少数现实当中处于“超凡大师”段位的决斗者才能在网络上和黎政过招了。

    【二百四十九胜了吗？今天也就差不多到此为止了吧。】

     在奥佳欧关禁闭的地方，黎政飘在半空中把玩着她的决斗盘，无视了此时少女越来越黑的脸色。

    【现在匹配一次起码要半个小时……等这么久我也懒得继续玩儿了。】黎政这样想着：【而且照此情况的话，今天想要接着玩儿也不容易，毕竟……嗯，差不多了，三，二，一！】

    “喂喂喂！黎政你究竟要折腾坏我多少个决斗盘才会收手啊？？你究竟在玩儿些什么呢？”

    奥佳欧的呵斥声在黎政数到“一”的时候准时响起——此时的她是在被单独一人关禁闭的期间，周围自然也是没有其他人（黎政算个鬼），所以奥佳欧自然是直接使用人类语言来联系黎政了。

    当然，黎政也对她会采取的反应很是熟悉了，因为这几天他才刚刚折腾坏了少女好几个决斗盘。

    要不是决斗学院的学生不能没有决斗盘所以坏掉的决斗盘都能找校方花5点DP来以旧换新的话，那么奥佳欧早就没有决斗盘可以使用了——少女虽然不知道黎政在干什么，但是决斗盘在这几天的确是变成了所谓的“耗材”就是了，这让她换决斗盘的速度非常之勤快。

     所以，这几天奥佳欧已经感觉到了——那只几乎隔几天就会来帮自己换决斗盘的学姐看自己的眼神已经不太对了……

    学姐的眼神那感觉就像是在问：“这些决斗盘妹子你究竟是拿来用的，还是拿来吃的啊？”

    这让奥佳欧尴尬不已，这也导致了她现在基本上每天都会日常地怒斥黎政，希望使用自己正义的控诉来让他停止继续折腾自己的决斗盘的行为。

    但很显然，奥佳欧正义的控诉换来的只是黑恶势力的不屑——黎政飘在空中摊手道：【“嘛嘛……少女你是不会懂的，我这是在干拯救打牌环境的大事，你的决斗盘就当是为了环境的发展而贡献力量了。对此，你要开心一点儿啊~”】

    背后灵倒是不会把自己现在霸占着少女的决斗盘更多的目的是为了拿超主流虐人这一点说出来——是的，尽管是出于想要改善禁限卡表的目的，但是对现在的黎政而言，更爽的毫无疑问是那种虐人的感觉。

    现实当中出于上辈子留下来的那点可怜的节操，黎政还不会这样直接超主流呼脸；但是在网络世界，大家都戴上了面具之后黎政就开始为所欲为了起来。

     不过，虽然说奥佳欧不知道黎政现在心中所想的，但是她还是敏锐地使用少女的直觉知道了黎政绝对不是单纯地想要完成某个“伟大的目的”才一直霸占她的决斗盘的——因为这和他之前的画风不太符合。

     “什么大事不大事的啊！而且这种事情发生了我怎么可能开心的起来啊！”奥佳欧觉得这简直无理，她眯着眼睛向黎政挥舞着自己的小拳头——尽管她不可能打到黎政，但是这个态度要表明了：“就算真是大事，你要动我的决斗盘的话不能先问下我的意愿吗？！我……”

    【“你反正会拒绝的，所以还不如不问。”】黎政对奥佳欧摆摆手，强行打断了她的话，【“不过，反正今天也打完了，决斗盘就先还给你……嗯？”】

    一听黎政要把决斗盘还给自己，奥佳欧正要高兴，却又突然发现黎政似乎陷入了某种沉默之中……

    因为此时的黎政眼前，正显露着一行字体：

    【旗鼓相当的对手！】

    【这回……怎么匹配的这么快啊？】黎政有兴趣地看了眼此时的决斗盘以及所连接上的虚拟世界，微微一笑后心中想道：【既然如此，那就让我看看你究竟是谁吧！】

    在奥佳欧绝望的眼神当中，黎政再次连入了网络世界，准备和刚刚匹配上的对手来一局。

    而此时，少女的决斗盘已经到了坏掉的边缘——今天结束以后她估计是又要换决斗盘了。

    ——————青眼白龙——————

    “董事长，已经为您匹配到‘四十二’了！”

    海马集团，最隐秘的实验室里，某个齐耳短发的女研究员在看到“旗鼓相当的对手”时，立马转头向身后的海马濑人报告道。

     “很好，保持这个状态。”海马微微点头，随后将自己的新型决斗盘启动，同时戴上决斗眼镜，心中默念道：【就让我看看，你到底有多神吧……四十二！】

    ……

    没过多久，两个身影在虚拟世界里构建出来的战场中相遇了。

    “哟哟哟……我还说为啥这次这么快呢。”将全身遮住的黎政看着眼前那丝毫不掩饰自己的男子说道：“原来是海马社长你亲征了吗？”

     “哼，你就是最近很火的‘四十二’？不管你在现实中究竟是谁，你的连胜将在我手中终结！”海马将虚拟的决斗盘启动，“放马过来吧，决斗！”

    “决斗~”