    第235章 千里送人头，礼轻情意重

    药老撇撇嘴：“这人不择手段，又背靠魂殿，身家丰厚一点很正常。”

    “啧啧，快看，这家伙居然有九品丹方！”

    萧鼎有点激动，这东西可是大陆最顶尖的宝贝，至少对炼药师来说是如此。

    “老夫也有呢！”

    药老不服气，指着一个瓶子：“把这丹药给老夫，它能让老夫灵魂力迅速恢复到巅峰状态。”

    “自己拿，我这儿要清点的东西还多着呢。”

    萧鼎不要介意给药老恢复灵魂力的丹药，他如今基本不需要这类东西。

    “给老夫看看这老鬼收集的九品丹方。”

    药老凑过去，他是真正的药痴，比萧鼎还要在意丹方。

    “增魂丹，咦，这是提升灵魂力的丹药，估计来自于魂殿吧。”

    他饶有兴趣说着，“先给老夫看看，你去收拾其余战利品。”

    萧鼎无语，把丹方丢给这老头，“看吧，看完就给我炼制一颗。”

    “做梦吧，就算老夫能炼制，药材也根本收集不齐。”

    药老瞪着眼睛回了一句，拿着丹方回到戒指中研究。

    萧鼎清点其余东西，停留在一瓶丹药上，眼睛一亮：“提升斗尊修为的八品丹药，便宜我了！”

    他不知道这是慕骨老人准备拿来提升修为的丹药，结果还没有吃就落到萧鼎手中。

    除去丹药，各种珍贵的药材也是让萧鼎笑容不断，他估计这慕骨的身家，在魂殿尊老之中绝对能排在前列。

    他把其余人的东西清点以后，纳戒中的资源估计比得上一个大势力全部积蓄。

    “这里还有价值更大的东西！”

    萧鼎想到魂殿抓的灵魂，转身向大殿走去。

    宫殿深处是一个巨大的广场，根根百丈巨柱分布在其中，一根根漆黑锁魂链缠绕在一起，就像蛛网。

    在锁链尽头，密密麻麻的光团悬浮着，其内全部是灵魂体，散发着阴冷诡异气息。

    在中央区域，有一颗宛若明灯的光团，旁白空间波动，萧鼎凭空出现。

    看着这团灵魂本源，萧鼎都感觉到灵魂层面的压力，嘀咕：“看来收集了很多年。”

    “灵魂本源！”

    药老和天火尊者都飞了出来，凝重看着光团。

    “这就是魂殿抓灵魂体的缘故吧。”

    天火尊者看了其他虚弱的灵魂体，神色厌恶：“把人当做养料来淬炼这东西，真够丧心病狂的。”

    “魂殿可以说是这斗气大陆最邪恶的势力。”

    药老点头，看向萧鼎：“这东西带着负面情绪，你若要吸收，记得小心一点，否则很容易影响你的性格。”

    “知道。”

    萧鼎拍了拍灵魂光团：“乖乖让我吸收，你们的仇我来帮你们报。”

    灵魂本源顿时光芒变化，阴冷气息散去，看起来温暖许多。

    药老愕然：“这样也行？”

    “脏活累活都是魂殿来做，锅也是魂殿来背，我就做个好人吧。”

    萧鼎坏笑。

    “你小子，明明是做好事，说的话却有点欠揍，若是魂殿的人在这里，铁定和你拼命。”

    药老发笑。

    “本来就是嘛。”

    萧鼎耸耸肩，“你看这里的灵魂体，哪个不恨魂殿呢？”

    “嗯，你有资格享受这团本源。”

    药老点头，若有所思：“不知道这魂殿收集了多少年的灵魂本源，这东西能提升灵魂力，估计就是他们的修炼资源，不，应该是少数人才能享受，若有足够灵魂本源吸收，或许能踏入传说中的帝境灵魂层次。”

    “帝境！”

    萧鼎眼神微动：“我如今灵魂力在什么水平？”

    “比老夫如今强大一点，灵境大圆满。”

    药老脸色古怪：“真不合理，老夫可是修炼多年才达到，你就算斗气修为提升快，灵魂力也不该提升这么快的。”

    “灵境大圆满？真没想到我这么厉害，有这等灵魂力，岂不是轻而易举能成为八品炼药师？”

    萧鼎呵呵一笑，颇为开心，他之前并没有多关注自己灵魂力的层次。

    “老夫也颇为奇怪，这灵魂境界可是提升非常困难，你年纪轻轻就做到这个地步，又没有修炼灵魂的魂技，确实很不正常。”

    天火尊者赞同药老的话。

    “我估计是斗婴和修炼了锻体斗技的缘故。”

    萧鼎猜测，“肉身才是根本，我的肉身强大，对灵魂有反馈作用，就像你们没有肉身，就算修炼成斗婴，力量也没法完全恢复。”

    “若你能找到一部修炼灵魂的魂技，你的灵魂力估计能暴涨。”

    药老叹息：“可惜老夫也没有，你可以看看魂殿有没有，他们是当今玩灵魂的高手。”

    “没有看到，估计得核心高层或者魂族才有。”

    萧鼎摇头，说到这里，他想到一个地方有。

    是该去一趟了。

    如今这里的分殿被灭，迦南学院和云岚宗应该要是没什么危险，毕竟魂殿头疼的是怎么找到他这个罪魁祸首。

    “你可以去丹塔一趟，就是你一直拿来狐假虎威的对象。”

    药老也想到这一点。

    “好，等我吸收这灵魂本源，看能不能突破到天境，然后就去丹塔。”

    萧鼎点头。

    “小心，这灵魂本源下的锁链设置了特殊印记，你若强行取掉，或许会有人察觉。”

    天火尊者提醒。

    “嗯。”

    萧鼎看着印记，观察了一会儿，将手放在上面，异火释放，直接将之毁掉。

    “这样就不会了！”

    破掉印记以后，萧鼎挥挥手，剑气爆发，咔咔咔几声，附近锁链被斩断。

    灵魂本源被他取下，萧鼎看着其余灵魂体，双手结印。

    一道道锁链松开，被困住的灵魂体摆脱了封锁，恢复自由。

    哗啦啦！

    一部分锁魂链被萧鼎收起来，接下来他还要封锁魂殿之人的灵魂体，身上的锁魂链有点不够用了。

    在他解开封锁之时，被困住的灵魂体恢复意识，睁开眼睛，茫然了刹那，随即露出狂喜之色。

    “你们自由了，不用谢，若实在想谢，可以告诉我一些秘密或者斗技功法。”

    萧鼎咳嗽一声道。

    药老和天火尊者无语，这家伙还真是脸皮厚，在场的灵魂体什么都没有，实力也不够强，能给你什么好东西。

    “多谢恩人，我有一处藏宝地可以告诉恩人。”

    “我有一门秘术，就是不知道对恩人有没有用。”

    “恩人，我知道一种天地奇物的踪迹，就是不知道有没有被人得去。”

    ……

    众多灵魂体重获自由，对萧鼎感激涕零，毫不客气把自己最珍贵的东西拿出来。

    他们如今肉身都没有了，肯定没法给萧鼎实物，全部是各种信息类的东西，比如功法、斗技、藏宝信息等。

    “一个个来，先大致描述自己的东西，我看情况要不要。”

    萧鼎也不客气，他觉得蚊子再小也是肉，况且这里灵魂体如此多，不信就不能得到一两种对他有用的东西。

    顿时，原本阴冷安静的广场响起热闹的讨论声音，萧鼎一心多用，把药老和天火尊者也拉着帮忙。

    半天以后，一个个灵魂体对萧鼎恭敬行礼，随即四散而去。

    药老无奈道：“还真让你小子筛选出一些好东西，你的五行化神卷应该能全部大成了。”

    通过这番功夫，萧鼎得知了生命之精、玄黄本源这些特殊宝贝的消息，还得到几门偏门但很实用的斗技秘术。

    “这些人能被魂殿抓住灵魂，曾经也是一个个高手，掌握的信息确实有价值。”

    天火尊者认同了萧鼎的做法。

    “这叫做充分利用资源。”

    萧鼎得意笑着：“其实我来灭此处分殿，风险很大的，多一些回报才划算。”

    他背着双手：“走吧，换个地方吸收灵魂本源。”

    “好！”

    天火尊者一闪化作火光回到戒指。

    药老正想回，感应到什么，转头道：“咦，有人来了！”

    “走之前还有人送资源，真是服务到家了。”

    萧鼎揶揄：“应该是那个外出的斗尊。”

    “可怜，晚回来一会儿，就不至于落在你的手中了。”

    药老摇摇头，化作白光回到戒指上。

    萧鼎踏出一步，主动迎向刚返回的斗尊。

    外界，空间蠕动，一个老者带着几位护法出现。

    刚稳定，他察觉不对劲，瞪大眼睛看着破碎了一角的宫殿：“怎么回事，这里发生了大战？人呢？”

    “对滴。”

    一个声音回答：“感谢你千里送人头，礼轻情意重。”

    萧鼎欠揍说着，出现在众人身后，抬手就是一剑。

    还是狂风绝神斩，这次萧鼎多用了一些力气，大概释放了一半的实力，空间就像破布轻松被剑气撕碎。

    这位刚回来的尊老目光变得惊恐，瞬间意识到这不是他能接的，这出手之人，至少是巅峰斗尊。

    可是接不住也得接，最终他的头颅被斩落，至于其他护法，死无全尸。

    让系统吞噬血肉精华，萧鼎收了战利品，毁尸灭迹之后，来到宫殿前。

    “十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名！”

    萧鼎以剑为笔，在墙壁上留下一段诗，下面提名：“你的仇人二大爷狂风剑尊留！”

    “你真他妈的欠揍！”

    药老都忍不住爆粗口。

    “小友，前面两句话，老夫很喜欢。”

    天火尊者飞出来，颇为欣赏前面的诗句，“至于后面的，根本配不上这句话。”

    “……”

    萧鼎嘴角抽了抽：“管他的，让他们知道是谁动的手就行，至于这个狂风剑尊是谁，就不重要了。”

    他看了一眼周围，弹了弹手指，众多风属性剑气飞出，隐藏在地下。

    药老哭笑不得：“你是真的贱。”

    “嘿嘿。”

    萧鼎笑了笑，飘飘然离去。

    他乐滋滋嘀咕，“这次灭分殿，报复了一波不说，还收获满满，弄得我都想去灭其余分殿了。”

    “还是算了，不能太贪，其余分殿的情况了解不多，而且这个分殿失去联系，很快会被察觉，就不冒险了。”

    控制住心中的贪婪，萧鼎果断离开，找到小镇中的小医仙。

    小医仙不是在吃毒药，就是在配置毒药的路上，看到萧鼎出现，她拘谨地放下一条毒蛇，讪讪道“鼎大哥，这么快就解决了？”

    “解决了，这次包准能气得他们跳脚。”

    萧鼎笑着，看着小医仙红润的脸蛋，高兴地凑上去亲了一口。

    “啊，你干嘛亲人家！”

    小医仙脸蛋刷一下红得不行，神色羞涩忸怩。

    “太高兴了，情不自禁，要不你亲回来吧，免得吃亏。”

    萧鼎背着双手，把脸凑上去。

    “你这人好坏！”

    小医仙锤了萧鼎一拳头，似嗔似怒似喜。

    萧鼎享受这种暧昧，拉住小医仙的手：“我们走吧，不能在这里就呆，万一那些家伙像狗一样追过来就不好了。”

    “等等，我的毒药还没有弄好呢。”

    小医仙看向旁边的各种毒物。

    “我来帮你，我可是炼药师，把你的毒炼制得更猛烈轻而易举。”

    萧鼎准备帮小医仙一把，炼药师炼制的毒药，绝对比小医仙弄得好很多。

    “你还是炼药师？”

    小医仙呆了呆，大眼睛露出异彩：“你好厉害啊！”

    “哥是天才。”

    萧鼎得意笑着，将毒药看了一遍：“你这个简单，给你浓缩一下就行，不过你能不能扛住加剧的毒性？”

    “可以的，最多昏迷一下。”

    小医仙咬咬牙，她很想变强。

    “额，我看还是给你炼制不同层次的吧，你慢慢来。”

    萧鼎知道自己以异火炼制后药力提升的幅度有多大，一不小心可能把这丫头毒死。

    噗！

    异火从他手心浮现，都懒得用药鼎，就直接将小医仙的毒药分别简单淬炼、精炼以及融合淬炼，变成三颗药丸，分别是黑色、红色和紫色。

    小医仙看得羡慕，她就只能用比较原始的办法配置毒药，哪儿有这种手段。

    “你先吃这个简单淬炼的毒药看看。”

    萧鼎心中古怪地将毒药递给小医仙，正常人远离毒药还来不及，这女人居然吃毒，虽说知道为什么，但总觉得怪怪的。

    “不是要走吗？”小医仙不想耽搁萧鼎的事情，“我可以等会儿再吃。”

    “只是不能久呆，一两天肯定没什么事情。”

    萧鼎拿着毒药：“来，我喂你吃毒药。”

    (本章完)

