
　　第418章考核炼丹师

　　肖毅感受了一下提升之后的千变万幻天赋之后，面上笑意更甚几分。

　　玄品之后，威能再度提升一大截。

　　如今，终于能瞒过武王境强者了。

　　而且还是全部瞒过，只要不是修炼有专门的瞳术类侦破武学，或者特殊的侦测天赋，就是连巅峰武王，都是不可能发觉出来。

　　如此，才是最好。

　　他也能安全的施展一些计划了。

　　毕竟，他真实身份还是寒霜武馆一级外事客卿，先天榜前十。

　　备受外界关注。

　　虽然能得到不少能量点，但做某些事情，也很是不便。

　　有了这玄品千变万幻天赋，倒是全都解决了。

　　肖毅也是微微点头。

　　旋即，平复下心境。

　　将从莫修大师那里得来的笔记翻开一遍，全部记下记熟后。

　　便是向着前方工作台走去。

　　“你好，我要考核炼丹师等级证，请问需要什么程序？”

　　工作台后方坐班的工作小姐听闻，神色一震，目露一丝恭敬之色，道：

　　“您好，我是李玉，您叫我小李就可以了。

　　您刚才说要考核炼丹师等级证？”

　　李玉旁边几个工作人员听闻，也都是神色一震，目光汇聚了过来。

　　虽然这里是炼丹师汇聚的炼丹师公会，炼丹师数目比起外界多得多。

　　但相对于庞大的武者数量，炼丹师还是很少。

　　这么年轻，明显才勉强二十来岁的武者要考核炼丹师，更是极度罕见。

　　他们自是震动不小。

　　“嗯，麻烦你了。”

　　肖毅却是不以为意，点头回道。

　　“您好，请您出示一下身份卡。”

　　李玉听闻，面上恭敬之色，又是多了几分。

　　肖毅听闻，便是将身份卡递了过来。

　　后方，李玉接过，在电脑前面一阵操作后，又是将身份卡还给了肖毅，道：

　　“我已经给您登记好了，请您交一下炼丹师考核所需的费用。

　　由于您是第一次参加考核，按照公会规矩，只能从最低的凡阶炼丹师考核。

　　当然，您可以选择考核凡阶下品，还是中品上品。

　　不过，凡阶炼丹师考核费用，无论是下中上品，都是两千下品灵石。”

　　李玉详细的解释道。

　　毕竟，炼丹师公会也不是做慈善的。

　　每一个考核都是需要消耗人力物力，各种炼丹材料的。

　　自是需要收取费用。

　　对此，肖毅也是不意外。

　　将一个储物戒指递了过去。

　　“给我安排凡阶上品炼丹师的考核吧。”

　　肖毅将一枚储物戒指递了过去，淡然道。

　　对面，李玉闻言，神色一震，面色更为恭敬了。

　　“请您稍等一下。”

　　过了一会，李玉办理好相关手续后，才从后方工作台走出。

　　来到肖毅面前，躬身道：

　　“陈大人，请您跟我来，考核区域在公会内部。”

　　“好。”

　　肖毅点了点头。

　　随后，便是从一旁的通道，跟着李玉走进了公会内部区域。

　　而在这通道尽头，又是有着一扇大门。

　　李玉交上了证件，在旁边的机器上一刷，才能进入。

　　而这大门旁有着两个守卫，修为赫然都是达到了宗师中期。

　　肖毅也是心头暗震。

　　不愧是炼丹师公会，果然财大气粗，居然用宗师中期境界武者作为门卫。

　　要知道，在青阳基地，宗师中期，可是最强者，只有三人之数。

　　可见一般。

　　肖毅也是暗暗感慨。

　　走入大门后，入目是一片更为广阔的空间。

　　还有数道大门，通向不同的区域。

　　肖毅目光四扫，这里众人的属性面，都是一一出现在他视线中。

　　“果然，在这内部区域，炼丹师的数目，比起外界多多了。”

　　肖毅心头暗道。

　　跟着李玉走进了其中一扇大门。

　　途中顺便将所有炼丹师的炼丹天赋，都是复制了过来。

　　虽然这些炼丹师炼丹天赋并不高，最多不过是灵品，都还没有一人比得上莫修大师和苏青桐。

　　但炼丹师本就稀少，他目前又是能量点充裕，自是不能放过。

　　全都复制过来，积累一下，提升品级。

　　没多久，便是来到一个类似大厅的空间。

　　这里还有十几个其他青年中年武者在等待着。

　　而在后方，则同样是一扇大门，有着两个宗师巅峰的武者守卫守候。

　　“陈大人，那里面就是凡阶炼丹师的考核区。

　　这里是等候区，需要等待一会，考核官的到来。”

　　李玉给肖毅解释着。

　　肖毅微微点头。

　　望向其余十几个。

　　这些人都是来考核凡阶炼丹师了，修为不高，最高才勉强宗师。

　　但也都是有着炼丹天赋的。

　　肖毅便是顺手将这十几人的炼丹天赋复制过来，融合吸收。天籁小说网

　　而场上其余几人，也都是听闻到了李玉的话语，回望过来。

　　见到肖毅那年轻得过分的面庞，都是神色一震。

　　目露几分不可置信之色。

　　难道说，遇到了传说中的炼丹天才不成？

　　场上众人都是震动不已。

　　旋即化作欣喜之色，或许，这一次能见识一下传闻中的炼丹天才出手呢。

　　如果是真的，也能收获不小。

　　纵使是考核失败了，也不是白来一趟嘛。

　　肖毅却是神色淡然，站定原地，等待着。

　　没多久，便是从那一旁的大门之中，走出了两位老者。

　　一人黑衣，一人灰衣。

　　两人胸口都是一个丹鼎，上方三条横杠，呈现灰色。

　　便是灵阶上品炼丹师。

　　肖毅目光扫视过去，两人的属性面板，也都是出现在视线中。

　　“都是灵品炼丹天赋嘛，即是说，终生基本只能到灵阶上品炼丹师了。”

　　肖毅心头呢喃一声。

　　自是不能放过。

　　心念一动。

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【灵品炼丹天赋】。”

　　“.....”

　　瞬息之间，便是复制过来。

　　这两位老者身上，也只有这灵品炼丹天赋他看得上了。

　　选择使用。

　　一股细小暖流流过。

　　“叮，恭喜宿主炼丹天赋提升！”

　　肖毅也是微微颔首。

　　不远处，那黑衣老者手中拿着一份名单，扫视全场一眼后，朗声道：

　　“都是来考核凡阶炼丹师的吧，这里就是凡阶考核区，我是负责的考核官胡哲，你们称呼我胡考核官就可以了，跟我来吧.....”

　　但话还未说完，却是神色一滞。

　　旋即面露怒色，冷声叱喝道：

　　“谁是陈旭，站出来！

　　才十八岁，不足二十岁，就来考核凡阶上品炼丹师，是拿我炼丹师公会开玩笑吗？

　　现在滚出去，不然后果自负！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第418章 考核炼丹师免费阅读。https://xs.23sk.com 