    

    很快，魔王带着马丁和克拉克外加一队专业小队坐上了去往倭国的飞机，飞机上没有空姐敢跟魔王搭话，带着帽子。连面容都看不见，一动不动跟尸体差不多，浑身上下都散发恐怖压抑的气息，甚至有的空姐路过魔王身边能感觉到身上突然发凉鸡皮疙瘩都能起来，不过还好魔王不喜欢搭理人，只是坐在那里不动，空姐这才安心不少，可以这么说这飞机上的都很怪，而魔王是那最为奇怪的那一个，给人感觉也是最可怕的呀一个。

    经过半天的飞行时间，魔王带着众人下了飞机，因为金钱的力量，魔王等人几乎很轻松就通过了海关，魔域在倭国自然也有分部，一下车分部的负责人就过来见魔王，负责人还准备好了十分豪华的午餐和上号的酒店总统房间，魔王的气势压得面前负责人都不敢抬头，生怕得罪了眼前这个杀人魔王。

    克拉克替魔王说话“带路，还有我们要的装备都准备了？（英）”

    负责人点头“是的，已经准备完成了，那魔王大人，请跟我来。”

    来到酒店后，魔王，克拉克，马丁和负责人在一个房间里商讨计划，这次不光要营救内德维斯还要把那个该死的实验室也给毁了，敢惹魔域的人，那就把你搞死为止，负责人说道“嫉妒大人目前所在的地方是靠近樱都的富山脚下，不过那里最近不太平，守卫森严，而且那里还有不少警员，显然那伙人跟樱都zhengfu达成了某种合作，恐怕...（英）”

    克拉克和马丁同时看向魔王，现在就等着魔王下达命令“那就全部杀了...（英）”

    说完魔王起身离座，克拉克和马丁丝毫没有任何疑惑，因为这才是魔王的作风，既然如此，在一切发生前，屠戮一切，这就是魔域的风格，负责人咽了咽口水，刚才讲话的时候就害怕自己那些不小心惹怒了魔王。

    说干就干，夜幕降临，魔王一行人出现在富山附近，不得不说最危险的地方就是最安全，眼前这座富山曾经是千叶家所有的私人财产，现如今落在了伊藤吉昌的手里自然也落在了杨圣雍的手里，而且这个实验室的所在地很是隐秘，如果不是有内德维斯身上的追踪器找到这里几乎是不可能的事情。

    正好赶上下面实验室大门的出入人员流动，魔王身后的马丁和克拉克犹如鬼魅一般出现在那群人的身后，一刀收割一条人命，都没等那群人反应过来，克拉克朝着上面挥手，魔王一行人出现在门口，克拉克捡起尸体上的出行卡，一行人就这么大摇大摆的走去了，当然不会这么离谱，小队里的人员直接黑了实验室内部的网络和摄像头，不过这也没太大的作用，没一会就听见实验室里的警报声！

    云鹤还在想办法刺激内德维斯呢，一听警报声顿时皱眉“走！”

    待两人走后，内德维斯的嘴角微勾，从身上掏出一把钥匙，轻松打开手铐和脚铐，来到玻璃门面前，看着门上面有一条小小的缝隙，内德维斯留个个小玩意抵住门的，用力一掰，门直接被拉开了...

    云鹤和玲珑才敢过来，玲珑一把拉住云鹤，子弹呼啸的朝着他的面前飞过，整个走廊地面上早已经血流成河了，云鹤和玲珑回头的瞬间吓了一跳，因为魔王没有一丝动静就突然出现在他们的身后，云鹤眼睛瞬红，直接格挡住魔王的偷袭，不过还是被魔王震退好几步，玲珑直接被甩飞出去。

    克拉克立马过来刺杀，玲珑踩着墙壁全力躲开这一脚，这让克拉克落了个空，玲珑和云鹤两人直接注射催化剂，眼睛猩红暴怒，玲珑一个残影闪突到克拉克面前，可惜还没对触碰到克拉克，就发现魔王一把抓住了她朝着云鹤放向扔过去，云鹤抱住玲珑狠狠的装在墙上，云鹤嗯哼一声。

    魔王的声音很是沙哑“跟鬼枭一样的情况，可惜实力也就他的一半，这两人交给我。”

    众人点头，分散开来寻找内德维斯和安放炸弹，两人看着魔王眉头紧蹙，魔王的实力到现在都是个迷，云鹤和玲珑几乎很少和魔王交手，心里没底，目前能和魔王交手生存下来的就只有鬼枭和修罗这两个同样为怪物之名的怪物。他们两人额头不由冒出一丝汗水.....        

