    吴倩心里如狂风似的,一阵凌乱一阵羞耻。陈顺冲她点点头，面色沉静，“吴小姐好。”

    吴倩也跟着点点头。

    “好。”

    随后,她上前,将袋子放在桌面上,拿出里面的冰糖燕窝放在许倾的面前，“倾倾，我给你带了燕窝。”

    “谢谢。”许倾有些惊喜。

    顾随在对面冷哼一声。

    吴倩也冲顾随啧一声,带着挑衅,余光看到顾随身边的陈顺，吴倩咬了咬下唇。

    顾随签好名。

    陈顺将文件收起来，他看了眼腕表,说道：“老板,那我先走了。”

    顾随点点头。

    陈顺也对许倾说道：“老板娘再见。”

    “慢走，陈助理。”许倾笑着道。陈顺也笑了笑,接着,看到吴倩，似是犹疑了下,接着,也冲吴倩点点头。

    他那明明只是礼貌的行为，吴倩心却狂跳，她的手拉着包包链子,东扯西扯。坐得离她最近的许倾一转头便看到了。

    她眯眼看着吴倩，看着她纠结直转的纤细手指头，女生涂了各种颜色的指甲油,浅色系的,生机勃勃。

    她又抬眼,看了眼陈顺。

    陈顺却脚跟一旋就要走了。

    许倾犹疑两秒，说道：“陈助理，快到午饭点了，要不吃完饭再走？”

    说完。

    她又往前凑着问顾随：“可以吧？老公。对你的下属好点。”

    顾随正在看邮件，听见这话，眉梢抬起来，含笑，“听你的，陈顺，留下来吃完午饭再走。”

    陈顺听罢，说道：“好的，老板。”

    “谢谢老板娘。”

    “不客气，不过我们这桌也没位置了，你们去对面那桌吧，倩倩，我请你吃饭。”许倾直接了当，牵了下吴倩的手说道。吴倩呆呆地低下头，对上许倾那双漂亮的眼眸，也不知道是不是她太敏感了。

    怎么觉得倾倾的眼睛里带着戏谑？

    吴倩嘟嘴：“我想跟你坐一起，让顾随去那边坐吧。”

    她话音刚落。

    顾随低沉的声音传来：“你做梦呢？”

    吴倩：“.....”

    许倾哈哈一笑，拉着吴倩的手，把她拉出去，说道：“去吧，吃什么自己点，陈助理也不要客气哦。”

    陈顺转身就去了一旁的餐桌。

    吴倩揪着小包，走过去，磨磨蹭蹭地在陈顺的对面坐下，陈顺用手机扫了码，点完自己的那份餐后，把手机递给吴倩。

    “吴小姐，请点。”

    吴倩匆忙地伸手，接过他那支黑色手机，手机上还有点他指尖的温度。吴倩低下头盯着上面的菜单，滑动了好几下，后神使鬼差地点开他点的餐食，一份菲力牛排，外加一杯冰咖啡，简简单单。

    看完后。

    她立即点掉，然后看了看，也选了一份菲力牛排跟冰咖啡。随后，她故作镇定地将手机递给他。

    “就这个。”

    陈顺接过去，看了一眼，点点头，提交了菜单。接着把手机放在一旁，他低头翻起那些文件，吴倩无所事事，看着他，问道：“你很忙啊？”

    陈顺：“嗯。”

    “你等下吃完饭要去哪？”

    “回公司。”

    吴倩：“那你等下顺便送我回家吧。”

    陈顺抬起头，镜片里的眼眸带着认真，“吴小姐，凌盛跟你家是两个方向，我帮你叫车？”

    吴倩脸一下子憋红。

    她咬紧下唇。

    眼眶又是一红。

    陈顺一愣。

    他没有张嘴哄或者说别哭，只是低头继续翻看文件。吴倩也不知道自己怎么了，他这一拒绝她就想哭。

    她抽了纸巾擦拭，声音小小地说：“我知道你烦我。”

    陈顺没吭声。

    吴倩撇嘴，只是擦泪水，没有再往下说。很快餐食上桌，陈顺收起文件，拿起刀叉开始吃。吴倩其实不喜欢吃菲力牛排，也不喜欢冰咖啡，太苦了。她端起咖啡，招来服务员，说道：“你给我放点糖，这个也太苦了。”

    服务员一顿，低声说道：“这是意式浓咖啡，苦是它的特点。”

    吴倩问道：“就不能放一点点糖吗？”

    这就为难服务员了。

    他看向同桌的陈顺。

    陈顺握着刀叉的手一顿，一秒后，他对吴倩说：“吴小姐，这咖啡的浓度你得放很多糖才能尝到甜味，你在为难人家，要不，我给你叫一杯果汁？”

    吴倩看着他。

    他面色沉静。

    最后，吴倩说：“不要。”

    陈顺：“那你就不能逼着人家给你放糖。”

    吴倩眼眶又是一红，鼻头都红了，那委屈的样子让旁边的服务员下意识地看向陈顺，那眼光好像陈顺是个渣男。

    陈顺眉心拧了几秒，他对服务员说：“你先下去吧，不用管她。”

    服务员：“好的。”

    说完，服务员便走了。陈顺没再搭理吴倩，他看一眼腕表，解决着自己那一份餐食，吃完后，他起身，跟顾随跟许倾告别。许倾下意识地看一眼他那个桌子，只看到吴倩的小包链子，这活泼开朗的女生怎么不说话了？

    她只能笑着跟陈顺点头：“慢走。”

    陈顺提着文件袋，一边看手机一边走向电梯。许倾收回视线，看向自家老公，“陈顺谈没谈女朋友啊？”

    顾随给许倾剥虾，“应该没有。”

    “那，他.....”

    “我叫他追吴倩，他不愿意。”顾随把剥好的虾肉放许倾的嘴里，许倾没法说话了，她看着那边的餐桌。

    想着起身。

    谁知手机响了起来。

    许倾拿起来一看。

    吴倩：倾倾，我先走啦，谢谢你的午饭，我得回家啦，么么哒。

    许倾：怎么不多坐一会...儿。

    还没打完字，那边吴倩就已经站起身，她背着香奈儿小包也走向了电梯。许倾支着下巴，长腿晃了晃，看着吴倩的背影发呆。

    *

    顾随那句“我叫他追吴倩，他不愿意....”

    吴倩是听到的，她进了电梯，狠狠地呼了一口气，靠在梯壁上，低头胡乱地按着手机。谁稀罕他追。

    他配吗。

    他不配。

    吴倩心里狠狠地想着，想着想着，一丝冰凉兜头而下，淋得她一阵激灵。好好的天气突然狂风暴雨，吴倩匆忙地转身回去，回到大厦门口，回到台阶上。一身已经湿透，她心情无比烦躁。

    她抱着手臂，低头点开手机。

    手机页面却湿淋淋的，怎么弄都不干净。这时，一辆黑色的轿车从地下车库开出来，吴倩抬起头。

    一眼便认出那是陈顺的车。

    车牌号实在很好记。

    他这车级别挺高的，价格也挺贵的，反正在吴倩这些千金公子哥们眼里，这车有点牌面，这也意味着陈顺这人的品位不错。

    车子就这么从吴倩的跟前开过。

    陈顺不经意一转头。

    便看到台阶上站着的女生，抱着手臂，浑身湿透，头顶的丸子头已经被雨水压垮了，在乌云压着的大厦门口。

    几分可怜。

    这四个字让陈顺愣了下。

    他摇了摇头，收回视线，油门一踩，转个弯即将要离开这片空地。中控台上的手机突然响起来。

    滴滴滴。

    陈顺拿起来一看。

    来电：吴小姐。

    陈顺：“.....”

    一秒后，他按了接听键，油门也放了一些。那头，吴倩的声音传来，软绵绵地很，“你开回来送我回家吧，我淋雨了。”

    “好冷....”话音一落，那头女生打了个喷嚏。

    陈顺：“吴小姐，我赶着回公司。”

    “那我跟你去公司，我在车里等你。”

    陈顺：“你家司机呢？”

    吴倩：“我让他们不要来接我，我现在又叫他们来，我不要面子的啊。”

    陈顺：“.....”

    他实在无法理解，这么一件小事为什么还讲究面子，难道感冒发烧很好玩吗？陈顺直接挂断电话。

    *

    吴倩怎么都没没想到，他居然把电话挂断了。她不敢置信地盯着手机，随后狠狠地打了一个喷嚏。

    “陈顺，你们都不是人，你跟你老板一样，都坏。”她用手背抹着泪水，又紧紧地环抱着自己。

    她看着手机，其实她有人可以叫，多的是。可是她就是不想叫，不想，不想，不想。

    这时。

    一辆黑色的轿车转了个圈，开了进来，车轮子溅起了水，雨水滴答落在车身上，只是让车子显得愈发透亮而已。

    随后，车子停在台阶下。

    车窗缓缓摇下。

    陈顺转头看着她。

    吴倩抹着泪水的手臂缓缓地放下，此时的她鼻头，眼睛，眼角都红，黑色的吊带裙紧贴在身上。

    当真是楚楚可怜。

    陈顺取了两把伞，推开门下车，打开一把自己撑着，随后走上台阶，来到她面前，把另外一把黑色的伞递给她。

    吴倩伞下戴着眼镜的男人，又看一眼他手中递来的伞，喃喃地道：“谢谢。”

    然后伸手，拿走那把伞。

    陈顺见她拿了，转身就走。吴倩赶紧撑开雨伞，细细的高跟鞋踩在台阶上，跟着他的步伐下了台阶。

    一把拉开车门，坐了进去。

    车里暖暖的，而且还带着一股淡淡的檀香味。吴倩收了伞，扒拉了几下刘海，陈顺弯腰坐进车里，他拍了拍手臂上的水珠，说道：“吴小姐，我得回公司，我带你一起去，等我三点半开完会了，我再送你回家。”

    “这两个小时，你在车里休息还是跟我上楼？不过我劝你还是在车里休息，顾总等会会回公司，看到你始终不太好。”

    “好，我在车里等你。”两个小时，她就在车里玩手机很快过去，吴倩完全不知道自己干嘛这么不要脸跟牛皮糖似的。

    可是她就是这么做了。

    陈顺点头，启动车子。

    开向大路。

    这一次降雨很大，满天乌云。吴倩拿着纸巾擦拭脖颈手臂这些地方，然后问道：“你车里怎么有两把雨伞。”

    陈顺：“偶尔要接老板，所以会准备。”

    “哦。”

    那就不是给女朋友准备的？

    很快。

    车子开下凌盛的地下车库，这边的车库都有专属的车位，整栋大厦都是凌盛的。这也是为什么陈顺放心吴倩在车里的原因，他没有拔车钥匙，弯腰跟她说：“你好好呆着。”

    吴倩定定地看着他，突然脸有些红。

    她嗯嗯几声。

    陈顺放心了，拿起文件袋便转身上楼。吴倩看着他走后，撩了撩裙摆，衣服干了很多，没那么粘了。

    她拿着手机，低头开始玩游戏。

    车里很暖和，令人昏昏欲睡。

    *

    进了公司后，陈顺通知各部门开会，会议开完，顾随回来，他进了办公室给顾随汇报工作。顾随说道：“聂总等会儿过来，你等会儿接待一下。”

    陈顺：“好。”

    从办公室出来，陈顺看了眼腕表，快两个小时了。他估计没法休息，他走向茶水间，取下上面的奶茶包泡了一杯奶茶，随后下楼去了餐厅，取一份蛋糕。随后下了楼，直接往地下车库而去。

    因为下雨的缘故，地下车库的地面全是水迹，还有点儿潮湿。他走向自己的车位，便听见车里有少许的音乐声。

    陈顺松一口气。

    看来这位大小姐有乖乖地听话。

    他走到后座，打开车门，一眼便看到后座上躺着的女生。她鞋子脱掉了，屈膝躺着，头发凌乱，两手枕在脑袋下，车里用来靠背的抱枕也被踹落在地上。

    陈顺沉默一秒。

    把蛋糕跟奶茶放在另外一辆车的车顶，随后捡起地上的抱枕，拉开拉链，将抱枕打开，俯身进去，给她盖上。

    盖上后，他微微拧眉。

    这儿不是一个能睡觉的地方，她清醒的时候还好，睡着就不太好了。想了一会儿，他伸手拍了拍吴倩的肩膀。

    吴倩感受到打扰，微微仰起头，迷糊睁眼：“干什么啊，不让人好好睡个觉吗。”

    陈顺：“吴小姐，你还是起来吧，到我办公室....”

    他话没说完。

    吴倩已经半清醒了。

    她撑起身子，肩带滑落，呼吸跟他贴近。

    陈顺定了一秒。

    直起身子准备离开。吴倩的手臂便勾了过来，勾住了陈顺的脖颈，陈顺脸色一僵，“吴小姐，你今天没喝醉，别耍这种....”

    话还没说完。

    吴倩便亲上他的薄唇。

    女生柔软至极的唇瓣，以及滚烫的嘴唇，带着芳香。陈顺僵了将近十秒，这才伸手去拉她柔软的手腕，手臂。

    拉扯间，吴倩的肩带全都滑落，春光一览无遗。吴倩也没接过吻，不知道怎么接，只能贴着他。

    他的嘴唇也很软，有点棱角。

    彼此拉扯了又二十秒左右。

    陈顺一只手撑在座椅上，一只手握着她的手臂。

    他脸色阴了很多。

    接着。

    他那只握着她手臂的手来到她的脖颈，扣着，舌尖撬开她的唇瓣，辗转地狠吻着。吴倩的心一直跳一直跳，主动变成被动，呼吸困难，他谈不上很有技巧，也估计没怎么吻过人，但是温柔。

    看似凶狠，实际带着温柔。

    女生的舌尖似乎都要比男人的软。

    不知多久。

    吴倩终于被吻松了。

    陈顺站了起来，取过一旁的奶茶跟蛋糕，递给她。吴倩靠坐在椅背上，看着他，随后接过奶茶跟蛋糕。

    陈顺脸色依旧不太好。

    哪怕他刚刚尝过了甜味。

    他说：“我还得去工作，你若是还想睡觉，直接上楼找我。”

    吴倩：“哦。”

    陈顺又看她几秒，最后，轻扯了一下领口，走向楼梯。电梯门关上，吴倩赶紧喝了几口奶茶，又吃了几口蛋糕，紧接着，她出了车，关上车门，拿起自己的小包，踩着高跟鞋直接往策地下车库的出口走去。

    外头还在下雨。

    雨水溅在地面上。

    吴倩直接在大厦门口，招了一辆的士，报了家里的地址。迎着噼里啪啦的雨声，回到家里，保姆看到她回来，赶紧上前接过小包。

    “吃饭没啊？”

    “吃了。”

    “你手里拿着什么？蛋糕？奶茶？吃这个怎么行，你是不是没吃饭，我去给你下碗面？”

    “不用，不用。”吴倩不想继续跟阿姨说话，转身上楼。保姆阿姨又发现不对了，她身上有些潮湿。

    “倩倩，你是不是淋雨了？”

    “没有，我说没有，别问了，也别上来烦我，我要睡觉。”吴倩在楼梯口弄得哐哐当当的，大声地吼道。

    保姆阿姨：“.....”

    进了房间后，吴倩把门反锁，把奶茶跟蛋糕放在茶几上，盘腿坐在地毯上，狠狠地哀叹了一声，整张脸贴在桌面上。

    她完蛋了。

    她是不是瞎了眼。

    她居然喜欢上陈顺了。

    她喜欢他的吻。

    他的嘴唇。

    啊——

    她一路想着，哪里出了错，或许是从法国开始，他拍的相片很得她的意？或者是顾随拉黑了她，但是陈顺没有，她找顾随找不到就找陈顺，陈顺每次都会搭理她，哪怕他是公事公办。

    但是。

    他的吻真的好热。

    吴倩捂住了脸。

    初吻呢。

    没了。

    他得负责。

    吴倩：啦啦啦。

    小姐妹：干什么？有病啊？

    吴倩：开心。

    小姐妹：昨晚不是哭得要死要活的吗？今天就开心？你抢走顾随了？牛逼啊姐妹。

    吴倩：滚滚滚滚滚滚滚滚。

    小姐妹：不是？那有什么好开心的。

    吴倩：恋爱的世界你不懂。

    小姐妹：我看你单相思的世界我也不懂。

    吴倩气死，懒得搭理她，等她谈恋爱了要天天秀给她看，让她认清楚事实，单相思的人到底是谁。

    不知道陈顺发现她已经不在车里了，是什么心情，要不要跟他说一声？吴倩滑动着手机，犹豫着要不要给他发个微信。

    犹豫着犹豫着，后面她也还是没发，让他着急一下也好。

    吴倩就这样，在家里胡思乱想，一边胡思乱想一边等着陈顺联系她，就这样，一等等到晚上，天黑下来。

    依旧没有等到半点信息。

    吴倩看着漆黑的房间，看着被风吹得飞起的窗帘，以及泛着白光的手机屏幕。吴倩呆呆地坐着。

    房间门被敲响。

    保姆的声音传了进来。

    “倩倩？吃饭了，你开下门，你是在睡觉吗？....”

    保姆心急火燎。

    门却纹丝不动，也没有人搭理她。她擦了擦额头的汗，转身看向吴父，吴父拧眉，“她在睡觉？”

    保姆：“没开灯，应该是的。”

    吴父黑着个脸，说道：“让她睡，两个小时后再不起来就开门进去。”

    “好的。”

    一个半小时后。

    吴倩打开房门，下楼。来到一楼碰见光亮，她还有些不适应，她遮了下眼睛，吴父看到女儿下来，站起身，“饿了没？”

    吴倩松开手，看一眼父亲，点点头：“饿了。”

    “你怎么了？发生什么事？”吴父一眼看出女儿的不对劲，“怎么不穿鞋子？”

    她赤着脚。

    保姆赶紧上前递了双鞋子在吴倩的脚边。

    吴倩摇头，说道：“我觉得地上凉，舒服，不用穿了，我想吃蛋炒饭，阿姨你给我做好吗。”

    “好好，我立即给你做。”保姆点点头，拍拍手往厨房走去，走了几步觉得不太对，吴倩没换裙子？所以这样湿湿地去睡吗？

    她站定脚步，想说一说这个事情，可是看吴先生的表情，又怕他们吵架。保姆心里紧绷着，还是先钻进厨房，准备做饭蛋炒饭再说。

    吴倩接过父亲倒来的温水，喝了一大口。

    她低下头，看到茶几上放着的一份合同，上面抬头是凌盛。吴倩喃喃地问道：“爸，你去凌盛了？”

    吴父看她虽然精神不太好，但是肯喝水，没有闹，便放松下来。

    他坐下来说道：“是啊，刚从凌盛回来。”

    吴倩：“那你..见到顾随的助理了吗？”

    “他那么多个助理，你问哪个？”

    “陈特助。”

    “见到了，你可不要老是指使人家，顾随打算培养他当合伙人的。”吴父想起女儿对陈特助的态度。

    那确实是挺不讲道理的。

    吴倩：“我哪敢指使他。”

    她喉咙一阵滚烫，酸痛，他看到她爸爸就没想起她吗？就没想着联系她吗？他就是被她强迫的，他根本不会喜欢她。

