    威廉在医院呆了两个星期，终于检查完身体回家了。

    威廉回家以后，除了妹妹安妮嘘寒问暖、检查他有没有缺少什么零件以外，罗伊和莱安娜都没有太多反应。

    尼克的魔法很好，他帮助罗伊和莱安娜都更改了记忆，还给他们服用了一瓶福灵剂，让每个人一整天都运气爆棚。

    种种措施下来，大家都彻底将那天在古灵阁发生的事情给忘记了，还没有对记忆力造成影响。

    安妮没有以前那么调皮了，似乎成长了许多。

    暑假的时光是短暂的，很快假期就结束了。

    九月一号，罗伊开车送威廉前往车站，他们又和提前到达的赫敏一家汇合。

    与大家告别之后，威廉拎着波波茶的笼子，带着赫敏走进了9?车站。

    这次并没有出现麻瓜发现的情况，整个过程极其顺利。

    走进站台内，这里已经来了不少人，熙熙攘攘喧闹不断，大家都在四处活动。

    赫敏瞥了一眼那辆维多利亚时代的快速列车，嘴里发出一丝惊叹。

    “走吧，我们需要找一个大一点的车厢。”威廉走在前面。

    他们人很多，必须要大一点的车厢才能坐下。

    但走了没几步，威廉就看见了站在火车旁大声吆喝的李·乔丹。

    在李身旁还围着一群小巫师，他站在正中间，手里托着一个盒子，好像传销组织头目。

    “那是什么？”赫敏努力踮着脚尖，好奇地瞅了几眼，但奈何个子太矮，什么也没看见。

    “我们去看看就知道了。”威廉拉着赫敏靠近，两人站在人群外围。

    只听见李·乔丹挥挥手，用他男高音，卖力喊道：“走过路过，不要错过喽！”

    他好像初代黑魔王一样，挥舞着手臂，跟着下面的小巫师大声道：“我告诉你们，英国已经严重男女比例失衡了，霍格沃茨魔法学校更是如此！”

    他唾沫四溅，神情激动。

    “所以女朋友是一定要找的，这已经是迫在眉睫的事情。最年轻的梅林勋章获得者威廉·史塔克，想必大家都知道吧？”

    人群里传来一阵附和声。

    “知道！”

    被猝然点名，威廉不知所措，赫敏也是瞥了一眼威廉。

    “威廉是我的好朋友，好到穿一条内裤的那种。”李神神秘秘道，“他这么优秀的人，就曾经在一年级这样语重心长地告诉我：‘女朋友还得从娃娃抓起！’”

    “哦！”人群中又传来一阵附和，大家似乎都接受了这个论断。

    赫敏斜着眼瞥了一眼威廉，那震惊的表情似乎像是第一天认识他。

    威廉一脸懵逼，这么禽兽的话是他说的吗？

    不可能吧？更像是塞德里克会干的事情。

    李继续说道：“追女生的重要性不言而喻，这也是一门技术活，也是一门重要的学科。

    那么在这个过程中，什么最重要？”

    人群中有人喊道：“颜值、加隆、才华……”

    “没错！”李冲着那个明显是托的小巫师，竖起大拇指。

    “但大家或多或少都缺少其中一种东西、两种……甚至全都没有！

    扎心啊！

    但没问题，我有辅助工具帮助大家追到心仪的女巫！”

    威廉本以为李乔丹会掏出一瓶迷情剂，没想到他托着大盒子，神神秘秘道：

    “这个是美国伊法魔尼魔法学校培育的最新的黑寡妇蜘蛛，有着纽特·斯卡曼德先生的认证许可证。

    它特别危险，只听我一个人的指挥。

    每个女生看到这个蜘蛛，都会被吓到，而你这个时候就突然出现，来个巫师救美……搞定！”

    李·乔丹发出猥琐的笑声，打开盒子，里边露出一只毛茸茸的长腿，吓得周围的孩子们叽哇乱叫，兴奋地直往后退。

    “快点，你们还等什么？我这里接受预定，这只蜘蛛让你走上人生巅峰。

    你不用问价，也不用讲价，也不用怕被宰，每人只要十西可。

    十西可，你买不了吃亏，你买不了上当，真正的物有所值……快来啊，先到先的，数量有限。”

    一群小巫师拿着钱，兴奋地挤在李身边，他嘴都笑歪了。

    威廉笑了笑，拉着赫敏挤出了人群。

    女孩疑惑道：“那只黑寡妇真的是美国伊法魔尼魔法学校培育的吗？”

    “当然不是了，那就是南非的一种袋蜘蛛，”威廉小声道：“而且毒性不大，一滴解毒药就能够治疗好。”

    “那有用吗？我的意思是说，真能追到女生？”

    “也许行吧，也许不行，这取决于女生的智商和男生的魅力。”

    “这不是欺骗大家吗？！”正义感爆棚的赫敏挥了挥拳头。

    威廉迷惑地看着她：“李也就是赚些零花钱，图一乐罢了，还说不上欺骗。

    这没什么技术含量，李赚完第一笔钱，就会将这个蜘蛛卖出去。

    那时候霍格沃茨也差不多要出现毒蛇或者毒蟾蜍了，到处都是跟风，然后这种方式就赚不到钱了。

    说白了，他就是给乏味的校园生活，增加一点欢乐，顺便赚点钱，没什么大不了。”

    赫敏不说话了，她突然发现霍格沃茨魔法学校和她想象的差别很大。

    或者说，和麻瓜世界的学校差别很大。

    两人登上火车，他们的行李都放在了无痕伸展咒的袋子里，十分方便。

    两人正椅子上坐下，威廉透过窗户，又看见了纳威和他的奶奶隆巴顿夫人。

    纳威似乎将他的蟾蜍莱福给弄丢了，正接受隆巴顿夫人的训斥。

    赫敏挥了挥手，大声道：“纳威！“

    纳威扭头看向两人，也开心地挥了挥手。

    隆巴顿夫人给纳威准备好了多东西，装的满满的一大包。

    她还给他擦了擦脖子，严厉道：“给我争气，一定要进入格兰芬多，你父母都是格兰芬多的，听到了没有！”

    隆巴顿夫人的声音格外严厉，四周人来人往的巫师，都在望着这对奇怪的组合。

    纳威脸色涨红，微微低头。

    隆巴顿夫人叹了口气，说道：“去吧，上车去，如果有什么事情，别忘了给我写信。”

    纳威吃力地拖着比他轻不了多少的行李，朝着火车走来。

    那只名叫莱福的蟾蜍，不知道从哪里跳了下来，正好落在纳威头顶。

    它懒洋洋地趴在那团蓬松头发上，悠闲地晒着太阳，似乎纳威才是宠物，而它是蛤主子。

    赫敏站起身，示意威廉一块去帮忙，她急匆匆跑了出去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“望远山loving”的打赏，感谢\\(//?//)\\）