    与此同时。

    华夏的军事卫星直播画面，实时同步转播到了国外各大社交平台上。

    短短几分钟内，就有上亿的国外民众迅速点了进来。

    没办法，华夏这段时间几乎每一次开启全球直播，都会发生惊天动地的大事情。

    而这些大事件，则会吸引无数人的目光，在尤土碧、推推这些平台背后的资本眼里，这些都是白送的流量。

    因此无论官府如何要求他们立刻封禁华夏的直播间，他们都直接选择了无视。

    谁会跟钱过不去啊，我们可是大财阀，商人，管你官府说什么影响恶劣。

    原本国外网民们在进入直播间后，发现是一个风景直播画面，都纷纷疑惑不已时，有人认出了这个画面中的地点。

    “嘿朋友们，我敢发誓，这就是临近我们袋鼠国的斐国上空，我一年前刚去那里度假过！”

    “噢，华夏这是疯了吗，竟然直播拍摄其他国度的国土，这简直不可思议！”

    “哈哈，我估计华夏的官方号是被盗了吧，不然他们怎么可能会傻到毫不遮掩的去拍摄其他国家隐私？”

    国外各大社交平台的弹幕瞬间炸裂。

    所有人都无法理解华夏的这个举动。

    他们以为是有黑客盗取了华夏的官方社交账号，否则怎么解释华夏的这一愚蠢举动。

    直播拿军事卫星拍摄人家的国土全境。

    这不是作死将自己送到国际舆论的风口浪尖上去么。

    立刻，以米国为首的联盟势力成员，纷纷向华夏发出了严厉谴责，郑重警告。

    【斐国统领府：华夏此举是对本国国土安全的严重挑衅，我们要求华夏立即停止直播，向斐国全体人民道歉，并赔偿华夏币一百亿！】

    【袋鼠国外务署：毫无疑问，东方的这一行径是野蛮的，是对国际法则的挑衅，无视了他国尊严，我们警告华夏立刻停止这样的霸道举动！】

    【米国伯宫：特统阁下已经签署特统令，如果华夏再不关停直播，伟大米国将派遣联合舰队维护世界和平！】

    【西约联盟：请大家放心，我们有足够的力量保护联盟每一个成员，百年前我们能让东方俯首，百年后同样可以！】

    几乎在华夏向全球直播斐国后，不到半小时。

    中枢院外务署就已经收到了几十个国家的强烈抗议。

    甚至米国和西约联盟直接发来了红头文件郑重警告，并开始集结舰队，准备向华夏施压。

    臣风的这道命令，虽然只是简简单单的一个实时直播画面，但却已经严重挑战了国际法则。

    窥视一个主权国度的全境。

    这无疑是在侵犯人家的国土安全！

    必然会引起一场国际舆论上的轩然大波！

    中枢院外务长王坚，身为最高组成员之一的他，正在天南海属于自己的办公室里，悠悠泡着茶，练习茶艺。

    人老咯，总得找点事情打发点时间。

    自从最高组成立后，臣风引领华夏在短短几个月不到，就让华夏站到了世界巅峰。

    身为外务长的他，自然轻松了不少。

    以前外务署每隔一周，就要召开一次例行记者会，与那帮西方白皮人斗智斗勇。

    现在就舒服了，自打华夏成为超级大国后，这些西方势力都没胆量派人来斗了！

    有意见？谁敢有意见！

    王坚脸上挂着淡笑，不慌不忙的泡着特供茶叶，举手投足间都带着一股韵味，儒雅随和又不失威严。

    这是一名常年经手外务事件总署长的独有气质。

    ‘叮铃铃！’

    突然间。

    他办公室里的电话铃狂响不止。

    听到响铃，王坚眉头微蹙，脸上有些不快。

    谁啊，不知道人家快要退休了么...王坚无奈的接通了电话。

    在听完来电人的汇报后。

    他才一脸懵逼的放下了电话。

    “乖乖，臣组长这是要干啥啊，他难道疯了吗，竟然公开窥视他国国境！”

    王坚擦了把额头上的冷汗，颤颤巍巍的拨通了首座老人的电话，想要请示该如何做。

    毕竟，这么短时间里，外务署就收到了数十个国家的严厉警告。

    他不得不重视。

    这要是一个处理不当，那是会引发战争的啊！

    电话接通后，王坚将事情一五一十的汇报给了首座老人，并询问如何解决。

    首座老人听完后，只是回复了他八个字：

    “一切听从臣风指示！”

    王坚挂掉电话，深深吸了口气，这是都特么疯了啊。

    这不就是要他，在外务会上跟米国他们硬刚到底了了？

    “行，那一起疯吧，退休之前也让老子好好喷一次那群外国佬！”

    ...

    最高组观测中心。

    副组长王乾坤也赶了过来，他神色肃穆地看着臣风。

    “臣组长，你确定不停止直播吗？”

    窥视一个国家领土，这是极其严重的事情！

    十分不可理喻的举动！

    臣风的面容淡然平静，仿佛根本不把各个国家的警告放在心上。

    “臣风，身为最高组的副组长，我想知道你为什么要下达这个指令，目的是什么，这样做对华夏有什么好处！”

    王乾坤的语气愈发严厉，双眸紧紧盯着他。

    这还是第一次，他直接称呼臣风的名字。

    不仅是他，最高组乃至华夏许多人民，都不知道华夏为什么要冒天下之大不韪，直播他国国境。

    “我的目的......”

    臣风平静的扫了众人一眼，负手而立，神色淡然。

    “很简单，让全世界都亲眼见证，一个国家的灭亡。”

    全场震惊！

    他们甚至觉得自己是不是听错了。

    让全世界见证一个国家的灭亡？

    臣风看着众人道：“你们以为，海兽就仅仅只是发生在厦海市南口村的那些，与人类大小差不多的怪物吗？”

    “不，你们完全低估了海兽的更恐怖！袭击南口村，让几千华夏军人战死的怪物，不过只是一级海兽而已，在这之上，还有二级三级，甚至十级！”

    臣风目光冷冽，语气冷然道：“它们的恐怖，将远远超乎你们的想象，甚至五级海兽，就已经能抵抗核.弹攻击！”

    听到他的话，监测大厅内的几百名工作人员，全部为之惊骇动容。

