
　　时间一周又一周地过去，电视上面，《鲁路修》第二季一话接一话地播出。

　　“能阻止我就放马过来，如果有人能战胜我的绝望！”

　　……

　　“愚蠢的鲁路修，王的力量也无法胜过神。”

　　“这不是胜负，而是愿望，是的，我现在才了解自己，神啊，集合无意识啊，不要停止时间的脚步！”

　　“不可能！我明明是不老不死之身，竟然会被C的世界吞噬？！”

　　……

　　“我是第99代布里塔尼亚皇帝，鲁路修·V·布里塔尼亚，没错，我从地狱底层回来了。介绍一下，这是我的骑士枢木朱雀，作为超越KnightofRounds的Rounds，授予Knightofzero的称号。”

　　“这可不行啊，鲁路修，还有枢木卿，国际现场直播还搞这种恶作剧。”

　　“是吗？那么我就简单明了地说一下——承认我吧！”

　　“YesYourMajesty.”

　　“AllHailLelouch!AllHailLelouch!...”

　　……

　　一话又一话，信息量非常庞大，而且反转不断。

　　首先是鲁路修的母亲玛丽安娜皇妃，她果然没有死，从圆桌骑士阿妮亚体内醒来并且唤醒了C.C.的记忆，然后两人一起，去找帝国皇帝。

　　正好鲁路修和朱雀也都找上了帝国皇帝，都想将皇帝干掉。

　　在鲁路修曾经跟帝国皇帝对峙过的神秘空间，也就是C的世界，鲁路修再次跟皇帝对峙，然后，玛丽安娜突然进入C的世界，让鲁路修十分震惊。

　　随后，当年的真相被揭开，原来玛丽安娜的死跟皇帝没有关系，她和皇帝是一伙儿的，真正杀死玛丽安娜的人是Geass教团的教主V.V.，原因涉及到三人之间的一些纠葛。

　　玛丽安娜也是拥有Geass的人，她的Geass是在人心间不断转移，只是，当身体迎来死亡的时候，她的Geass才会发动。

　　当年她死的时候，年幼的阿妮亚正好在现场，所以这些年她一直在阿尼亚的体内。

　　一旦她的意识浮出体表，就能和C.C.以心相通，所以前面C.C.看起来经常性的自言自语，确实是在和玛丽安娜说话。

　　当初皇帝将鲁路修和娜娜莉送往十一区，其实是为了保护他们。

　　娜娜莉双目失明，也不是因为受到惊吓，不是心理因素，而是受了皇帝的Geass的影响，是为了制造一个无法接近真相的证据，从而骗过V.V.。

　　真相揭晓，随后道出皇帝和玛丽安娜要做的事情：弑神，取代神，创建一个没有谎言的世界。

　　鲁路修并不认可这种事情，他利用Geass对C的意志下达命令，相当于利用王之力对神下达命令，在皇帝看来不可能做到的事情，偏偏成功了，结果皇帝和玛丽安娜两人都被C的世界吞噬。

　　之后，鲁路修成为帝国皇帝，授予朱雀“零之骑士”的称号，加上效忠于他的杰雷米亚等人，一行人开始在帝国内部大肆破坏。

　　他们所做的一切似乎并不是坏事，但不认可他们的人还很多，包括曾经由鲁路修一手创建起来的黑色骑士团和超合众国的人。

　　一番谋划，鲁路修成功抓住超合众国的重要成员，只是，还没等他利用人质让超合众国臣服于他，曾经的帝国二皇子修奈杰尔露面，一发芙蕾雅，将帝国的都城夷为平地。

　　紧接着，最大的反转出现：娜娜莉居然没有死。

　　娜娜莉从修奈杰尔口中得知了鲁路修zero的身份，公开表态，要站在修奈杰尔那边，正式走上鲁路修的对立面。

　　鲁路修十分动摇，但为了他和朱雀口中的“零之镇魂曲”，还是坚持与娜娜莉为敌。

　　随后，鲁路修率领帝国军团，与修奈杰尔和黑色骑士团的联军，展开一场大决战。

　　战况十分激烈，双方打得难解难分。

　　不过，就在外面打得不可开交的时候，鲁路修成功潜入修奈杰尔等人所在的基地，凭借对修奈杰尔的了解，骗过修奈杰尔，利用王之力对其下达了“侍奉zero”这样的命令。天籁小说网

　　第二十四话的末尾，鲁路修找到手握“芙蕾雅”控制器并且被修奈杰尔欺骗了的娜娜莉。

　　让他惊讶的是，娜娜莉居然凭借自己的意志冲破了身上Geass的力量，双眼恢复，能看见了。

　　这一话的最后，娜娜莉目不斜视，朝鲁路修发问：“哥哥，也会对我使用Geass吗？”

　　……

　　就故事节奏而言，最后几话算是有点偏快了，加上信息量太过庞大，以至于给人一种超展开的感觉。

　　话虽如此，内容整体上还算精彩。

　　各种反转一个接一个地甩出来，也引发了大量观众的讨论。

　　只是，眼看着只剩下最后一话了，观众们都有点懵：结局怎么搞？

　　动画的名字叫《反叛的鲁路修》，照常理来说，鲁路修反叛布里塔尼亚帝国，成功或者失败，就该完结了，但是，鲁路修掌控布里塔尼亚帝国，靠的并不是他之前的努力，而是干掉原来的皇帝，直接加冕称帝，利用Geass来让帝国内部的那些人臣服于他。

　　现在要对付的已经不是帝国，而是他曾经一手创建的黑色骑士团以及不认可他的原帝国二皇子修奈杰尔。

　　已经不再是反叛，甚至说是镇压反叛还差不多。

　　动画到第二十四话，一场大决战，虽然还没分出胜负，但修奈杰尔已经被Geass的力量控制住。

　　娜娜莉倒是还握有芙蕾雅的控制器，但她又没有Geass，加上行动不便，不可能会是鲁路修的对手。

　　也就是说，鲁路修已经胜券在握，接下来完全可以直接将芙蕾雅的控制器夺过来，命令黑色骑士团和修奈杰尔的那些部下投降。

　　可是，鲁路修获胜就完了吗？

　　反叛，反叛成功，镇压所有不服的声音，统治全世界，建立新秩序，然后全剧终？

　　作为爽番，好像这样的结局是理所当然的，但是，这样的结局未免太俗套了点。

　　而且，说《鲁路修》是爽番也不太对，两季的前半段确实都很爽，但后半段可是一点都不爽，甚至“《鲁路修》是世纪爽番”都变成一个梗，成为众多粉丝对这部动画的一个调侃。

　　既然中后期都不爽了，采用这种爽番式的结局，也有点说不过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第九十章 反转不断，结局怎么搞？免费阅读。https://xs.23sk.com 