    吕布的兵马折损已经超过了一半，但是他们的动作更加的迅速也更加的隐秘。

    就在吕布发出呐喊之后，这支兵马就快速地聚集在了一起，然后朝着自己的目的地冲杀了过去。

    一路上他们放过了那平坦宽阔的官道，转而进入一些偏僻之地，想要尽可能的躲避着烽火台的查访。

    可即便是如此，他们仍然是没有坚持到第二天，一道冲天而起的狼烟将他们的位置告知了沛国的兵马。

    也将他们如今面临的危险表现得淋漓尽致。

    “主公，远处还有一道狼烟！”就在他们围剿之时，魏越直接朝着最远的那一道若隐若现的狼烟柱伸手指了过去，“那个位置...是姑娘！”

    “徐公明来了！”刘峰看到了这道一看就不专业的狼烟柱也是心中一惊，然后脸色阴沉地给出了答案，“这个时候能够出现在那里的只有那个徐晃徐公明....”

    “就是萧关的那个家伙，你不是拖住了他将近一天的时间么？”吕布听到了这个久违的名字还真是有些出神了的意思。

    “给他制造足够的诱饵，他定然会等候半天一夜的时间，次日重新修整，这样便会拖延徐晃大军一日的时间。

    再加上他麾下的大部分兵马都是步卒，和我等本就有很大的差距。

    按照常理来说，这家伙最起码也还需要两天的时间才能赶到沛国境内，这....这也太快了点...”

    一旁的薛州已经有些惊讶了，看着一旁的刘峰不知道怎么办才好。

    不过在场众人之中只有刘峰是一脸的淡然。

    “长驱直入”四个大字可不是说说就够了，从晃悠到奇袭的无缝衔接，这家伙当年打出来了荆州决战的三大奇迹之一。

    “义父，徐晃此时出现可会对我等造成什么影响，若是...我等就改变计划，提前奇袭萧关...”

    “不必！”刘峰还没说完，一旁的吕布就直接冷笑一声，“你们在惊讶什么，不就是多了一个徐晃么？就算是他曹孟德亲自到来又能如何？

    还真以为如今的谯县是他们多一支兵马少一支兵马能够改变的了的？

    全军不要停留，继续进攻！”

    一声令下之后，大军再次开始奔袭，只不过这一次他们的速度比之前还要更快三分。

    “报~”前进路上斥候来报，“前方有兵马拦路，打着的旗号乃是夏侯...”

    “区区夏侯家的私兵罢了，你们在担心什么！”吕布听到是夏侯家的兵马之后并未有任何的担心，反倒是一脸的嘲讽，手中方天画戟直接朝着前方挥舞出去。

    “众将士，随我杀敌！”

    吕布大吼一声，麾下士卒没有任何休息的意思直接跟在了自家将军的身后朝着前方就冲杀了过去。

    此时拦在他们面前的就是夏侯家的夏侯廉，算起来也要管夏侯惇叫上一声兄长。

    为人谨慎大气，常年在家族这种处理各种事情同时也是夏侯家与曹孟德之间的桥梁。

    此时他亲自率领夏侯家的两千私兵围堵吕布，在看到了烽烟升起的身后第一时间就拦在了要道之上，同时也点燃了烽火召集附近的援军。

    不过吕布是真的不打算给他这个时间和机会，在吕布的一声怒吼之下，夏侯廉亲眼看到了什么叫做一人成军，看到了什么叫做猛虎入山林。

    赤兔马载着吕布一个飞跃直接跨过了重重阻碍，数十支箭矢被方天画戟扫落一旁，漏掉的箭矢插在了吕布身上那坚固的铠甲上也对他造不成什么伤害。

    在赤兔马的冲刺之下夏侯廉甚至都来不及射出第二轮箭矢就被吕布直接冲进了大军之中，方天画戟左右劈砍，一个缺口瞬间出现。

    “当年曹孟德麾下的青州兵在本将军面前都不堪一击，濮阳三战打得曹孟德哭爹喊娘！

    就凭你们这群小小的私兵也敢放肆！”

    吕布放声大笑，手中方天画戟一个旋转直接将一名私兵高高挑飞然后用力一个挥舞直接就砸在了那夏侯廉的面前。

    看着那七窍流血，死相无比凄惨的私兵，压根就不能算是将领的夏侯廉第一个想法竟然是...跑！

    “众将士莫要惊慌！”就在夏侯廉不知所措的时候，几个夏侯家的年轻人突然从人群之中站了出来，一名年不过十四五的少年郎大声挽回着士气，“吕奉先纵然勇武也不过只有区区数百人罢了。

    我等的援军即将到来，尔等莫要惊慌，稳住阵脚！

    弓弩手且战且退，快，后撤！

    长矛！上前！

    你们跑不过骑兵，不想死就上前拦住吕奉先，全部攻击他的战马，逼他后撤！

    冲上去！”

    年轻的小子不断挥舞呼喊，不断用嘶哑着嗓子稳定着如今的局势，让已经被吕布打崩了的夏侯家私兵再次有了一战之力。

    吕布看着再次冲杀过来的士卒，再看看那个不断挥舞着佩剑指挥士卒的小家伙，直接冷哼一声！

    “小子，你找死！”

    吕布双眼一瞪再次将几名士卒斩杀，看着已经冲杀过来的魏越成廉直接指挥他们将这些杂鱼清理，然后他则是再次纵马飞跃朝着那正在指挥的小子杀了过去。

    可就在吕布即将一画戟过去劈死这个小子的时候，一杆长矛直接出现在了他的眼前。

    偷袭的长矛宛若一条毒蛇一般就要穿透他的眼眶。

    “砰！”一声闷响之后，长矛折断然的同时那个差点偷袭得手的小子也被直接抽飞了出去。

    此时吕布才看到这个小家伙的模样比面前的这个不断指挥的小家伙也是差不多的年纪。

    同时另一个同样有几分壮实的年轻小子也直接冲杀了过来，手中长矛堂堂正正的杀到了吕布的面前。

    方天画戟和长矛交锋之后，这小家伙手中的长矛同样被轻松折断，但是他却只是被震得虎口崩裂，人却仍然拦在了吕布的面前。

    此时那个正在指挥的小子也手持佩剑站在了他的旁边，刚刚那个被抽飞的小家伙也一瘸一拐的跑到了吕布的面前，和两个小兄弟并肩而立。

    “吕布，莫要欺我夏侯家无人！”三个小家伙同时一声怒吼，这一刻在他们身后那个已经逃出去一段路程的夏侯廉突然有了一种想要自尽的冲动。

    而吕布见到这三个如今仍然不肯放弃的家伙，也是忍不住的笑了起来。

    “三个小子，你们不错...真的不错...告诉本将军你们叫什么！”

    “吾乃夏侯家夏侯尚！”那个刚刚在指挥的小子厉声大喝。

    “夏侯称！”刚刚拦住吕布一击没死的小辈也同样说道。

    “夏...夏侯儒！”想要偷袭却差点被吕布随手斩杀的小子也咬牙说道，鲜血从嘴角缓缓流下。

    “夏侯尚，夏侯称，夏侯儒...夏侯家的小辈，不错...你们比那个胆小的老家伙要好！”吕布大笑一声然后再次双腿一夹马腹，手中方天画戟直接一个旋转挥舞而出。

    三人无比默契的冲上前去，齐齐举起了手中的兵器想要将面前的方天画戟拦在那里。

    但是一声巨响之后，三个人都飞出去了！

    “明年的今日记得让你们的家人拜祭一下！”吕布满脸的狞笑，手中画戟直接杀了过来，要将他们直接斩杀在此。

    不过这一次他仍然没有成功。

    一杆大刀突然出现，就这么出现在了三个人的头顶，将那必杀的一击拦在了半空之中。

    “吕奉先，夏侯家还有男人，轮不着你对这几个孩子下手！”被震得满脸涨红充血的夏侯廉不知道什么时候已经赶了过来，在最后一刻加入了战场之中，“让你们三个来这里不是让你们找死的。

    还不给我滚！滚远点！”

    夏侯廉朝着三个气喘吁吁的小辈一声怒吼，然后再次朝着吕布冲了过去。

    看着不顾性命的叔父，三个人同时从地上爬了起来，然后互相搀扶着飞速离开，周围的兵马也彻底没了指挥，乱成了一团。

    不过对于这些人，吕布丝毫没有在意，一画戟挑飞了夏侯廉的大刀，然后反手一画戟让那夏侯廉人首分离。

    当吕布一手将那夏侯廉的首级拎起来的时候，这场大战终于彻底的落下了帷幕。

    “众将士，清理战场！”吕布一声大吼，同时和刘峰互相对视了一眼，两个人的眼神中全都充满了玩味。

    “成廉！”吕布朝着正在补刀的成廉嘶吼一声，“这一次不用砍他们的首级了！”

    “嗯？”成廉微微一愣，“我等...我等没有砍他们的首级啊...”

    “你过来...”吕布满脸诡异的笑容将成廉招到了自己的身边，“你带着人去将他们的....”

    一阵窃窃私语之后，成廉的眼睛越来越大，甚至还出现了十分难以启齿的模样。

    “主公...这又是那小子的主意？”

    “让你去你就去，哪里那么多的废话！”吕布朝成廉的脑袋就是一巴掌，让他赶紧去办，同时招呼魏越等人离开。

    “魏越，侯成！

    你们带着兵马跟本将军继续前进，这里交给成廉和刘峰就可以了！

    前面就是那曹家的祖坟了，咱们时间不多了...”

    在吕布的指挥之下，大军再次前进。

    曹家虽然也算是一方豪族，但除了皇陵谁也不会在自家祖坟那里安排多少兵马，所以在吕布的冲杀之下快速的解决战斗。

    看着那算不上多么显眼的曹腾之墓，吕布一声冷笑。

    “成廉，让你干的事情干完了么？”

    “.....诺！”此时的成廉声音比蚊子声也大不了多少。

    “把你弄下来的那些玩意拿出来，给咱们曹大长秋上供！”

    “....诺！”

    建安三年，曹孟德攻打徐州，几乎将吕布逼入绝境之中。

    而吕奉先为了报复曹孟德的攻击，带领上千精锐直接逼入豫州之中！

    然后攻入沛国，杀入曹家祖坟，并且在大庭广众之下给前大汉大长秋曹腾上供....数百根男人的..那物！

    吕布踹翻曹腾墓碑，在石碑后面上书一行大字。

    “掘人祖坟者，理当受此大贡！”

    此事以奇快无比的方式震惊了整个豫州乃至天下....

