    常义被呛得一怔，怒火翻涌，他挺起胸膛，冷眼看着苏落落，一副义正言辞的模样。

    “四小姐，保护边关我们人人有责，长官有错，我们也不能迂从，理应指出，加以改进。”

    “不信四小姐可以问问我的这些兄弟，我们一向都是如此，只服真正有本事的人，而不是靠关系得来的。”

    士兵们听着常义的话纷纷点头，眼神落在苏落落的身上时，染着不服与怒意，他们虽然觉得苏落落美不胜收，但想要踩在他们的头上，那简直是做梦！

    于是有人嚷嚷了起来。

    “没错，大将军、二将军最近频频出错，如今又消失不见，既然不能统领我们，就该换人，我看啊，庞副将或者是龚统领都比他们强多了。”

    “可不是吗？我们这一日一日像一盘散沙。”

    说完那名士兵眼底闪过一丝虚意，急忙往后退了一步。

    他们自己心里清楚，苏大将军、二将军平时治军严谨，就算是他们一个月不在，军中都不会出任何的乱子。

    ……

    龚袆唇边迅速地闪过一丝笑意，但却在苏落落的眼神看过来时，他眼中的担忧溢出。

    “长宁公主，属下已经派了三队人马出去寻找大将军和二将军的下落，可是怎么都找不到，如今群龙无首，我们亦是很为难。”

    “主将在外勘察，这才不过几天，你们就开始闹腾了？那说说吧，谁想来当这个将军？”

    苏落落抬起手中的长剑，寒光流淌时，刺得周围一些人的眼睛生疼。

    常义背脊泛寒，但他依然冷视着苏落落。

    美丽的女人，从来都是男人床上的战利品，至于别的，就没有什么用途了。

    庞天成眼含鄙夷，似笑非笑的走出来，看着苏落落美丽的模样，心间大动。

    “长宁公主，您要是想指挥咱们也不是不可以，去床上，到了床上，你想怎么样，我们都听您的，您看如何？”

    庞天成是大哥最信任的人，平时两人感情极好，他也十分拥有大哥。

    但他此刻却是这种态度，那只有一种可能，那就是他确定大哥一定是回不来了，所以才敢嚣张。

    庞天成身上泛着酒意，心情看起来很好，看来，是很想当这个将军了。

    他走到苏落落的面前，眼神灼热的打量着苏落落曼妙的身姿。

    大将军之所以失踪，都是他们故意陷害的，至于二将军，那自然是派出去的杀手把他给拦住了，至少还有两天，二将军才会回到军营。

    到时候。

    苏二将军就算是领兵打仗，那也是犯了错误的戴罪之身，处处受他们压制，所有的荣耀便都是睿王爷的。

    与睿王一起前来的四王爷欧阳恒止也根本不是睿王的对手，到时候若是不听话，一起杀了便是。

    苏落落冷眼看着庞天成，庞天成的姐姐似乎进宫为了妃，背景不错。

    手中长剑紧紧攥着，正要教训庞天成，却看到人潮涌动，自动分开一条道路。

    便看到睿王和景王欧阳恒止阴沉着脸庞大步朝着这边走了过来。

    “睿王爷，景王爷。”

    苏落落美眸沉了下去。

    这睿王来得还真是快，风尘仆仆的模样，看起来也像是提前过来的。

    庞天成一见到睿王眼睛就亮了起来，上前躬身施礼。

    睿王直接掠过了他，朝着苏落落走了过来，从他出现的那一刻起，他的眼神便一直落在苏落落的身上。

    不过才短短几日不见，她越发的美丽与坚毅。

    庞天成一愣，平时睿王都挺给面子，这次是怎么了？

    苏落落避开睿王的视线，走到庞天成的面前，笑着与他说话。

    “走吧，庞大人。”

    庞天成一愣，莫名其妙的看着苏落落，苏落落伸手拽住庞天的袖子。

    “你方才不是说只有一个地方我能做主，那就是床上，只要我把你们都侍候遍了，你们就听我的吗？庞大人你看是去你的营帐，还是去我的营帐？”

    庞天成这才明白苏落落说的是什么话，眼中得意闪过，一把捏着苏落落的脸蛋哈哈笑了起来，指着苏落落道。

    “兄弟们，你们看到了吗？我长这么大，还没有睡过仙女，你们要是不想错过，现在就排队，一会大家都销魂。”

    “这么浪，怪不得王爷看不上你，要休了你。”

    庞天成双眼窜光，身上热浪翻涌，说完捏着苏落落的下巴，低头便吻了下来。

    苏落落长睫轻眨，手心里的暗器溢出，只要庞天成这混帐敢碰下来，她就一匕首刺进他的心脏，让他当场暴毙。

    咔……

    然而。

    庞天成的身体猛地一怔。

    血，鲜红的血。

    刚刚还轰笑的场景一下子安静了下来，寂静无声，连空气都沉重了起来。

    大家都惊恐地看到，一把长剑从庞天成的后颈位置砍下，将他的脖子砍断了一大半。

    鲜血像泉水一样汩汩地往下流。

    睿王冷沉着眉眼一脚将庞天成踢开，伸手拽住苏落落的手腕，拿出一方帕子，擦拭着她的脸颊。

    他擦得很用力，眼底的怒火几乎要燃烧起来。

    苏落落没有动，任由他擦着，脸蛋几乎火灼一样的生疼，一双美眸如冰一般冷视着睿王，心底深处的杀意却翻腾起来。

    “王爷，再擦下去，公主的脸蛋要破皮了。”

    长风见苏落落脸蛋绯红，上前轻声说着，睿王这才停下了自己的动作。

    这时候。

    周围的将领、兵将一个个看得目瞪口呆，睿王与苏落落已经和离了，怎么这样看起来，睿王还是爱她爱得死去活来。

    “苏落落，再让这种下贱的东西碰你，本王饶不了你！”

    睿王冷声怒喝。

    庞天成给苏落落提鞋都不够资格，竟然还敢当着他的面碰她的脸，还想吻她。

    他知道苏落落这是故意做给他看的，可他明知是故意也怒火熊熊燃烧……

    “如果不是睿王爷私下允许，谁敢这样对我？”

    苏落落冷着眉眼将手从他的手心里挣脱下来。

    没错。

    她故意的，借睿王的手杀了庞天成，同时让军营里有异心的人再不敢轻待了她。

    睿王深睨着苏落落，眼底一片赤红。

    “落落，本王有话要与你说。”

    自从她走之后，他派暗卫查了苏意瑶，掘地三尺地查，当一切真相浮出来的时候，睿王怒得天翻地覆。

    但他却没有动苏意瑶，而是把她带到了边关。

    他想。

    苏落落一定想亲手报仇，这个贱人就留给苏落落自己报。

    “我没话要跟你说。”

    苏落落蹙眉，可睿王却抓住她的手朝着帐篷里走去，银狼唰地站了起来，眼中杀气四溢……

