    安南谷。

    马源德整理了下衣衫，从马氏据点的屋舍走出。

    刚出门，身旁便有下人小心地端来一个红木小碗。

    碗不过小孩拳头大，里面盛有半碗晶莹剔透的白色米粒，散发着腾腾热气与袅袅茶香。

    他接过小碗，三下五除二便将碗里米食吃了个干净。

    没过多久，腹部便升起一道热流，慢慢融入肌肉，骨骼之中，在大冬天恍如在泡了副药浴般舒服。

    实际上，赤玉米作为常见的灵谷之一，其与正常稻米区别便是米粒更长，成梭形，中心有一道肉眼可见红线。

    单论滋补血气，增强体格的效用，与普通药材相差无几，而比起药物，还胜在温和无副作用，常年累月食用，即使没有相应禀赋的庸才，突破通筋境也是简简单单吧？

    甚至于即使对他这种立命境武夫，也有不小的好处。

    只可惜产量不高。

    马源德叹了声气，将空碗丢到下人怀中，擦了擦手往山谷另一侧走去。

    安南谷虽说是谷，但占地面积却不小，谷内原来有一座荒凉小丘，但因为地动原由，出现数块不小的灵田。

    甚至因为灵源渗染，周遭土壤也变得异常肥沃。

    经过几大家族联手开发打理，就修理成的阶梯状的，而田面水平的梯田样式。

    最上层自然是栽种的灵稻谷，依次往下，随着地力衰退，栽种杂交水稻，乃至普通稻谷，边梗处则种有如火桑葚，黄花草之类的草药，用以巩固地埂，保持肥力。

    单纯不算长期收益，以及灵谷的稀缺程度，只按市场价值，这一座梯田的效益便高于了一座大型富矿。

    真正可以说是传家之根本。

    正常而言，只有脑子进水的败家子才会舍得卖。

    马源德想到这轻笑一声，当然，还有像林氏这种倒霉蛋。

    想到这，他步调更快朝林氏驻地走去。

    原因自然是商讨灵田灵源提取，及相应赔偿问题。

    其实按理来说，他们这伙人就是强硬占据了林氏产业也没什么问题。

    毕竟林氏因为林钊老爷子出了事，被周胜军拿来立靶子的事，林瑜县内大势力几乎都隐约知道些风声。

    像这种墙倒众人推，破鼓万人锤的事，在这世道可以说是再正常不过。

    可惜这计划说成功也成功了，说不成功，也确实不成功。

    正面来看，灵田增持税也的确推行的很顺利，没一家势力炸毛，林氏直接败走大延山，势力大弱；

    而另一面，为此大周这般却也付出了两营周胜军，三位都统的性命，林氏的林远天偏偏这样还活着，闯下了四臂修罗的名头。

    使得众人多少有些顾忌，不得不以谈判的方式，尽量多攫取一些利益。

    等马源德到达林氏驻地时，屋舍里已经有不少人了。

    坐在首位的自然是林氏林远桥。

    此时林远桥面容沉静，不悲不喜，坐在位置上背挺的笔直，气势与往昔没两样。

    好似前几日登上大周海捕文书之人里，根本没有他。

    下座则是叶氏的叶崇，冯氏的冯炼。

    赫然就差他一人了。

    “看来就差我了，呵呵，是我的不是，在此先赔罪一番。”

    马源德也不怯场，笑着进屋，寻了预留的位置坐下。

    “无妨，时间刚刚好罢了，”林远桥摇了摇头，环顾四周，沉声道，

    “既然人都到齐了，那我也不绕弯子，毕竟大家也熟识已久，

    我林氏近来闹出了些动静，迫不得已要出让于外界一些产业，其中便有林氏灵田一项。”

    他顿了顿，“安南谷产业，除却对应灵田灵源，其余资产，诸如其次肥田，未成熟的药草，我林氏分文不取，以作为对各位的补偿，诸位以为如何？”

    时间紧迫，林远桥也不愿扯皮太久，宁愿舍弃部分利益，只求快速完成灵田分割，直接快刀斩乱麻，说道。

    “远桥兄你可真够谦虚，你们林氏闹出的要是都算一点动静，如今天下可都能说是太平盛世了。”

    坐在下位的冯炼首先皮笑肉不笑地说道。

    “至于出让产业，我们几人也是老相识，而且也了解林氏的苦楚，自然乐意帮一下忙，顺道结识一下号称四臂石刀，金刚怒相的远天兄，

    不过以远天兄的豪迈，应该也不愿意让帮忙的兄弟吃亏吧？”

    他笑着说道，意有所指。

    “也对，听说远天兄伤势不轻吧？我们也乐意相助，虽然只是绵薄之力，至少能让其少忧心一些，也是好的。”

    此时马源德也接话道。

    说到伤势不轻四个字，特意咬文嚼字，大声了些。

    叶氏的叶崇却一言不发，只是一人在那低头饮茶，一副不插手的模样...

    “哦？我林氏做事向来坦荡，自然不会让朋友吃亏，当然，也不会让敌人好过，

    马兄，冯兄也不用绕圈子，有话不妨直说。”

    林远桥自然听出了两人的阴阳怪气，直接说道。

    “既然远桥兄快言快语，我等也不耍些弯弯绕绕。”

    还是冯炼先开口，他转过头，与马源德视线轻轻接触，朗声道：

    “灵田提取灵源，虽然理论上并不会对其封灵石以外的灵田造成危害，但以防万一，难免出现小概率事件，林氏需要提前给予我们保证金，

    当然若百年后我们几家灵田没有出现损坏，保证金自然会如数奉还。”

    “保证金？百年后如数归还？敢问两位，这保证金，我林氏又需要给多少呢？”

    林远桥一怔，随后气极反笑。

    要知道灵田提取灵源技术作为灵田再造的相关技术，早已成熟，有封灵石隔绝灵源，能够有效做到灵田分割。

    所谓百年保证金更是离谱，数十年便能有沧海桑田的变化，何况百年？

    究其原因，不过想趁火打劫一把而已。

    “一半，安南谷林氏的灵田留下一半，而且于安南镇的其余产业，也一并作为保证金，

    如若林氏同意，可以马上开始提取灵源。”

    马源德沉声说道，目光灼灼地看向林远桥。

    至于不同意，自然是什么也带不走。

    “一半，外加安南的所有产业？这保证金可够保证的啊。”

    “莫不是以为我林氏真的就废了，谁都敢踩一脚？”林远桥脸色变得有些难看，冷笑道。

    “远桥兄多想了，保证金虽然放我们这，但也只是代为经营，百年后契约到期，自然会连同每年收益，一齐还给林氏，只是担保而已，何须动怒？”

    冯炼端起茶盏，轻轻吹了吹气，浅呷了一口，笑道。

    这与其说是保证金，不如说是一次试探。

    听上面说，周胜军已经准备从郡府那调集宗师镇压林氏，毕竟淮州内，一个失陷的宁阳已经够难看了，

    再出个目无法纪的林氏，真以为大周亡了不成？

    若是林氏退步，真愿意缴纳保证金，便说明林远天真出了问题。

    到时周胜军剿灭林氏时，他们未尝不能真正参与其中，去分一杯羹。

    “无需多言，这什么狗屁保证金，我林氏一分也不会出！

    若真出了问题，大可来我大延山求偿！”

    林远桥说到后面反倒心平气和起来，

    “至于提起灵源，我林氏的东西，如何处理还不容外人置喙，今日也只为尔等通知一声而已。”

    “呵呵，那远桥兄可要当心了，近日安南谷多出山兽，凶恶可怖，说不得灵田便被毁了，什么也得不到。”

    冯炼冷笑道，语气冰冷。

    “林氏以猎兽起家，这点就不用冯兄多虑了，我倒要看看哪只不怕死的畜生敢伸爪子，

    我可正手痒得紧，来一只杀一只，来一窝屠一窝。”

    林远桥同样笑道，针锋相对。

    .................

    傍晚时分。

    安南谷外。

    千米的高空之中，一个黑点掠过长空，正急速飞行。

    相对于浩瀚的天空，纷下的碎雪，这个黑点无疑很不起眼。

    此时，谷外坡地上，一只独角的铁毛狼鹿正在溪边饮水。

    忽然，急速的破风声自头顶传来，紧接着是一声嘹亮的鹰唳声。

    铁毛狼鹿脚一抖，来自本能地反应，下意识抬腿就跑，慌忙中往头：

    它的视野里，自蔚蓝的天空中，一个黑点一开始很不起眼，随后越来越大，转眼间，变成了两个黑点。

    噗噗！

    两声轻响。

    天空中两个黑点化作两个恐怖的直立行走的动物，从高空坠落，连续借着树干卸力，最后轻轻落在地上。

    嘭！

    树干被踩踏，树冠的积雪落下，泼洒在狼鹿眼前，它一个咯噔，止住脚步，

    它惊恐地回头，依旧是河流潺潺，雪花纷纷，哪有什么别的生物。

    原来是幻觉？

    狼鹿蹄子微踏了几下，环顾了一圈，碎步回到溪边，继续饮水。

