    第431章许医生的小甜心26

    许淮周他们刚出去，那个服务员殷勤地凑到男人身边问：“吴经理，刚才那位是谁啊？”

    “我们小老板啊。”

    “啊？”

    服务员惊讶出声，有些迟疑的道：“老板不是姓白吗？”

    “我们餐厅是白氏旗下的没错，可人家老爷子就这么一个外孙当接班人，能不是我们未来的老板？”

    吴经理一看服务员脸上心虚的表情，立刻琢磨出点意思，叮嘱道：“你啊——以后灵光点，可别得罪人，否则别干了。”

    “是、是……”

    服务员连声应是，悄悄地抬眸，再往他们离开的方向看一眼，哪还有人影。

    服务员刚才那般趾高气扬的阴阳怪气，难免没被许淮周察觉到。

    这家餐厅都是他的，想开除她都是分分钟的事，可许淮周压根没有为难人的意思，举止很是体面。

    人家心里更明镜似的，没想跟她计较。

    服务员脸上一红，忽地有点羞愧。

    吴经理这才想起件事，“刚才小许总结账了吗？”

    “结了。”

    吴经理道：“下回直接记账上就好，别让他付钱了。”

    都是进的自家钱包，让老板掏钱实属有些多此一举。

    就怕以后许淮周接手白氏，对他们餐厅印象不好，那才是最重要的！

    事实上，许淮周完全不会有这样的想法。

    从餐厅出来，许淮周去开车，把车停到路边接时卿。

    车里还是熟悉的清新柠檬味，混合着淡淡的消毒酒精味儿。

    快进深秋，夜晚吹进来的风有些凉。

    时卿上车的一刻，许淮周体贴地把车窗先给她摇上去。

    时卿拔完牙不想说话，许淮周话也不多，所以一路上几乎没有交流。

    车内流淌着舒缓的轻音乐，时卿听得发困，半路眯了一会儿。

    “到了？”

    车一停下来，时卿就醒了。

    “嗯。”许淮周关了音乐，车内便瞬间安静下来。

    远处的街灯光线落进来，印在小姑娘白皙无暇的脸上，多了几分旖旎的模糊美。

    许淮周跟她安静的对视一分钟后，平静的挪开目光，淡声道：“下车吧。”

    时卿推开车门，下去。

    许淮周这才悄悄舒出一口气，解了安全带，跟着一同下车。

    他们走到公寓楼前时，正巧碰上一位出来扔垃圾的中年大妈。

    大妈看见许淮周那是立刻眼前一亮，热切的上去跟他打招呼，“小许啊，上次阿姨跟你说的事，你考虑得怎么样啦？”

    “阿姨这有个侄女，那年纪跟你差不多的，姑娘人漂亮，也懂事。像我们住这的，家境肯定也是不错的。”

    大妈脸上扬着笑容，很是卖力的给许淮周说媒，“要不阿姨给你个联系方式，你们年轻人相处了解看看？”

    许淮周腼腆的笑了笑，“谢谢王阿姨，不用了。”

    时卿不太明白，她明明比许淮周要先住进来，同公寓的大妈对她可没那么热情。

    还能把站在旁边的她忽略得彻底，嚷嚷着要给许淮周介绍对象。

    怎么，她没许淮周好看显眼是吧？

    唔，一定是天太黑了。

    不是她的问题，哼！

    (本章完)

