    东京一座普普通通的民宅里，杜兰坐在客厅的沙发上，面前的茶几上摆着一杯开水。

    “没想到，如此大规模的邪神教的教主竟然会是一个普通的家庭妇女。”

    杜兰的对面一个模样普通的女人，三十岁不到的样子，名字是山本禾子，随她的丈夫姓。

    老实说，杜兰找到这位教主可是花了不少的时间，是在是藏的太深了！

    “我也没有想到大名鼎鼎的义体之父会找到我？”山本禾子没有否认自己就是教主，他的态度一直非常平和，就像杜兰只是一个普通的客人一样。

    “怎么？很奇怪么？要知道这整个东京都在我的掌握之中，不要说是找人，就算是让一个人消失，对我来说，也不是什么难事！”杜兰的话明显就是威胁了。

    但山本禾子可没有当回事，“既然你已经找到我了，不知道你想做什么？”

    “我并不像做什么，其实在我来之前，我已经对你们的这个教会做了了解了，除了教主你之外，还有一个副教主吧，还有很多骨干都是在这个城市里的。东京是你们起步的地方，现在你们的势力已经扩张到全国了吧，通过网络。”没错全日本邪教高层之间的联系都是通过新兴的电脑网络。

    “是又怎么样？”山本禾子丝毫不慌张。

    “不怎么样，我只是觉得你们这群人也算是潮人了，很聪明。一定又是你的副教主提出来的吧？”杜兰对邪教一斤完全了解了。

    “拿到不是她的注意，而是大家一起想到的！”

    杜兰点点头，这个山本禾子就是邪教的发起人，而副教主田中梅就是军师和狂信徒了。

    “你对你的那些信徒了解么？就在前天，他们想要进行一场活祭，烧死一个六岁的孩子！”

    “不是六岁的孩子，只是一具机械的身体罢了！”

    “看来你也不喜欢义体，据我所知，你的丈夫的双脚也是义体吧？”

    “没错，可是我的丈夫还有五脏六腑，和那全身义体化的怪物是不同的！”山本禾子说出这话的时候，显得理所当然。

    “每一个人对生命都有自己的理解，只是你们教会太过自以为是了，不管邪神是不是存在，你们也没有权利去剥夺他人的生命！”

    “我们这并不是杀戮，只是净化，让那些人回到邪神的怀抱！”

    杜兰觉得自己话多了，对于这样的人实在是很难说的通道理，“你对你的那些信徒们了解么？”

    “……”对于杜兰突然转移话题，山本禾子有些不适应，她以为杜兰会和她继续争论下去！

    “据我所知，你们邪教的信徒在你们邪神的指导下可是做了不少见不得人的事情。这些你都知道么？”

    “……”继续的沉默。

    “及比如你的副教主吧，她亲手杀掉了她的丈夫和孩子，尸体还在她的冰箱里。当然这是在你找到她之前做的，可是她如此相信邪神，却并不是真正的信仰，而只是为了自己的恐惧寻找一个宣泄口罢了。我想你也知道你的副教主对邪神有多么的狂热吧，那不过是她自己对自己的催眠吧了！”

    山本禾子愕然，“梅她不会这么做的？”

    “为什么不会？我们再说说你吧，你第一次用邪神的名义好像是在你自己受骗之后吧。你的丈夫出了车祸被截肢，而恰恰这个时候你又被人骗了所有的钱，没有钱，你的丈夫就不能做手术。所以你才会下定决心去骗人的吧，你第一个找到的就是田中梅，你的副教主。因为你是要去欺骗，我想你一定也是忐忑不安吧，可是没想到田中梅出乎意料地合作，而且很快就成为了你虚构的邪神的信徒……”

    “够了！”山本禾子第一次失去了仪态。

    “什么够了？你们教会里那些信徒的事情，我可是才说了你和你的副教主两个，还有很多我还没有说呢。”杜兰戏谑地说着。

    “够了，够了！”山本禾子喊道，“你根本什么都不知道！”

    “我有什么不知道的，那你告诉我啊！！”杜兰也把声音提高了！

    颓废地坐下，山本禾子慢慢地说了起来，倒是出乎杜兰的意料。

    她山本禾子是一个不能生育的女人，可是她的丈夫对她一直不离不弃。在一次祭奠活动里，山本禾子认识一个自称法力高强的僧人，能让她做一个完整的女人。

    天知道山本禾子有多么想有一个孩子，为了丈夫，也是为了她自己，所以她满足那个僧人的要求，给了很多钱，可是等到那个僧人消失之后，她才知道自己被骗了。

    一时间，她感觉没有脸再去见深爱着她的丈夫了，所以她再外面徘徊没有回家。为了找她，山本先生在外面找了一夜，直到凌晨的时候一辆失控的卡车从他的身上轧了过去。

    山本禾子得到消息已经是第三天了，匆忙赶到医院，却看到她丈夫的腿已经没了，还有就是医院那高昂的住院费。

    天崩地裂的感觉也不过如此，山本禾子浑浑噩噩地过了两天，白天照顾山本，晚上却是为了钱而发愁哭泣！

    终于一天，她下定了决心，自己能被骗，那么她也就能去骗人。

    她找到的第一个目标就是田中梅，田中梅是一个孤僻的人，也没有什么朋友，她们是在一次社区活动认识的。

    本来山本禾子只是想用邪神的名义骗一些香油钱，可是没有想到田中梅非常热衷这个山本禾子临时想出来的邪神。让山本禾子是受宠若惊。

    然后山本禾子为了应付狂热的田中梅不得不完善邪神，加上田中美的出谋划策，一个教会就这么产生了，而且影响力越来越大。

    在山本禾子口中宣传的邪神，几乎是无所不能的，这也是因为越来越多的人加入，他们的要求也各有不同，所以山本禾子自己给邪神加的各种能力！

    “报警抓我吧，的确邪神是不存在的！”山本禾子终于承认了！

    杜兰笑了，“把你抓了，还有那几万的信徒还不找我算账，好好管好你的信徒，不要在惹是生非了。当然，那些作恶的人还是要被抓起来的，比如你的副教主！”

    山本禾子没有给田中梅说情，因为她知道不能开口。

    “你真的不抓我？”

    “当然，其实你我也没有多少利益关系，只要你管束好你的部下，让他们不要再反对义体就可以了，我相信这不难吧！”

    “这个我能做到！”

    “那就好，我想现在警察应该已经把药抓的人都抓住了，我也得走了，记住你的承诺吧！”

    山本禾子点头。然后在她不可置信的目光中，杜兰消失不见了。

    “我回来了，禾子！”山本兴冲冲地回来了。

    “欢迎回来，亲爱的。”山本禾子是一个好妻子。

    “禾子，我找到工作了。他们在知道我们使用义体的时候，都通过了。他们还说义体和真的腿也没有什么区别，还让我好好干。禾子，我们的好日子要来了，有了义体，有了工作，以后我不会让你吃苦了！”

    山本先生一直说着，而山本禾子温柔地看着自己的丈夫，倾听者丈夫的话语，“那今晚我要做一桌子的好菜拉！”

    “嗯，禾子，让我们一起庆祝吧！”

    看着丈夫洋溢微笑的脸庞，禾子的心房也被温暖充满了！

