    ()利维坦也没空看着倒下的蠕虫，琳让它迅地跑进湖中，然后开始修复外甲壳的损伤部位。

    而飞行者则飞下来仔细地观察这头庞大的生物。

    在蠕虫巨大的身躯旁边，飞行者几乎微不足道，全身覆盖着坚固的甲壳，强大的狩猎本领以及在沙漠穿行的能力，这是琳见过的最强大的生物了。

    蠕虫虽然倒在沙地上，但它的嘴还在不停地张合，并没有死呢，但刚才的伤害显然对它来说是很大的，而且将体内的东西吐出也消耗大量的体力。

    不知道它会不会恢复，这个生物的确是个危险的对手，但是也代表了相当大量的养分。

    琳想到了一些很特别的方案……

    想着，琳并没有加固利维坦的甲壳，而是将其软化，变成像是细胞壁，也就是‘皮肤’一样的柔软状态，并在内层构起网状支架，这就像骨架一样，用于维持利维坦的体重，同时，利维坦的体内也开始生着剧烈的改变，琳将利维坦内部结构大部分都重新组合。

    整个利维坦，被琳重新构成了一个特殊的生物，它的体内充斥着强酸以及水分，还有相当多的尖锐甲壳碎屑，体表上有许多小孔用于吸收空气。

    现在的利维坦，就如同一个巨大的爆弹一般，一旦它炸开，体内的这些物质都会重创目标。

    而至于剩下的大多细胞，琳让它们退化为一种较为原始，并且繁殖度和侵略xing都极强的状态。

    琳要用它来吞噬整个蠕虫。

    新的利维坦走出湖中，来到了倒在沙地上的蠕虫面前。

    蠕虫现在还没恢复，现在是接近奄奄一息的状态，琳也不确定它吐掉那么多的水后还能不能恢复，不过这都不是很重要了。

    利维坦靠近了蠕虫的头，并打算用触手撑开蠕虫的嘴。

    ‘呜’！

    奄奄一息的蠕虫突然猛地立了起来，并朝利维坦张口咬去。

    居然还有这种力气？

    利维坦不躲不闪，就像之前那样，琳让它直接往蠕虫嘴中冲去，又一次的，蠕虫没来得及合嘴就让利维坦钻了进去，但这次并不是蠕虫的失误，而是它太虚弱的缘故。

    利维坦往蠕虫的深处钻入，这里面就像琳想的一样，原本充满食道的酸液已经被喷的一干二净，利维坦一直爬到有腐蚀伤痕的地方，才停了下来。

    蠕虫没有任何动作，它也没有力量将利维坦吐出来了。

    这时，利维坦吸收起食道内部的空气，身体开始不断膨胀，最终在几乎扩大了一倍体型的情况下爆裂开。

    利维坦体内充斥的溶解液，飞溅开来，洒在蠕虫食道壁的各处，还有琳特制的大量尖锐壳质物刺穿了柔软的食道壁，血液不受控制地从伤口中爆涌而出。

    但这些只是附加的，最关键的是利维坦体内所含的大量细胞洒在了蠕虫的食道壁上，它们开始组成一支支小型部队，开始摧毁，吞噬蠕虫的食道细胞，不停的增殖。

    一般的生物在进化之中，总会忘记过去曾经拥有的能力，它们也无法恢复这种能力，但琳不一样，琳的细胞记忆着从它初生到现在的一切信息，琳可以随意产生任何时期的细胞，因此它能组成各种新型细胞，像最新的多细胞物种一样作战，也能迅的生成最原始的细菌来侵略目标的内部身体结构，感染其血液以及器官。

    利维坦在一亿年的进化途中有相当多新种类的细胞，而且有不少适合战斗，琳可以好好利用它们。

    在蠕虫体内的肆意妄为，琳很快就遇到了大量的免疫细胞，它们通过如同血管一般的管道游来，阻止琳的入侵，通常细胞对细胞的战斗胜率是对半开的，除非针对目标进化出一些克制对方的细胞。

    但是琳没这个必要，它能迅的组成一些小型多细胞生物，多细胞对战单细胞时，通常能以‘屠杀’一词来形容。

    当然，也只是琳特地构出的对单细胞专用生物才有这种能力，反之一些进化的相当高级的多细胞生物也有可能输给一群原始菌类。

    在将食道毁坏后，就开始入侵蠕虫的血管，通过心脏的不停输血来到达其他器官，琳组合出一些圆形并带硬壳的兵种堵住血管，中断血液的流通，并不断吞噬血管内的各种养分增殖。

    最终，琳的一些部队到达了心脏部位，琳开始组合出一些带有尖刺的兵种在这里大肆攻击，切断心脏的肌肉细胞，毁坏整体结构。

    一般的生物如果心脏停止供给养分，整个身体的细胞就会开始不断死亡，它们太过于依赖心血循环系统，但是琳倒不一样，它能让心脏停跳相当长的时间，以此阻止毒液或者别的什么危险物质在血管内传遍全身。

    琳的侵略不断蔓延着，因为在不停增殖，琳的细胞最终会扩散到蠕虫全身。

    体内扩散的痛苦让庞大的蠕虫再次倒在了沙漠上，这次，它再也没有爬起来过……

    白昼，慢慢的过去，蠕虫的尸体被黑夜的寒冷所笼罩，表面上看起来毫无生气的巨大生物，体内却在激烈的变化着。

    侵略一个巨大的生物也不是很容易的事情，一个单细胞绕蠕虫的身体一周就需要很长时间了，琳直到黑夜才慢慢地开始掌控整个战局。

    蠕虫体内的各种结构被毁坏殆尽，各种血液之类的液体充斥着整个蠕虫的身体，琳在蠕虫嘴部构造了一层硬壳，防止这些液体流出去，同时，琳也开始吸收蠕虫体内的大量养分了。

    琳在蠕虫体内现了一些相当有趣的构造，蠕虫的壳极厚，而且内层有一层隔热结构，能使得即使在沙漠的白昼之光爆shè下依旧能保持体内的温度。

    除此之外，蠕虫的肌肉强度也相当的有韧xing，因为要驱动如此庞大的躯体，琳学习到这些的话，能让它变得强大许多。

    蠕虫体内的其他结构倒是没有什么特别的，脑虽然相当的大，但好像没什么特殊的地方，实际上琳更想知道阿兹特克虫的结构。

    琳将蠕虫体内的大量养分吸收，并开始重组整个结构，琳倒是不想像以前那样‘复活’这个生物，而是利用它当做基地，来制造大量的新兵种。

    蠕虫的嘴被琳粘合上了一层肌肉结构，现在可以控制开合。

    蠕虫的甲壳防漏水防热，很适合当做沙漠基地，如果琳现了什么获取水分的方法，说不定能在这整片沙漠上都覆盖上绿毯……

    但是现在，先占据了这个湖再说吧，顺便看看沙漠的其他区域有没有湖，

    琳先组合出一种小型并且会飞的兵种，其名为‘播种者’，它就如蜻蜓一样，尾部中储藏着‘绿毯之种’可以放置在任何环境适合的地方，然后增长成绿毯。

    接着，琳再制造出一种用于钻沙的触手型兵种，琳让这些钻沙者深入地底，看看能否找到水源。

    蠕虫的嘴打开，释放出了大量的播种者，它们都是所含养分极低的一次xing兵种，琳实际上不对它们抱太大希望，反而感觉钻沙者更容易现水分。

    最终，琳在蠕虫的体内组合成最后的生物。

    ……利维坦。

    关于利维坦的组合，琳有些犹豫。

    想的话，琳可以弄出和蠕虫一样的个头，但琳认为没必要太大的体型，那样行动度会快不起来，不利于在沙漠远行，又不是在水中，实际蠕虫的移动度是相当慢的，与利维坦平时漫步差不多而已，和攻击度完全不是一回事。

    ……到底要弄的多大呢？琳在思考之际，忽然现了一个问题，它没办法弄的太大，不然就出不来了，毕竟是在蠕虫的体内组合，长度倒是没问题，但没办法高起来，如果只长不高，感觉怪怪的……

    组合利维坦是很耗时间的，直到过了一个昼夜，才得以完成。

    蠕虫的嘴慢慢的打开了，一个全新的利维坦踏在了沙地之上，它现在已经被琳增加到了4.3米的身长，身高1。6米左右，虽然感觉增加不大，但‘装备’已经更新很多，它全身都覆盖上了蠕虫的抗热甲壳，换上了具备强大韧xing的肌肉细胞。

    现在，利维坦已经具备了穿越沙漠的能力，琳也正希望用它去寻找真正可以生活的区域，而不是像这里这种不算大的湖泊。

    但是，该往哪走呢？

    ………………………………………………………………

    感谢~godmorgan~剑殇卐夜~的打赏~

    ps：好热啊啊啊啊啊T

