    一开始大家对这个二少奶奶都不太看好，感觉有点普通了，毕竟二少爷条件摆在那里，确实是无可挑剔。

    之前和条件那么好的李家千金都没成，大家就一直在好奇着未来的二少奶奶会是什么样的，也不知道二少爷到底会便宜了谁？

    再加上她来赫连家做事后，也听说了一些关于二少爷和采莲的传闻。说曾经有一个保姆在兰苑帮佣，　爱上了二少爷，最后被老夫人发现，直接炒鱿鱼了，说得有鼻子有眼的，让她们在兰苑做事的，要懂得谨言慎行。所以他们对于未来的二少奶奶很是好奇，不知道会是什么样的。

    当二少爷第一次带着二少奶奶回来的时候，他们私底下都觉得二少奶奶配不上二少爷。但二少爷和二少奶奶还是结婚了，而且现在感情是越来越好，他们也明显感觉到二少爷笑容比以前多多了，以前很少看到二少爷笑的。而二少奶奶现在也越看越顺眼了，而且性格很好，讨人喜欢。

    到底是二少爷眼光好，选了最适合自己的，果然婚姻如人饮水，冷暖自知，外人的评价和看法也不是那么重要。

    下班了，因为专用电梯今明两天维护中，赫连兰翊和陈默直接搭乘了通勤电梯。

    下行一层后停了下来，电梯门滑开，赫连兰翊看到了慕青莲，穿着公司试用期员工制服的慕青莲。

    慕青莲显然也没想到会在这里遇到他，眼里的错愕一闪而过。

    “赫连总，陈特助好！”慕青莲主动打着招呼。

    “你好，你也加班到这会儿。”陈默回应道。

    “今天刚签了一个订单，要做的事情多了一点。”慕青莲

    “慕青莲，是吧！”陈默想起，销售部新进了一个员工，以迅雷不及掩耳之势第一个月就拿下了月冠王的　业绩。

    虽然没见过本人，但对于这个名字，他已经有印象了。

    “是啊，陈特助，我是销售部的新人慕青莲。”慕青莲自我介绍到。

    “后生可畏啊，再接再厉。”陈默评价到。

    “谢谢，陈特助鼓励。我先走了，拜拜！”一楼到了，慕青莲说完，摆了摆手，看了赫连兰翊一眼，走出电梯。

    “拜拜！”陈默点着头，继续往下，到了地下停车场。

    下了楼，上了车，陈默对赫连兰翊说道，

    “没想到还是个大美女。”

    “陈特助，什么时候对美女如此感兴趣了？”赫连兰翊淡然地问道。

    “一贯如此啊，特别是绩优美女，简直就是才情和外表并存，开挂一样的存在。”

    “就不怕嫂夫人有意见？”赫连兰翊揶揄到

    “想到哪里去了，我就是单纯的欣赏人才而已。”陈默笑道。

    心底忍不住嘀咕了一句，今晚赫连总似乎有一点点反常，不知道是因为什么。

    “欣赏归欣赏，别着迷了就行。”

    “看你说的，我本着爱才惜才的心态，还有错了。”陈默笑着摇了摇头。

    司机送赫连兰翊回去后，又调转车头送特助回去。

    今天他们出差回来，都没有自己开车。陈默因为住的地方距离赫连家不是很远，就蹭总裁的公车一起回去了。

    赫连兰翊回到兰苑，屋里只留了一盏灯而已，赫连兰翊脱下外套挂在衣架上，还想着今天琳琅怎么这么早就休息了？

    就在赫连兰翊这样想的时候，屋里的灯突然亮了，然后就看到琳琅笑盈盈地朝自己走来，

    “老公回来啦，老公辛苦啦！”

    伸手就要帮他拎公文包。

    “你在玩什么！”赫连兰翊笑着拥过她并问道。

    “就是欢迎老公出差回来。”琳琅笑着解释到。

    赫连兰翊出差了半个月，说实话她确实是有点相思成灾了。

    赫连兰翊放下公文包，将琳琅搂入怀里。

    这也是他觉得出差最久的一次了，以前已经习惯了当个空中飞人，不知道从什么时候开始，他居然也开始念家了，盼着出差结束能早点回去。

    “饿了吧？你要先吃宵夜，还是先去　洗澡，再吃宵夜。”琳琅问道。

    “先洗澡吧！”赫连兰翊应道，拆了领带。

    “好嘞，我去放洗澡水。”琳琅说完，从赫连兰翊的怀抱里挣脱，拿着公文包先上楼去了。

    赫连兰翊笑着看着琳琅的背影，跟着上楼去了。

    赫连兰翊一边解着纽扣，一边朝着浴室走去，当他看到浴缸里的玫瑰花瓣的时候，哭笑不得起来，

    “这是为我准备的吗？”

    “是啊，我滴了玫瑰精油，放了玫瑰花瓣，你泡完澡后，一身的玫瑰香，多好。”琳琅绘声绘色地说道。

    “我一个大男人，要那么香做什么。你泡玫瑰浴还差不多。”赫连兰翊脱去了上衣并应道。

    “我已经洗过澡了，反正是今天买了一些花，顺便买的花瓣，你就当放松好了。”琳琅说完，就要去帮赫连兰翊准备睡衣了。

    结果被赫连兰翊手一捞，拉回去了，

    “不要浪费了这么多玫瑰，你陪我再洗一次！”

    “不要啊，我已经洗过澡了——”琳琅拒绝着。

    但拒绝和抗议无效，最后还是被迫陪赫连兰翊洗了个有香味又有颜色的澡。

    一个小时候，赫连兰翊和琳琅坐在餐桌边，喝着煲好的汤。

    琳琅这会儿也觉得饿了，更觉得煲汤好喝，肉也好吃，胃口很好。

    赫连兰翊看她吃完了一碗，又帮她盛了一碗。

    “你多吃点啊，这是为你准备的。”琳琅说道。

    “我一个人也吃不完，两个人分享正好。”赫连兰翊盛好后，递给琳琅并应道。

    “我就是这样被你喂胖的。”

    “有胖吗？”

    “有，昨天刚称的，胖了两斤。”

    “胖一点好，难怪今天的手感更好了。”

    赫连兰翊刚说完就被琳琅瞪了一眼，赫连兰翊笑着，喝着汤，不说什么。

    刚吃完东西，自然没有办法马上入睡。这会儿两个人坐在阳光房里的躺椅上，半躺着看着星空，悠然自得。

    “想我吗？”赫连兰翊笑着看着琳琅并问道。

    “想得都睡不着觉了！”琳琅叹了一口气，幽幽地说道。

