    老头都是有脾气的，孙进贤也是如此，他感觉到了钱廖这位礼部官员对他的不屑，心头的肝火腾腾的燃烧了起来。

    主要是钱廖和他的官职差不多，要是换成四品郎中，他肯定退缩了。就算是员外郎也不是他能够招惹得起的对手。

    可钱廖和他半斤八两，谁怕谁？

    钱廖被老头攥住了衣襟，他要是想要挣脱，肯定很容易。

    但问题是对方年纪一大把，真要是在推搡过程之中发生一点意外，他这辈子岂不是要被毁了？更让他气恼的是，边上竟然连一个劝架的都没有。不仅没有，却还有人看热闹。这让他心头的火无名壮大，他甚至脑子一热，想到了两前李逵在太后寿宴上的冲撞。

    那次李逵的闹腾让神宗皇帝多出来了一个老婆。

    钱廖咬着后槽牙，心中暗道：“大不了，爷做第二个李人杰。”

    可李逵当初的做法，更多的是为了皇帝。朱太妃要是有了太后的身份，皇帝赵煦就能彻底摆脱向氏对他的控制。

    也不能说控制，但赵煦要想要名正言顺的继承正统，必须要有一个名正言顺的身份。

    朱太妃是他的生母，皇帝的母亲能是太妃？

    神宗要是活着，一点问题都没有，但是神宗驾崩之后，朱氏却屈辱的成了太妃。儿子登基成了皇帝，娘却是妃子。这根本就不符合礼制。导致皇帝赵煦成了向太后的嗣子。

    只有这样，他才是名正言顺的九五之尊。

    毕竟，皇帝的母亲，只能是太后。这是规矩。这也是皇帝怨恨他祖母的原因之一，宣仁太后此举不仅让天家亲情隔断，还多出了个让赵煦都头痛的嫡母。

    而李逵那次闹腾之后，皇帝的生母也成了太后，虽说两宫太后有点奇怪，但合乎制度。以后皇帝可以彻底摆脱太后对他的影响。

    李逵这么做，受到的打压越大，皇帝对他的愧疚就越多。

    要是李逵真在西北被打压了十年，十年后，只要皇帝活着，就是李逵入朝一步登天的时候。甚至不比当年王安石仰望十几年的成果。

    可惜，李逵也太能折腾了，差点折腾黄了西夏，接连折腾黄了青塘。导致皇帝也很纳闷，似乎李逵被打压之后，能力完全被释放了出来。做了其他臣子，穷其一生也完不成的功业。可李逵的年纪却摆在明面上，让他去做尚书仆射，执掌尚书省根本就不现实。

    这也是李逵即便被向太后记恨，但皇帝还是通过礼部对李逵特别对待的原因。

    真要是钱廖一个礼部之内小的不能再小的小官，他有什么胆子给李逵如此关照？

    钱廖涨红了脸，对老者道：“你松开！”

    “我就是不松，尔能奈我何？”老头很得意，浑浊的老眼看清了钱廖脸上对他的忌惮，心里顿时亮堂了起来。原来年纪大动手打架也不都是劣势，至少对方怕打死他，摊上人命官司。

    眼瞅着宴会的次序都要被破坏，李逵站起来了。

    毕竟事关于他，他也不能袖手旁观。边上的范冲急急忙忙的站起来，拦在李逵面前，低声道：“人杰，你在边上看着，我去。”

    “你……”

    范冲自告奋勇的样子，不像是敷衍，而是有种同仇敌忾的愤慨。他低声道：“这老贼我认识，吏部不入流的小官，平日里喜欢倚老卖老，把自己当成了个人物。不知道的，还未以为是吏部的尚书，最不济也该是个侍郎。”

    范冲说完，大摇大摆的来到了闹事的老头面前，把身体横在了老头面前。一只手挡着侧脸，声音不怒而威：“孙老头有本事去找李逵麻烦，对礼部办事的官员耍横，算什么本事？”

    “小子，遮遮掩掩的算什么本事？”

    老头气性很大，他能欺负钱廖是仗着他的年资比钱廖长，年纪大。可真要说官职，他们是半斤八两。

    李逵什么身份？

    是他能够去找上门的？

    官场规矩，下官对上官见面先行礼，等级森严。对钱廖有用的办法，对李逵不仅没用，而且还会被官场身份压死。

    范冲侧着脸，嫌弃道：“您老的门户大开，我怕一个不察，被您老无心破了一脸的脏水。”

    “小子无礼，你是何人？”

    老头瞪大了眼珠子，气地哆嗦起来。什么门户大开？他不就是年纪大了，缺了个门牙吗？这也不算是天大的罪过，还泼脏水，不就是说他口臭吗？

    文官真要是埋汰人，都是往人缺陷上死怼，却不带一个脏字。

    老头气地暴跳如雷，都是一身绿袍的渣渣谁怕谁？

    可范冲仗着年轻，根本就不给对方反应的机会，张嘴就问：“敢问这位同僚，你是那一科，官居何职？是否受到他人授意，故意破坏陛下的宴会，目的何在？可有党从？”

    老头怒了，他一个老头子，竟然被个年轻人咄咄逼人，说出去，他这老脸还让他往哪儿搁？再说了，有人教唆也不成立，最多是有人在他耳朵根之边上说两句而已，他气不过才站了出来：“老夫辛未科科进士孙进贤，难不成还得像你行礼不成？”

    说起年资，老头似乎顿时有了底气，他就不信，范冲这个小年轻会比他资历老？

    “辛未科啊！”范冲瞥了一眼老头，冷哼道：“啧啧，看着不像。看您老的年纪，至少也是嘉佑年间的进士。”

    老头和章惇等人的年纪相仿，科举之路却……一言难尽。

    事实上，范冲确实要比老头资历年轻些，但实际上也差不太多。

    范冲也不拿自己说事，而是拉着钱廖对老头解释起来：“说起来，我和钱兄是同科进士，比你差不多晚了两科。”

    “既然年资不如老夫，为何狂妄？”老头得理不让人，逮住了范冲的弱点就要强攻。

    可范冲能让他如意？就见他呵呵笑道：“您老先别忙，我和钱兄虽是绍圣元年的进士，不过曲曲会试第一，殿试第四。钱兄和我差不多，殿试第六。我想问问您老，您在殿试之中排名多少？”

    “这个……”

    年轻人不讲武德！哪有这么问话的道理？殿试排名要是靠前，他能还穿着绿袍，混迹在一群小官之中。再说他的年纪，要是一次就高高中了，怎么可能年近五十才考中了进士？

    肯定考了很多场，还都失败了。

    大宋自仁宗时期，因为张元背叛大宋，投靠西夏，帮助元昊一举在西北屡败大宋。原因是张元是数次参加殿试，却屡屡不中进士，气急败坏之下，去了西夏。当时仁宗皇帝想到因为人才无法得到重用，而不得不走极端。所以，自从仁宗皇帝之后，参加会试次数超过三次，第四次即便不中，朝廷也会酌情赐同进士出身。

    孙进贤，孙老头就很符合这种情况。

    还真别说，让范冲给猜着了。老头脸上一阵红一阵白，想着老底都让人看穿了，顿时有点下不来台。可要说科举成绩，他真的拿不出手。范冲有状元之才，要不是他爹范祖禹因罪贬谪，才给了个殿试第四的成绩。钱廖虽然排名差了一些，但也不差多少。他们是绍圣元年这一科之中的精英。

    和孙老头这种滥竽充数的完全不同。

    事情发展到这一步，他都已经开始后悔了。

    明摆着，范冲和钱廖前途似锦，如同朝日般活力非凡，不像他似的，已经步入暮年，没几年可以在官场折腾。

    可老头下不来台，总不能老脸都不要了吧？梗着脖子硬是说道：“科举不过是晋身之路，是从民入官门的台阶而已。你我都是进士，却已是过去。如今都是朝廷官员，就该想着为大宋立功，辅佐官家。”

    范冲两手一摊，苦笑道：“我也想为大宋立功，但才做官，哪有这样的机会？至于辅佐官家，你我这样的绿袍小将，就别做黄粱美梦了，这等好事轮不上你我！不知道孙兄可否为我大宋立下不朽功绩？”

    像他们这样的官场新人，立功就别想了。按照大宋的官场制度，连主政一方的机会也不可能给他们。

    范冲虽是苦着脸说，可他嬉皮笑脸的样子，却像是手里拿着匕首，一刀又一刀的捅向老头。似乎不将对方弄死，决不罢休。

    李逵也不是看戏的人，他沉着脸走到了老头面前，鄙夷的看了对方一眼，冷哼道：“你现何职，为何见到本官不行礼？”

    老头一口浓痰堵在了嗓子眼，他想喷死李逵。

    可是看到李逵身上的红色官袍，纵有滔天的怒火，也只能干受着。耷拉下脑袋，躬身对李逵道：“李大人，吏部架阁库见过李大人。”

    李逵敷衍的拱拱手，然后眼珠子直勾勾的盯着老头。

    不同于范冲，故意气他似的讨人厌。李逵不这样，李逵就直不楞登的盯着老头看，可是老头却仿佛被一头猛虎盯住了似的，从心底深处冒凉气。

    “李大人，老夫是为礼部不公而发声，并给针对大人。”

    不患寡，而患不均。这个道理，在场的人都知道。也就是因为这点不均，而引起了他们的不满。当然之所以不敢和李逵理论，主要是冲撞上官可大可小，万一走背运的时候，可是要毁人前程的污点。谁也不敢对李逵不敬。

    李逵比老头高了五六级官职，可不是装装样子的。

    老头能抓钱廖的衣襟，不给对方面子，主要是他们的官职都差不多大。可要是他不管不顾的去和李逵闹腾，就是以下犯上，年纪优势不仅不能发挥，还要落下个年老失态的错处。虽是仗着年纪装疯卖傻，但装疯卖傻也要分情况。

    死皮赖脸的有好处，和当众失禁能一样吗？

    见李逵还不说话，老头咕咚一下，吞了口口水。

    良久，李逵扭头对范冲问道：“架阁库，听着不像是正经官，是吏？”原来李逵是懵了，他想不起来，吏部还有个叫‘架阁库’的官职，干什么的呀！

    别的老头也忍了，可是说他不是官，他不能忍。这辈子，他就靠着这个官活着了，至于升官发财，别想了，他这个年纪，恐怕也没有机会了。

    “李大人，为何你一来就骂人？”

    李逵没搭理他，反而盯着范冲。

    范冲脑门有点晕，他光知道老头是吏部的，却不知道‘架阁库’，搜肠刮肚还真想起来有这么个官职，失声道：“是管储藏帐册文案的职责，应该是官身吧？”

    钱廖在边上认同的点头，却没有多说话。

    “小子，架阁库可是六部都有的官职，非德高望重之人不能胜任，你小子休要满口胡言，败坏朝廷的官制。”

    “德高望重，不该是尚书吗？”

    老头差点气地背过气去，让尚书老爷看库房，你多大的心啊！

    见李逵和范冲附和着贬低他，老头要不容易被压下去的怒气又上头了。他就是那种容易动怒的性格，要不然也不会因为不合心意，而和礼部的官员闹。

    “李大人，虽说老儿不过是科举之中的愚钝之人，为官也兢兢业业，并没有失职之处。可老夫想要问你，你做官不过两年多，凭什么升迁如此之快？”

    嫉妒，完全都是嫉妒的话。

    不仅老头嫉妒，周围其他官员也嫉妒。

    能够参加皇帝寿宴的官吏，即便是小官，也多半是进士出身的官员。

    他们还比李逵等人早上一两科，甚至三科，为何却要屈于人下。

    木秀于林，风必摧之。

    李逵站地太高，早就成了旁人的眼中钉。可要说功劳，李逵却丝毫不担心，别人以为他是靠着踩向太后，讨好皇帝才获得了高官厚禄。或者是因为和太师府联姻，走后宫路线，才让他升迁飞速。可实际上，他的官职即便有人想要压，也压不住。

    他冷笑道：“你们这帮无能蠢才，除了嫉妒还能做什么？”

    “本官初抵延安府，就率领肆仟士卒，抵挡五万西夏大军，破之，难道是假的？本官带三十人去了西夏，西夏被迫让出四城，难道是假的？去年青塘袭扰秦凤路，本官率飞廉军一月内破青塘城，灭唃厮啰国，难道也是假的？”

    偏殿之内，顿时落针可闻，谁也不敢说话了。

    李逵的功绩摆开了说，虽然大部分和军中作战有关。文官之中也鄙视这样的功劳。

    但要分清楚，能够鄙视这样功劳的人，都是大宋朝堂上站在最高的几个人。当年王韶因为收服河湟之地，入京拜枢密使，引起朝中人的震怒。别奇怪，就是曾布、章惇、吕惠卿等人。而像架阁库这等官职，普通官员也要想一想才能记起来，好像有这么个官的人，哪有资格去愤怒？

    孙进贤喉咙发干，却似乎和李逵杠上了，丝毫不退道：“青塘之人，反复无常。谁能知道这些蛮夷是否畏惧于我大宋的天兵，还是真心投效？”

    这话李逵不太好说，但正好，差不多在正殿之中，传来阵阵欢呼。

    有人跑去听了之后，立刻跑回来，眉飞色舞的高声大喊：“大喜，青塘十土司进献我大宋战马两万匹，马匹已经在城外。”

    孙进贤盯着和他一样穿着绿色袍子的小官，心中愤慨无比，千言万语汇成两个字——叛徒！

