
这种找人的任务，风清宴是最擅长的，因为他手中的伴生神器浮世镜，本来就是一件超厉害的辅助型神器。

不管是用来找人还是用来困人，那效果都是杠杠滴。

兄弟二人放了学之后，就一路跑到了最近一个受害者，遇到那个神秘酒吧的地方。

成苏的在那里截取到了一丝魔气。

有了这丝魔气，不管那个魔女逃到什么地方，他们都能把人找出来。

此时心魔女还不知道，自己马上就会有大麻烦了。

心魔女来自魔界，地位和之前的花魔女差不多，不过她比花魔女低调，并没有刚一进入人间界就闹出什么大的动静。

她只想安静的潜伏在人类世界当中，静静的等待着魔界大军杀入人界，到那时她再与魔界大军里应外合一举拿下整个人类世界。

至于这间酒吧，那不过只是为了方便她落脚还有品尝美食弄出来的。

人类之中多的是贪婪之辈，只要随意给他们一点好处，他们就会甘愿献出一切。

到目前为止心魔女的计划进行得还算顺利。

最起码比起那些大张旗鼓进军人类世界的魔族，她的计划就要顺利多了。

“那个贱人，不就是嫌弃我没钱吗！

还说什么和我没感情了，之前老子给她买名牌包包的时候怎么不说没感情。

老子请他们全家去旅游的时候，怎么不说没感情！

现在傍上一个更有钱的了，就说和老子没感情了，我呸！”

一个年约三十来岁中等身材的男人，坐在酒吧里对着一名漂亮的女性大吐苦水。

男人叫高峰，是一家贸易公司的经理。

因为和总经理有那么点七拐八拐的亲戚关系，在公司里哪怕没什么建树，也依然升职加薪做到了经理的位置。

高峰口中的这个贱人，正是高峰的前女友。

他的前女友名叫杨洁，本来是和高峰一个公司的员工。

因为长得漂亮又会打扮，说话还特别好听，在公司里算是女神级的人物。

高峰本人长得很一般，因为交往了杨洁这么漂亮的女朋友，心里一直都在暗自得意。

哪怕杨洁一直让他买各种名贵礼物送给她，他也还是把那个女人捧在手心里，就连她的父母，他也当亲爹亲妈一样孝顺。

可谁知道那个贱人勾搭上了他们公司的一个大客户，为了钱做了那个男人的情妇。

那个男人今年都五十多了，家里有老婆有孩子，可那个贱人还是上赶着去做小三儿。

直到那贱人找他谈分手的时候他才知道了这件事，之前他可是一点风声没听到。

由此可见那个贱人瞒得有多紧。

最可气的是，在分手的前一天，她还让他买了一个价值三万的包给她。

前一天刚收了他价值几万的礼物，隔天就说分手。

那个贱人把他当成什么？提款机吗！

高峰越想越气，现在全公司谁不知道他让一个贱人给绿了。

他现在走在公司里，都能感觉到公司那些人看着他时的嘲笑目光。

高峰含恨又灌了一大口酒，酒精下肚，他的视线逐渐变得有些不稳。

四面墙好像在他的前眼旋转一样，让人看着眼晕。

“看不出来，原来你也是个可怜人，那个女人确实该死。”坐在高峰面前的美丽女人淡定的抽着香烟说道。

“你也这么觉得对吧，我就说那个贱人该死吧！”有人认同自己，高峰高兴的冲着女人举杯。

“你既然这么恨她，难道你就不想做点什么报仇吗？”女人的声音充满了诱惑。

高峰又灌下了一杯酒，随后拼命点头，“我想杀了她，想杀了那个贱人！

不过杀人要坐牢，为了那个贱人……不值得。”

高峰虽然喝醉了，但也没有醉糊涂。

高峰这个人虽然有点虚荣心，但他胆小。

要是胆子大，他早就去找杨洁算帐了，哪会窝在这里喝酒冲着陌生人吐苦水。

高峰这个人惜命，也珍惜自己的前途。

杨洁现在的男人可是他们公司的大客户，那是他一个小小的经理得罪不起的人。

别说他了，就算是他那个身为总经理的亲戚，也一样得罪不起对方。

女人没有了可以再找，要是搞得自己前途都没了，那才是真的完了。

“谁要你去杀你了，我可以帮你做到你想做的事，不过你愿意付出代价吗？”女人舔舔唇问。

“你……你真的能帮我？”高峰闻言，双眼发亮的盯着女人。

“只要你愿意付出身上的一样东西，我就帮你完成你想做的事。”女人肯定的说。

“好，我同意了，只要我身上有的，你随便拿。”大概是真的喝多了，高峰听到女人这么说，竟然想也不想的就同意了。

“不……不会被发现吧？”高峰小心翼翼的问。

“不会，绝对不会。”女人高傲的开口，眼中满是不屑。

“来吧，在这份合约上面签上你的名字，再喝下这杯酒，你的愿望就会实现了。”

女人的手微微一抬，一张带着神秘文字还有图案的纸张，出现在了她的手中。

女人把笔递给了男人，示意男人赶紧签字。

就在男人马上要签下自己名字的时候，酒吧的大门处传来了一声巨响。

女人脸色一变，她知道这是酒吧外的结界被人破坏了。

“什么人！”女人的指尖在男人的眉心处一点，原本醉得没剩几分清醒的男人，彻底睡了过去。

那只被男人握在手上笔，则顺势掉落到了地上。

“你果然在这里。”风清宴带着唐阳不紧不慢的从门口走了进来。

“哟，看样子又有新的猎物了，我们兄弟俩来得挺及时啊。”唐阳看了眼倒在沙发上的男人，眼神中满是兴味。

“你们到底是什么人？怎么找到这里来的？”心魔女有点懵，A市什么时候出了这么两个人物，竟然能的到她的位置！

心魔女对自己的实力很有信心，人类之中除了数量极少的顶尖强者，普通的修士绝不可能发现她的所在。

而那些有实力发现她的老家伙，不是在闭关，就是分散在天南地北。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70448321"  chaptername="第947章：心魔女">加入书签</a>
</div>
