
关于哲理的问题有很多，只要不涉及生死，其他都不是大事。

难得有看到沈老师多愁善感的时候，李蓉都没见过几次，更别说妹妹李莉了。

有时候，寂寞就是身边没有一个可以懂你的人。

真正懂你的人，都在“嗖”上。

在“嗖”上，人都馊了，也骚了。

不知道为什么，这广告到处都是，很是烦躁。

看过了魂牵梦绕的秦淮河，闻过了流淌几千年的胭脂水，两个人还是决定早点回去算了。

风大，流鼻涕了。

天黑路滑，这社会复杂，还是要防备出现坏蛋来找茬。

天气有点冷，而酒店里没有中央空调，两个人回去以后躲在被窝里互相故障取暖。

折腾良久，再次起床之后这都还不耽误看春晚的开幕。

饿了，还好酒店有送餐的服务，沈光林照顾李莉的生活习惯，还帮她点了饺子等符合北方的饮食，饺子就酒，越喝越有。

沈光林长年累月出门在外，已经适应了各地的饮食，现在觉得京城的饭菜也不是那么难吃了，至少，谭家菜还是可以入口的。

吃着，喝着，随着电视机里声音传来，主持人们陆续登场，春晚开始了。

经历了去年史上最差春晚之后，今年的春晚终于算是回归了正常水平。

而且，竟然还有用英语主持的女主持人呢，看字幕好像叫做方舒，沈光林都没有听说过这个人是谁。

这届春晚一共有三个女主持人，沈光林看着眼熟点的也只有晓庆阿姨，另外一个女主持人虽然也很好看，但他也不认识。

沈教授太醉心科研了，对国内文艺界的关心还是太少了，这个女演员的牌子，他一个都没翻过。

这届春晚还是有点意思的，开场歌曲就是拜年歌，《在那桃花盛开的地方》也是从今年开始盛开的。

当然，今年的春晚上，最受欢迎的依然是陈佩斯和朱是茂，他们表演的小品《羊肉串》依然经典，在本山大叔还没有出现的岁月里，没人能跟他们争锋。

在这孤深的夜里，喝多了的两个年轻人依偎着看电视节目，共同度过了1986年的春节。

身边有人，也就不再孤单。

虽然没有空调，但是金陵饭店的硬件条件还是很不错的，被子很软，每个房间里都有电话和电视机，昨天晚上他们俩看电视看到12点过后才去睡觉。

第二天一大早，他们又被外面的鞭炮声给吵醒了。

吵醒了又能做什么呢，1986年的第一声炮。

有些事情还是要适可而止，多了容易腰疼。

南方是湿冷的天气，难得起床，还是继续看电视吧，春晚重播。

只是，沈光林这才发现，这家酒店使用的电视机和各类电器竟然全都是扶桑的品牌，什么松下，什么索尼，反正并没有使用沈光林引以为傲的长城电器，这让沈光林有点不满。

有了快感你就喊，有了不满就去问。

“你们为什么没有用国产品牌长城电器的电视机呢？”沈光林到前台续费的时候做出了一个自以为和蔼的笑容。

但是，人家并不愿意回答这个问题，你有什么立场质问别人的决定，这个人莫不是在搭讪吧。

金陵酒店的前台服务员长得确实好看，因此也心高气傲一些，她们平时接待的都是外宾，像沈光林这样的国内人士，不是她们的重点服务对象。

人家也是出了钱的，不用这么区别对待吧。

后来，看着客人的态度明显不爽了，大堂经理才过来做了解释：

“因为我们是外商投资的饭店，老板是新加坡人，这是高端酒店。”

驴头不对马嘴，这又能说明什么呢。

但是，这样一句话却怼的沈某人无话可说，她的意思已经很明显了，外国人投资的饭店当然要用外国品牌，长城电器还是不够格。

好气！

沈光林在意见本上写了投诉评语：崇洋媚外，数典忘祖，横眉冷对，玩忽职守......

反正没有正面评价。

至于有没有效果，这就不知道了，估计写了也是白写吧。

对于普通的金陵市民来说，金陵饭店是涉外饭店，颇有几分神秘色彩。

但是，沈光林感受到了它的服务态度，却是非常的不喜欢。

因为，他们不光是对沈老师表现的不热情，而且大堂进门口的牌子上就写着：“衣冠不整恕不接待”的字样，这和过去的“华人与狗不得入内”有异曲同工之妙吧。

沈光林觉得自己昨天住在这里是个错误，今天沈某人就表示坚决不肯再住了，退钱！不续住了。

当然，他并不是嫌90美元一晚的价格贵，也不是嫌只能使用外汇卷的规定死板，而是这家酒店从上到下的傲慢，这种盛气凌人的姿态，他沈某人不喜欢。

尤其，他们竟然敢看不起长城电器的产品，凭什么。

说走咱就走。

大年初一的中午，沈光林带着李莉回了老家，沈家老宅即使没人又怎么了，大不了撬锁嘛。

这不就是一栋高楼嘛，有什么稀奇。

然而，真还有不少人过来看稀奇呢。

今天是大年初一，已经有不少人排队过来参观璇宫了呢，这是要卖门票的，门票3块钱一张，送一杯咖啡或者橘子汁。

而所谓的璇宫，其实就是位于饭店36层的旋转餐厅，一小时转一圈，这个创意在这个年代还是有点厉害的。贵也确实是真的贵，但是吸引人的地方也有一些，大约就是在这里能够俯瞰金陵城的全貌。

还有，金陵酒店附近随时能够打的到出租车，这也是优势，沈光林带着李莉回家也是方便。

果然，到了门口被拦住了，没钥匙。

沈光林也不气馁，捡起一块砖头就开始撬锁砸门。

“你是光林吧，怎么这时候回来了，你叔可没在家。”

看着沈光林带着一个女孩过来，老远就有人过来打招呼。

这个人沈光林认识的，他是沈隆贤的堂爷爷，从这里应该叫叔公。

看吧，他沈光林不是一个人，还有宗亲呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70752495"  chaptername="第四九五章  宗亲">加入书签</a>
</div>
