    “如果我说其实是你泡我……诶诶等等，让我重新组织语言……我没背着她……或者你说背着她也行，她在我肩上算不算背……诶等等别打啦！”

    秦弈抱头鼠窜：“按你的理解，难道不是你的魅力表现？”

    一团劫云悬在头顶，本来都要轰下来了，好像被这话说得顿了一下，威力减弱了一半。

    当时那把剑离喉咙只有0.01公分……然后……还是轰下来了。

    “轰”地一声，秦弈灰头土脸地被砸进了厚厚的冰层里。

    走得很安详。

    嗯，技能威力果然减弱了大半，死不了。

    果然瑶光对棒棒是有执念的，棒棒的男人背着棒棒勾搭她，对她而言在某种意义上是不是一种胜利？

    想到这点，她才舍不得杀人呢。

    但还是好痛……这就是太清级的“嘤咛一声你坏”吗？

    秦弈在地底挣扎了好半天，才呻吟着从底下爬了出来。

    之前以为瑶光必定受了伤，和她应该有得打……果然“我能反杀”只不过是人生三大错觉。

    事实证明哪怕她带着伤，还是一招都没扛住，虽然也是因为这种“啪过人家”的前提下他拼不起来……算了不安慰自己了。

    一群企鹅围在旁边，憨头憨脑地看他：“你醒啦，还要睡会不？”

    “我又没晕……”秦弈悲剧地撑出冰底，摸摸脑袋，都被电出包了。

    转头看看，瑶光坐在远处的冰山上，正在看书。

    那姿态与师姐读书完全不同。

    师姐是闲读道书的慵懒，有海棠花开的醉意熏香。

    而她是帝王揽卷的威仪，如将三界纳于掌中。

    她内心和棒棒一样的骄傲。

    但挨棒棒的揍可以，不代表可以挨她揍啊！你现在不是无仙是瑶光！

    秦弈气不打一处来，对企鹅道：“我现在充值还来得及么？要多少灵石送太清？”

    企鹅：“?”

    瑶光的声音平淡地传来：“我刚才问了企鹅，你来这里的第一句话，确实是有没有见到一个姑娘。你没骗人，你确实是来找人的，而不是取流光。”

    秦弈没好气道：“除你和流苏之外别人根本取不到流光！你连这点自信都没？”

    “以防万一而已，你这人有点……不可测。”瑶光放下书，看了过来：“在众妙之门崩碎的当时，人族得天独厚的血脉就尽数退化了，嗯，除我之外……至今无法理解为什么你还能有这等血脉留存。”

    秦弈怔了怔，合着这意思，她并不知道自己这个是她委托凤皇做的身躯跑出来了，只以为是别人泡了流苏？

    她还没见到委托凤皇捏的那个身躯吗？

    说来也是，这是流苏刚刚陨落的节点，瑶光自己还带伤，可能对凤皇的委托都还没开始或者刚刚开始，人还没捏好呢？

    这么说来，她目光看透的未来还是挺有限的吧？

    秦弈忍不住问：“你说能看透未来，看得见现在自己的转世危险不危险？”

    瑶光也怔了怔，他居然还是关注这个……

    唔……

    算不算赢了流苏一局？

    话说这种有人关怀的感觉也有点……奇怪。

    她的心情有点小复杂，语气也放缓了少许：“越是遥远的未来，所知就越不可能详尽。每多过一刻，世间变数便是成百倍增加，两三天的事能预见，两三万年还能？十万八万年呢？那不可能，哪怕是太清之上也做不到。”

    秦弈道：“你的布置却到了十万八万年去了。”

    “那只是预做后手，而不是看见了一切。”瑶光道：“我也不可能去铺平所有的路，我得相信将来的自己，她会做到我想要的。”

    秦弈暗道你想屁吃。

    这时候越看你信心满满，怎么就越感觉你将来那一声声的MMP很悲剧呢……

    活该，谁叫你阴棒棒。

    还打我。

    看我回去怎么弄你。

    算了现在先不跟她吵架，还是正事要紧。秦弈还是认真道：“你可以盲目自信，我不能不管不顾。以你对自己的了解，此时可能会怎么做，我必须去找她。”

    瑶光美眸凝视他的眼睛，秦弈眼神很认真。

    她看了好一阵子，微微一笑：“有人守了南极的话……既然你以为我会来此世，那对方也会这么认为，毕竟不是谁都知道同一时间只能有同一个人的道理……当他们的试图穿来此世阻止我，那后世南极守卫就弱了。是我的话，应当会等这个时机，直接在那个时候伺机取光就行了，何须穿来穿去？”

    秦弈愣了。

    瑶光对自己思维的判断，那当然是标准答案。

    竟然会是这样？无仙埋伏在南极等机会？

    细想非常有道理，因为九婴的部下很可能会有一堆追念她的人，甚至可能有始终都忠于她的人、和九婴等人虚与委蛇而已。

    对于她这样的人，无论是瑶光主导还是无仙主导，恐怕都会有大把的机会找到破局点。

    “可你那时候还很弱，便是对方摊薄了守卫，你也很危险！”秦弈想到这里，急促道：“不和你扯淡了，我要立刻回去！”

    瑶光偏头看了他好一阵子，眼里有些好奇，也有些嘲讽，最终化为一句：“你很关心我？”

    秦弈下意识道：“当然。”

    “那么……”瑶光顿了一下，才道：“是那时弱小的我更合你意是么？如今强大的我让你害怕？”

    秦弈愕然。

    瑶光淡淡道：“既然你背着流苏勾搭我……那么如今的我明明也受伤了，你怎么不关心一下？是我如今不够美？”

    秦弈挠头。

    好像被绕进去了。

    我关心的是自家徒弟，根本就不是你……你有脸说你受伤，你这伤多半是棒棒打出来的，有多远死多远好吗？

    但是……

    看着她危险的眼神，秦弈发现如果直说劳资根本看不上你，会不会当场去世？

    瑶光看似平静地道：“给你一个背着流苏勾搭我的机会，如何？”

    秦弈一眼就看出这种感情菜鸟在想什么。

    无非是“流苏到底看上这臭男人哪一点居然连双修都肯”，以及“看看这色欲熏心的臭男人在本帝面前有多么丑态百出”。

    天帝了不起啊？太清很能？

    这方面你们都是凤初，想套我哪有那么容易？

    秦弈立刻道：“我只在乎你们有没有危险。你身为天帝，太清之强，些许伤势并无危险，倒是你的转世虚弱，急需救援。我忧心如焚，便是你再美万倍，我也无心欣赏半分。”

    教科书一样的标准答案。

    瑶光眼神果然稍缓，笑了笑道：“你要回去，可以是出现在你刚来的那一刻节点。无论你在这里耽误多久，实际上消失与出现都只过了瞬息，何须焦急？”

    秦弈倒是能理解这个说法，当初和岳姑娘在昆仑底出来就是这样的，自己以为过了一两个月外面要翻天了呢，其实外人眼中才刚关闭昆仑天光。

    这么一想倒确实不急，无论是要去找无仙还是棒棒，跟瑶光多说几句还能多找些线索出来。

    毕竟这个世界上，没有人比她更懂天演流光，也没有人比她更懂时间穿梭了。

    想到这里，便道：“你要我做些什么？不要告诉我是疗伤。”

    瑶光本来真想说疗伤，想看看这臭男人会不会借着这种借口动手动脚。但想象一下那个画面她自己就浑身发冷恶心想吐，话到嘴边还是吞了回去。

    犹豫了一阵，才指了指手中书简：“和我一起，布道人间。”