    

    短暂的沉默后，日浦开口了：“我听说，你能够驯服怪兽？”

    “说不上驯服，”红荼摇了摇头，“只是怪兽们对我没有恶意而已。”

    听到这里，日浦的表情有些自嘲：“我们青年精英队虽然对怪兽没有恶意，但有些行为总是会引起怪兽的误会。”

    怪兽不是什么温顺无害的小动物，它们甚至十分的危险。

    因为是靠着本能行动的，所以怪兽会下意识的攻击任何对它们本身产生威胁的生物，就算不会攻击，它们玩闹般的动作说不定也会对人类造成难以想象的危害。

    就比如，玻尔吉尔斯。玻尔吉尔斯一开始仅仅是想要吃饭而已，但它想要吃掉的食物却是对人类来说十分重要的能源，并且为了吃的直接进攻人类的基地。它本身没有想要伤害人类的意思，但它本身的行为，却的的确确的造成了人类的损失，危害到了人类的安全。

    再比如，他们青年精英队在捕获怪兽的时候，为了将怪兽引致无人的地方所发射的诱导弹，虽然是不会伤害怪兽的武器，但对于怪兽来说，说不定就是进攻威吓的信号，反而让怪兽戒备起来。

    而虽然清楚的知道这一点，但日浦为了人类，也不得不去做。

    他很想要去保护怪兽，但在保护怪兽之前，人类的安全才是第一位。

    这位睿智的队长为这一点感到了责任，也感到了悲伤。

    所以，在知道有这么一个不可思议的青年的时候，队长第一反应是不可能，接着便是想要去拉拢。

    为此，他还专门去调查了红荼的资料。

    纸质的资料，红荼准备的简单，但却很全面。

    至少他穿越了这么多世界，就伪装身份这一点，还是蛮有心得的。

    日浦队长又不能亲自去资料上标注的地方去亲自调查，某种程度上就只能看到红荼所给出的资料。

    而在看过资料之后，日浦队长就突然萌生出了一种想法。

    他想让红荼加入自己的队伍。

    没错，日浦队长也是抱着这样一种目的来见红荼的。

    但在真正见到红荼之后，日浦队长却觉得，红荼或许没有他想象的那么合适。

    固然，从红荼的成绩上来看，他十分的优秀，无论是头脑还是武力，都很强悍，会是很优秀的作战人员，再加上他对怪兽的喜爱，说不定是青年精英队的最好人选。

    但真的见到红荼之后，他反而从这个看似无害的青年身上感觉得了一股子的违和感。

    说不上来是因为什么，但他却下意识放弃了将红荼拉进队伍的想法。

    这个青年，不合适。

    日浦队长失望的打消了心中的念头，觉得或许红荼留在镝矢群岛，留在怪兽保护管理中心才是最好的选择。

    红荼将这个人类的所有想法尽收眼底，不由暗自感言一声这人的敏锐。

    而放下了自己目的的日浦则换了一个话题，转移到了混沌病毒的身上：“我听说，红你之前遇到了混沌病毒？”

    “没错。”红荼十分坦然的承认了。

    他当然知道对方想问的是什么。

    是不久之前，他外出休假的时候，自家宅子后院出现混沌病毒的事。

    说实话，日浦现在才来找他，才让他有些惊讶。

    “能告诉我，当初发生了什么吗？”

    红荼做出了思索的动作，斟酌着说道：“说起来，那天我也是到了家没多久。那栋宅子，是我不久之前买的，因为偏僻，所以一只没有修缮。那天刚好是我修缮完房子，住进去的第二天。”

    说道这里，红荼露出了无奈的表情：“我本来正在看书打发时间，就突然听到后院里有动静，等我到达后院的时候，看到的就是混沌病毒，以及被混沌病毒拘束住的武藏。”

    日浦认真的听着，并且与风吹的报告对比着。

    “不过，幸运的是，混沌病毒没有攻击我，但也阻止我靠近武藏。”红荼轻描淡写的就略过了这里面的过程，直接说了结果，“以防万一，我只能继续待在家里，观察情况。”

    日浦继续看着红荼，无声的等他继续。

    “我有试过给青年精英队报告，但是……”红荼十分无辜的说道，“混沌病毒是有着思维的。”

    言外之意，就是混沌病毒的缘故，他无法报告给他们。

    没错，都是混沌病毒的问题。

    难不成日浦队长还能去质问混沌病毒吗？

    红荼就是这么有恃无恐。

    日浦也不意外，因为风吹之前也是这么给他说的。

    当然，风吹并不相信红荼的话，而队长则半信半疑。

    左右也找不到合理的解释了，毕竟就算红荼是真的故意不告诉他们的，他们也不能对此说什么。

    “那你是怎么看待混沌病毒的呢？”日浦有些好奇，在这个十分受怪兽喜爱的青年眼里，混沌病毒是怎么样的？

    在喜爱怪兽的武藏看来，混沌病毒是可恶的，邪恶的，那这个青年呢？

    红荼想了想，给出了一个十分诚实的答案：“一个进步很快的生命体。”

    “哦？”

    “一开始的时候，混沌病毒只知道单纯的寄生怪兽，并且破坏秩序。但渐渐的，它学会了使用计谋，并且有目的性的开始针对妨碍它的高斯。不得不说，它进化的速度，或者说学习的速度很快。”

    这和日浦的想法不谋而合。日浦也是这样认为的，也是日浦最为担心的。

    紧接着，他就听到红荼继续说出了他最担心的事：“混沌病毒还会继续成长，到那个时候，它不止会针对高斯，也会针对人类，特别是青年精英队。”

    这正是日浦所担忧的，所以日浦现在一直避免与防卫军发生任何的正面冲突，并且如果可以的话，他们或许可以达成一定程度上的合作。

    防卫军其实和青年精英队是一样的，大家都想保护好地球，保护好人类，只不过用的方法不太一样而已。

    防卫军偏向于武力抹杀一切威胁，青年精英队则偏向于和平共处。

    实际上，他们都是为了人类和地球而作战的。

    或许，他需要再去见一见防卫军的那些老朋友了。        

