    遗留之人早就观察伊凡很久了，他亲眼目睹过‘注灵’的效果！知道那是什么鬼东西！

    超越者是怎么变成那鸟样的！遗留之人可是看在眼里！

    注灵，视量而效果不同，轻则局部被改变，重则连‘自我’都会丧失！人格更是变得诡谲！

    如此可怕的能力！已经给过往时常暗中观察伊凡的遗留之人造成了深刻的印象！

    “你说你厌倦了以往的生活。”

    伊凡语声森然，让人不寒而栗：

    “或许注灵能让你恢复活力，让你对‘生活’充满渴望，重新燃起失去的热情！”

    “不！不不！我不需要！我知道你那能力是怎样的！你休想...”

    “这不是你能决定的，我会强制执行。”

    “等等！”

    遗留之人伸着一根手指，呆呆地看着伊凡，半晌，他忽然咧嘴笑了：

    “我都差点被你吓忘了，你的注灵，嘿，哥们，我曾经...窃听到过你的自言自语，你好像说过！你的注灵不能给纯粹的人类注！”

    他拍了拍自己的肚子道：“而我！别看我掌控了时间，但我的身体，就是纯粹的人类！也就是说！你的注灵对我无效！”

    伊凡愣了——这人一直监视我？或者说是经常监视我？

    “乖乖接受现实吧，哥们，按照我的安排，不至于鱼死网破。”

    遗留之人笑着，笑中隐约藏着一些不为人知的意味。

    有一点他隐瞒着没跟伊凡说，就是假设伊凡答应了他，离开了这个时间宇宙去统治者之间上任，那么，伊凡也就等于跳出了这条时间线，来到这条时间线之外。

    而这对遗留之人有一个好处就是...这条时间线会失去伊凡的保护。

    他可以随时对这条时间线动以前动不了的手脚。

    比如，删除伊凡存在的证明。

    “怎么样？琼斯先生，难道当个时间之主还委屈你了不成？”遗留之人眯着眼睛，他知道现在的伊凡，再也没有其他选择。

    伊凡的表情依旧是愣愣的，似在想着什么，但他的眼神出现了一种变化...痛苦的变化。

    那痛苦的神情足足持续了十秒钟，最终...

    “我还是选三。”

    “三？没有三了！注灵对人类无效！我不是说了吗？我是纯种人类之躯！”遗留之人大声提醒道！

    “这样啊...你是这样认为的啊...”伊凡笑了，那是一种苦涩的笑。

    因为他知道这一刻...他再也骗不了自己了。

    “什么这样认为？难道不对吗？”遗留之人瞪大了眼睛。

    “确实不对，因为人类...是可以注灵的。”伊凡笑的更苦了。

    “别虚张声势了！”遗留之人重拍桌面，“你自己都说过，注灵不能对人类有效！”

    “那是骗人的。”

    “你这句才是骗人的！你就知道我当时在偷窥你？我见过你一个人在屋子里，自言自语地说注灵是对人类无效的！旁边根本没人！所以你当时在骗谁呢？！”

    “骗我自己。”

    “...？”

    遗留之人愣了一下：“什么？”

    “注灵，是一个容易让人产生邪念的能力，我日常生活在人类之中，倘若注灵对每个人都有效，那么我便有可能走入歧途，假如有任何人在一件小事上没有顺我的心意，我便产生了用注灵改变这个人的念头，那将非常可怕。”

    “所以，为了不伤害身边的人，一个人的时候，我常常暗示自己，在自己的潜意识中灌输一种注灵对人类无效的‘错误认识’，而事实上...连宇宙顶神都难逃这魔力的侵袭，人类怎会有特殊免疫权呢？这个能力...对任何物种，任何个体，全都有效，无一例外。”

    伊凡目光深邃地凝视着遗留之人，声音轻柔而有力：

    “我，一直在骗我自己，仅此而已。”

    “卧槽...”遗留之人瞪大了眼睛，“不...不对，这，这怎么可能...”

    “不信吗？那好，你说你经常监视我，那你应该有看到过我和奥斯本的交集，准确说，蓝魔。”

    伊凡平静道：“你也应该知道‘奥斯本’在没成为蓝魔前，就是一介普普通通的地球人类，看过时间线的你...应该知道他本该是什么。”

    遗留之人搜索着脑海中的记忆，瞳孔颤抖着！

    “绿...绿魔...”

    那个科学家本该是绿魔！因为伊凡的注灵而变成蓝魔！这一点身为时间统治者的他清清楚楚！

    只不过当时奥斯本是通过喝‘被注灵的血清’而间接影响的，不是直接通过用手来注进行转变的...

    可那又有什么区别！不都是被注了吗！

    倘若眼前这个伊凡强行给我灌下被注灵的液体！那我岂不是也一样！该死！我失算了！

    遗留之人的眼睛越瞪越大！他听到伊凡的声音如魔鬼的轻语！

    “自始至终，注灵就没有任何的限制，事实上，可能你看到的我所有能力的限制，都是我自己的自我暗示，我压制了我自己，仅此而已。”

    砰！遗留之人迅猛起身弄翻了自己所坐的金色座椅！他的眼神向右瞥向那根十米外的金色顶梁柱，身子如豹般向那柱子冲了过去！

    他以头顶朝前！欲趁一切发生之前把自己‘自我了断’掉！

    ——敢拒绝我！伊凡琼斯！我便让你见识见识我死后，曾经的多元宇宙有多么混乱与可怕！你将永不安宁！！

    突然！他冲刺的动作慢了下来，在距离那根柱子只有三米的距离时，几乎是完全停止了！他感觉自己冲进了一团不可逾越的气墙之中！

    他的眼球转动，下意识地看向伊凡，只见伊凡抬着一只散发蓝色微光的手，在那里微笑着。

    “你死不掉的，我不会允许多元宇宙大战的发生。”

    说完，遗留之人整个人被气墙反方向弹了出去！

    仿佛伊凡有意而为！他被弹到倒下的椅子面前的那张桌子上，很精准！摔的也很重！

    “法克鱿！”

    遗留之人背靠着桌子，大口喘着气，右手悄悄伸进后面的桌抽屉，掏出了一把陨铁小刀，转手扎向自己的胸膛！

    结果刀还未接触皮肤就软了下来！软塌塌的！变成了一把废刀。

    他左手赶紧摸向腰间，想用手启动自己腰带上的瞬移装置，但紧接着他感觉自己的四肢都软了！被剥夺了肢体行动权！

    而伊凡！不知道从哪掏出了一瓶橙黄色液体，缓缓地向他走去，在走路的过程中这黄色液体慢慢地被转化成了蓝色！

    伊凡边走边微笑道：

    “这是一瓶尿，注灵后给你喝！”

    遗留之人恐惧的两只大眼睛闪烁着，已经不知道多少岁月没有这种感觉了！

    情急之下他猛地张开嘴！欲咬舌自尽！

    铛！他感觉自己的舌头一瞬间变得无比坚硬！舌头没断，牙齿崩掉了几颗！

    “看把你吓的！”伊凡大笑，“其实就是橙汁！来，一口气干了它！”

    遗留之人拼命挣扎着！他对这瓶液体原材料是什么根本不在意！他在意的是自己即将被注灵了的本身！

