    秦逸尘也不知道自己这几句话能够对血婴老祖造成怎样的冲击，他撇了撇嘴，后者什么都知道，所以真没必要多说什么。

    “你要走，没人拦着！但你知道我们为什么愿意帮你么？

    就是因为在我们看来，你要走，就是不想连累我们，所以，我们就偏偏不想让你走！”

    血婴老祖怔住了，道理他都懂，可他……他真的不会相信，有人会为了一个认识不过多久的人，去得罪天无敌。

    尤其是他们认识的方式，还是他第一开始想要抢劫秦逸尘一众。

    可偏偏，白观星的眼神很真挚，秦逸尘那双宛若刀锋一般的神眸中也亦是炽昂，让血婴老祖可以相信这帮家伙就是这么傻。

    可偏偏，这世上就因为有这么多傻子，才如此精彩。

    “你们可以随时后悔的，等天无敌找来，你们见识到他的可怕时，随时可以把我出卖掉，毕竟，你们不欠我什么……”血婴老祖低着头，犹如倔强的孩子一般，他明明没有童年，却如此作态：“谢谢了。”

    血婴老祖的声音很轻，毕竟他这辈子也没说过多少次谢字，尤其是这种赤果果的帮助，毫无杂质的情义，让他觉得排斥，不敢接受。

    白观星咧嘴一笑，故意将手掌搭在耳朵上：“你说什么？

    我听不见！”

    血婴老祖脸色一沉，白观星见状，连忙改口道：“放心，天无敌没那么快找过来。”

    “重生就是重生，上一世的力量被毁灭，财富也化作云烟，他想要重回巅峰没那么容易。”

    这一点，白观星很有发言权，毕竟在重生这件事上，他和天无敌如出一辙。

    白观星并不只是在单纯的安慰血婴老祖，而是揉着下巴分析道：“而且我估计，天无敌现在也在躲，至少不敢像前世那么狂。”

    而这道理也很简单，毕竟和他们一样，想弄死天无敌的强者可不在少数。

    准确的说，秦逸尘一众并不是想弄死天无敌，只是想保住血婴老祖不被其弄死。

    但寰宇间的诸多强者可不会这么想，毕竟，他们可不想再见到天无敌成长起来了！而不想见到其成长，最好的方式就是趁其还弱小时，就将其扼杀，斩草除根。

    再加上天无敌陨落至今，其他强者可都是在变强的，此消彼长之下，天无敌的确不敢如前世那般嚣张。

    “甚至我怀疑，一些古老存在，就在找寻天无敌的踪迹。”

    白观星分析，就如天无敌当年竟狂妄到想要研究神王的道妙，那么很多古老存在，也想将其抓住，研究这位不遵天规的宇宙之子。

    研究神王道妙并不算狂妄，其实白观星当年也做过同样的事，在这件事上，他反而和天无敌所见略同。

    “所以暂时还无需惧怕天无敌，再说了，他的战力能有多强？

    真的能打过我么？”

    白观星摊掌，对着众人环视一圈，尤其是血婴老祖，不禁低头沉思，似乎，他还有救。

    毕竟，白观星的战力弱，那只是相对雷泽和其同代的强者而言，而事实上，至少和秦逸尘一众历练之时，除却才智外，白观星也足以是一尊战力担当。

    天无敌如天上地下唯我无敌，而白观星同样是才智通天，智慧无双！而秦逸尘也很好奇：“那天无敌究竟是什么来头？

    真的是神王推在众生明面上的白手套么？”

    白观星摇头，毕竟，天无敌可以说是被神王镇杀的，否则凭血婴老祖一众，根本不可能造反。

    “至少可以排除是当年镇杀他的那些神王的白手套一类。”

    而且说天无敌是化身，推在明面上的棋子，那简直是太侮辱天无敌了。

    白观星很了解天无敌，以后者的傲气，绝不会接受这种说辞，因为天无敌和他一样，对神王根本没有敬畏，有的只是对神王道妙的探索，想变得犹如神王，甚至比神王更为强大。

    要不是为了利用这种谣言来威震万族，谁敢这么说，天无敌怕是早就将谁打死了。

    “而且现在还有一个好处，那就是天无敌上一世被神王镇杀，他多少也算和神王不对付，可以互相利用，但应该不会真心结盟。”

    这点秦逸尘很肯定，首先听妖月空的讲述，虽然天无敌犹如宇宙之子一般无敌，但他其实是记仇的，有七情六欲的。

    他识破白观星之后，并未再出手，似乎只是不敌白观星，但并不代表天无敌就真的没有喜怒哀乐。

    何况，就算天无敌愿意寻求神王的帮助，那些神王也得同意啊！上一世天无敌为什么被打死？

    就是因为天无敌想要趁着那场浩劫动乱之时，窥探神王的力量，哪尊神王还敢和抱有这种心思的疯子打交道？

    所以综合下来，天无敌的威胁并不强，至少目前是如此，但是听完妖月空的讲述，秦逸尘对于这位犹如无敌的宇宙之子，也充满了好奇，乃至是一抹心悸。

    那不是因为天无敌的实力，而是单纯的对这种为道痴狂到蔑视一切的排斥。

    木赤宇见状，也连忙在旁表忠心道：“对对！老祖，先生！等我师尊养好伤之后，也愿意助各位一臂之力！”

    “而且师尊和太祖，一定早就想和先生结交，一睹先生绝世风采了！”

    木赤宇这边马屁拍的十足，生怕血婴老祖一脚将他踹进黑夜了，但也不算瞎说。

    毕竟秦逸尘一众这次救了他，而且算得上以德报仇，否则仅凭木赤宇敢把他们当炮灰，血婴老祖早就能一刀剁了他。

    再加上木赤宇乃是木行宫的大弟子，说话是有些许分量的，白观星遨游寰宇间，从不介意多出几位朋友，哪怕是相互各取所需，行个方便也可。

    “比起天无敌，永夜神王的那四个麾下，才是最先要对付的…”白观星恢复正色，他伸掌道：“血婴，把那根断指给我。”

    血婴老祖也不再多说，他知道这一行白观星已经打定主意，缓缓取出那被血皮包裹的断指。

    

