    顾野摸了摸后脑勺，刚才被他爹狠狠抽了一巴掌，差点脑震荡，现在还嗡嗡嗡的，他终于放心了，老头子这么大劲，应该没得大病。

    楚翘抱着热水袋，另一只手还剥松子吃，看得笑嘻嘻的，顾野出来，见媳妇就像小松鼠一样，白嫩嫩的手心上，摊了一堆松仁，还在努力地剥着。

    顾野就起了坏心，走过去一弯腰，再一舔，楚翘只觉得手心一热，她辛辛苦苦剥出来的松仁全没了。

    抬头就看到某人坏坏的笑，还特意伸出舌头给她看，舌头上全是她剥出来的松仁，然后缩回去，砸巴几下嘴，吃得喷喷香。

    “好吃！”

    顾野吃得津津有味，还有意嚼得特别香，他就是故意逗媳妇的，看到楚翘越来越严肃的小脸，他心里感觉到了不妙，掉头就要走，后衣领却被揪住了。

    “我给你剥，想吃多少剥多少！”

    顾野百般讨好，心里后悔了，不应该招惹媳妇的，可刚才看到媳妇那小松鼠一样的可爱模样，他就忍不住手贱了。

    “你给我吐出来，我就要我自己剥的！”

    楚翘快气死了，她剥点松子吃容易吗，一颗都没舍得吃，好不容易才剥了那么点儿，全让这家伙吃完了，一粒都没给她留。

    还吃得那么挑衅，那么嚣张，欠揍的玩意儿，几天不削皮就痒痒了。

    “已经吃进肚子里了，吐不出来了！”

    顾野其实能轻易挣脱，但挣脱了媳妇肯定更生气，还是让媳妇出出气吧，否则晚上他就得睡地板了。

    “我不管，你赔我松子！”

    “我给你剥！”

    “不要，就要我自己剥的，你赔我！”

    两口子跟小孩一样斗着嘴，大宝小宝笑嘻嘻地看热闹，老爷子听到动静也出来了，见臭小子被儿媳妇揪着动弹不得，幸灾乐祸道：“小楚你给他提溜起来，挂树上去！”

    顾野急得大叫：“翘翘别听他的！”

    真挂树上让大院的发小看到了，他还有啥脸？

    楚翘狡黠地笑了，老爷子这主意挺好，她放下了热水袋，两只手扛住了顾野的腰，轻轻松松地提了起来，不顾顾野挣扎反对，就给提溜了出去，老爷子兴冲冲地跟在后面指挥。

    “那棵樟树不错，小楚你力气大给扔上去！”

    楚翘抬头看，樟树有三层楼高呢，万一摔着了咋办？

    “放心，肯定摔不死，扔吧！”老爷子唯恐天下不乱，巴不得看儿子丢脸，而且他知道这么点高度，肯定难不倒臭小子。

    “翘翘你别听老头的，咱们才是两口子，我是你亲亲老公……哎呦……”

    顾野还没说完，身子一凌空，人就朝树上飞了，身体本能地就伸展开，挂住了树枝，毫发未伤，还冲楚翘做了个鬼脸。

    “你在上面喝西北风吧！”

    楚翘气鼓鼓地瞪了眼，转身就要走，不过很快又转了回来，抬头大声警告：“不喝够一个小时不准下来，否则以后别吃我做的饭！”

    刚要下树的顾野，吓得立刻缩回了脚，老老实实地趴在树上，可怜兮兮央求：“翘翘，上面很冷，北风叟叟的，你忍心看我受冻？”

    楚翘心软了下，确实冷的很，就想改成半小时，便听到老爷子中气十足地吼声：“想当年老子零下三十几度，一动不动趴外面一晚上，照样没啥事，现在才零度算啥！”

    吼完了，老爷子还和楚翘说：“一个小时太短了，不长记性，再加一小时。”

    “行，听爸的！”

    楚翘抬头再次警告：还叉着腰，“两个小时，一分钟都不准少！”

    看着自家媳妇奶凶奶凶的模样，顾野有点想笑，其实他刚才就是故意逗媳妇玩的，别说俩小时，就是在树上待两个晚上都没问题，他是受过特殊训练的，冰天雪地都能冻一晚上。

    楚翘吼完了，又狠狠瞪了眼，这才进屋了，老爷子冲上面冷哼了声，神情得意，老子治不了你这臭小子，让你媳妇治！

    顾野一个人缩在树上，冷风叟叟的，说实话，滋味真不好受，他找了个背风的地方缩着，心里后悔莫及，早知道刚才就不嘴犯贱，吃媳妇的松仁了。

    林玉兰有点担心，便劝道：“天色越来越阴了，怕是会下雪，让小野下来吧，别冻坏了。”

    楚翘抬头看天，本来早上出了太阳的，现在却阴云密布，阳光都没了，风也越来越冷，看样子是真要下雪了。

    她也有些担心树上的顾野，大过年的可别冻坏了，就想出去叫人下来，老爷子也没阻止，毕竟是亲儿子，刚才就是怼几句，现在气消了，还是让那臭小子下来吧。

    楚翘出了院门，就看到了迎面走来了顾建设父子三人，顾建设一手抱着小儿子，一手提了个网兜，顾文缩手缩脚地跟在后面，脸冻得红通通的，还有不少血丝，有些地方还裂开了，结了血痂。

    顾建设低头瞪了眼大儿子，示意他叫人，顾文怯生生地缩了下脖子，鼓起勇气叫了声‘叔奶奶’，声音比蚊子还细。

    楚翘皱紧了眉，心里膈应得很，也没搭理，冲树上叫道：“下来吧！”

    话音刚落，顾野就跳了下来，轻松落了地，冷冷地看着顾建设父子，拉着楚翘就进院子了，顾建设紧跟在后面，也想进院子。

    “砰”

    顾建设脚还没跨进院子，大门就关上了，差点撞到他鼻子，吃了个冰冷的闭门羹。

    林玉兰见他们脸色不对，还以为小两口吵架了，便问了句：“怎么了？”

    顾野没理她，沉着脸进屋，他以为顾建设是林玉兰叫来的，心里很生气，一点都不想他妈说话。

    林玉兰心里一咯噔，还以为自己又说错话了，神情变得忐忑，也不敢再问，看向了儿媳妇，楚翘其实和顾野的想法是一样的，也以为顾建设是林玉兰叫来的。

    “顾建设来了，还带了两个儿子，就在外面。”楚翘朝外指了指。

    林玉兰神情微变，立刻解释道：“我不知道他们会来。”

