    光芒闪烁，如无数星辰汇聚而成的星河。

    自宇宙虚空之中，倾泻而下，缓缓流淌。

    如银河落九天，气势磅礴浩瀚，震撼人心。

    背面，则是星河至尊四个字。

    陈枫的眉毛一挑：“星河至尊？

    这难道是星河剑派的掌教令牌？”

    能够以星河至尊命名。

    这令牌，在星河剑派之内肯定是非常重要。

    不过，陈枫暂时没有继续查探。

    而是看向悬在半空的黄绢。

    黄绢展开，无数紫色的雷霆闪烁，疯狂的向着四周劈落而去。

    转眼之间，方圆千米之内。

    尽皆都化为一片紫色雷霆海洋。

    陈枫之前已经是见识过遗书展开的异象，此刻倒是非常的冷静。

    遗书所化的黄绢上面，原本的血色字迹消失不见。

    取而代之的是仙风道骨的钟离长风。

    在钟离长风身后，全部都是紫色雷电覆盖，宛如一片末日景象。

    陈枫甚至是隐隐感觉到。

    这黄绢内的紫色雷霆世界，似乎是真实存在。

    只要进去，甚至是有灭顶之灾的危险，无比恐怖。

    钟离长风相貌俊朗，气质卓然，一袭宽袍大袖。

    有上古之风。

    看起来飘飘若仙。

    似乎是随时能够御风升仙而去。

    陈枫心中感叹：“果然是绝世人物。”

    “难怪那种不讨喜的性格，天道主宰还是要把他拉入苍穹之巅。”

    钟离长风看着陈枫，脸上露出了追忆的神色：“岁月悠悠，总算是有人解开我遗书上的封印了。”

    陈枫拱手为礼：“晚辈陈枫，见过钟离前辈。”

    钟离长风微微点头，笑了笑：“不必多礼。”

    “你既然得到老夫的遗书，又带到玄黄中千世界。”

    “就是对老夫有大恩。”

    他俯身，打量着陈枫，目光之中露出一抹诧异之色。

    “此子，这等根骨，这等天赋，似乎来头极大啊！”

    接着，心中涌起一阵欣慰。

    “如此根骨，我托付给他，也算没有看错人。”

    他继续道：“老夫无以为报。”

    “你可手持这两件信物，去往星河剑派。”

    “这黄绢，里面有些玄妙，你可交给我的嫡系后人。”

    “这里面的好处，日后你自然是会知晓。”

    “这令牌，乃是星河剑派太上长老令牌：星河至尊令。”

    “持此令牌，可以选择，让星河剑派，为你做一件事！”

    陈枫心中狠狠一跳，瞬间心中涌起狂喜。

    星河剑派，乃是玄黄中千世界的一品仙门。

    跟太一仙门是同等的强大宗门。

    让这个显赫的宗门，为自己做一件事？

    陈枫心中一喜，沉声道：“多谢钟离前辈。”

    “当然。”

    钟离长风补充道：“此事不可过分。”

    陈枫哈哈一笑：“放心，晚辈心里有数。”

    当然是如此。

    要不然你拿着一块令牌过去，让人家全门派的人都自杀，那岂不是滑天下之大稽？

    只怕会被一掌拍死。

    陈枫心中，思绪电转，瞬间已经想好了自己的要求。

    这个要求，既不过分，完全可以让星河剑派接收。

    同时，又能让陈枫得到最大的好处！“果然，钟离长风留下来的遗物，帮了我的大忙。”

    “有此物在，若是用得好，我现在面临的危局，瞬息可解！”

    但陈枫心中，没有丝毫放松。

    不走到那一部，万不可松懈。

    在这玄黄中千世界之中，陈枫刚过来，马上被人追杀。

    而且追杀者乃是出自太一仙门。

    以陈枫如今的实力，根本无法跟太一仙门抗衡，处境无比的凶险。

    钟离长风留下来的这两件信物，则是可以改变陈枫被动追杀的命运。

    足以让陈枫能够在玄黄中千世界立足，不至于那么的被动。

    钟离长风说完话之后，身影渐渐的淡化，越来越虚幻。

    最终消失不见。

    而黄绢深处的那紫色雷霆世界，也是逐渐的隐去，就好像是从未出现过。

    “这黄绢之内，也许真的藏了一个紫色雷霆世界。”

    陈枫心中暗道。

    黄绢自动卷起，落在了陈枫的手中。

    陈枫先是收起了黄绢。

    手中星河至尊令牌，有前往星河剑派的路线图。

    “想要赶到星河剑派，需要一年的时间。”

    “真是足够漫长的。”

    陈枫把星河至尊令牌，也收了起来。

    没有丝毫的迟疑，向着星河剑派的方向赶去。

    六个月时间，一晃而过。

    前往星河剑派的路程才刚刚过半。

    夜色初升。

    一片荒原之上。

    陈枫盘膝而坐，手中，星河至尊令牌，缓缓盘旋。

    观自在大菩萨金经的力量，悄然涌出，进入到星河至尊令之中。

    瞬间，星河至尊令重重一颤，一道青色光芒，悄然向外扩散。

    蔓延向那虚空不可之处。

    青光一跳，而后陈枫立刻撤回力量。

    一个呼吸之后，又一次灌输力量，又一次激发星河至尊令。

    然后又撤回。

    如此，七次。

    星河至尊令，被激发了足足七次。

    做完这些，陈枫消耗也颇为巨大。

    他嘴角勾出一抹笑容，意味深长。

    这是他每日都会做的事情。

    陈枫陡然心中一寒，感觉到有危险自身后飞快的靠近。

    那浓烈的敌意和杀机，也是在急速的扩大。

    陈枫眼中寒光一闪，停了下来：“应该是太一仙门新的杀手到了。”

    陈枫转身，向着自己来时的方向看去。

    远远的，一条黑色的人影，以恐怖的速度飞来。

    那是一个身穿黑袍的青年。

    身上的气息冰冷、无情，漠视众生，如神一般。

    人还未到，但是那种铺天盖地冰冷气息，几乎是要把周围的空间尽数冻结了。

    陈枫甚至是感觉到从心底冒出来的一片冰寒。

    明明四周温度正常，但似乎他的灵魂，他的意识，都要被冻结！“比韩鲲还要强许多。”

    “至少是星魂武神境第四重楼。”

    “甚至，更强！”

    陈枫看着急速靠近的黑袍青年，脸色凝重。

    不过，并不慌乱。

    此人的到来，早在他的预料之中。

    “甚至，比我想象的要来的人，还要弱一些。”

    陈枫冷笑：“看来，太一仙门还是不把我放在眼里啊！”

    “我以大巫回天功，配合人皇手骨。”

    

