    第359章去看看

    苏念福心中乱七八糟的想了一通之后，就转头看向了沧海。

    像是这样吃人的妖精，是不是不能任由她为祸人间？

    是不是要处理掉才行？

    至于怎么处理掉，那就要问沧海了啊！

    沧海虽然是个不守清规戒律的和尚，但也是个和尚，还是个十分厉害的大师，这种事情,应该管的吧？

    这些想法，苏念福虽然没有说出来，但是她眼巴巴的看着沧海，也表现的十分的明显了。

    沧海吃完最后一块饼，这才缓缓放下了筷子，微笑着看向苏念福,“阿福想怎么做？”

    苏念福一脸莫名的看着沧海，她怎么知道要怎么做？

    沧海难道不知道要怎么做吗？

    看到苏念福脸上的表情,沧海无奈的笑了笑,“既然这样，那我们就去看看吧！”

    “去看什么？”

    听到瑶娘的声音，苏念福就抬头朝着门口看去，就见瑶娘笑盈盈的走了进来。

    瑶娘的脚步轻快，没有丁点的声响，不过片刻就走到了他们身边，又问了一句，“去看什么？”

    见沧海没有说话的意思，苏念福只能道，“梦生看到......”

    苏念福把情况大致的说了一遍，末了继续道，“师父说带我们去看看。”

    “哦？”

    瑶娘像是发现了什么新奇的事情一般，看着沧海的眼神都变了。

    盯着沧海看了好一会儿后，瑶娘这才缓缓点头，“既然这样,那你们就去吧！跟好你们师父。”

    苏念福点头,“会的！”

    几人起身下楼,到了楼下,苏念福一眼就看到了那株梅树。

    它仍旧开的灿烂，整个一楼都飘着梅香，十分的好闻。

    苏念福只盯着看了两眼，就收回了视线，加快了脚步，追上了前面的沧海几人。

    白梦生虽然说不出具体的地点，但是怎么过去他还是知道的。

    白梦生在前面带路，几人跟在他身边。

    他们的脚程是很快的，但是即便如此，也走了两刻钟才到。

    由此可见，平阳城是真的很大。

    看看四周，环境也和迎客居周围大不相同了。

    迎客居在城中央，是平阳城内最为繁华热闹的地方，周围的建筑自然是十分好看的，也是崭新的。

    但是这边就不同了。

    这边基本看不上什么两三层的高楼，房屋普遍都比较低矮破旧。

    即便是平阳城，那也不可能人人都富硕，会有这样的地方,一点也不让人觉得奇怪。

    这里的道路也是纵横交错，若是方向感不强的人到了这边,很容易就会迷路。

    不过，白梦生别的不行，记路还是十分厉害的。

    他站在路口，环视一圈，还嗅了嗅，然后才确定了一个方向，领着他们继续往前走。

    走了没多久后，就在一个院子前停了下来。

    “就是这里了。”

    苏念福看了看眼前的院门，十分的普通，平平无奇。

    在这样的地方，这样的院子没有一百也有八十，属于看了一眼之后就不会再看第二眼的。

    都说大隐隐于市，选择在这样的地方藏身，的确是个不错的选择。

    (本章完)

