    ‘麋鹿’武装直升机的两只螺旋桨飞速转动，高速的空气流过桨叶会对其产生向上的巨大升力，托举着直升机庞大的身躯悬停在一千米的高空中。

    舱门打开，林一站在边上，向下望去，冰冷的高空气流毫不留情的扇在他的脸上，柔顺的发丝向后仰倒，露出光洁额头。

    “就是这里吗？”林一问道。

    “是的，林一先生，目的地就在正下方！”

    “十分钟吧！我不想等太长时间！”林一回头笑着说道。

    “十分钟？！可是林一先生，我们的计划……”

    军人面对林一的微笑，话语一顿，他听到耳麦里的命令，沉默片刻，又不甘心道：“好的，林一先生，我们选择遵从您的决定！”

    林一微微一笑，并不意外，他转身迈步，脚下踏空，身躯向下坠落。

    军人瞳孔骤缩，下意识的扑上去，大喊道：“您还没穿降落……”

    话还没说完，林一就已经在他眼中变成了一个微小黑点。

    军人紧紧的扒住舱门，支撑着露出舱门外的半边身子，眼前再次浮现出林一那张毫不在意的冷漠微笑，只感到胸膛里的心脏也被风吹的冰凉寒冷。

    …………

    一个人影从天上坠落下来，‘砰’的一声闷响，摔在黄沙之上，从正上方看，在地上印出了一个‘大’字形状。

    林一好整以暇的从地上爬起来，入目之处黄沙漫天，热浪炙人，逶迤连绵的沙峦在大风的吹拂下闪烁着金色光芒。

    然而在这片浩瀚无垠的沙海中，却摆放着一台沙滩遮阳伞，一把躺椅，一张放着果汁的小圆桌，仿佛这里不是缺水的干涸地带，而是能享受海浪海风沙滩边上。

    林一躺到躺椅上，顺手戴上放在小圆桌上的墨镜，从冰水里取出柠檬汁，轻抿一口，冰爽的液体吹散了沙漠中的热浪，林一举着柠檬汁，惬意道，

    “不错！”

    …………

    天基核武‘槲寄生’控制中心，诺德和阿尔泰正通过高悬的卫星看着林一在沙漠中悠闲的举动。

    “谁想出来的主意？”诺德憋着笑意道：“还挺贴合氛围的，是找大导演取材做出来的，对吗？”

    “这点小事是我们应该知道的吗？”阿尔泰一张熟悉的面瘫脸，冷冷道：“难道现在要做的事情不应该是准备开始核轰炸吗？”

    “还早呢！”诺德耸耸肩：“原定上午十点整发射天基核武，现在才八点半，还有一个多小时的时间，这一个多小时你就不想做点什么吗？”

    “毕竟在这段时间里，可没人拿着勺子敲你！”

    阿尔泰转过头，眼里带着嘲讽的光芒，指着大屏幕上躺下的林一，讥讽道：“你要看他给不给我这么久的时间！谁都知道，这件事不是你说了算！”

    诺德刚想反驳，就有工作人员来到他的身边。

    “诺德主管，林一先生希望我们能在十分钟内开展诛神计划！”工作人员尽全力说得更委婉一些，但可惜林一简短的话语只留给他两三个字的修改空间。

    若能颠倒一下那个怪物话语的意思倒是可以让诺德更开心一点，可是换来的后果就是把自己送进无期徒刑的监狱，这可是笔亏本买卖。

    诺德听到这个消息，沉默片刻，随后突然将手里的纸页撕得粉碎，刚刚用其他话题遮掩在心底的恐惧与愤怒此刻一股脑的冒了出来。

    “该死的，他以为他是谁？他以为他能让我们屈服吗？”

    “能让蓝星上所有人都听命于他，他做无所不能的国王，我们就是舔他脚底板的贱民吗？”

    “他以为我会听从他该死的命令？我绝不……”

    “诺德先生……已经过去两分钟了！”

    诺德面色抽搐，在阿尔泰嘲讽的目光中，一记重拳锤击身边的工程塑料桌上，

    “FUCK U MOTHER！”

    “就这么急不可耐的想要去死吗？”

    诺德的眼中，两朵炽热燃烧的火焰几乎要把传话的工作人员烧穿，他咬牙切齿道：“那就送他去死！！！”

    …………

    外太空卫星轨道上，0097XX75号天基核武平台已经在南纬37度50分，东经144度58分的位置徘徊了三天之久。

    这架隶属于联邦的核武平台在广袤无垠的宇宙中一直保持着沉默，它伪装成一个普普通通的人造卫星，小心翼翼的防止其它国家的空间站或‘太空垃圾清理平台’注意到它。

    它这样做是为了避免被不知道从哪儿偷袭的太空激光武器给打穿，即使这种可能性微乎其微，因为所有天基核武平台都装载了自毁系统，如果发现有毁灭性危险，就会立即释放所有核弹，任凭它们朝蓝星上的某几个倒霉蛋国家飞去，让人类再掀起一次的核战争。

    然而就是这样一件危险的末日武器，却默默的守护了人类二十多年的和平，就像它的前辈原子弹所做的事情一样。

    不过就在今天，它终于不能在沉默下去了，来自蓝星上的一则指令被它用无线电接收装置所拦截，这则指令的信息很短，并不复杂，但却赋予了它一个比维护和平更加伟大的使命。

    而根据这则指令，一直以数字代号命名的它也终于获得了一个满怀人类最后希望的名字——槲寄生。

    冰冷的太空中，槲寄生的蜂巢式舱门打开，从其中伸出的六根‘枝桠’，在黑暗的环境中似乎发出暗哑微光，其中一根‘枝桠’主动脱离主干，尾部燃料推进器提供了动力，让它得以向蓝星坠落。

    槲寄生的‘眼睛’默默的注视着这根断掉的枝桠，看着它刺破笼罩蓝星的大气层，身躯因为与空气剧烈摩擦而生出蓝白色的火焰，它全身被火焰包裹，宛如一颗划过天际的流星！

    一秒，两秒，三秒……槲寄生在心中默念着，

    一分钟……一分三十六秒，时间到了！

    虽然槲寄生那只不被技术人员所重视的眼睛，看不到那种璀璨的画面，但他仍然敬职敬责的完成下达的指令，第二根枝桠再次脱落……

    在冰冷的太空中，槲寄生又想起了那则简短的指令，

    “神灵之死，自我而始！”

    …………

    林一终于喝完了最后一口柠檬汁，他将空杯放在积满黄沙的小圆桌上，站起身来，抖落陷在衣服里的沙砾，走出遮掩伞的荫蔽影子，看向天空。

    在他脸上的黑色墨镜上，勾勒出两条丝滑的轨迹，这是那由远及近，作为人类最高造物的明亮火球在天空中留下的璀璨痕迹，就像是一条长长的引线……

    “来了……”

    林一咧嘴笑道。

