

　　四大古国的这场风波，虽然不至于闹得整个仙域人尽皆知。
　　但是附近几十个州，却都是闹得沸沸扬扬。
　　一开始，没有一个人看好朱雀古国，认为结果已定。
　　朱雀古国不是臣服，就是亡国。
　　但最后，消息传出，却是震撼了世人。
　　君家神子，率领风林火山四卫来援，霸道强势。
　　而青龙古国背后的人，也是浮出了水面，竟是盘武神朝的冠军侯。
　　接下来的消息，则是震撼地所有人头皮发麻。
　　君家神子，强势灭杀了冠军侯分身。
　　甚至青龙国主，都被其护道人随手斩杀。
　　这场君家神子与神朝冠军侯的博弈，最后以君逍遥大获全胜而告终。
　　不过也有很多人知道，那位性情乖戾骄矜的冠军侯，绝对忍受不了自己吃了这么一个大亏。
　　果不其然，没过几日，从盘武神朝内传出了消息。
　　冠军侯杨盘，要于紫禁城之巅，约战君逍遥。
　　而且选的日子，正好是神朝长公主武明月择驸马的日子。
　　这个消息，如同巨石落入汪洋，掀起了滔天波澜。
　　许多人明白，杨盘这是别有用心。
　　因为武明月择驸马之日，定然有无数势力，前来盘武神朝观礼。
　　在这种情况下，两人约战的热度和影响力，将会达到顶点。
　　若杨盘真的能够打败君逍遥，那这个消息，绝对会在最短的时间内，传遍整个荒天仙域。
　　到时候，君家神子的无敌神话，将瞬间被打破。
　　冠军侯则可以踩着君逍遥的名声上位。
　　不得不说，杨盘的这种选择，还是有点小心机的。
　　“那冠军侯，就对自己那么自信吗？”许多人都在讨论。
　　“可不能小看冠军侯啊，他可是被盘皇生灵剑认主了，更有传闻，他乃盘武大帝的转世身。”
　　“那应该是谣传吧，不过冠军侯的确也不弱，在年轻一代算是顶层人物了。”
　　“不知那君家神子会不会接下战书呢？”
　　“拭目以待吧……”
　　就在仙域其他人，都在期待君逍遥回应时。
　　君逍遥却没有传出任何消息。
　　这让许多人都是感觉到意外。
　　一向颇为高调张扬的君家神子，难道怂了？
　　殊不知。
　　此刻的君逍遥，正在朱雀古国皇宫殿宇之内，研究青铜罗盘。
　　他已经将四块罗盘部件合在了一起，拼成了一块完整的罗盘。
　　完整的罗盘，显得颇为古朴玄奥，带着时间的沧桑气息。
　　只是君逍遥暂时还不知道该如何使用。
　　“莫非是使用的时间还没有到？”君逍遥猜测。
　　如今整个仙域，已经许久没有青铜仙殿现世的消息。
　　可能是时机还没有到来。
　　等到青铜仙殿再有消息传出时，这块罗盘应该能起到大作用。
　　想到这里，君逍遥便是将青铜罗盘收入了空间法器当中。
　　“这一趟行程，倒也收获不小。”君逍遥自语。
　　最重要的，自然是得到了青铜罗盘。
　　其次，他也在皇宫签到了古圣兵，凤鸣岐山。
　　此外，还整合了四象古国。
　　如今四象古国的实力，远非之前分散的四大古国可比。
　　虽然还比不上不朽道统，却已经算是非常顶尖的势力了。
　　“紫禁城之巅，与我约战吗？”君逍遥喃喃自语。
　　近段时间，冠军侯约战的消息闹得沸沸扬扬，君逍遥自然早就得知了。
　　他没有回应，是因为一直在研究青铜罗盘。
　　不过现在，君逍遥也不准备回应。
　　反正他早就计划好了，在武明月择驸马之日，会亲身前去。
　　至于冠军侯，到时候顺便镇压一下就算了。
　　“杨盘，前面可是地狱啊……”君逍遥一笑。
　　他可是知道，杨盘身怀盘皇生灵剑，同样是有气运之人。
　　在他眼中，那就是绿油油的韭菜。
　　就在君逍遥盘算着，之后该怎么收割杨盘时。
　　远在三千道州之一的黑漠州。
　　这里，算是一片人迹罕至的道州，有着大片大片的荒山野岭，戈壁大漠。
　　在三千道州，算是修士比较少，比较荒凉的道州。
　　而此刻，在黑漠州一处散发着荒莽气息的山岭之外。
　　一位身着青色衣衫，长相清秀俊逸的青年，正跪在地上，双目血红，仰天嘶吼着。
　　正是萧尘。
　　在元天秘藏之后，萧尘就在青龙上人的指引下，来到了黑漠州，准备寻找埋藏着那位祖龙巢古代怪胎的古巢。
　　但是就在刚刚，他才从一个路过的修士口中，意外探听到了青龙古国的消息。
　　他的父亲，青龙国主，被君逍遥的护道人灭杀。
　　整个青龙古国，都是覆灭，合并进了四象古国当中。
　　现在的萧尘，甚至连青龙古国大皇子的身份都没有了。
　　彻彻底底成为了一个没有背景的平民。
　　“杀父之仇，灭国之恨，君逍遥，我萧尘一定要将你扒皮抽筋，挫骨扬灰，不达此誓，誓不为人！”
　　萧尘仰天怒吼咆哮，极端的仇恨怒火，在他心中涌动。
　　一旁，青龙上人的魂体显现，老脸也是难看至极。
　　他还说萧尘是国运之子呢，结果现在，连国都没有了。
　　更加重要的是，那东西没了。
　　“哎，那青铜罗盘，想必已经落入君家神子囊中了，此子，真是布局太深了。”青龙上人深深一叹。
　　他们又怎知道，君逍遥在碰到拜玉儿的那时起，就已经着手准备收服四大古国了。
　　至于青铜罗盘，则是意外之喜。
　　“老祖，我要变强，我一定要杀了那君逍遥，一定要杀了他！”
　　萧尘目光血红，血管都要炸了，整个人如同疯了魔一般。
　　“萧尘，定下神来，你的道心已经快要入魔了！”青龙上人皱起白眉，一声冷喝道。
　　“入魔，哈哈，入魔又怎样，我要杀了君逍遥，不论付出何种代价！”
　　萧尘清秀的脸庞，都是扭曲了起来，狰狞如厉鬼！
　　“你忘了，你还有最后两张底牌，古巢内的至尊之血，还有武明月和盘武神朝。”青龙上人说道。
　　此话如一盆凉水，浇到萧尘头顶，令他瞬间冷静了下来。
　　“没错，我还没输，我还有明月，我要娶她，她一定会帮我的。”萧尘深呼吸一口气。
　　想起那位容颜绝代的佳人，萧尘的心情，逐渐平复了下来。
　　即便失去了父亲，失去了国家。
　　至少，还有一位红颜会陪伴他，帮助他。
　　只是，萧尘并不知道。。
　　武明月对他隐瞒了，她是君逍遥女奴的消息。
　　若萧尘最后知道了，难以想象，他会变得何其癫狂。
