    来到紫霖圣地圣女峰，已经是过去了四五天的时间。

    在这四五天的时间里，林寻感觉自己全身都被姜清裳给摸了一遍。

    可问题是。

    姜清裳每次摸自己的时候，理由都极其的充分，而且表情极为的认真。

    这就好像是自己想歪了。

    其实人家一点都没有其他的想法。

    一切都是自己的问题，和人家一点的关系都没有，都是因为自己太污了……

    除了每天被莫名奇妙地吃豆腐之外。

    而清儿也是每天的傍晚六点，都会准时到家做饭。

    早上的时候，天空刚刚破晓，清儿便是下床离开了。

    然后这些天，每天都是姜清裳叫自己起床！

    这就让林寻的心里总是感觉不对劲。

    自己总有种等着妻子出门，然后这个时候妻子的闺蜜就会过来，自己背着自家的妻子那啥的感觉。

    林寻也不是没有委婉地向姜清裳表达过，其实自己可以不用她来叫自己起床。

    不过对于自己说的话，每次姜清裳似乎都没听懂。

    林寻觉得自己得找个机会和姜清裳好好谈谈了，不再委婉，而是摊开了讲那种。

    否则的话，要是自己哪一天被清儿看到了，那自己人不就是没了……

    让林寻还觉得有一些奇怪的是。

    好像自己从来都没有见过清儿和姜清裳一起出现过。

    每当清儿离开的时候，姜清裳不久之后就会出现。

    而每当姜清裳离开的时候，清儿不久就会出现。

    丫丫对姜清裳的亲密程度更是让林寻怀疑。

    一开始林寻还以为是姜清裳喜欢小孩子，而丫丫也喜欢姜清裳。

    所以二者之间，自然就熟悉了起来。

    但是久而久之，林寻感觉好像姜清裳和丫丫很早很早就认识了一般。

    “该不会清儿就是姜清裳吧......”

    突然间，林寻的脑海中，突然冒出了这个想法，甚至林寻还仔细进行了思索。

    不过想了还没一会儿，林寻自己便是打消了这个念头，感觉不可能。

    清儿怎么会是姜清裳呢？

    一定是自己的错觉。

    嗯！肯定是的。

    其实如果说林寻在这些天，一直被姜清裳占便宜的话。

    那么丫丫这些天更是惨。

    白天被姜清裳强行严格要求修行就不说了。

    到了傍晚，丫丫还是要补文化课。

    语文数学俩个最基础学科，一个都不能落下。

    每一天丫丫听着林寻的课程，困得如同小鸡嘬米的模样。

    拿着笔杆坐着，流着口水睡着的模样。

    简直就是闻者见泪。

    或许丫丫只比初三高三的学子要好一些。

    林寻也不想让丫丫这么辛苦的。

    但是没办法。

    再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子啊。

    文化课真的不能落下，要是丫丫以后被男人骗了怎么办？

    时间再过三天，这一天早上，姜清裳并没有教导林寻和丫丫修行，她要带着林寻和丫丫去见他们的小师妹。

    这就让林寻迷糊了。

    收徒大会已经是结束了。

    紫霖圣主整天在圣主峰教导清儿修行，姜清裳也是教导自己。

    唯有资格收徒的二人都在家里宅着，这两个小师妹是怎么来的？

    带着好奇的心情，林寻见到了这两个小师妹。

    而当这两个小师妹从空中落下的时候。

    林寻更愣了。

    龙鸣圣女？

    这一对双胞胎为何会来紫霖圣地？

    还拜入了圣女峰？

    “龙鸣圣地龙琴，见过圣女殿下。”

    “龙鸣圣地龙蕾儿/龙烟儿，见过圣女殿下。”

    站在姜清裳等人的面前，三人敛裙一礼。

    “见过三位。”

    姜清裳也是抱剑回礼，然后对着林寻解释道。

    “龙蕾儿与龙烟儿两位姑娘是龙鸣圣地的圣女，而龙琴前辈则是护道者，特地来我圣地求学。”

    语落姜清裳对着龙琴三人道：

    “这两位是我圣女峰的弟子——林佩、林丫丫。

    若是蕾儿与烟儿两位姑娘不嫌弃的话，就在我圣女峰修行如何？

    两位姑娘可作为我师父的挂名弟子。”

    听到姜清裳介绍林寻和丫丫，三人皆是有些吃惊。

    什么时候，男子和妖族的小姑娘可以进入圣女峰了？

    不过很快，龙琴便是没有多么的去在意。

    对于龙琴来说，圣女峰如何都不关她的事情。

    而她要做的，就是保护两位殿下的安全，以及不让两位殿下跑回龙鸣圣地。

    而且对方肯让自己一行人进入圣女峰，自己已经是很出乎意料。

    这便是表示紫霖圣地在知道了龙鸣圣地的事情之后，愿意给两位殿下最大的庇佑。

    是恩情。

    所以龙琴要烦恼的，也是对于这偌大的恩情，该如何的偿还。

    龙琴：“既然如此，那我们便是多有叨扰了。”

    “龙烟儿/龙蕾儿，谢过圣女殿下。”

    双胞胎姐妹敛裙一礼。

    “不用那么生分，若是两位不嫌弃，叫我师姐便好。”

    “是。”两位少女颔首，“见过姜师姐、林师兄、丫丫师姐。”

    听到别人喊自己为师姐，丫丫的眼睛一下子便是亮了起来，满眼睛都是开心。

    丫丫也当师姐了吗？也当姐姐了吗？

    林寻被一对并蒂双莲花喊着“师兄”，心头也是不由软了起来。

    好像自己下意识地就想要为这对绝美的师妹去做些什么。

    不过此时，林寻感觉到身边有一抹的凉意。

    转头看去，这才发现姜清裳一直在看着自己。

    她一直看着我干嘛？

    将这一对姐妹花带进山峰，自然还是小卷帮她们选择居住场所。

    其实也没有什么好选的。

    因为对方是龙鸣圣女，而且现在同样还是姜月柔的弟子。

    尽管说只是记名的，那也是因为龙鸣圣女只是求学，不可能让她们真的拜姜月柔为师，她们的父亲也不会让。

    她们身份依旧尊贵。

    所以出于种种的因素，为了不区别对待，小卷便是将龙鸣双女安排在林寻一家隔壁的那个院落。

    同样距离林寻只不过是十米之远而已。

    小卷觉得，自己这一次的安排肯定极为的妥当，圣女殿下一定会觉得自己办事越来越熟练了。

    而当姜清裳带着林寻与丫丫修行回来的时候，见到龙鸣圣女住到自己夫君的旁边。

    心中极为的复杂。

    而就当姜清裳思考着。

    是不是要让夫君的屋子出火灾，搬离龙鸣双女隔壁。

    亦或者是让龙鸣双女所住的房子出火灾，她们搬离夫君隔壁的时候。

    侍女小婵走到姜清裳的身边：

    “殿下，圣主找您。”

