    比完赛，韦哲礼实际上还是能赶上军训最后两天的。

    但学校压根就不让韦哲礼浪费时间去抓什么军训的尾巴。

    直接趁热打铁，把他拉去拍了学校的宣传片。

    今年招生是结束了，但明年还是一样要招的。

    每一个优秀的招生办主任，都是从今年招生结束的那一天，开始准备第二年的招生的。

    懈怠一天，那都是对自己职业的亵渎。

    这种热度的优质偶像，不抓来当个招生代言人什么的，简直对不起学校一路给韦哲礼开的那么多绿灯。

    如若不然，也不可能让官博公然暗示，让小迷弟和小迷妹们好好准备高考，积极报考大夏，等着明年和韦哲礼一起军训。

    当然了，这还不是让官博和招生办主任抢着做绿灯侠的重点。

    重点是韦哲礼参加的这场选秀的“终极大奖”，是余銞导演下一部戏的男主角。

    余銞是拿到过奥斯卡、金球奖、金像奖、金鸡奖、金马奖的“大满贯”导演。

    余銞导演的每一部片，都会选一个新人，和拿过影帝的实力派演员对戏。

    这是第一次尝试用新人男演员和拿过影后的女演员对戏。

    余銞导演拍了三十三年的电影，之前的每一部片都是叫好又叫座。

    能出演余銞导演的电影，基本就等于是把半数国内外奖项搬回了家。

    这样的未来之星，学校要是不压榨一下剩余价值，招生办主任估计都可以直接撤职了。

    大夏的生源一年比一年好，有一个善于发掘形象代言人的招生办主任，绝对是浓墨重彩的一笔。

    余銞导演的片，是怀揣拿奖梦的明星梦想的终点。

    在韦哲礼这儿，就仅仅只是一个起点。

    对于这个终极大奖，韦哲礼当然也是拒绝的，他无意要进娱乐圈。

    更不想占着这么个名额，耽误导演的拍摄。

    和节目组说不通，韦哲礼就直接和一路力保他的老牌影帝尤鋆说，他没有放弃大夏的打算，因此也不可能休学甚至退学进组拍摄。

    哪知道老牌影帝风轻云淡地来了一句：“是应该好好念书，导演这次是打算十年磨一剑，完全可以等你毕业了再拍。”

    【韦哲礼拒签经纪公司】

    【韦哲礼拒演余銞导演的电影】

    【韦哲礼让余銞导演等他大夏毕业】

    坊间传言，韦哲礼的爸爸要给他砸十几个亿开工作室。

    坊间传言，韦哲礼的妈妈还在反对他进娱乐圈。

    坊间传言，……

    这一系列的热搜和传言一出，韦哲礼再怎么装低调，再怎么说自己【家庭很普通，家境很一般】，谁信谁眼瞎！

    ……

    让所有人意外的是，韦哲礼真就这么一声不吭地来到了大夏，做起了普通的学生。

    从一开始选秀过后的狂暴人气，到现在的趋于平静。

    韦哲礼的选秀传奇，渐渐变成了大夏的专属福利。

    娱乐圈这个名利场，刚选完秀，没有趁热打铁和乘胜追击的，一年之后，还有特别多人记得的可能性很低。

    当然了，韦哲礼的忽然“失踪”，在从回一笑那里接过粉丝会会长的粉头有理有据的分析下，被解读为反对韦哲礼进娱乐圈的妈妈，取得了最后的胜利。

    回一笑军训过后，就一直在关注韦哲礼的热度和热搜，发现都是些无伤大雅的传闻，也就没有进行过多的干预。

    韦哲礼要不要做明星，那是他自己的事情。

    再怎么说，韦哲礼也没有可能是她的爸爸，完全不在回一笑会追的明星的年龄层范围。

    更何况，刚选完一场秀就偃旗息鼓的，也能叫明星？

    ……

    “你的胖手怎么样，有没有把人家的灯牌砸坏？”回一笑扯过韦哲礼的手，从口袋里面拿出一片消毒棉和一个创可贴。

    这些东西，都是饭圈之神出门的必备。

    可以用不上，但不能没准备。

    “没事。”韦哲礼有点想把手抽回去。

    回一笑嫌弃他的手，那也不是一天两天了。

    就算这个世界上，有再多的人，倾慕他的颜，韦哲礼也只希望自己的手，能入回一笑的眼。

    明明也有很多人说他的手好看的，为什么回一笑就那么看不上眼。

    【胖手】什么的，已经算是看在他今天为组织受过伤的面子上了。

    回一笑稍显用力地给韦哲礼的伤口消毒，消毒完了还不忘在旁边拍两下:“这么小一个口子，血也没有流几滴出来，灯牌估计是没有什么事。”

    嘴上是这么说，心里还是有点后怕，这道口子要是出现在她的脸上，现在会是个什么情况。

    韦哲礼第一下没有把手抽回去，后面就放弃了挣扎，静静地看着回一笑给她消毒和包扎。

    回一笑的这一系列动作，一点都不温柔，甚至为了确定还会不会流血，特地用力压了两下。

    明面上是包扎，实际上是蹂躏。

    外人看了，都会觉得有点疼，说是虐待伤者，也不算过分，韦哲礼藏在口罩后面的脸，却感动得像是吃了蜜糖一样。

    因为这是第一次，回一笑对着他的手，超过三秒都没有说出那句经典对白：【你的手怎么这么难看。】

    中国人有句古话，叫子不嫌母丑。

    大概的意思就是，自己的妈妈，从小看到大，习惯成自然，妈就是妈，没有美和丑的分别。

    既然这样，那回一笑再看几年他的手，是不是就不会嫌弃了？

    嫌弃了这么多年，总归也是会嫌弃累的吧？

    嫌弃累了就≈懒得嫌弃了吧？

    懒得嫌弃就≈不嫌弃了吧？

    不嫌弃就代表前途一片光明吧？

    “谢谢眸眸帮我包扎。”韦哲礼看着自己光荣负伤的手，油然而生一种与有荣焉的自豪感。

    “帮你包扎？我帮你爆炸还差不多。”回一笑切入了正题：“我要转系。”

    “啊？我们学院不是会计最好吗？你忽然看上我那个不入流的专业了？”韦哲礼有些感动。

    他这手上的小小伤口，来的可真的是太值了。

    眸眸竟然因为这么小的一件事情，就想要和他同系。

    这是为了方便照顾吗？

    想到这儿，韦哲礼赶忙拒绝：“我这手，最多一两天碰不了水，我生活完全可以自理的。”

    “你的手关我什么事？”回一笑低头看了韦哲礼的手一眼，附赠一脸的嫌弃。

    “那你为什么要转系？”韦哲礼硬生生地忍住了后半句——【你不是来照顾我的吗】。

    韦哲礼曾经开口找回一笑要过照顾，那是在他们一起念小学四年级的第一天，韦哲礼说——【小同桌，以后请多多关照】。

    要完照顾，韦哲礼被回一笑从四楼追着打到了一楼，一直打到了二年级小朋友的教室门口。

    美其名曰——【我照顾你了一路】。

    从那以后，韦哲礼在小学就出了名。

    二年级的小男生开始狂欢——【我们打不过班上最小的回一笑怎么了？没看四年级的男生都被她追着打吗？】

    小男生们，瞬间就有了一种，翻身农奴把歌唱的感觉，动不动就想找韦哲礼来个单挑。

    韦哲礼每次见到这样的苗头，二话不说，转身就跑。

    在韦哲礼看来，这是置身事外，不想欺负弱小。

    但在弱小们的眼中，这绝对是单挑遇到菜鸟。

    回一笑的照顾，总是神出鬼没，不是韦哲礼想要就能要得到的。

    强行去要的话，总能要来一个让他记忆深刻的意外。

    比如——公认的全校最菜。

    “我要转去法律系找我的明星爸爸啊。”回一笑把刚刚包扎时候产生的各种垃圾往韦哲礼的手上一塞：“你去丢一下，我去找爸爸。”

    “哦，好的。”韦哲礼已经非常习惯自己的垃圾桶人设。

    胜任垃圾桶的角色之后，才想起来：“我刚进来会场之前，看了那个签了明星的校友的学号啊，不太可能和艺姐是一个年代的。”

    “就你有眼睛看学号吗？递到我眼前的数字，我自己不会看吗？”回一笑一脸嫌弃地回敬韦哲礼：“找你要点明星助教的私人消息都打听不到，我要你有何用？”

    “你听我给你分析一下。”

    “我刚问了你叫过来坐在我旁边的那个女生。”必须要加上【你叫过来坐在我旁边】，这个前缀对于求生欲来说是很重要的。

    “她说，明星助教，一直到三年前，都还是老校长的助教。”

    “打听不出来是从哪一年开始的。”

    “老校长任期满了，这个助教过了一年也离开了。”

    “本科生的助教一般都是任课教授带的硕士或者博士。”

    “按照这个往前推，先去掉最后的三年，那么离学号头四位，就还有九年。”

    “老校长任期满了一年之后离开，就说明还有一年毕业。”

    “博士第二年，硕士三年，这样五年。”

    “这么一减，就还剩下四年。”

    “那么，由此就能得出。”

    “校友卡上的入学年份，是明星校友的本科入学时间。”

    “这是不是基本上就能排除他和艺姐有交集的可能？”

    韦哲礼有理有据地分析了一大堆，深怕从回一笑那里再收获一遍【我要你有何用】。

    直接分析到了回一笑的心坎里——纠正一下，是心烦里。

    韦哲礼说的这一些，回一笑一早就想到了。

    这也是为什么，她没有在明星校友签到的时候，直接来那么一句【你，有没有可能是我的爸爸】。

    可是，寻爹这么虚无缥缈的事情，她坚持到现在，有多么不容易。

    她自己的爹，她自己不会找吗？

    需要韦哲礼这么没事找事，告诉她可能性有多低吗？

    回一笑生气了：“这个明星助教如果不是我爸，我就去追他。”

    要么是爸爸……

    要么是孩子他爸……

    笑笑寻爹记，就是这么霸气。

