    看到爱德华王子冲自己的弟弟吼叫，陈墨瞬间就明白了是怎么回事。

    “小王子动手还真利索。”陈墨微微摇了摇头，感叹于阿尔伯特王子做事确实够果断的同时，也对爱德华王子的评价再一次降低。

    不管是发生了什么事情，身为一国王储，都不应该、也不能在重大外交事务活动的时候当着外国元首的面做出这种冲动的行为。

    即便陈墨知道这是怎么回事，看到爱德华王子这样一幅冲动的样子，以及他这样不管不顾的莽撞行为，都会感到受到了冒犯，更对他这个即将继承王位的王子有了非常不好的印象。

    可想而知，如果是其他外国元首，即便顾虑英国国力强大而不会表示什么，也仍旧是非常严重的外交事故。

    尤其是当事情的前因后果被人翻出来公之于众的话，他这就是典型的“把脸都丢到国外”去了。

    这种事情陈墨可以想得到，来负责接待陈墨的阿尔伯特王子和英国的其他外交官员自然也能够想得到。

    几名外交官员冲上去拉开爱德华王子的同时，阿尔伯特王子也在赶忙劝说着自己的哥哥：“哥哥，冷静一点！事情之后我会像你解释的，请不要在这种外交场合丢大英帝国的脸面！”

    阿尔伯特王子的应对无疑是正确的，这种时候安抚好爱德华王子的情绪，避免继续在外交场合闹出不可收拾的事情来，才是一国王子应该要做的事情。

    所以在阿尔伯特王子劝说着爱德华王子的时候，外交官员也在做着相同的事情。

    他们都希望王储能够冷静，不要酿成不可收拾的糟糕局面。

    但显然，爱德华王子要是真在乎大英帝国的颜面也就不会不管不顾的爱上辛普森夫人，更在这种外交场合直接来质问自己的弟弟了。

    失去了辛普森夫人下落的爱德华王子，此刻就如同一头被激怒的野兽一样不可理喻，他猛地将自己的弟弟推到了墙上，用手顶住了他的衣领，满脸愤怒的对他质问道：“回答我阿尔伯特！你把她弄到哪里去了？！把她还给我！”

    面对着愤怒的哥哥，阿尔伯特王子虽然并不想伤害自己的哥哥，但他也知道这种时候不能再让自己的哥哥这么闹下去。

    于是他咬了咬牙，没有回答爱德华王子的质问，而是对着一旁的警卫喊道：“警卫，把爱德华王子带走！”

    听到阿尔伯特王子的命令，警卫犹豫了一下，但在看了看现场的形势之后，还是很快执行了阿尔伯特王子的命令，上前抓住了爱德华王子的手臂，将他整个人拖走。

    被拖走的爱德华王子还在大声叫嚷着让阿尔伯特王子给他一个交代，但已经被警卫架住的他还是很快被拖了出去。

    几名外交官员中有人立刻跟了上去，显然是为了防止爱德华王子再做出什么不理智的事情。

    而另一边，阿尔伯特则赶忙向陈墨解释起来，希望他不要因为这件事而产生什么不好的想法或者印象。

    然而阿尔伯特王子结结巴巴的话还没说到一半，陈墨便已经抬手阻止了他继续说下去：“我能够理解发生了什么，不过我很好奇，王子殿下你到底把那位女士弄到哪里去了呢？不会真的人间蒸发了吧？”

    “不，我只是让人把她送上了返回美国的邮轮，并且向她说明了情况，让她不要再来找哥哥而已。”显然，阿尔伯特王子并不是残忍的人，没有杀死辛普森夫人。

    陈墨挑了一下眉毛，对于阿尔伯特王子的做法有些不可置否：“虽然我并没有让王子殿下杀人的意思，但我需要提醒一件事情，以令兄的情况来看，他很可能会做出不理智的事情，所以还请务必让他能够清醒过来。

    这无论是对他自己，还是对大英帝国，又或者是对于埃及来说，都是非常重要的。

    毕竟作为英国的盟友，我可不希望未来的英国国王是一个不理智的人，这样可是会给我带来很多困扰的。”

    说完，陈墨也不待阿尔伯特王子回话，便转身离开了，并且还向一旁的英国外交官员表示今天的参观到此为止，他身体不适需要返回下榻的酒店。

    看到陈墨就这样离开，英国外交官员们的脸色顿时都变得难看起来，而阿尔伯特王子也同样沉着一张脸，在思考着陈墨刚才所说的话。

    他听得出来，陈墨话里的意思无疑是指自己的哥哥爱德华王子不适合继任王位。

    虽然这样的话对于他来说无疑是非常有利的，但这样的局面对于阿尔伯特王子来说，却并不是他所想要的。

    而这也使得他脸上的表情格外的阴沉，令一旁本想和王子商量这件事该如何处理的官员一时之间竟然不敢向这位一贯以腼腆著称的王子开口。

    ——————————————

    另一边，陈墨其实并没有在意英国人发生的这点小意外。

    尽管他对阿尔伯特王子所说的话很大程度上是在暗示英国该换一个国王，但很显然这种话对阿尔伯特王子说其实作用不大。

    毕竟这位王子殿下无论是自身条件，还是从王位继承的法理上来说他继承王位的可能性都不大。

    而且他的性格也不是那种会主动去争取王位的性格。

    说到底英国执行君主立宪都已经几百年了，国王统治国家的权力早已转移到了议会手中，这个王位对于皇室来说只不过是个头衔而已，并不能享受到多少实质上的好处。

    所以自从君主立宪在英国确立以来，对于王位的更迭其实一直很平稳，所有的王室成员都早就已经放弃了对王位不切实际的争抢。

    对于现在的英国王室而言，王位所象征的并不是权力，而是需要承担起的义务。

    只是很显然，从现在的情况来看，英国王室的下一任国王候选人，并没有做好承担义务的准备。

    “未来的乔治六世……”陈墨站在酒店房间的窗户前，看着窗外的海港，举起了一杯红酒：“就让我来看看你会做出怎样的选择吧。”

