    第409章 巨鹿之战的终结   

    陈庆之异军突起。

    

    冒死突入冀州军中军射杀了袁绍。

    

    让整个战斗的进程被大大缩短。

    

    抢在纷飞的大雪在地面上积累起厚度之前。

    

    杨家将将士们历经一个白天的激战。

    

    终于击溃了冀州军最后的抵抗。

    

    结束了这场战争。

    

    当战火渐渐在大雪中熄灭的那一刻。

    

    系统的提示音分毫不差的同步响起：   

    “叮——”   

    “恭喜宿主完成SSR级任务‘巨鹿之战’，累计奖励翻倍！”

    

    “获得奖励武器转化机会一次：可以把缴获的SSR级思召剑转化为任意形状的可融合武器！”

    

    “获得奖励SS级十连抽一次！由于奖励累加，至少有一次机会100℅抽中SSR级武将或文臣。”

    

    在各部将士们清理战场的时候。

    

    杨锋呼出系统选择把思召剑转化成了弓弩类武器。

    

    融合到了第三专属武器震天弓之中。

    

    毕竟重鸣枪和赤霄剑已经完成专属武器的打造之路了。

    

    只剩下震天弓还没有完成。

    

    现阶段自然是以震天弓作为主打目标了。

    

    短暂的加载之后。

    

    系统显示震天弓的打造率提升到了30℅。

    

    距离完成专属武器的打造又迈进了一大步。

    

    接下来就是十连抽了。

    

    由于杨锋之前完成了收复石头城等前提任务。

    

    所以奖励获得了累加。

    

    本来是SS级的十连抽。

    

    这次至少能够抽中一名SSR武将或者文臣。

    

    说白了就是保底奖。

    

    十连抽的第一抽保证杨锋这次不会亏本。

    

    剩余的九次那就要看他的运气了。

    

    开启十连抽！   

    “叮——”   

    保底奖励来了！   

    “恭喜宿主获得SSR级文臣王猛王景略！”

    

    居然是两百年后的前秦宰相王猛！   

    自三国之后。

    

    诸葛亮多智近妖的智慧和鞠躬尽瘁的风骨为人们所敬仰。

    

    后人曾无数次的把各朝各代的风流人物拿来和诸葛亮做对比。

    

    要说两千年之内最和诸葛亮最接近的人无疑便是明代的刘伯温了。

    

    可要说两百年之中和诸葛亮最像的人。

    

    非前秦宰相王猛莫属。

    

    王猛是出了名的政治家、军事家。

    

    在这一点上首先和诸葛亮、刘伯温保持了高度的一致。

    

    在十六国那个混乱的时期。

    

    王猛匡扶前秦帝王苻坚。

    

    攻灭李俨、平定前燕、荡平五公之乱……   

    可谓是战功赫赫。

    

    建国之后他又采取一系列的措施富国强兵、整改吏治、促进民族融合。

    

    为前秦的强盛奠定了最重要的一块基石。

    

    所以后人们常说王猛和诸葛亮很像。

    

    都是在乱世之中选择了相对不算强大的君主。

    

    然后凭着一己之力把君主扶上了至高无上的地位。

    

    更因为王猛之死。

    

    失去最佳辅助的苻坚瞬间找不准了自己的定位。

    

    狂妄的发动了淝水之战。

    

    结果被谢安一盆冷水当头浇落。

    

    苻坚七十余万大军当时的气势足以投鞭断流。

    

    结果却在淝水被把谢安打的落花流水。

    

    只剩下数十人跟随他败逃了回去。

    

    没过多久曾经强大的前秦王朝便覆灭了。

    

    在这一点上。

    

    王猛的作用和诸葛亮也非常相似。

    

    历史上自诸葛亮死后。

    

    三分天下的蜀汉便一日不如一日。

    

    江河日下的速度肉眼可见。

    

    如果诸葛亮和王猛的寿命能够长久一些。

    

    或许蜀汉和前秦王朝就不会那么快覆灭了。

    

    所以无论是在个人能力还是对国家的作用而言。

    

    王猛的确有几分诸葛亮的影子。

    

    也难怪后人经常把他们放到一起做对比了。

    

    杨锋抽空查看了一下系统。

    

    清楚地看到了王猛的属性：   

    谋士姓名：王猛，字景略（SSR级）   

    官职：暂无   

    年龄：24岁   

    计谋：SSR级   

    内政：SSR级   

    管理：SSR级   

    学术：SS级   

    声望：A级   

    潜力值：S级   

    谋士类型：全能型   

    专属典籍：五德学说、十六国春秋   

    这属性是真的可以。

    

    杨锋笃定他只要把王猛安排近麒麟阁。

    

    王猛立刻就能突破到SSR级巅峰！   

    眼下战场杂乱。

    

    杨锋没有立刻把王猛召唤出来。

    

    而是继续转动轮盘。

    

    准备先抽完剩下的九次。

    

    接连转动了七下。

    

    获得的都是一些钱粮或者是神臂弩之类的东西。

    

    看来SS级的十连抽和SSR级的十连抽还是有区别的。

    

    奖励的上限最高也就是神臂弩而已。

    

    踏足巨弩和三弓床弩等战场大杀器是抽不到的。

    

    不过就在第九次的抽取中。

    

    系统爆发出了响亮的提示音：   

    “叮——”   

    “恭喜宿主抽取SS级文臣：谢安！”

    

    刚刚抽到王猛的时候杨锋就想起过他。

    

    历史上在王猛死后。

    

    可不就是谢安成为了当时南朝的中流砥柱。

    

    知人善任而又指挥若定。

    

    在淝水击败了苻坚的七十万大军吗？

    

    没想到刚刚抽到了王猛。

    

    紧接着就抽到了谢安！   

    如果说王猛有着诸葛亮的影子。

    

    那么谢安就有着王猛的影子。

    

    被当时的人称之为“江左风流宰相”。

    

    谢安多才多艺。

    

    善行书，通音乐。

    

    为人性情温和、处事公允明断。

    

    成为宰相后不专权独断、不居功自傲。

    

    不管是豪门还是寒门中人。

    

    用人一项是任人唯贤。

    

    颇有宰相的气度。

    

    最难能可贵的是。

    

    谢安出自名门望族。

    

    当他却时时能顾全大局。

    

    以谢氏家族利益服从于当时朝廷的利益。

    

    这一点在门阀林立的东晋时代是非常难得的。

    

    不。

    

    准确的说是放在任何一个时代都是非常难得的。

    

    大公无私的精神可不是每个人都具备的。

    

    若是没有谢安。

    

    偏安一隅的东晋恐怕要提前很长一段时间就被终结了。

    

    所以说谢安是当时的中流砥柱一点也不为过。

    

    系统给出的评定很好的印证了谢安的能力。

    

    谋士姓名：谢安，字安石（SS级）   

    官职：暂无   

    年龄：21岁   

    计谋：SSR级   

    内政：SSR级   

    管理：SS级   

    学术：SS级   

    声望：A级   

    潜力值：S级   

    谋士类型：全能型   

    专属典籍：稽古录   

    或许是年龄还未进入高速成长期。

    

    也或许是谢安脱离了他所在的那个时代之后。

    

    失去了豪门望族应有的名望。

    

    导致谢安在声望这一项属性中落了后。

    

    因此被系统评定为了SS级的文臣。

    

    不过他的计谋和内政属性可是一点也不差！   

    管理和学术也都是SS级顶尖的水准！   

    假以时日。

    

    谢安必定能成长为SSR级的大拿！   

    而且杨锋相信。

    

    那一天不会太远了。

    

    毕竟招募到的谢安已经21岁了。

    

    再有几年的时间他就能进入生理成长起了。

    

    到了那个时候。

    

    他的各项属性一定会突飞猛进的发展起来的。

    

    那么。

    

    SS级十连抽的最后一抽。

    

    是会给杨锋带来惊吓还是惊喜呢？

    

    杨锋拭目以待！   

    

    

