    午时日头当空那会，周老大赶着牛车回来了，家里正吃着饭，赵贵花连忙起身去灶房又拿了一副碗筷出来。

    盛了一碗饭放在旁边，出声道：“赶紧过来吃饭，我也是估摸着你可能会回来吃午饭，就多做了些。”

    原本她还以为周老大早上就能回来，没想到拖到这会，她有心想问问周大发的情况，但见孩子都在就忍住了，还是吃完饭再问吧。

    吃完饭，赵贵花就吩咐大福几个收拾碗筷，她拉着周老大回了屋。

    “怎么样了？”

    周老大知道她是想问侄子是死是活，为啥这时候才回来，就把事情一五一十的详细说给她听。

    “咱只想着要抓紧救人，却忘了镇上实施宵禁，我们赶到城门口时城门早就关了，根本进不去，把我给急的呀。”

    “那，那你们就等到天亮开城门了才进去？”赵贵花心说难怪早上回不来。

    “要真等到开城门那大发就真的没救咯，是咱们运气好……　那县令大人的护卫搜查了咱一番，确定没问题了就带咱们一起进了城门，还帮忙找郎中，也幸亏有县令大人的帮忙，大发那孩子真是命大，总算是救过来了，

    那郎中又是让咱煎药，又给大发做了针灸，用了不少好药，花了二十多两银子呢，那郎中还说幸亏咱给大发用人参吊住了命，不然人恐怕早咽气了。”

    赵贵花脸色舒展开来，只是想想又觉得可惜，那野山参看样子年份很久的，一直没舍得卖就是想留着万一哪天家里谁有个啥的，能派上用场，谁想到却是给侄子吃了。

    不过这种话她没直接说出来，面上还是要说好听点的，“人救回来了就好，也不枉咱们把野山参给送出去了。”

    “唉，当初你拔几根人参须都抠抠搜搜的，早知如此就切一些自己家炖汤喝。”周老大想想都肉疼。

    说完夫妻俩相视一眼，随后噗哧一声笑了出来。

    “哎，那现在二弟他们回家了么？”赵贵花想起这茬。

    “回啥呀，大发那孩子命是捡回来了，但身上多处骨折，手脚全断了，肋骨也断了三根，也是运气好，没把脖子和脊椎骨摔断，否则瘫痪都是轻的，脖子断了那就直接嗝屁，

    郎中说了，大发伤的太重不能再经受颠簸，最好把伤养好了再回去，伤筋动骨一百天，怎么也得养三个月才能送回来，所以我就把他们安置到咱买的那个宅子里，反正有空的屋子，就暂且让他们先住着吧。”

    说到这周老大悄悄瞅了眼自家媳妇，见她没有不满的情绪，暗暗松了口气，不过还是很自觉的主动道歉，“媳妇这事我不是故意不和你商量，当时事情紧急，

    从医馆出来后二弟两口子就慌了神，二弟那人只知道干着急，二弟妹抱着大发只知道哭，我也是可怜孩子，若是不给他们想办法，他们怕是要去蹲破庙。”

    “行了，这事不怪你，再怎么说你也是大发的亲大伯，若换作周老三和周老四的孩子出事咱可以做的绝情点，但二弟两口子没做过对不起咱们的事，人命关天时能帮一把总要帮一把的，不过等大发伤养好了，就得让他们搬出来。”

    “那肯定得让他们搬走，不过二弟两口子是拎的清的，应该不会赖着不走。”周老大心想到时候若是到时候二弟一家子还想继续住，就跟他收房租。

    反正他也没说那宅子是他家买下的，只说是租的。

    其实不用周老大说，周老二和陈草草以为那宅子是赵贵枝和陈顺平租的，主动说要付房租，赵贵枝一听就知道他们不知道宅子是妹夫买下的，也没跟他们客气，报了个相对较低的租价。

    周老二两口子谈完，赵贵花比了个禁声的手势，然后她放轻脚步走到门边，猛的把门一拉。

    “哎哟。”

    “哎呀呀。”

    趴在门上偷听的一串孩子全都猝不及防都摔了进来，星星和如如年纪小，个子矮所以贴着门站在最前面，门一开她们俩就首先遭殃，摔在地面还被五个福哥压着。

    简直要压扁了。

    “呜哇哇，星星的脸压扁啦。”星星大哭出声。

    “要死啦，谁让你们压着星星的，快给我起来。”

    赵贵花手忙脚乱的把几个小子拎开，　刚一听到闺女的痛呼她就后悔了，没想到星星和如如也在偷听的行例，草率了，她不该不声不响就突然开门的。

    赵贵花急忙慌的一把抱起星星，查看她哪受伤了。

    “疼，星星疼。”小丫头金豆子不停的往下掉，抱着赵贵花的脖子嚎啕大哭，哭得赵贵花心更痛了。

    “星星乖，是娘不好，娘不该不提醒你们就突然开门，是娘不对，娘下次再不会这样了。”此时赵贵花恨不得星星受的伤痛能转移到她身上来，让她来代替星星承受。

    星星一边脸擦伤了，她本就肤白粉嫩，平时随便一点伤痕看起来都很明显，此时半边脸都红的刺目，伤的着实有些重。

    这边周老大也飞快的把如如抱了起来，给她拍了拍衣服上的灰尘，又查看了下有没有受伤。

    “嘤嘤嘤，如如手掌破了，姨夫我的手好疼。”陈月如哭的很秀气。

    “姨父给你呼呼啊，呼过再让大福哥给你擦点伤药就没事了，如如乖啊。”哄好如如，周老大把她递给周大福，示意他把如如抱出去上药。

    等周大福把如如抱走了，周老大就把星星从赵贵花怀里抢了过来，喊道：“还愣着做甚，赶紧去拿伤药过来给星星敷上，让五福好好找找，看啥药好用，别让闺女脸上给留疤喽，不然看你以后咋面对咱闺女。”

    被周老大吼了，赵贵花也不生气，只是自责的直掉眼泪，是她蠢，孩子们要偷听就让他们听呗，作甚偷摸着开门，看把闺女给害的，这要是真留疤了，她该内疚一辈子。

    “呜呜呜，要粉末最细最白的那，那个药粉，不然星星脸上真的会留疤哒。”

    星星扁着嘴委屈的继续掉金豆子，脸上火辣辣的疼，太疼了，感觉流了好多血。

    周五福对药材很敏感，所以家里留着自家用的药材都是他管理存放的，他很快把止痛消炎的药粉找到拿了过来，然后在星星的伤口均匀的洒上药粉。

    药粉的效果极好，洒在伤口上没多久，星星就感觉没那么疼了，脸上也没流血了，她眨眨眼把眼睫上的泪珠眨掉，还反过来安慰赵贵花。

    “娘，星星不疼了，娘别哭了，星星不怪你，以后星星不敢再偷听你和爹说话了，星星也有不对的地方。”

    星星读过书，知道偷听别人说话是不好的，但她今天还是忍不住和哥哥他们一起偷听爹娘说话，她做错事了所以受到惩罚了。

    呜呜，她太惨了，如如也惨，为什么哥哥们却一点事都没有？

    明明是五个哥哥才是罪魁祸首，不然她和如如也不会一起趴门上偷听，呜呜，坑妹的哥哥。

    “明天咱去镇上最大的药铺问问，有没有什么止疼袪疤的药膏，咱买一瓶回来给星星擦。”赵贵花看着星星的脸就忍不住掉泪，为啥摔的是闺女呢，为啥摔的不是儿子？

    周老大觉得这话没毛病，娇娇嫩嫩的闺女可不得精细点养着，这一不小心就给媳妇霍霍的脸受了伤，日后少不得要更加小心呵护才是。

    唉，为啥擦伤脸是不是小子们呢？

    五个福哥：“？”亲生的，没跑了。

