    “陆天龙……”

    一群丫头们扯着嗓子朝着陆天龙跑了过来。

    真是已经很长时间没有见到她们，去了苍穹之境后，因为一直忙着处理各种事情，也几乎没有跟她们联系。

    有人是不在乎这些的，能够看到陆天龙平安回来，就已经非常高兴。

    但有的丫头就不行了。

    比如周冰冰。

    一群丫头们朝着陆天龙跑过来的时候，周冰冰原来是在比较后面的。

    她先是一愣，扭头盯着陆天龙看了几眼，然后突然开始发力。

    只见两条笔直长腿用力一蹬，直接加速朝着这边而来，硬生生实现了后来居上，居然第一个朝着陆天龙跑了过来。

    “来吧，我可想死你们了。”

    陆天龙心情大好，对着前面的丫头们张开怀抱。

    “我也想死你了！”

    冲在最前面的周冰冰回了一声，但表情明显有些不对，而且嘴角还勾起了一抹冷笑。

    不等陆天龙反应过来，就见她跨出的右腿猛然使劲，身形竟然一跃而起，接着，那条笔直的大长腿就朝着陆天龙横扫而来。

    “呀！”

    “冰冰姐你要干什么呀？”

    后面的慕容婉儿等人马上发出一阵惊呼，本能止步瞪大眼睛看着前方。

    只是不等她们反应过来，周冰冰的长腿已经朝着陆天龙的脑袋横扫而来。

    气势如虹，姿势优美，而且还携带着恐怖的力量。

    陆天龙也先是稍稍惊愕，接着嘴角勾起一抹笑容，快速伸手胳膊，直接挡住了周冰冰横扫过来的大长腿。

    当然，他是不敢太用力阻挡的，否则一下就能将周冰冰的小腿打断。

    不过就算如此，陆天龙毕竟已经是长生中期的强者，胳膊跟周冰冰的长腿接触，直接让还在半空之中的周冰冰疼的咧嘴。

    再不等她反应过来的时候，陆天龙向前跨出一步身子一扭，周冰冰就已经到了陆天龙的怀中。

    “咳咳，你这投怀送抱的方式挺有创意，挺别出心裁哈。”

    陆天龙双手抱着周冰冰，一只手在她的后背上轻轻挠了两下，笑呵呵道。

    周冰冰顿时尴尬，本以为这次攻击能够让陆天龙手忙脚乱一下，可没想到被如此轻易挡住，而且还被他抱在了怀里。

    “你这个混蛋，赶紧放开我！”

    后面那么多人看着呢，周冰冰使劲挣扎着要下来。

    陆天龙才不会这么容易放手，两条胳膊稍微用力，这丫头顿时被控制在怀里不能动弹。

    “啊！”

    可突然，陆天龙一声惨叫响起。

    原本是周冰冰这妞儿身子动弹不了，竟然一扭头，张嘴咬了他的耳朵。

    “周冰冰，你是属狗的吗。”

    陆天龙松开周冰冰，揉着耳朵很无语道。

    “哼，你还好意思回来，忘了之前怎么答应我们的？”

    “这么长时间杳无音讯，你跟凌月现在可是双宿双飞幸福美满了，还回来干什么！”

    周冰冰咬着牙，气呼呼的盯着陆天龙道。

    “对对对！”

    “陆天龙你真是不够意思，走了这么久，一个消息都没有。”

    “之前你可是答应我们，会让我们知道你们的消息的……”

    听周冰冰这么一说，后面那些丫头们马上也组成统一战线，一个个开口指责陆天龙。

    “咳咳。”

    “我可不是故意的。”

    陆天龙做出一副无辜的模样，“可这段时间我走的是战战兢兢，可以说是九死一生，现在能够活着回来已经就算是不错啦。”

    “恩？发生了什么？”

    “战战兢兢，九死一生？那么危险的吗？”

    “赶紧跟我们说说，到底是怎么回事。”

    听陆天龙这么一说，那群丫头们马上惊的张大嘴巴，哪还顾得上责备陆天龙，一个个都是满脸关心开口问道。

    甚至就连周冰冰，也是一副急切的样子，“那边究竟发生了什么，凌月没什么事吧？为什么没有跟你一起回来！”

    陆天龙脸上露出一抹笑意。

    这群单纯可爱的丫头们，就这么简简单单就能让她们忘了之前的不满和责备，这可是从心里发出来的关系呀。

    “好，那我就跟你们讲一讲，我这段时间……”

    陆天龙准备对她们说一些大荒界发生的那些事，以前的时候，她们虽然在陆天龙的引导之下，也都慢慢踏上了古族修行之路。

    但因为她们天赋各不相同，再加上修行太晚，这辈子几乎没有什么希望能够突破生死劫。

    但现在不一样了，天下灵气复苏，别墅这群丫头们未来真的很有可能突破生死劫，也会到苍穹之境那边去。

    提前让她们知道一些那边的情况，也算是未雨绸缪。

    当然，陆天龙刚才进门时候已经一眼看出，秋意寒和周冰冰两个人很有可能已经触摸到生死劫边缘，这进展速度简直像是坐上了火箭。

    待会儿他还要仔细问问，这到底是怎么回事。

    秋意寒跟凤凰谷有牵连，身体之中拥有凤凰谷的血脉，在灵气复苏的时候天赋爆发，实力突飞猛进，这倒是可以理解。

    但是周冰冰呢？

    如果陆天龙没记错的话，这丫头的天赋并不是特别强的，以前通过各种方式给她身体之中传送古族力量，她都吸收不了多少的。

    现在怎么突然厉害了？

    心里一边想着，陆天龙一边准备对丫头们说说大荒界的这些事。

    可突然，他猛然扭头朝着窗外看去。

    就见大门口处三人在跟门口的兄弟简单交谈之后，快速朝着别墅这边而来。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，虽然距离很远，他还是看的清清楚楚，来的三个人，走在最中间位置的是宋刚，两侧则分别是秦炎和秦淼两兄妹！

    更让人感觉不可思议的是，中央位置的宋刚，似乎是被做了某种限制，现在走路踉踉跄跄，精神也是非常萎靡。

    秦炎的表情倒还正常，秦淼确实不同。

    她握着拳头咬着牙，不时气呼呼的朝着旁边的宋刚瞪两眼，嘴里还在不住的嘟囔着，只是听不到她到底说的是什么。

    难道……

    陆天龙稍稍惊讶了一下，接着马上知道了这是怎么回事！

