    可是这年羹尧如果不是回杭州又去了哪里？难道他真成神仙了？朱怡成有些百思不得其解，正当他纳闷的时候，突然一个念头猛然在脑海中闪过，他顿时把目光投向了挂在墙上的地图上。

    余姚往南先是四明湖，再向南就是四明山，从四明山往东先是奉化，然后由奉化向北是宁波，而如果向南的话就是台州。可以说，奉化是连接宁波和台州的要地，如果清军弃余姚直接南下去打奉化，一旦奉化被拿下那么等于切断了宁波和台州的要道。

    “难道，年羹尧是声东击西，直接南下了？”朱怡成心中头顿时一惊，虽说这个可能性似乎不大，而且四明山那边道路也不好走，一般来说清军不会用这种方式来进攻。

    可是别忘了，这带兵的不是别人而是年羹尧，这可是一个不普通的人物，其他清军将领或许不会这么做，但谁能保证他年羹尧不会这么干？再说了，年羹尧是绝对不可能一仗都不打就直接把军队拉回杭州的人，那么除此之外他在余姚失踪也只有两条路，一条是北上打慈溪，但一来慈溪也有义军在，如果年羹尧去了慈溪义军不可能不知道。何况拿下慈溪对于战局根本就没任何意义，要知道慈溪对于年羹尧根本就是一块死地，一旦宁波义军反应过来，在余姚一带封锁住清军退路，那么年羹尧无论向北还是向东或者向南三面全是大海，几乎是无路可逃，以年羹尧的聪明他会这么做么？

    还有一条路就是南下，南下的话目标就多了，一可以绕过余姚由南向北攻宁波，二来也可以直接攻台州，以和福建的清军相互呼应，形成对台州的夹击之势。此外，就是朱怡成所想到的打奉化了，一旦奉化被年羹尧攻下，宁波到台州的陆路就被截断，假如年羹尧再以奉化为基地南下台州而不是北上宁波的话，这台州就危险了。

    当想到这，朱怡成不由得顿时冒出一身冷汗，急忙叫人来火速前往奉化，以提醒奉化守军做好防范准备，同时立即集结兵力火速增援奉化。

    等命令下达后，朱怡成还不放心，亲自去了军营督促出兵。可谁想到增援兵力刚出宁波城不久从奉化就传来了消息，奉化昨夜突遭大股清军偷袭，由于守城兵力不多，再加上奉化只是一直处在宁波势力控制范围内的小城，城防并没有太过重视，经过一夜激战，奉化陷落，如今清军已占了奉化。

    “娘西匹！年羹尧！年羹尧！娘西匹！”听到这个消息，朱怡成是气得火冒三丈，不顾身份破口大骂。还真是好的不灵坏的灵，越怕什么就越来什么。闹了半天年羹尧出兵的目标一直就不是宁波，而是奉化，怪不得他从杭州出兵后就如此小心谨慎，而且还摆出一副稳扎稳打的样子，原来这些全是掩饰和幌子，恐怕私下年羹尧早就做好了偷袭奉化的准备，利用进军的方式把宁波方面的目光全部集中在余姚，而他却暗地里悄悄做好了南下的准备，趁朱怡成不备突然袭击，从而拿下了奉化。

    事实也的确如此，对于宁波的实力年羹尧多少也是知道的，何况如今苏松之战清军已落入下风，这足以表明宁波的军队实力强大。再说了宁波作为朱怡成的老巢，又是府城大城，连当年施世骠都在宁波城下含恨而亡，他年羹尧虽然自负可也丝毫不敢大意，以手下的二万人马去攻防守严密，并拥有火器和水师的宁波城，年羹尧并无十足把握。

    既然如此，那么打宁波不如打台州，毕竟台州方面现在兵压温州，一旦清军威胁到台州那么温州方面的压力定大减，而且殷化行已到福建，正调兵遣将一是围剿福建内陆的叛乱，二就是准备北击义军以救温州。这时候如果年羹尧和福建方面南北呼应，相互夹击的话，说不定就能一口气灭掉台州的义军，如果台州收复，那么宁波就成了孤城，到时候再加上江苏的清军把宁波在江苏的义军牢牢咬住，不让他们回援，这样一来宁波城就可一战而定。

    这就是年羹尧的全盘计划，而且事实也表明他这个计划可行。在余姚以西，年羹尧虚张声势摆出进军姿态的时候其部已经悄悄南下，等余姚发现他的主力突然失踪后，这时候已来不及了，年羹尧带着部队马不停蹄的赶到奉化，趁奉化守军大意之时突然袭击，用不计代价的手段一口气就把奉化拿下。

    “抚台大人，这一回我可算服了你了！哈哈！哈哈哈！”仰天大笑的人是定海镇总兵吴升，此时的他脸上是一百个服气，要知道之前年羹尧找到吴升劝他一起出兵的时候，吴升是怎么都瞧不起年羹尧，在他看来自己可是堂堂总兵，怎么能听年羹尧一个文官指挥？不过最终还是年羹尧以恢复定海镇防地为由，并有衢州镇总兵杨勖相劝这才勉强答应。可谁想出兵没多久居然就在这样的情况下轻易拿下了奉化，简直让吴升惊喜异常。

    “老吴啊！我早就说了抚台人可是能文能武，连皇上都夸赞不已呢，现在你可服了吧？”杨勖在一旁笑问。

    吴升是连连点头，说实话他这个总兵做的真是憋屈，自袁奇和祝建才二次起兵后，定海镇就被调至浙西，可谁想突然冒出了个谁都不知道来历的洪强居然拿下了宁波，而且在宁波越坐越大。

    由于宁波的失陷，再加上宁波周边几县都落到了宁波势力范围内，吴升这个定海镇总兵就成了没有防地的孤魂野鬼，只能暂待杭州度日。现在可好了，拿下了奉化，既能北击宁波，又能南攻台州，等于在宁波方面直接朝胸口插了把刀子，这怎么不让吴升喜出望外？

    “两位总镇，此时还不是高兴的时候。”瞧他们兴高采烈的样子，年羹尧咳嗽了一声提醒道：“如今奉化虽在我们之手，但宁波反贼朝发夕至，接下来还有大仗和恶仗要打！只有守住奉化，我等才能有机会拿下台州，一旦台州拿下，我军同殷大帅的兵力汇合再掉头北攻，这宁波城必破！”