
　　时浅跑进别墅，看了看客厅，并没有商司湛的身影。

　　此时，严易从楼上下来。

　　时浅随即问：“严易，湛爷在哪？”

　　严易看向她：“浅浅小姐，您回来了，湛爷在书房等您呢。”

　　“等我？”

　　严易道：“是，湛爷说让您回来之后去书房找他。”

　　“哦，我知道了。”时浅快步走向电梯，随即上了楼。

　　书房门口，她轻轻敲了下门，然后道：“湛爷，是我。”

　　里面没有任何声音。

　　时浅微微疑惑，不是说在书房等她，怎么没回应？

　　生气了，不理她？23sk.Com

　　时浅抬手覆在门上，想轻轻推开一点门缝，看看商司湛在不在书房里。

　　结果，她刚推了一点，门却忽然被人拉开。

　　她举着手，站起原地，看着忽然出现在门口的商司湛。

　　怔了下，随即讪讪一笑：“湛爷。”

　　商司湛拉住她那只举在半空中的手，猛然把人拉进书房，随即按在门板上。

　　时浅被他高大的身躯圈在小小的空间里，怔怔的看着他。

　　“怎么回来这么晚？”商司湛问。

　　时浅唇角微勾，回答道：“教训了一下在我背后搞小动作的人。”顿了下，她又道：“湛爷，你没有因为这些谣言影响......心情吧？”

　　商司湛：“有。”

　　时浅：“......”

　　她干笑一声：“谣言而已，不要在意嘛。”

　　商司湛狭长的凤眸睨着她：“我的女人跟我的下属在网上传出绯闻，我能不在意？”

　　“可......大部分人都不知道我是木幽名，也不是我是你的女人啊，所以......应该不影响。

　　还有，一会我就把网上所有相关的帖子和消息全部删光，保证不留一点痕迹，好不好？”

　　商司湛修长的手指蓦然勾住她的小下巴：“这么积极主动的解决，怕我把创跃给关了？”

　　时浅笑笑，一脸谄媚：“不是，我是不想让这些乱七八糟的事影响湛爷您的心情啊，我喜欢湛爷笑的样子，超级迷人。”

　　不笑，严肃的时候，超级吓人，但她不说。

　　商司湛薄唇微弯，勾起一抹迷人的弧度。

　　随后，他高大身躯往后退了一点，不再将女孩圈在自己与门之间，拉着她的手走到书桌前坐下。

　　时浅见商司湛笑了，感觉他应该是不在意了。

　　顿时松了一口气，唇角勾起一抹淡淡的笑意。

　　其实，妖孽大boss还是很好哄的。

　　商司湛狭长的凤眸看着身边轻笑的小女人，蓦然开口：“还不动手。”

　　“啊？”闻言，时浅蓦然看向他，一时没反应过来：“动手？”

　　动什么手？

　　商司湛看了一眼桌上的电脑，薄唇轻启：“全部删光，不留任何一点痕迹。”

　　时浅顿时反应过来，原来商司湛说的是这个。

　　随即笑笑道：“好，我删，保证删的干干净净。”

　　说完，时浅看向电脑屏幕，白皙纤细的手指覆在键盘上，灵活的操作着。

　　不到三分钟，时浅便停住手中的动作，然后转头看向商司湛，轻笑道：“已经全部删除了。湛爷，要检查一下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第281章 湛爷笑的样子超级迷人免费阅读。https://xs.23sk.com 