    没过多久，方里与夏娜便是回到了公寓，来到公寓之前。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旋即，夏娜的身上便是涌现出存在之力。

    “封绝！”

    红莲的火焰化作彩霞的壁障，带着图腾般的自在式，扩展向了四面八方，将周围的一带都给覆盖了进去。

    于此刻里，此方空间化作鲜红的色泽。

    展开了封绝以后，方里与夏娜便是分别来到玻璃坛显示的位置的左右两端。

    “亚拉斯特尔。”夏娜低下头，看向了身前的吊坠，问道：“就是这里没错吧？”

    “唔嗯…”亚拉斯特尔沉吟了一会，随即做出了肯定的回答，说道：“玻璃坛显示的位置确实是这里。”

    “可是，我什么都没有感觉到。”夏娜凝视着面前的地面，如此说道：“不如注入一些存在之力看看吧。”

    “不，这样太冒险了。”亚拉斯特尔否定道：“还不知道这个自在式到底有什么作用，贸然注入存在之力，很有可能会将自在式给驱动，到时候就麻烦了。”

    然而，亚拉斯特尔的话语才刚刚落下，方里便是出声了。

    “我倒是觉得应该没问题。”方里注视向了夏娜，这么说道：“拉米说过，这个自在式在启动以后，所需的存在之力会直接从我的身上抽取，既然他说的这么肯定，那就代表外在的存在之力应该不会启动这个自在式。”

    “也就是说，这个自在式是先启动，然后才需要存在之力，而不是注入存在之力以后才启动吗？”夏娜有些释然的说道：“不过，所有的自在法都是需要存在之力才能使用出来的，如果外在的存在之力注入到这个自在式里的话…”

    “那这个自在式就会显现出来。”方里接过了夏娜的话，并毫不犹豫的说道：“夏娜，你就稍微注入少许的存在之力进去，让自在式显现出来再说。”

    闻言，夏娜看向了身前的吊坠。

    亚拉斯特尔沉吟了一会，随即也是同意道：“就试试看吧。”

    夏娜点下了头。

    紧接着，夏娜半蹲了下来，娇小的手掌按在地面上，深吸了一口气，旋即，缓缓的将存在之力注入到其中。

    “嗡…”

    没过多久，地面陡然闪起了光芒。

    “夏娜！”方里立即出声。

    “我知道！”夏娜也是马上中断了存在之力的输出，离开了一段距离。

    下一秒钟，在光的地面上，一个自在式开始旋转浮现，印入方里与夏娜的眼帘。

    方里与夏娜顿时互相对视了一眼，紧接着纷纷将目光投至那自在式之上。

    “铮…”

    淡淡的光辉在呈现环形的自在式中散着。

    只不过，就像方里之前所猜测的那般，这个自在式并不会因为外来的存在之力而启动，只是在存在之力的作用下显现出了原貌而已。

    方里观察着这个自在式，但没过两秒就直接放弃。

    那也是理所当然。

    作为一名星脉世代，亦作为范星露的弟子，方里甚至连学习星仙术的资质都没有，更别说是对不同世界的力量体系有什么研究了。

    所以，就算让方里来看这个自在式，他也只会觉得这是一个极为精妙的图案而已。

    于是，方里抬起头，看向了夏娜，问道：“你们能看出什么吗？”

    “我对自在法也没有什么研究。”夏娜摇了摇头，再次向着亚拉斯特尔问道：“亚拉斯特尔，你能看出什么来吗？”

    “……没见过这样的自在式。”亚拉斯特尔似乎正在研究着，一会以后也是有些无奈的出声：“虽然不知道是不是「螺旋风琴」自创的自在式，但既然是「化妆舞会」委托布置，或许有可能是他们秘密研究的自在法也说不定。”

    换言之，就算自在式出现在了众人的面前，众人也无法辨认出它有什么作用。

    想必，就算是玛琼琳那样的自在师，那也不一定就能解读红世最优秀的自在师或者一个大型的使徒集团所编织的自在式吧？

    想到这里，方里的眉头终于也是开始皱了起来。

    反倒是夏娜，非常干脆的说道：“不管是什么样的自在式，只要将它给破坏的话，那「化妆舞会」的阴谋就能够破除了。”

    “确实。”亚拉斯特尔认可道：“只要有连自在法都能防御下来的贽殿遮那的话，破坏这个自在式，应该不是什么问题。”

    “那就立刻将它破坏掉吧！”夏娜当机立断的做出了决定。

    旋即，夏娜从夜笠的大衣下拔出了贽殿遮那，缓缓的走进了那散着淡淡的光辉的自在式中，对着那自在式，高高的举起了太刀，将刀尖对准下方。

    眼看着夏娜即将将贽殿遮那刺向地面，破坏显现而出的自在式，方里却是觉得有些不对劲。

    记得，拉米曾经是这么说的。

    “驱动这个自在式需要满足某个条件。”

    某个条件？

    这个条件又是什么呢？

    想到这里，方里越来越觉得不对劲，对着夏娜喊道：“等等！”

    “唉？”夏娜顿时为之一怔。

    但是，这个时候，夏娜的贽殿遮那已经是落在了地面上，重重的刺进了那散着淡淡光辉的自在式里。

    “砰————！”

    整个显现在地面上的自在式顿时似碎掉的玻璃一样，炸裂了开来

    “铮————！”

    就在这个瞬间里，一阵极为刺眼的光芒从炸裂而开的自在式碎片中闪耀而起，有如一个个闪光弹一样，顷刻间照亮了四周。

    “什么？！”

    “遭了！”

    夏娜与亚拉斯特尔同时惊呼出声，紧接着便是因为刺眼的光芒，忍不住闭上了眼睛。

    方里同样禁不住闭上了眼睛，却是终于明白了。

    启动这个自在式的条件，就是将其破坏掉。

    “嗡————！”

    顿时，绽放着刺眼的光芒的一块块自在式的碎片化作一个个小型的自在式，似流动的数据一样，窜至方里的身周，将方里给团团包围而起。

    “————！”

    方里察觉到了周围的空气的变化，当下便是想闪身退开。

    可惜，这个时候再反应，已经是来不及了。

    下一秒钟，那一个个自在式便是消失在了原地。

    连同被包围住的方里一起。