    

    逃跑的过程中，洛槐时而会回头射箭，可是地狱岩像身上的火焰温度太可怕了，箭矢只是靠近它的体表，木制的箭身就会燃烧起来，自身的完整性被破坏，连特性附带的真实伤害都触发不了。

    无奈之下，洛槐抽出了铁斧子，直接当做飞斧用。

    铁斧高速旋转着砍在了地狱岩像的脖子上，卡在了上面。

    岩像只是一扭脖子，被融掉了一半的铁斧就软嗒嗒的掉在了地上。

    而且岩像自身是由无数细碎的小石块组成，不是一个完整的整体，铁斧哪怕是砍穿了它一半的脖子也造成不了多少伤害。

    真实伤害的特性也触发不了，因为铁斧砍中的只是接触到的碎石子。

    果然只有爆炸才是真理。

    “苦力怕你在哪儿啊，我保证不会再点着你了！”

    众里寻它千百度，洛槐发出了这样的承诺。

    真哒？

    于是乎，一只年轻的苦力怕刷新在了洛槐面前。

    一人一怪深情对视，洛槐摩磨擦起了手中的打火石，对着苦力怕头上就是一点。

    “苦力怕，对不起。”

    又一只苦力怕被谎言伤透了心。

    轰！

    洛槐瞄准了后面地狱岩像的头。

    爆炸的气浪将地狱岩像的上半身碾碎，扑倒在地上，核心被毁，祭祀赋予的元素之灵失去了保护，暴露在空气中。

    洛槐抓住机会，立刻再拿出弓，想要趁机了结它。

    可是有怪物比洛槐更快。

    洛槐才刚拉开弓弦，一只箭矢就擦着他的脖子射向了岩像核心。

    失去了外壳保护的核心十分脆弱，连一箭也没有抗下来，熄灭了。

    洛槐惊得回头望去，一只骷髅保持着拉弓的姿势，弓弦还有着余颤。

    怪物也有人头狗的吗？

    不过接下来发生的一幕更加震撼。

    哗……

    幽绿色灯火焰在那只骷髅的弓上燃起，头颅上，空洞的眼眶中亮起了一个光点。

    洛槐认得那光点，那不就是岩像核心处刚刚熄灭的元素之灵吗？

    这哪里是变异啊，这简直就是硬抢能力啊。

    变异完成的骷髅有了自己的面板：

    【名称】骷髅（稀有）

    【种族】恶魔、元素

    【介绍】杀戮，然后夺取！

    “看着好牛的样子。”

    变异骷髅看都没有看洛槐一眼，被元素之灵光芒充斥的眼犀利的撇向了追向洛槐的两个地狱岩像。

    这个距离，已经远远超出了普通骷髅的射程。

    两支燃烧着幽绿火焰的箭丛变异骷髅那飞射而出，朝着其中一个地狱岩像而去，而且都瞄着一个点。

    箭矢不再惧怕火焰，一前一后撞击在了地狱岩像的胸口上，第一箭在上面打下了一片碎石子，第二箭成功破开了防御，钉在了上面。

    区区两箭，就抵上了一片普通骷髅的齐射。

    被破防的地狱岩像一下子意识到了变异骷髅的威胁，抬手想要护住伤口，可是和变异骷髅比起来，它的动作过于笨拙。

    变异骷髅只是一跃，就跳起了几米，腾空又射出一箭，避过了岩像的手臂，射穿了伤口。

    地狱岩像双眼一暗，无力的倒在了地上，身躯摔成了碎片。

    变异骷髅手中的弓火焰更胜了几分，颜色也更加深幽，眼眶里的光也更加强盛。

    获得了更强的力量后，它瞄准了最后一个地狱岩像。

    只一箭。

    地狱岩像的胸口被刺穿，箭矢速度不减，狠狠的钉在了后方的地上。

    变异骷髅的面板再次翻新：

    【名称】变异骷髅（金色稀有）

    【种族】恶魔、元素

    【介绍】大人，时代没变。

    它突然看向一直盯着它的洛槐，指骨在弓弦上磨蹭起来。

    洛槐顿时毛骨悚然，在被骷髅注视的那一刻，他有一种避无可避的感觉。

    放方块挡？来不及，洛槐敢保证，他从背包里拿出方块的一瞬间就会被一箭爆头。

    于是他举起了盾，但又用手指了指魔化人祭祀那边。

    大哥，那边还有外人呢，家丑不可外扬，揍我的事咱先放放呗。

    洛槐也不知道骷髅看不看得懂，但他觉得骷髅变异之后都智商应该能理解。

    躲在盾后面好一会，都没有感受到撞击声，洛槐猜自己暂时安全了，露出头一看，果然变异骷髅已经找祭祀麻烦去了。

    洛槐果断给自己垫了三米高的石柱，然后趴在上面吃瓜。

    没办法，他不能趁机逃跑，作为怪物源头的他一走，怪物就少了。

    这边，魔化人小队围成一圈，将祭祀这个火力主输出保护在中间。

    祭祀举着一只手，掌心绽放出火幕，环飞在四周清空出了一个安全区。

    “无穷无尽……”

    祭祀有一种重回当年的错觉，他的精神已经有些许疲惫了。

    他本就是爆发型的战斗祭祀，理论定位上不适合持久战，但恶魔的种族特性弥补了这个缺陷。

    可离谱的是，为什么杀了那么多片亡灵，一点灵魂能量都没有！

    “亡灵的密度趋于恒定了。”

    祭祀发现荒原上的怪物密度终于不再增加了。

    刚准备松一口气，却突然感应到一股熟悉的能量正在飞速靠近向这边。

    他连忙锁定，竟发现是一个冒着地狱火的骷髅在往这边大步奔来。

    “地狱的气息，这个骷髅怎么会有独属于我印记的元素之灵？”祭祀心中卷起了惊涛骇浪，他立刻怀疑到了洛槐身上，“那个潜入者……”

    变异骷髅可不会给他思考因果关系的机会，跑进了最适合的射击范围后，它踩上一只僵尸都头上跃起，直接射出了箭矢。

    一个魔化人士兵只觉身边闪过一道火光，保护圈就出现了一个缺口。

    “好快的射速！”

    祭祀吓得差点从马上跳下来，他这个小祭祀的柔弱（满身肌肉）可受不起这种爆发伤害，要知道被秒杀的那个士兵可是还穿着魔法盔甲的。

    “撤退！我们中计了。”

    事到如今，这怎么看都像是一个陷阱，这么大型的怪物传送（他以为），不可能是在毫无准备的情况下设好的。

    这个潜入者一定处心积虑的计划了好久，真是卑鄙的家伙。        

