    

    这仙帝以囚牢将这片空间闭合，他看向秦问天的目光犹如看向死人般，神色寒冷至极，开口道：“如此战力，有繁华大道不走，宁为盗寇，找死。”

    他话音落下，脚步踏出，秦问天只感觉一股无形的巨力震颤于体内，压迫他的肉身。

    秦问天神色平淡至极，身上规则之光闪耀，无尽的光明之力垂落而下，身上绽放的万丈光辉圣洁无边，刺痛人眼。

    空间之门出现，秦问天一步迈出，走入空间之门，下一刻，那仙帝强者面前出现了一扇空间之门，秦问天的手指，从里面缓缓击杀而出，只一瞬间，极致的光辉绽放，犹如大光明之术，所过之处，尽皆被光明笼罩，都将在光明之下臣服毁灭。

    那仙帝一拳洞穿虚空，轰得虚空颤抖，空间之门都直接震得破碎崩溃，无穷攻击直接降临秦问天身躯之上，然而，光明之下，再强的攻击，也要在光芒普照中消散寂灭，而秦问天那一指，竟发出无尽大光明之剑，犹如滔滔江河般，疯狂的刺在对方的身躯之上。

    光明普照，如何能挡？

    只一瞬间，那仙帝的身体一点点的化作白光，随即分解消散，只是顷刻间，湮灭化作虚无，仿佛从来不曾出现过，而虚空中笼罩两人的那座囚牢，自然也随之消失不见。

    “嗯？”有看到这边情形的强者瞳孔微微收缩了下，那位仙帝境界的强者，消失了？

    就在不久前，他铸就囚牢，让这盗寇无路可逃，准备困杀对方，但如今，消失的人竟然是那位仙帝强者？

    不过这时候所有人都在狂暴大战，竟一时没有人能分得出来对付秦问天，而各大战场中，自然属贺兰帝君以及邪帝的那一战场战斗最为狂暴，大战的他们横扫一方，笼罩无尽区域，直接战入了天穹之上。

    贺兰帝君召唤而出的那头可怕巨妖，竟能够和邪帝抗衡大战，而他本身，则大战夜千羽，正如夜千羽之前所说的那样，身为离火宫宫主座下九大帝君之一，贺兰帝君的地位甚至在许多顶级仙帝之上，他的战斗力自然是毋庸置疑的，否则，他坐不上这个位置，镇守一方的帝君若是实力太弱了，如何镇得住那一方诸强，又如何面对盗寇？

    虽说他解决不了的事情，最后会有离火宫出面解决，但这样的下属，要之何用？离火宫，肯定需要最强的人物镇守在各方，为宫主分忧。

    秦问天看了一眼那边，又看了一眼北冥幽皇和蛮帝之战，北冥幽皇已经绝对掌握着优势，稳稳的压制着蛮帝，这样下去，蛮帝若是不逃，很可能会被北冥幽皇当场格杀。

    “你还不来帮忙战斗？”蛮帝朝着秦问天这边冷冷的望了一眼，使得秦问天的瞳孔忍不住凝了下。

    “你说的秦问天是那俘虏吗？他已经死了，被他亲手斩杀。”蛮帝指向秦问天说道。

    北冥幽皇听到此言长发狂舞而动，身上寒气惊天，疯狂的杀向蛮帝，将她击伤震退，但却并未继续追杀，而是身影一闪降临秦问天面前，道：“他说的是真的？”

    “额……”秦问天看到北冥幽皇泛着极致冷芒的眸子竟隐隐有着血色之光，杀念和冷意混杂于一起，可怕至极。

    这北冥仙朝的美女公主，她这么关心自己？

    蛮帝那家伙，看来还记恨着自己呢，刻意这么做，让自己进退两难，是战呢，还是告诉北冥幽皇？

    若是告诉北冥幽皇，他很容易就会露陷，被人猜测到他是秦问天，那样的话，且不说仙域，身为盗寇的他，杀了贺兰帝君的人，也就是杀了离火宫宫主的人，他在这片区域，怕是混不下去了，无法以真面目示人。

    “是的。”秦问天身形一闪，话音落下，转身就破空而去。

    “啊……”北冥幽皇见秦问天承认大吼一声，长发疯狂的舞动，她手掌朝前伸出，咔嚓的清脆声响不断，天地不停的冰封，空间冻结，如何还能横穿虚空，秦问天身上大光明之威绽放而出，扫荡一切，照射在冰封的空间，不断突围，而北冥幽皇则朝着他疯狂杀了过来。

    看到这一幕，秦问天心中略有些暖意，没想到北冥幽皇这么关心自己，听到自己的死讯，竟然如此疯狂。

    他不断往前而行，北冥幽皇追杀不止，数次险些将他击中，都被他以强大的攻击化解，两人乘云而行，很快来到极遥远之地。

    秦问天回头看了一眼双眸泛着血丝还在疯狂追杀的北冥幽皇，传音道：“幽皇，是我。”

    北冥幽皇的身体陡然间止住，就那么硬生生的停了下来，目瞪口呆的看着秦问天。

    秦问天转过身，面对北冥幽皇，嘴中却开口道：“美女，你一直跟随于我是何意，莫非看上了本座？”

    “呼……”北冥幽皇听到秦问天的话立即知道对方故意如此，但见他有意调戏自己，再加上刚才的欺骗，她双眸泛着的血丝虽然散去，但依旧冷冰冰的看着秦问天，直接抬手一抓，虚空寒冰覆盖一切，直接将猝不及防的秦问天身体给冰封住。

    秦问天瞬间呆住了，北冥幽皇，这太狠了吧，竟然来真的？

    身上光芒闪耀，秦问天身上的规则将冰封之力破开，他看到北冥幽皇那冷漠中带着几分幽怨的眼神，心中苦笑，传讯道：“幽皇，你在贺兰帝君的帝宫可还好，贺兰他有没有欺负你，我帮你多杀几个仙帝为你出气？”

    北冥幽皇懒得理他，继续攻击，秦问天无奈抵抗，不过秦问天只是做做样子，北冥幽皇却玩真的，数次险些将秦问天击中。

    “嗯？”就在这时候，秦问天的眉头皱了起来，只见蛮帝朝着这边赶来，冷冰冰的开口道：“我来帮你杀她。”

    说罢，遮天蔽日的大掌印朝着北冥幽皇覆盖而去。

    秦问天眸子中闪过一道冷意，这蛮帝这是想要置北冥幽皇于死地，还是为了逼迫他承认自己的身份？

    一旦他承认自己是秦问天，不仅是他自己要遭到追杀，北冥幽皇在贺兰帝君那边，身份也会极为尴尬，甚至可能被针对。

    “你牵制她没有问题，我去杀其他人。”秦问天身形一闪，直接舍弃北冥幽皇，空间之门闪耀，他迈步离去，横穿虚空，使得蛮帝脸色遽然间极冷。

    “撤。”就在这时候，虚空中响起一道声音，是夜千羽的声音，她和邪帝冰冷的凝视贺兰帝君，身体往后退，各方强者都朝着她身边退去，贺兰帝君挥了挥手，阻止诸人继续战斗追杀，这时，他忽然间有种不好的预感。

    刚才他们战斗的时候，通往帝宫的传送大阵无人守护，被几名仙王给摧毁掉了。

    两方人马大战，对方毁传送阵是什么意思？

    这样做能够达到的目的只有一个，那就是阻止自己通过传送大阵回帝宫，他当然不会认为这些盗寇胆大到敢去进攻他的帝宫，然而，若是这些人暗度陈仓，还有其它同伙怎么办？

    贺兰帝君身居高位多年，自然对此极为敏感，在传送阵被毁的时候，他就想到了很多，心中隐隐有担心之意。

    夜千羽一方的人包括秦问天在内，都退回到了邪帝背上，夜千羽那双暴露在外的眸子中闪过一抹讽刺的笑容，随即邪帝往后撤退。

    北冥幽皇站在秦问天对面那边，冷冰冰的眸子依旧看着秦问天，让秦问天一阵汗颜，这女人是跟自己杠上了？不过是开了句玩笑而已吧？

    “幽皇，记得我们游湖之地吗，一个月后，我去那里找你。”邪帝后退之时秦问天对着北冥幽皇传音一声，这场战斗太快，他想要问问北冥幽皇现在如何，但这种局面之下，显然不可能在对方的传讯水晶中留下仙念，秦问天只好约定时间去看她。

    当初，他将北冥幽皇扔在贺兰帝君的帝宫，一扔便是十余年，心有愧疚啊，虽然北冥幽皇以前一直比他强……

    “帝君。”见到邪帝等人消失，有强者走到贺兰帝君身边，疑惑的看着贺兰帝君。

    对方可是盗寇，即便无法压制对方，也不能这么就让对方离开吧？这要是被离火宫那边知道，宫主必然会责罚下来。

    “有些不对劲，对方这次不是冲着这矿脉来的。”贺兰帝君眼神眯起，他取出传讯水晶，很快，一阵波动从传讯水晶中传出，他脑海中响起了一道声音。

    “帝君，有盗寇进攻流沙矿脉和天陨矿脉。”

    “轰……”一股狂暴的气势从贺兰帝君身上爆发而出，他瞬间踏步而出，直接朝着靠近这里的那座城池而去，流沙矿脉、天陨矿脉以及这座紫云矿脉，是他统辖之地的三大主要矿脉。

    如今，盗寇在紫云矿脉开矿之日直接进攻这里，他也防备到了，在此伏击，但对方的目标，其实却是另外两座矿脉！

    好一个声东击西，这样看来，这里如此强大的阵容，竟然还不是对方的全部力量，那么这股盗寇有多强的势力？

    夜帝当年覆灭后，莫非还残留余孽活着不成？        

