
　　府门开启。

　　纪宁站在门外朝里面眺望，一眼看去，巍峨洞府内有着上亿里广阔，一股浩浩荡荡的可怕威能在弥漫开，循着阵法的引导，汇聚在了三处地方。那三处地方正有着三棵树。

　　“这？”纪宁一看面色就变了。

　　三棵树。

　　第一棵树在角落，树干扭曲着，仿佛一条盘踞的龙，整个树身包括树叶都泛着淡淡的蓝光，在枝头上正有着三颗果子，果子尽皆都是雪白色，拳头大小，果子周围还环绕着一阵阵蓝色气流。

　　第二棵树最为庞大，树叶繁茂，仿佛巨大的华盖，遮盖了数千万里范围，纪宁一眼就现，这棵最庞大的树却仅仅只有两颗果实，都是通体血红色的果实，仿佛一碰就有血流出来似的。

　　第三棵树最小，甚至可以称作是树苗，约莫也就丈许高，整个树苗都仿佛半透明的寒冰一般，每一片叶子都宛如艺术品，稀稀疏疏的枝头上却结了足足散着光芒的九颗果子，每一颗果子都仿佛一颗小型的太阳，散着光芒。

　　“八大圣血果之一的‘天晶圣血果’？”纪宁目光落在第二棵最为庞大的大树上的两颗血红色的果实，不由震撼万分，疯了，疯了。ŴŴŴ.23sk.com

　　八大圣血果，像天一道君他们恐怕听都没听过。

　　纪宁也是得到《丹叶七章》，这《丹叶七章》中有许多炼丹材料的介绍，其中就介绍到了八大圣血果。样样都是无比难得的珍品。一株‘圣血果树’甚至会引起帝君的疯狂，引起主宰彼此的大战。

　　“天晶圣血果，那这就是圣血果树？”纪宁看着那威能滔天的一株巨大的大树，又转头看向另外两株，那两株，一株主干扭曲好似龙盘踞，一株更是仿佛树苗般，可纪宁感觉另外两株散的威能，却是丝毫不亚于中央的圣血果树。

　　“我仅仅只认得天晶圣血果。”纪宁摇头。“另外两株，根本不认识。”

　　还是《丹叶七章》的缘故，才认出一株来。

　　否则的话，三株都不认识。

　　“不知……不知能不能带走？”纪宁感到心跳在加快，“不试试怎么能知道呢？”

　　纪宁走了过去，很快就来到了中央的那一株大树面前。纪宁伸出了右手，右手同时也在迅暴涨，很快就遮天蔽日变成百万里大的一只大手，直接抓向这一株大树的树干，欲要直接拔出带走！纪宁的动作很慢，一旦有危险也能够应对。

　　“轰~~~”忽然那一株大树表面忽然显现出威能。直接将纪宁的手给震开。

　　“还真的带不走。”纪宁却笑了，这也在他意料中。这三株大树却生长在洞府内，显然是青花洞府的大能移植在这里的，哪会轻易就让他人给拔走？

　　“不知道能不能摘果子。”纪宁直接摘向了一颗果实。

　　轻轻松松，就抓住了那一颗通体血红色的果实。

　　叭！

　　果实被摘下。

　　“一颗圣血果到手？”纪宁也有些愣，只是尝试下而已，还真摘下了。

　　“再摘一颗。”纪宁又伸手去摘另外一颗，只是这一次这棵圣血果树表面再度弥漫出一层威能。挡住了纪宁，“还真小气啊。不过一颗也够了，前辈，谢了。”

　　此刻这一株圣血果树正有着能量不断朝之前摘下果实处涌去，开始隐隐形成了血色雾气，显然开始孕育新的果实了。

　　一株圣血果树，最多生长出两颗果实。

　　一颗摘下，才能再生长出一颗来，当然所耗费的时间很漫长。

　　相比于能源源不断生长出圣血果的果树，一颗果实的价值相对要低的多了，可那也是价值过两千万方的奇宝！可遇不可求！

　　“另外两株树？”纪宁再度去采摘果子了。

　　……

　　拔树？不行。连折断树枝都做不到。

　　这三棵神秘的古树似乎都有着灵性，仅仅容许纪宁摘下一颗果实！尔后便不再让纪宁靠近了。

　　“这三颗果实？”纪宁一挥手，看着面前漂浮的三颗果实，一颗通体血红的天晶圣血果，一颗环绕着蓝色气流的雪白果子，一颗散着光芒仿佛小太阳的果实，“这位青花洞府的大能，倒是大手笔，一来就得到了好处。”

　　纪宁收了果实继续前进探查。

　　很快就看到了一座美丽的拱桥，拱桥下方是一条宽阔的河流，水流清澈，却散着寒气，寒气在水流表面腾绕隐隐有着些白雾。

　　纪宁走到了拱桥上，一眼就看到了远处的草地上，正有着两名老者相对而坐，彼此对弈，面前还有着棋盘、棋子。

　　“这，这里有修行者？”纪宁一愣。

　　那两名老者穿着倒是一模一样，尽皆都是灰色袍子，此刻他们俩都转头朝拱桥方向看来。

　　“两位前辈。”纪宁当即行礼道，这两名老者气息内敛，纪宁没法探查，只是看到他们俩纪宁心中便生出了强烈的威胁感，让他明白，如果动手，恐怕有生命之危。

　　“竟然有外来者，来到洞府。”其中一名灰袍老者笑道，他有着一双银色眸子，“好久没见到外来者了。”

　　“哼。”

　　而另一名灰袍老者却有着血红色的眸子，当他看向纪宁，纪宁也看到他时，二者视线相对，纪宁仿佛看到了无尽的杀戮血海！那无尽的怨气杀意让纪宁都心颤，不过纪宁的心力了得，离第六层次也就一步之遥，倒也能够守得住本心。

　　“才二步道君？”血眸老者冷笑挥出了袖子。

　　轰~~~~

　　大袖席卷天地，瞬间就穿过虚空，快的让纪宁都没法闪躲，直接到了纪宁面前，拍击向纪宁。

　　“怎么回事？”纪宁顾不得其他，立即一晃身就显现出三头六臂，六只手中也各出现了一柄北虹剑，剑光一转就形成了巨大的黑洞。

　　遮天蔽日的大袖，直接抽打在了纪宁的剑光上。

　　剑光立即支离破碎，黑洞崩塌。

　　“嘭~~~”

　　纪宁感觉到一股绝的冲击力作用在神体上，这股力量之强，让纪宁一时间都蒙掉了，他情不自禁倒飞开去，飞出了拱桥，飞出了数百万里距离轰隆一声撞击在地面上，尔后在地面上翻滚着，尔后纪宁才渐渐清醒过来。

　　“这，这……”纪宁清醒过后来，就是一阵后怕。

　　“我有主宰甲衣护体，竟然都一瞬间被打蒙掉了，幸亏我的神体媲美永恒下品法宝，否则的话，有主宰甲衣恐怕也得身死。”纪宁一阵庆幸，主宰甲衣虽然将冲击力削弱到只剩下千分之一，可是眼前这位比清风圣主的禁术杀招都要强太多了！纪宁猜测，这绝对是永恒帝君层次的攻击了。

　　普通四步道君，恐怕瞬间就被灭杀。

　　纪宁有主宰甲衣护体，神体强大，才扛得住。只是脑袋也有着瞬间的迷糊。

　　“嗯？”那名血眸老者之前还是冷笑，可跟着就露出了惊愕之色，“没死，怎么可能没死？一个二步道君在我杀招下怎么可能活着？”

　　“小子，到我面前来，让我好好看看你。”血眸老者开口道。

　　“别过来。”旁边的银眸老者却连道，“你千万别踏上拱桥，拱桥外，已经是我和这老家伙的禁地了。你若是靠近，他必定再次下杀手。”

　　“大哥。”血眸老者怒道，“你在帮谁？”

　　“二弟，一个二步道君的小家伙，陪我们解解闷也好，你何必下毒手？”银眸老者也怒了，“你我好歹也都是帝君，不顾身份直接杀一个二步道君，你没现你已经入魔了么？”

　　“帝君？我们都已经不是修行者了，还帝君？哈哈哈……”血眸老者疯狂笑着，笑的癫狂，笑声中饱含着无尽的怨气恨意以及痛苦。

　　******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十九卷 第二十六章 帝君？免费阅读。https://xs.23sk.com 