    林春暖这边把桌子摆好，看到桌子上面一大盆的炖肉，小伙子们一声欢呼，这要不是单独地座落在村子外头的一座院子，恐怕邻居都要出来看热闹了，可见这炖肉的诱惑力可真是太大了。

    “春暖，以后我都留在你们家吧，我哪儿也不去了，你都不用给我开工钱，三、两天炖这么一盆肉，我就满足了。”

    豆子整个人都要趴到盆上去了，把明子、安子他们乐得够呛，也嫌他丢人，把人给拽了回来。

    “行啊，过天我跟豆子叔签个契约，你就卖到我们家吧，我给肉吃，你就在我家呆一辈子，可好？”

    林春暖蹲在地上，别装了一小盆的肉，在给小斑点儿简单地撕开，边撕肉边跟豆子叔开玩笑。

    “行啊，只要你有肉给我吃，我就愿意卖，我这一身肉也不值几个钱。”

    豆子表情贱兮兮的，一副自己真是为了肉，肯把自己卖了的模样，安子被他恶心得起了一身的鸡皮疙瘩，过来掐他的脖子，两人闹成一团。

    窦旺好却是突然起身往大门口跑了过去，小斑点儿也是嗖的一下就冲到了大门口，窦旺好迅速地把大门打开，果然，大猎豹正举着爪子在拍门，窦旺好立刻抱住了大猎豹的脖子，亲热了好一会儿。

    担心了一整天，终于见着大猎豹了，窦旺好本来还憋着气的心里，却是一点也气不起来了，能看到大猎豹安然无恙的，这才是他最想要的，那些生气、难受的话，他现在半点儿也不想跟大猎豹说。

    刚才在饭桌边上的时候，大家都在笑闹着，只有窦旺好支着耳朵听着大门外的动静，就是盼着大猎豹能够突然出现，没想到，他的盼望竟然成真了，大猎豹真的出现了。

    “大豹子，你可是要把我吓死了，我还以为你出事儿了呢。”

    窦旺好放开了大猎豹的脖子，仔细地检查了一圈，没看到大猎豹的身上有新伤，这才放下心来。

    “来，大豹子，吃肉吧。”

    林春暖已经走了过来，把刚刚给小斑点儿撕的肉端给了大猎豹，大猎豹把在自己腿边儿蹭着的小斑点儿拽到盆边儿来，看到它先吃了一块，这才开始闷头吃。

    林春暖又回去厨房，在锅里捞了两大块肉上来，今天可得给大猎豹吃个够，这一天都担心死了，现在能看到大猎豹好好的，比让自己啃肉骨头都开心，所以林春暖打算让大猎豹吃个饱足。

    “大豹子，你慢点儿吃，这儿还有呢。”

    林春暖把两大块带骨头的肉放进盆里，还想要帮它撕开呢，结果大猎豹直接伸嘴过来，叼起来自己就解决了。

    林春暖站起身，顺着大猎豹背上的毛，一边顺着一边跟它说话，

    “大豹子，你是不是因为晚上要来看我们和小斑点儿，所以白天才没有出现啊，还是为了晚上来吃顿好的，白天露了面，怕晚上不好意思来了啊？”

    窦旺好被林春暖的给噎了一下，

    “它哪会想这么多。”

    在窦旺好的眼里，这不过是只聪明点儿的大猎豹而已，哪会像春暖说的这么复杂。

    “它肯定想的多，不然，它白天就应该出现的，它肯定是怕白天见了我们，晚上就不好意思来蹭吃蹭喝了，这只臭豹子，心眼儿还不少呢。”

    林春暖却是坚持自己的想法，窦旺好却是不为所动，这还是他第一次没有跟林春暖站在一条思路上。

    林春暖也不跟他计较太多，继续帮大猎豹顺着毛，

    “大豹子，你以后想来就来，不用管白天见还是晚上见，你都不知道，白天没有见到你，我们两个有担心。”

    屋子里的人听到了外面的动静，再看到林春暖和窦旺好轮流着跟大猎豹说话，都觉得很神奇，钱奶奶对张柳说到，

    “你们家春暖就是个有神仙相助的，不然，哪会有这么多的机缘。”

    张柳也觉得自家闺女真是有好多的机缘，这应该是因为女儿有着纯善之心吧，又或许，真的像是钱婶说的，春暖是有着神仙相助的，张柳在心里暗念了一声，‘菩萨保佑’。

    “咱们赶紧吃吧，别等他们两个了，春晓你少吃点肉，你不是要吃鸡蛋羹么，马上就好了。”

    张柳可没避着大家春晓有蛋羹吃的事情，给小孩子加个餐，她想大人们应该没什么意见的。

    果然，没人对这个问题有想法，照样啃肉啃得可来劲儿了，只是，偶尔要伸着脖子往门外瞅瞅，可是还隔着个院子呢，如果不是角度好，是完全看不到大猎豹的。

    “来啦，小心烫噢，春晓。”

    张柳给小儿子在蛋羹里滴了两滴油不说，还加了两只青虾肉，这是早上孩子们弄回来的，她已经按照春暖交待的，把青虾过了一遍热水，然后剥开皮晾上了。

    虾肉和虾皮分开晾晒，一天下来，虾肉的水分已经不是很多，但也还没达到女儿说的那样，变成干儿的程度，所以给儿子下到蛋羹里，倒也还合适，正因为孩子曾经吃不着，当娘的就总想给孩子最好的。

    “二姐，你先来吃一口。”

    鸡蛋羹放到了林春晓的面前，林春晓用小勺子舀了一勺，然后用嘴吹了又吹，一股子诱人的清香进了鼻子，他重重地吸了一口气，却把这第一勺蛋羹送到了春娇的嘴边。

    “不用，不用，你吃吧，姐姐已经吃饱了。”

    林春娇最是知道弟弟对鸡蛋羹的想头儿了，当初春明哥吃蛋羹不给弟弟吃，娘亲和姐姐没有亲眼看着，她可都是亲眼看着的，现在有了蛋羹，当然想让弟弟好好吃，吃饱吃够才好。

    “二姐，你就吃吧，大姐说了，明天咱们全家都吃鸡蛋羹，还有我的份，所以，这碗鸡蛋羹就是给咱们俩先尝尝口味的，来，张嘴。”

    林春晓小大人似的哄着二姐，张柳看得眼泪都要下来了。

    钱奶奶也是看得挺不是滋味的，她陪春娇去挖野菜的时候，听了很多林家老宅的事情，鸡蛋羹的事情她当然也是听春娇说过了，一想到会那样对待孩子的人家，她真是一点好感也没有，一个两岁的孩子而已。

    就算是对另一个孩子有偏爱，也不至于对这个小的就这么无情吧，哪怕你稍稍分他一点儿，也不至于让孩子心中留下这么深的执念，好在是张柳把孩子教育得很好，不然，这孩子心里如果留下嫉恨，那肯定是要长歪了的。

    “二姐，快点吃啊，我要端不住了。”

    到底还是太小，举了一会小胳膊就发酸了，春娇只好张开嘴，把这一口蛋羹吃了下去，味道真好，小姑娘轻叹了一声，有点鼻子发酸，这也是她第一次吃蛋羹。

    而到春晓说，明天大家都要吃鸡蛋羹时，明子说话了，

    “嫂子，鸡蛋留给孩子们吃吧，我们都这么大的人了，不用吃那个。”

    他知道春暖家不是小气的人，说了全家吃蛋羹，那就绝不会把他们落下。

    “嗨，几个鸡蛋有什么的，都买回来了，就是要给大家吃的，现在是咱们家里的鸡还小，不会自己下蛋，等到自己家有了鸡蛋，咱们天天吃蛋羹都行，春暖说了，咱们家的鸡蛋不卖，不管下多少，咱们都留着自己吃。”

    春暖确实跟张柳说过这样的话，而且还顺带着告诉张柳，家里已经小有积蓄了，过日子不用太紧，让她放心花，此时因为心里高兴，这样的话她也就轻而易举的说了出来，要是放在平时，她也是舍不得把鸡蛋都自己吃了呢，那可是能换钱的好东西。

    “真的不用，嫂子，大人吃什么鸡蛋羹啊，要不，你就少做些，你和我娘带着孩子们吃，我们几个大小伙子不用的，是吧，兄弟们，咱们还用吃蛋羹么，软软滑滑，还是啃肉带劲儿。”

    豆子、安子他们自然是齐声应着，更是把手里的骨头啜得滋滋有声，张柳扫了一眼桌子上的人，心里泛起了暖，也不再跟明子争辩，反正自己想要做就直接做了好了，光说不做也没什么意思。

    门外的大猎豹也已经吃好了，小斑点儿今天也没少吃，因为春暖给大猎豹又拿了骨头来，所以小斑点儿今天总算是没被爹爹晚餐，自己也吃了个肚圆，懒洋洋地躺在一边，看着窦旺好给爹爹换后腿上的药。

    因为已经换过很多遍了，所以手法很是熟练，然后又叮嘱着大猎豹注意安全，这才把大猎豹放走了，看着大猎豹跑得带着风，心里虽然担心，可还是把要喊出来的话咽了回去，这么远，喊了大猎豹也听不见了。

    把小斑点儿抱在手里，一起进了院子，小斑点儿因为没少吃，懒懒的不想动，窦旺好就把它直接抱到了它的小褥子上，这是小豹子睡觉专门的地方，张柳每天给收拾得干干净净，小家伙懒洋洋地躺上去，没一会儿就眯着了。

    出门去洗手，林春暖已经把水给他弄好了，

    “快过来洗吧，洗完好吃饭。”

    林春暖等着窦旺好洗完手，把水泼了出去，这才跟着他一起回了屋。

    回来坐下吃饭的时候，大家几乎都吃好了，只是齐刷刷地坐着等着他们两个呢，春晓把自己面前的小碗推到了林春暖的面前，

    “姐姐，我给你留的鸡蛋羹。”

    林春暖看到小碗里留了一碗底儿的鸡蛋羹，小家伙拄着下巴看着自己，

    “你不吃了吗？是不是还没有吃够啊？”

    看着小家伙眼睛一眨不眨地盯着自己面前的碗，林春暖就有了逗弄他的心思。

    “我吃过了，姐姐，这是我特意给你留了，不过我没忍住，就只留了这么一点儿给你，你尝尝，很好吃的。”

    林春晓依然是说一句顿一下的，但说得特别的认真。

    林春暖心里说不上是种我什么滋味，她没有拒绝春晓的好意，用小勺舀了一点儿，放进嘴里，依旧是记忆里爽滑清香的滋味，

    “谢谢春晓，真好吃。”

