
致虚极，守静笃，万物并作，吾以观其复。

天地清灵，万籁俱寂，朦胧意识中，阻隔境界突破的那层薄膜‘砰’的破碎，庞大灵力如万川归海一般重新找到了更强大的肉体载负。

眼、耳、鼻、舌、身、意，六感加强数倍，抬起脚尖轻轻一跃便是十多步，拳掌挥发，虎虎生风。

突破练气三层，钟紫言整个身体说不出的舒爽，自有污秽从毛孔中流溺，浑身虽有臭气，却并不强烈，只因为早在一年前陶方隐已经给他洗髓灌顶过了。

刚才突破的那一刻，脑海中多出了些山海影相，又想起了自己识海那条呼呼沉睡的大鱼，模凌两可的生出几招拳掌攻式，此刻挥动拳掌，倒也有模有样。

身形的轻盈是这次最大的感受，上一次突破的时候没有这么明显，这次一突破，速度和脚力明显增强太多。

摸了摸浸湿粘稠的衣袍，钟紫言快步走回洞府，低阶【净衣符】【洗尘符】用出，立即变得干干净净，臭气全无。

对照古镜转了一圈儿，好像又长高几分，清癯的面庞墨珠黑漆，此刻神色安静恬淡，嘴唇棱痕分明，少许青茸细须冒出，本是虚岁二十的年纪显得像二十四五的男子。

客观对自己做评价，虽然整个人暮气沉重了些，但长相还不赖，再配合一身黑白云服，绝对能拿得出手。

原本望着镜中的自己颇显满意，眼神掠过发梢之际，突然看到一角白丝，手对照着镜子摸索上去，拨开其余黑发，原来竟不知何时长出一根白发。

按理说自己连壮年都不到，怎会生白发？不理解，自嘲一笑：

“佛家常讲，剪断三千烦恼丝，化做自得一微尘，说的容易，世事纷扰，大道纵横，哪能清静？即便时时勤拂拭，该惹尘埃还得惹，肉身泥污一张【洗尘符】便可料理，心中千百烦忧事，又当如何解决？”

不再多理会那根白发，钟紫言快步走出洞府，来到宗门大殿一侧的偏殿。

见颜真莹静静坐在姜玉洲床边，钟紫言无声点了点头，怕吵醒正在修养的姜玉洲。

来到另外一边陶寒亭的床前，看着比自己大一岁的陶师兄，钟紫言沉默静立。

陶寒亭气息微弱，隔一段时间就会断几息，脸色煞白眉头皱起舒开，循环往复。

不是当事人，永远体会不到他的痛苦，钟紫言搬了竹椅，今夜打算一直守在这里。

殿外静寂无声，殿内钟紫言不由的分析思索姜玉洲回来时说的话。

他们是被槐阴河曲家的修士伏击追杀，按照钟紫言所获得的槐山势力分析情报，曲家在槐阴河众多势力中基本属于垫底存在，小山门内一共也就十来人，没有一个筑基修士。

这种事搁在平常，给他家十个胆子也不敢干伏击劫杀的事，要知道姜玉洲虽仅仅练气七层，一手剑法却练的炉火纯青，等闲三五同阶基本奈何不了他。

“这背后到底是为什么呢？柳工常柳前辈肯定没理由透露行踪，【煞气珠】对他家狱犬兽那么重要，不可能蠢到联合曲家杀我门中两个练气同门，完全没有动机~”

自到了槐山以来，钟紫言一向对外出门人的叮嘱即是‘保命为先、和气生财’，几乎没有得罪过任何一个本地势力。

难道是姜玉洲早之前上和城英雄救美斗肖小的那波人？也不像，那波人是猎妖盟的子弟，槐阴河那片地方基本都是王家和王家的附庸，猎妖盟和王家的关系没那么好。

想来想去，都不知道这波人为何而战，又想到了王家此时正在攻打槐阳坡，钟紫言大胆猜测，是不是王家派人来先伏杀两个，试探这个新冒出来的山门软硬。

“还真有可能，毕竟涉及陶老祖这位金丹修士。”

钟紫言越想越气愤，若真如此，王家可就全无地道可言，立即坐实其恶名昭彰。

如何应对王家，陶方隐归来自有定夺。

总之那曲家不管是自发伏击还是受人指派，今次以后必定和赤龙门是不死不休的关系。

以姜玉洲年纪轻轻便有练气七层的实力，筑基应该不太难，再说齐长虹也快要筑基，即便不算陶方隐和刘三抖，以他两位的实力，上门报仇指日可待。

就看陶老祖是自己要出手震慑，还是留待姜齐二人准备好后，亲自去曲家算账。

天渐渐明亮，这一夜陶寒亭算是撑过去了，额头汗珠滚滚，气若游丝，尚还在苦苦坚持呼吸。

钟紫言早早拉来刘三抖让他再看看陶寒亭的情况，这位刘师叔一番灵力探查，面色晦暗。

唐林也自殿外走进来，听刘三抖对钟紫言说：

“气息奄奄，预计再坚持半个时辰就会离去~”

钟紫言一听刘师叔这么说，心底里像压了块石头一样，喘不过气来。

“这…这，这一夜都平安无事，现在怎的就不行了呢？真没法子了？”钟紫言不死心般疑问。

刘三抖两手摆在身侧，哀叹道：“他一直在苦苦坚持，心有生意，不愿离去！”

陶寒亭原本和钟紫言、苟有为一样，都是清瘦身形细长胳膊，按面相来看，陶寒亭比钟紫言长的还要年轻一些。

如今快要撒手人寰之际，昏迷中手指成爪，紧紧抓着床褥不愿放手。

颜真莹望着这位比姜师弟还不幸的清瘦人儿，捂嘴抹着泪水。

这得多痛苦才能让一个人昏迷中扭乱四肢，青筋暴露。

亲眼见一个生命逝去的过程是件异常难受的事儿，因为每个人都会把自己带入进去，潜意识会想，‘如果那个人是我，那该有多痛？’

值此生死时刻，一分一秒都是煎熬。

咳嗽声突然响起，另一张床榻的姜玉洲迷糊醒来，身前的颜真莹正朝另一张床上盯着，他也艰难调转脖子看去。

见陶师弟苦苦强撑，狰狞与死亡斗争，姜玉洲两行泪水流出，心火上涌，一声‘师弟’没有叫全，喉间一股鲜血喷出，又晕了过去。

是啊，怎能不让他悲殇血涌，陶寒亭和唐林二人，是他自小玩的最好的两个玩伴。

断水崖外，一抹赤红光影飞速归来，显出身形，正是陶方隐。

周洪自监察寮一眼认出陶老祖，赶忙撤销护山大阵屏障，陶方隐闪身降落断水崖大殿前庭，走入偏殿。

唐林率先看到陶方隐自外面走进来。

“老祖回来了，老祖快救救陶师弟吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442780"  chaptername="第42章  苦苦待生机">加入书签</a>
</div>
