    “鼠辈，本王是不会向你们妥协的，待到大唐皇帝回来之后，本王一定会向唐皇如实禀明今日之一切，到时候你们向唐皇好好解释去吧！”善德女王被松赞干布与百济人的双簧气的浑身发抖，身为女人的弱点不可避免的暴露出来。

    “善德女王，如何向陛下禀报是您的自由，这一点某并不想干涉。但是我不得不提醒你的是，时间不等人，虽然陛下会在除夕之前回来，但是你怎么能够保证，陛下就一定能够见你呢？”松赞干布笑容不减，似乎善德女王威胁的并不是他。

    “你，你无耻！”一哭二闹三上吊，善德女王很好的利用了女人的优势，感觉到受了委屈，她的眼中瞬间满是泪水，看上去好像随时都会哭出来。

    “善德，收起你的一套把戏吧，今天某之来意你应该很清楚，就是给你们下最后通牒的，何去何从你自己考虑。”松赞干布收起脸上笑容，冷冷瞥了善德女王与刚刚还在狼狈为奸的百济使节一眼：“东宫那位耐性有限，不要惹得那位生气，到时候只怕新罗和百济都没有什么好果子吃。言尽于此，告辞！”

    松赞干布冰冷的语气中带着无边杀意，不管是新罗女王还是百济使节，脸色瞬间变得一片惨白。

    他们都知道这应该是最后通牒，现在不把握机会很有可能等他们回去看到的会是一片废墟。

    但是，事情真的会这么简单么？大唐太子怎么会需要一个代理人在半岛上？完全统一的半岛远比与人分享要好很多，以他的聪明怎么会不考虑这个问题！

    如果新罗与百济厮杀到了一起，打的两败俱伤时，那位大唐太子趁虚而入……。

    想到这个可怕的后果，新罗女王不由自主打了一个哆嗦，用探寻的目光看向百济使节。

    结果百济使节根本就没有看她，只是看着松赞干布离开的方向发呆，失去血色的嘴唇轻轻颤抖着，表现的连她一个女人都不如。

    是到了为自己打算的时候了，等不到大唐皇帝，难道还找不到大唐太子吗？善德女王手指划过白皙的面庞，恢复了一点信心。

    是日，李承乾在宫里接到了来自于鸿胪寺的一封信笺，淡淡的香气以及娟秀的字迹表明了信笺主人的身份。

    “松赞，看来你把他们逼得不轻啊，瞅瞅，美人计都用到本宫身上来了！”李承乾笑着将信笺递给他对面的松赞干布，语气中满是调侃。

    “那不是正好，点下不会是不敢去吧？”松赞干布意有所指的笑着，不管怎么看都让李承乾有一种想要打人的冲动。

    所以大唐太子只用了一句话就暴露了自己无良的本性：“你要是再笑信不信本宫让你十天下不了地？杏花楼的姑娘们到现在还没放出来，以把你弄得十天下不了地为代价换取自由，相信她们一定会乐意做的。”

    松赞干布脸上的笑容瞬间收敛，苦笑着摇头说道：“跟你接触多了我才发现，原来你就是个……”。

    “说，说出来，今天我到要看看你这个吐蕃赞普到底是如何评价本宫的。”李承乾不怀好意的笑着，眼中尽是威胁。很显然，松赞干布刚刚想说的是‘逗比’两个字，但是考虑到他的感受没有说出来。

    “你就是一只志向远大的雏鹰，迟早有一天会振翅高飞，之上九霄。”松赞干布突然发现自己其实也有‘逗比’的天分，否则如此无耻的话怎么可能说出口。

    但考虑到实话实说的后果，松赞干布认为‘逗比’一次也无所谓了，总比被弄得十天下不来床要好些，以他对李承乾的了解，刚刚说的那些话那小子一定能干的出来。

    “好！好比喻！大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”李承乾卖弄了一句剽窃来的诗句，目光熠熠的看着松赞干布说道：“今日借此一句与君共勉之。”

    松赞干布嘴巴长得老大，半晌之后挑起拇指：“殿下高才，某佩服！”

    松赞干布作为一个高原上的统治者，学问什么的自问不错，但是与李承乾一比就要差上许多。

    在他看来，刚刚雏鹰人比喻已经很好，但没想到这个比他还小一些的青年转眼间改成了一句诗词，意境上要比他的比喻高上不知多少，就这一点来说容不得他松赞干布不服。

    李承乾自家人知自家事，也不接松赞干布的茬，直接岔开话题说道：“行了，马屁留着回头再拍吧，跟本宫去会一会那个新罗女人去。”

    可松赞干布却把李承乾的这种行为当成了谦逊，以为他是照顾自己的面子，所以才岔开话题，心中颇有感触的同时，恭敬地答到：“是！”

    一场误会就在李承乾与松赞干布见这样形成了，不过好在并不是什么不好的事情，如果小李同志知道松赞的想法，说不定还会大笑三声。

    长安西市，一间不知名的茶楼。

    善德女王焦急地等待着，时不时看一眼外面的天色，眉头紧皱一副我见犹怜的神情。

    条子递上去了，但是对方会不会来还是一个未知数，如果东宫那位不来，这几乎就等于判了新罗的死刑。

    “陛下，要不我们还是回去吧，您没必要做到这个程度，这又不是您一个人的责任，何必……”跟着善德女王一起出来的侍女脸上尽是悲苦之色，她知道女王这一次约见大唐太子准备做些什么，但却无力阻止，只能尝试着让自己的主人回心转意。

    但她还是低估了善德的决心，就在话说了一半时，善德女王打断了她，语气坚决地说道：“宁儿，这件事我非做不可，这是我的责任，新罗不能毁在我的手里，所以你不用劝了。”

    被称作宁儿的侍女轻轻抿了抿嘴，眼睛微眯着点点头，心中却暗自下定决心，一定不会让女王受辱，如果那个大唐太子敢有任何不轨的举动，就算是拼了自己这条命，也要给他一个教训。

    至于说结局会怎么样……这已经不是她能考虑的问题了，反正总不会比现在更糟也就是了。