    “战！”

    这就是凌风给予种水的最强音，望着四周千余人，凌风的战血也沸腾起来。

    “种水、莫空，莫云宗高手来战吧！”

    凌风心中低吼，双目璀璨如霞。

    “今日，莫灵战正式开始！”

    夏云站在一座战台上，声音很大，传遍了全场，令得原本沸腾的人潮，也安静了下来。

    “四大赛区，都是以抽签形式决定的，你等都努力战斗吧！”

    不需要太多的话语，两句话足以！

    人们的战血都被点燃了，出了狼嚎一般的声音，每个人都激动了脸色通红，呼吸急促。

    “莫灵战，我们将继续辉煌！”

    这是莫云宗弟子的声音，他们紧紧地握着战拳，一直以来，莫灵战都是他们的舞台，他们的战场，而灵武学院是根本不够资格的。

    “洗辱！”

    灵武学院每个人都在大吼，他们不甘心这么被莫云宗压制着，那就要爆，击败后者。

    接下来，两大势力弟子们都走上了战台，从那个巨大如磨盘般的竹筒中，抽取竹签，而在每一根竹签上，都镂刻着赛区、数字。

    最先走上战台的是，莫云宗灵门弟子冷血，他双目阴翳，白衣轻轻一挥，一股劲气骤然飞出，令得竹筒都是一颤，千余竹签都剧烈一响，紧跟着一根竹签飞了出来，稳稳地落在了冷血手中。

    “第一赛区，第八战！”

    冷血轻瞄了一眼，声音平静，旋即那竹签就被他收入了袖中。

    可是，灵武学院众人却是脸色一沉，冷血乃是灵院三大高手之一，实力深不可测，就连独孤雨月、鳌日等人看不透。

    而这样的高手分入了第一赛区，那么，第一赛区的武者就自求多福吧。

    “第二赛区，第九战！”

    独孤雨月呢喃了一句，走了下来。

    这一句话落下，莫云宗弟子都是脸色难看了下来，别看孤独雨月只是一个小家族子弟，可是实力绝对不比冷血弱多少，那么第二赛区，也将成为禁忌赛区了。

    人们一个个走上战台，抽取竹签，可是有人脸色难看，有人欣喜，毕竟两大势力人数很多，自然是会有人轮空的。

    “龙昊、李萱，被分到了第三赛区！”

    众人惊呼了一声，满目震动。

    无论是李萱，还是龙昊都是冲击终极战的高手，虽然说在淘汰战中，能够相遇的机会并不大，可也不能排除啊。

    “第四赛区、王秋水、孙天！”

    人们不禁又窒息了一下，毫无疑问，这又是一场终极对决，令人很期待。

    “第二赛区，第十八战！”

    凌风缓步走下了战台，嘴角微微扬起，没有想到竟然和独孤雨月分到了一个赛区。

    对于后者，凌风的印象还是蛮好的，她曾劝说凌风不要进入武师禁地，事实证明，武师禁地的确很恐怖。

    “希望不要碰上吧。”他摇了摇头。

    “姐姐在第一赛区呢。”

    这时，凌清扬了扬手中的竹签，得意的眯眼，娇俏之意令花香动。

    约莫一个时辰后，那个竹筒已经被抽空了，每个人都是跃跃欲试，而莫灵战也终于拉开了序幕。

    “嗖”“嗖”

    下一刻，八道身影如一道清风，瞬间就暴掠上了四座战台，他们目光沉凝而有力，正凝望着彼此的对手，有人惊喜连连，有人则露出了比哭还难看的表情。

    比如，第三战台，灵武学院一位内门弟子，欲哭无泪，他的对手正是龙昊！

    一时间，所有人的目光都集中向了第三战台，就连独孤雨月、鳌日等人都不例外，龙昊绝对是他们的大敌，而现在正好可以观望一下。

    “呛”的一声。

    一柄战戟被龙昊握在了手中，他眼神狂野，有种霸气在流淌。

    “一式！”

    他轻轻地吐出了两个字，无比冷傲，加上他面庞俊朗，令得莫云宗很多女弟子都是双目闪闪，怦然心动。

    “好！”

    钱名微微平息心头的震动，他暗自咬牙，猛地刺出了一剑，四道武者气旋，自战剑上一冲而起，化成了四朵剑花，搅动着天地玄气，眨眼间就杀到了龙昊眼前。

    “武者么，可惜太弱了！”

    眼见着，那一剑就要刺到龙昊鼻尖的时候，在人们都惊呼出声之时。

    那龙昊淡然一笑，手中战戟猛地刺了出去，如一道流光，迅若疾风，后而先至，没有丝毫的武晶气流波动。

    可快的却令得钱名反应不过来。

    “噗”

    战剑戛然而至，就停在了龙昊鼻尖上，就差那么一点，就可以将龙昊刺伤，可是钱名却是脸色煞白，肩头流血，他被那一戟贯穿了左肩。

    那一戟刺碎了三朵剑花，将钱名整个人都挑了起来，迎着阳光，形成了霸道的一面。

    “咚”

    下一刻，那龙昊脸色冷酷，战戟猛地一震，从钱名左肩抽出，而后迅猛地拍在了后者的身上，顿时间，钱名吐血倒飞，砸入了人群中。

    钱名败！

    这对于众人来说，已经是必然的结局，可谁能想到，龙昊竟然强大到，连战力都不动用，就将钱名击败了。

    满场先是寂静，旋即哗然！

    龙昊的强大，令得莫云宗弟子人人振奋，而灵武学院这一方，却是脸色凝重，就连独孤雨月都是紧蹙着眉头。

    试问，换做是她，能做到这么可怕的一戟吗？

    “虚影戟，竟然可以领悟到这个程度，的确很可怕了！”

    鳌日双目一闪，并没有太多的震惊，而是强烈的战意。

    毫无疑问，第三赛区第一战结束的是最快的，而其他三大赛区，战斗如火如荼，灵武学院与莫云宗弟子各有胜负。

    不久后，鳌日登上了战台，他被分到了第一赛区的，有可能直面冷血。

    “一拳！”

    像是被龙昊刺激了，鳌日伸出了一根手指，冷蔑地望着对手。

    “杀！”

    对此，那莫云宗弟子给予强力的回应，他手执一柄战刀，脚步一错，如一道风，就直扑而来。

    而那战刀之上，则是卷起了五道刀影，他是一位五级武者，虽然明知道会败，但是也绝对坚信，不可能一拳就被打败了。

    “霸王拳！”

    鳌日冷淡的一笑，他岿然不动，而拳头却是生猛地砸出，顿时间，一股爆裂般的劲气，当场就震荡开来，所有的力量都凝聚在那一拳中，连空气都出了爆鸣之音。

    “啵”

    五道刀影相继破碎，震荡着空气，连带着那柄战刀都被击偏了，而后，那一拳直接轰在了后者的身上。

    “咻”

    莫云宗弟子飞了，喷出了一口血，在天空中下起了血雨。

    莫云宗弟子败！

    这一幕生的太快，当鳌日傲然而立，扫视全场的时候，他们才反应过来，脸色悠然一肃，灵武学院十大高手，也是丝毫不容小觑的。

    之前的轻狂，也不禁收敛了几分。

    “嘭”“砰”……

    相比第一赛区、第三赛区，其他两大赛区相对来说，要平静了许多，两大势力弟子，大多势均力敌，杀的难解难分。

    不久后，独孤雨月也登场了，她劲衣曼妙，秀飘逸，令人眼前一亮，所有的目光都不禁被吸引过来。

    “独孤雨月！”

    清丽的声音，如黄莺出谷，在战台上响彻起来。

    “莫云宗外门弟子，蓝灵！”

    对面一位少女嘴角噙着一抹苦笑，她怎么都没有想到，自己的对手竟然是独孤雨月。

    “呛”

    下一刻，蓝灵出手了，一柄冰寒色的战剑出鞘，一道武者气旋，化成了一个轮盘，向着独孤雨月杀了过去。

    “噗”

    空气轻爆，一个残影被那轮盘斩碎，而独孤雨月却已经失去了踪影，这让得蓝灵猛地一惊，脚步一闪，就要冲上前去。

    “认输吧！”

    可就在这时，一道轻飘飘的声音，就在她耳旁炸响，独孤雨月一只纤手已经拍在了她的肩头上。

    “我认输！”

    蓝灵叹息了一声，以她的机会是可以崭露头角的，可却碰上了十强高手，仅仅依靠度，就可以轻易地击败她。

    这一刻，莫云宗弟子都哑火，独孤雨月的度太快了，就是七八级武者都要中招，绝对挡不住的。

    “有点意思！”冷血淡淡睨了一眼独孤雨月。

    “可惜，还差了一点！”龙昊连头都不抬道。

    独孤雨月的表现，的确很强大了，可依旧没有被灵门三强放在眼中，他们自信无敌。

    可对于灵武学院来说，却是另外一回事，先是鳌日，后有独孤雨月，让他们看到了希望。

    谁说莫云宗就可以一直横霸莫灵战，今年他们要给莫云宗好好地上一课！

    大战如火如荼！

    不久后，凌风也登上了战台，他手持一个大棒子，这是他从炼丹门“打包”过来的，对此云梦是睁一只眼闭一只眼。

    而且，今天她也来了。

    “好徒弟，今天可不要丢我炼丹门的脸，一路杀到终极战就可以了。”云梦笑眯眯地拍了拍凌风的肩头道。

    “噗”四周众人都差点吐血，一个个嘴角直哆嗦，一个炼丹门大师兄，参加莫灵战也就算了，如果真的杀到了终极战，让他们还怎么活？！

