    大家还在怀疑的时候，皇太后已经给出了让大家不可否决的答案。“对，对，说的都很对，哀家现在就可以看清眼前的所有事物了，呵呵，好，真好。”

    “什么？可以看清了吗？母后，您看儿臣这伸出的是几个手指头。”忠王开口了，并同时伸出了三指。

    换成以前，这个距离下，皇太后只能看到忠王伸出了手指，至于是几个，那是决然看不清的。可是有了老花镜的帮助就是大不相同，她很快就给出了答案，“三根手指。”

    “天呀！”

    此时，发出感叹的正是忠王，对于母后的视力问题，他早就有心中有数，也曾想过办法。就他所知，皇兄乾文帝更是想过不少的方法，可基本上都没有什么效果。想不到这个忠国公随便拿出一个小物件，竟然有如此的功效，这真是不敢让人相信。

    “母后，您看可以看清吗？看看儿臣伸的是几根手指。”乾文帝也参与了进来，起身的他还有意的退后了数步，保持更远的距离下伸出了两根手指。

    “两根，呵呵，哀家看的清清楚楚。”皇太后喜悦之意溢于颜表，说话的时候嘴角都是在笑着。

    皇上和忠王皆做了验证，至此在没有人会怀疑沈傲送出礼物的功效。一时间不少人都来了好奇之意，这个小东西倒底是什么制成的，为何会有如此的功效呢？

    只是碍于今天的日子，没有人会傻傻的问些什么。

    皇太后非常的高兴，眼镜更是舍不得摘下来，毕竟可以看清东西的时候，谁还会回到看不清的时代？

    皇太后还在那里高兴着，站在她身边不远的觉醒大师已然将目光放在了沈傲的身上，眼看着这一会皇太后因为高兴似乎把自己的事情给忘记了，他便决定自己开口相问。毕竟以他的身份，就算是说错什么话，也难有人会怪罪于他。

    “你就是忠国公，献上了般若心经的忠国公吗？”觉醒大师开口了，声音如隆，可以让每一个字都清晰的传入到大家的耳中。

    “正是。但不知道大师是...”沈傲并不认识觉醒，好奇于这种场面之下，怎么会有一个和尚能够站出来，还如此的无视旁人。

    “老衲觉醒。是有些有关佛禅的问题想问问忠国公。“双手放于身前，轻宣了一记佛号之后，觉醒出声问着。

    “原来是觉醒大师，小子在这里有礼了。”沈傲也是向着觉醒抱了抱拳。虽然他以前没有见过此人，但并不妨碍他听过觉醒的名头，此人可是有名的得到高僧，深受皇太后的尊敬，那也自然是值得他去尊敬的。

    打招呼的同时，沈傲在心中也在想着对策。

    论禅他是绝对不行的，虽然他也曾有过研究，但也仅仅是因为好奇而已，真若是说到专业知识，他一定是一个门外汉。倘若一会觉醒问些简单的问题自己也不能应答的话，那岂不是要露馅，倘若他在问自己从哪里得来和般若心经，他又要如何的回答？

    分明就是没法回答。

    即是如此，沈傲决定先发制人，他不能等对方问自己问题，他要率先反问。“觉醒大师，某久仰矣，今日得见，实在是幸事。听闻觉醒大师佛法高深，小子正有一个问题，想问问，但不知大师可否给予解答？”

    原本觉醒还想发问，试试沈傲的斤两。想不到对方竟然要率先发问，他便笑了笑应道：“也罢，即然忠国公对佛法有些研究，老衲听一听便是。”

    觉醒对于佛法还是很自信的，自己一生钻研，其心得又岂是常人可以相比？纵看沈傲不过只是刚刚十六岁，又岂能难道自己？

    觉醒信心满满，沈傲又何偿不是如此，问问题而已，他脑海中的东西可是不少。“大师，西方在哪里？”

    西方为佛教术语，指净土所在的极乐世界。过去，佛教徒认为：东方日出，是万物滋生之地；西方日落，才是万物终归之处。因此，传统的教义都认定佛教徒要以西方（或称西天）为其归宿。

    和尚只是将西方挂在嘴边，但到底何为西方，到底西方在哪里，是没有人知晓的。沈傲这个问题，就像是后世在问先有鸡还是先有蛋一般，怎么回答都可以，但怎么回答都是错。

    觉醒没有想到沈傲上来就问如此刁钻的问题。其实他以前不是没有想过，他甚至还想过去西方走一走，但到底哪里才是西方，在没有弄清问题之前，他才没有随意而行。总不会是西面就是西方吧。

    面对这个较为普遍，却又没有真正答案的问题，觉醒很快就摇了摇头，“忠国公，此问题老衲现在不能给你答案，也无人可以给你答案。”

    潜台词的意思就是这个问题现在是没有答案的，你问这样的问题太取巧了一些，也太无理了一些。

    在场众人大多都是人精。只听觉醒这般一说，便一幅了然之态，原以为沈傲多么的厉害，原来是无理取闹，问出一个大家解答不出的问题呀，

    襄王今天可是一点的风头也没有抢到，再怼别人的时候，反还被人家给耻笑了。现在终于又看到了机会，便不顾其它的跳了出来，“觉醒大师此言谬矣，大师回答不上来，不代表旁人回答不上来，尤其出题之一，是不是忠国公，想必你一定早有答案了吧。”

    “这是自然，师者解惑矣。自是问出了问题，当然是要先有答案。这般看来，忠国公竟然对禅学也多有研究，让人期待矣。”太子也站了出来，两人又一次的联手到了一起。

    这些话表面上看来都是在捧沈傲，实际上就是把他架在那里，如果这个问题沈傲也回答不出来，不仅会丢脸，而且会被视为对觉醒大师的挑衅，一旦事情在被传扬出去，怕是所有的佛教徒们都会对沈傲生出恶感，甚至做出一些不理智的举动来。

    赵妃的脸上不由自主的露出了焦急之色，她虽然痛恨太子与襄王的举动，更为沈傲担心。觉醒大师是什么样的人物，在他的面前岂能任你去耍小聪明。会即是会，不会即不会，算不得什么事情，反正沈傲的年纪还小，别人也不会拿此来为难于他，可若是不懂装懂就不行了，这就等于是把把柄送到了人家的手中。

    乾文帝的面色也现出不悦之意，他更恨太子与襄王，怎么说沈傲也是大乾的臣民，怎么可以当着觉醒大师的面来挤兑自己人呢？这就是内哄，只会让人去笑话。

    更是一种没有大局观的表现，乾文帝对于这两个儿子的表现有些失望，目光不由自主的落到了五皇子唐俊、六皇子唐佳和刚刚满了十岁的的七皇子唐健的身上，或许以后自己的大位要由这三个儿子的身上产生了。

    众人心思各异，有担心的，更多的是幸灾乐祸，毕竟今天沈傲的表现已经赚足了眼球，成功的得到了皇太后的好感，但也同样成为了众人要一致针对的目标。

    面对着不同的目光与眼神，一身爵位紫袍的沈傲突然就是哈哈大笑起来，那样子似是在傲世天下，又似是在俯瞰天下一般，豪爽的笑声直冲云宵，就在吉祥宫的上方回荡着。

    这笑声一起，更是给众人一种他已是黔驴技穷之感，这分明就是想通过笑意来转移大家的注意力罢了。这种小伎俩又岂会让他蒙骗过去，襄王的嘴巴已经准备再度张口，讥讽沈傲几句了。

    就是此时，沈傲却先一步的张口了，声音洪亮中带着强大的自信说道：

    菩提本无树，明镜亦非台。

    佛性常清净，何处有尘埃！

    心是菩提树，身为明镜台。

    明镜本清净，何处染尘埃！

    菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃！

    菩提只向心觅，何劳向外求玄？

    听说依此修行，西方只在目前！

    这一番话下来，沈傲只是阐述了只要心中有佛，处处可为西方的这个观点，实是对西方“净土”的否定，为“顿悟”成佛提供了理。

    这一番话下来，大家都闭上了嘴巴，听起来这是一首不错的诗，可毕竟与佛有关联，到底好还是不好，还是要看觉醒大师的评判。

    此时的觉醒大师早已经闭上了眼睛，嘴中还在喃喃自语着，“本来无一物，何处惹尘埃！”

    西方只在目前！

    “老衲知道了。”出人意料的一声轻喝之后，再度睁开眼睛的觉醒在这一刻整个人的目光似乎变得更为清澈，也更为有力。

    感受最深的便是乾文帝和严福等人，他们似乎感受到就这一会觉醒大师的武学又精进了一些，实力比之刚才更加强横。

    没有理会旁人，觉醒用充满着感激的目光看向着沈傲，双手合什道：“忠国公佛法精湛，老衲不及矣。”

    “觉醒大师太过客气了，这只是本国公取巧而已，觉醒大师是不识庐山真面目，只缘生在此山中。一旦跳出来，定然可以看的更为清楚。”沈傲拱了拱手，及为客气的说着。

