
　　『画像出来！』

　　解放胡帕大喊一声，身上所有金环都飞了出去，迅速变大并让传送光圈变成了摄像头般的存在。

　　它所展现的图像，是除群岛地区外，附近六个被虚无阴影袭击的人类城邦或群聚地。

　　李想问道：“没有大批量的野生宝可梦被袭击？散落的虚无阴影呢？”

　　『没有！』

　　解放胡帕双臂环抱，又有两条手臂跟着金环飞出去，将赶过来的凤王和烈空坐送回凤都、龙城。

　　这两个地方也是虚无阴影攻击的地点。

　　创世峡谷同样受到了攻击。幸而惩戒之壶消失以后,创世之民的上层力量压力骤减，防守反击是非常轻松的事情，不必太过忧心。

　　“不打宝可梦专门收割人类，看样子这家伙的兵力也不多了啊。。”

　　李想低声喃喃。

　　而就目前他的观察和对比，群岛地区受到的攻击规模非常大，除了四岛因居民迁徙没剩多少活物外,其他三座岛屿都受到了重峦叠嶂般虚无阴影大军的进攻。

　　但是——

　　远比不上前些天雷吉奇卡斯遭遇的规模，更无超巨型虚无阴影出现。

　　这是否证明暗物质分兵太过,兵力又极度缺失,没办法让量变引起质变了呢？

　　绝对是的。

　　暗物质很复杂又很单纯，因为它本就不是生物，无法用生物的概念去理解，自然也不可能做出太多人类逻辑思维下的行动。

　　情况有变——开始收割——兵力不足——收割一部分。

　　机械性的想法只为完成暗物质的终极目的。

　　所以，它没有考虑到李想拥有一大群传说宝可梦助力，没有考虑到胡帕能领悟惩戒，力量全解放化身超魔神。

　　甚至不考虑它这些兵到底能不能扛住传说宝可梦的进攻。

　　对有神兽帮助的地方而言，虚无阴影们固然会产生威胁，可事实上并不能伤筋动骨。只要人类齐心抵抗，固然需要付出一定的代价，但早晚会获得胜利。

　　正如李想所处的大岛,当卡璞·鸣鸣出面,盖欧卡自海岸线给予远程打击，这些从天空之上投放下来的虚无阴影短短几分钟便节节败退。

　　相信要不了多久，大岛就会彻底安全。

　　有酋雷姆、捷克罗姆帮助的二岛、三岛同样如此。

　　但放眼全球人类群聚地不知凡几，不是所有人都能被传说宝可梦庇护。

　　好在李想的目的并非解决全部的虚无阴影，只要解决掉大部分保证有足够的“光”点亮究极奈克洛Z和露奈雅拉Z,他就可以去跟暗物质决一死战了。

　　从根源上解决问题。

　　而完成一切的核心在于胡帕。

　　不得不说真是命运作祟,小星云无法带他传送，超梦不在身边。

　　胡帕就出现了，弥补了机动力不足的空缺。

　　“行吧，该动起来了！”

　　他呼吸着冰冷的空气，脑中一片清明。

　　“吼！”

　　索尔迦雷欧低声咆哮，额中第三只眼浮现，璀璨的日冕之光照耀着群岛的大地，使得奋战中的群岛人雀跃地高喊。希望、勇气及兴奋，种种正面情绪组合在一起，化作无数细不可查的光点。

　　这恰巧是李想需要的光。

　　对此他心中早有明悟——当拂晓奈克洛兹玛将它的黑暗遍布全球，“光”其实也洒遍了整个世界。

　　李想的主要任务，便是把这些散落的光收集起来，制作成扼杀暗物质的上吊绳。

　　眼见三座岛屿的情况得到了控制，他吩咐解放胡帕召集双龙和盖欧卡，通过金环前往那個状况追查，人类聚集数量又最多，且没有传说宝可梦庇护的地方。

　　……

　　第一站。

　　按地理环境，这儿应该是极北地区。

　　受全球异常气候影响，这里比预料中的还要冷一些，但下方的聚集地却表现得非常火热。因为这座中世纪城邦的大部分建筑都被点燃了。

　　无数虚无阴影在街道里蹿动，逮住一个人就把他们的生命力吸干，使其变成一座座哀恸的石像。

　　但与此同时，也有无数人拼死抵抗着，他们有的是身着铠甲的守卫，有的是驱使魔兽的贵族，甚至有拿起粪叉的农夫。

　　他们都在竭尽全力给自己找一条活路。

　　“……不算太晚。”

　　李想默默安慰着自己，只要有人还愿意抵抗，就绝对不算晚。

　　“交给你们了，请以最快的速度拿下这里。”

　　他放出核心“输出”火神蛾，目光扫过酋雷姆、捷克罗姆与盖欧卡。

　　盖欧卡可能是眼下唯一一个“外援”，但它并不抗拒帮助人类。大海的创造者或许喜怒无常，然而该贡献出力量之时，它不会拒绝。

　　更何况有玛纳霏的支持。

　　“吼——”

　　“你别动，你有更重要的使命，不能在这个地方浪费你的力量。”

　　李想安抚住索尔迦雷欧，这家伙是行动中的主角，不过它目前的作用，就是释放出光芒，让更多的人涌起生的希望。

　　索尔迦雷欧甩了甩蓬松的鬃毛，令它们像花瓣一样绽放开来，纯白的光顿时以更加闪耀的程度照亮下方。

　　无数人错愕地抬头，误以为自己看到了太阳，他们好似当初的龙之民一般流泪、下跪祈祷，但更多的人则开始对虚无阴影反击。

　　不知为何当光芒落下，他们心中的迷茫与畏惧全数消散了，明明往日就算头顶阳光也从未抵抗过什么。可此时此刻，强烈的光芒使他们鼓起了勇气。

　　刀叉、木棍，乃至拳打脚踢甚至牙齿撕咬，逆境之中的求生欲完全爆发。尽管对虚无阴影没有任何作用，却足以拖到火神蛾降下【神圣之火】的那一刻！

　　刹那间。

　　整座城邦被点燃！

　　黑白两色的巨龙怒吼着，火焰与雷电不要钱般向虚无阴影们宣泄出去，又巧妙地避开一个又一个人。盖欧卡带来了绵绵细雨，雨水并未浇熄烧灼邪恶的神圣之火，反倒在阳光的映衬下变得十分温暖。

　　城邦东面的城堡里，一个身穿暗色长袍的男人点着油灯坐在书桌前，面前是一份枯黄的卷轴。

　　他望着天边那颗忽然出现的太阳，又看向在城中不断发动进攻的黑白双龙，提起羽毛笔，写下这么一段话：

　　『极北有异变，黑夜长存，龙之遗骸则降世而救万民，望后世之人警觉。』

　　男人是一位超能力者，他刚刚预言到了未来人世也会经历差不多的磨难，所以希望留下一些记录警示后人。

　　无奈他不知道什么时候会发生，也不清楚他手里的纸并不能存放千年之久。等后世他变成大名鼎鼎的历史人物，这张纸成为文物时，早已因破损而变得语序错乱，面目全非了。

　　当然，现在的男人不会考虑这些。

　　“魔星和救星，全部来自天空之上啊。”他叹了口气，眼睁睁看着城里的骚乱结束，而太阳骤然消失在空中。

　　恍然间，他有看到“太阳”之中存在着一个巨大的人形身影。

　　而那个太阳，像极了狮子。

　　……

　　李想忙得脚不沾地。

　　尽管大部分情况不需要他亲自出手，但来回奔波也让他精神上造成了一些疲倦。

　　为了扩大队伍，收拾完极北地区的城邦后，他就跑去帮了龙城，将烈空坐重新拉回大队伍里。

　　等烈空坐顺利归队，又去凤都帮了凤王的忙，将这两个地方的“光”全部收集完毕。

　　再然后，就是扫荡一座座有传说宝可梦——凤王卫队、三圣鸟帮助的城市。能叫走的叫走增加自己的队友，不能叫走，像守护山脉的急冻鸟就算了。

　　有趣的是路过创世峡谷时，他发现雷吉奇卡斯似乎把它的小弟从【毁坏的世界】赶出来了，这五个家伙准备到世界各地去。

　　李想拦住了它们，非常简单地就拉拢成功了，让这些家伙进入了自己的队伍。

　　或许是身后一票传说宝可梦带来的威信？

　　而到这个级别，他尝试将传说宝可梦们分开派遣到各处。当然基本是两只到三只一队，这样子也更快更方便一点。

　　为了增加自己的筹码，让队友变多，他还去找了对位凤王的传说宝可梦——洛奇亚，现世时它已经陷入了沉睡，这会儿正好在保护后世的“琼岛”。

　　作为慈爱的代表，让小智搭乘过并与其并肩作战的存在，洛奇亚一句话没说就加入了他们的团队，而且和李想聊得挺开心的。

　　嗯……

　　所以当初自己听到鲸鸣声，是因为大家一开始就认识？

　　命运果然奇妙。

　　第二世代的传说宝可梦凑完，李想又迫不及待地去寻找重量级的第三位，带着烈空坐和盖欧卡，妄图凑齐海陆空三位超古代宝可梦的组合——

　　被烈空坐阻止了。

　　尽管这头龙什么都没说，他还是明白了对方的意思：固拉多和盖欧卡很有可能打起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是。

　　这种情况也能打？不明事理啦？

　　李想很想反驳一下，却无法笃定固拉多真能放下对盖欧卡的执着，只好自己带胡帕去找固拉多。

　　但未料到外面都快天翻地覆了，世界都要毁灭了，固拉多居然还在睡觉！

　　是的，它躲在星球内部的岩浆层里呼呼大睡呢。

　　解放胡帕有点气不过，伸手给它脑袋上来了一下，未必是【唤醒巴掌】，但效果绝对拔群，固拉多瞬间就清醒过来了，还想跟胡帕打架。

　　幸好把它扔到外面去，这家伙自然而然就反应过来——并开始用【终结之地】特性向前方推进。

　　【大日照】创造出来的太阳仅算热度非常可怕，黑夜带来的寒冷一下子就消失了，但水也跟着消失了。这家伙还不懂得掌握一个度！

　　李想不得不带着盖欧卡和它拉开一段距离，用【始源之海】给它擦屁股。

　　他不敢让双方见面，毕竟盖欧卡都看到固拉多，情绪上就有暴走的倾向了，双方见面还得了？

　　……

　　寻觅到拉帝欧斯和拉帝亚斯时，它们正在为一座水上城市奋战。

　　李想没有跟它们交流，集齐了这些人的“光”就向下一个城市进发了。

　　值得庆幸的是，这个时代的人口不像后世那样发达，长夜中死去或变成石像的人远超过幸存者，某种程度上减缓了他的负担。

　　却也加重了他的心理负担。

　　起初，亲眼看到的灾难不断触动着他的内心，驱使着他一直做下去。但不知不觉中一座座城市的苦难飞过眼前，他有点麻木了，机械地收集着光芒，就像工作一样。

　　精神紧绷拉到极致，致使一些不该存在的事情差点发生——大群大群的虚无阴影没有解决，但他认为那些奋战到伤横累累、筋疲力竭的人们和宝可梦们可以收拾完剩下的那些。

　　为了追求效率，他差点把放出去的三神柱给召唤回来了，让心存希望的人们再度陷入绝望。

　　因为什么？因为这种情况下，受伤是正常的，人员损失也是正常的。

　　正常到他吃了解放胡帕的一巴掌，才清醒过来，才意识到自己其实不“正常”。

　　自己到底在做什么？

　　『你要休息！』

　　解放胡帕强硬地按住他的脑袋，『睡一觉，剩下的交给我们！』

　　“……好，休息，让我休息一下。”

　　李想没办法抵抗，看着胡帕和索尔迦雷欧担忧的表情，只能趴下来闭上眼。

　　然而，甚至不等他装一下，身体自然而然就陷入了沉睡的阶段。像是终于得到放松的细胞，欢呼着将他送入梦乡一般。

　　索尔迦雷欧配合着胡帕，继续载着李想前往其他城市。

　　宝可梦很特殊，传说宝可梦更是特殊中的特殊，它们虽然拥有自己思想和判断力，实际却是某种自然法则的化身，某种抽象化概念的化身。

　　因此。

　　它们没有那么多繁杂的情绪，它们单纯地不会动摇，它们……也不知道如何正确地解救这个世界。

　　暗物质是“人性”的黑暗面，所以必须由“人性”的光明面来解决。

　　传说宝可梦们在解放胡帕创造的光环中来来往往，但每当它们看到沉睡的李想时，都会微微低下脑袋，显示出对他的敬意。

　　毫无疑问。

　　所有被召集起来的传说宝可梦，都发自内心地信任着这个人类。

　　正因为相信，才能无所顾忌地让其使用自己的力量。

　　它们是闪烁的群星，却需要一个人站在最前方，手持着光芒指引它们前进的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第九百九十九章：闪烁的群星，持光而行免费阅读。https://xs.23sk.com 