    剑道赛区，冠军之战。

    暗域第一剑手对决圣山之剑九劫圣子。

    两大剑道天才的强强对战，出手便是极招，毫无半分试探。

    终极奥义！

    暗影十三剑！

    夜南御出剑速度，快如闪电，令人眼花缭乱，仅仅只是转眼一瞬间，夜南御已是十三剑斩下，台面之上，但见剑气回旋，碎石横飞。

    “不差！”九劫圣子开口轻吟，“但是还不够。”

    “噌！”话音刚落，只见那飞掠于台面上的十几道残影却是重叠在一起，随即化作夜南御的本尊身影。

    “终极奥义，剑御千转！”

    夜南御竖剑在前，身外爆发无穷剑意。

    “咻咻咻……”只见千丝万缕的光线状剑气从其身外爆冲出来。

    丝丝缕缕的剑气就像是散开的蚕丝，扭动的弧度极大。

    尽管每一缕都非常细微，但实际上却是极具锋芒，非常具有切穿力。

    在众人犹有紧张的目光下，千丝剑气于两侧冲出，一左一右的袭向对手。

    细微如丝的剑气触及九劫圣子身外的剑气护盾，后者的护盾直接被穿透切开。

    “嗯？”九劫圣子发出一声淡淡的惊讶，其右手捏出剑指，一束黑色的剑气于指尖延伸而出，即刻化作一柄虚幻的剑影。

    九劫圣子挥动指尖幻剑，众人只见台面剑气纵横八方，双重剑气交摧，猛烈气劲击穿地表，偌大的斗战台大有分裂趋势。

    “仍旧是不够！”

    九劫圣子声线平静，指尖延伸出来的虚幻剑气锋芒显露。

    “你的能为，不足以让吾亮剑。”

    “是吗？那你看看这一招！”

    夜南御重踏台面，连同着地陷三尺，乱石飞舞，其直接是掠至高空。

    万缕细丝状的剑气犹如梦幻的光翼般绽放而出。

    跟着，夜南御俯冲直下，无数道剑气迅速朝着剑身上下汇集。

    一圈一圈的光纤剑纹缠绕在剑刃之外，转眼之间化作一道庞大的巨刺。

    这道巨刺犹如密度极大的剑气融合而成，每一寸都蕴含着极强的冲击力。

    “剑御千转，绝！”

    风起云涌，剑势逼人。

    下方的九劫圣子眼角闪过一次惊喜。

    的确是惊喜。

    就像是无聊状态的人，突然发现了有趣的事情。

    “你……够格了！”

    声线低吟，九劫圣子单手轻抬，但见白色的剑气绕指流动，继而四方剑气归流，霎那间，一柄焕发着霜蓝色的神剑落于九劫圣子的手中。

    “此剑名为，傲劫！”

    一剑光芒惊曜四座，傲劫剑出，顿见风云变色，天地黯然。

    傲劫剑入手，九劫圣子剑气回转，一道道剑旋绕转身外，犹如出海的蛟龙冲天而上。移动中，层层剑旋汇集成一记华丽的剑影。

    “轰隆！”

    巨响震天，似雷暴炸耳。

    两股剑气交摧半空，雄浑罡猛的气劲席天卷地。

    但见夜南御以万缕剑气所化的巨刺在天空中惊爆成杂乱无章的剑纹，夜南御面色微变，当即撤剑回退。

    “三招已过，你是否又能接得住吾的剑？”

    九劫圣子冷冷的注视着对方。

    其拿剑之手竟是一松，傲劫剑悬浮在眼前，接着，九劫圣子单手捏出剑诀，“噌”的一阵嘹亮的剑吟叠起，傲劫剑竟是一分为九，化作九道一摸一样的剑影。

    “九劫天芒！”

    “嗡！”

    剑指一挥，九道剑影豁然冲出，于台面上拖拽出九重雄浑的气流袭向前方的夜南御。

    四下观众席上的众人目不暇接，连大气都不敢出一下。

    九劫圣子和夜南御之间的剑招来回，攻防转换速度极快，且每一剑都是璀璨华丽的极招。

    尤其是夜南御连续施展“终极剑之奥义”，直接是在第三招令傲劫剑现世。

    但是，傲劫剑一出，其锋芒亦是绝伦无比。

    九道剑气来袭，夜南御眼神郑重，其横剑在前，无数光线状的剑气聚拢在身外，并随即化作一颗庞大的剑气球体。

    “轰！”

    沉重无比的剧烈震爆在战台之上，九道剑气接连不断的冲击在那剑气球体上，仅仅只是下一瞬间，那牢固的球体便爆裂成无数缕光线。

    剑波荡空。

    瑰丽的剑影肆意乱冲。

    夜南御的防御即刻被破，他的嘴角即可见红。

    “什么？”

    “夜南御大人！”

    “……”

    暗域那边的一行人脸色顿时大变。

    董邪也是眉头一皱，双手紧握成拳。

    四下席位上的各路观众也是有所意外。

    “这就要分胜负了吗？”

    “九劫圣子未免也太强了吧！”

    “难以置信！我敢说，九劫圣子的实力已经达到了入圣境的最巅峰。”

    “圣山三剑的差距，有点大啊！”

    “……”

    傲劫剑，锋芒惊天。

    九道剑气蕴含无尽破杀之力，夜南御当即退回台面，不顾嘴角溢出的鲜血，夜南御剑势再起，以其为中心，一缕缕光纤状的剑气铺散开来，然后化作一座奇异的剑阵。

    剑阵之中，流光幻影交织，千丝万缕的剑纹环绕在剑身上下，看上去好似肆意流窜的虬龙电流。

    九劫圣子单手轻抬，傲劫剑旋转回到手中。

    “连吾一剑都接的如此吃力，你还想再出下一剑吗？”

    “他已入八强，吾，岂能失约……”

    夜南御眸中闪动着决然，其身上爆发着冲天的剑意，掌中之剑如炸开的雷电般璀璨。

    作为一名剑者，这是他的尊严。

    这是他的决心。

    “终极奥义，万绝缥缈刺红尘！”

    剑出！

    如不悔的抉择！

    夜南御一剑斩出，顿见风急云怒，一道磅礴的剑气破冲而出，朝着前方的九劫圣子袭去。

    这一道剑气犹如卷地的龙卷风暴，凝实无比的巨剑之外萦绕着丝丝缕缕的细微剑气。剑气所到之处，台面急剧开裂，如遭破冰巨舟的冲击，层层崩碎。

    “好强！”

    台下众人的脸色一变再变，心头一惊再惊。

    夜南御这一剑的力量，绝对是达到了入圣境巅峰的层次。

    “圣山之剑又要输了吗？”

    “不，不可能的，九劫圣子不会输。”

    “他若是再输的话，圣山三剑就无人了。”

    “……”

    众人的内心分外紧张。

    场上的氛围愈发暴乱。

    然，九劫圣子的神情仍旧没有任何的变化，其傲劫剑一掀，一圈剑流荡开，身上的衣袍叠起。

    “圣山三剑么？呵……错了，吾为……圣山第一剑！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

