    据她观察，这赵家的后人，包括先帝赵靖，诚王，秦王，晋王赵元祯，赵元璟，赵元齐，赵元和，甚至是元姈和玉芙两个公主，无一例外的都是五官立体，高挺的鼻梁。

    到了晏儿，浅浅和幼幼，他们兄妹三个，虽然年纪小，也能看出秀气的小鼻子，与赵元璟一样。

    怎么顾云湘生的女儿，竟是个塌鼻梁？

    虽然说，遗传这种事很神秘，很难说得清，但联想到顾云湘对孩子的态度，以及顾承安毫不犹豫把孩子抱回顾家抚养的态度，云黛心里已经产生了几丝怀疑。

    等云舞走后，她就让保兴把卫锦泰找来，请他暗地里查一查这事。

    虽然不一定能查出来什么，但只要能让顾云湘不痛快，她就很愿意去做。

    眼看着先帝的丧期就要过去，新帝的登基大典已经提上日程。

    随之而来的，关于立后之事，在朝中也越发敏感。

    按照大部分人的猜想，基本上就已经确定是立靳瑶为皇后，册封云黛为贵妃了。

    这符合大部分人的愿望。

    不过，赵元璟始终没正式表态，他这段时间也不知在忙什么，好几天没露面。

    云黛早就默认自己即将被册封为贵妃这件事了。

    她也就不在乎朝中的争论，每天睡睡觉，养养身子，逗逗两个小公主，倒也自得其乐。

    眼看着要出月子了，这天晌午吃过午饭，她披了件披风，只带了保兴，去了冷宫。

    当初，陈雪燕挑拨怂恿嘉华公主去侯府，害的她落水，提前生产的事情，她可还一直记着呢。

    如今身子养好了，该算的账，自然也就得算了。

    秦王赵纾在外狩猎，得了一只羽毛极其鲜妍美丽的画眉鸟，就用小叶紫檀做了精巧的笼子，提着去慈安宫，送去给太皇太后赏玩。

    在路上，云黛就遇到了他。

    “王爷。”云黛停下脚步。

    赵纾不期能遇到她，目光在她身上一扫，见她容色焕发，比从前更增美貌，便微微颔首，问道：“你这是去哪里？”

    云黛当然不会说自己去冷宫教训陈雪燕，只笑道：“我闲来无事，随便走走，看看秋景。王爷手里拿的什么？”

    赵纾举起笼子，把布掀开一些给她看：“近来太皇太后总抱怨太冷清孤单，我拿着鸟儿给她解解闷儿。”

    云黛笑道：“王爷不懂太皇太后的意思吗，她是嫌您没时常进宫探望她，没有尽早娶妻生子呢。”

    赵纾闻言，脸色淡淡的，没有搭腔。

    云黛就摸摸鼻子，笑道：“不打扰王爷，我还有事，告辞。”

    赵纾点点头，提着笼子，来到慈安宫。

    慈安宫里，赵元璟也在，正与太皇太后说话。

    “儿臣给母后请安。”赵纾行礼，又对赵元璟道，“臣见过皇上。”

    “皇叔免礼。”赵元璟目光在他手中扫过，最后落在他腰间垂着的锦蓝色荷包上，微微笑道：“皇叔手里拿的什么？”

    “这是送给母后玩的。”赵纾把笼子递给太监，太监送到太皇太后面前。

    太皇太后笑呵呵的欣赏了一会，叹气：“给我一只鸟儿有什么用，你真有这份孝心，就娶个王妃给哀家看看。”

