    “小娘子不仅长得水灵，这身段也曼妙的很，想来在床上也十分得劲儿。”

    “小娘子...”

    “小娘子...”

    “小娘子...”

    听着这些人不堪入耳的下流话，苏漠的内心毫无波澜。

    在她看来，这些人左右不过就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几下的。

    程言却是越听面色越黑，额头的青筋也随之暴起。

    他双手紧握成拳，欲上去将那些说流氓话的土匪，揪出来好好的揍上一顿。

    程诺见状连忙上前去拦住了程言，并冲着他微微摇了摇了头，示意他稍安勿躁。

    虽然她也听得很来气，但是这就是某些狗男人的劣性根所在。

    而且她相信这些口嗨的土匪，待会儿势必要为自己说出口的话，付出代价的。

    被程诺强行拦下，程言不得不深吸了几口气，以此来强行压下心头的愤怒。

    他不断的在心里告诫自己：稍安勿躁，稍安勿躁，稍安勿躁。

    等漠漠想做的事儿做完，他再好好收拾这些人也不迟。

    不要扰乱她的计划。

    安抚住了程言，程诺不知从哪找来一张还算完好的椅子。

    她将椅子放到苏漠身后示意她坐。

    苏漠先是微微一愣，当她对上程诺带着几分调皮笑意的目光。

    最后还是乖乖照做了。

    她背靠着椅背，双腿微屈。

    左手放在一旁的把手上，支着自己的下巴，右手则在把手上有规律的敲击着。

    瞧着她窝在椅子上柔若无骨的模样。

    有人忍不住凑上前去调笑道：“小美人儿，你这幅样子，莫不是在等着爷们儿们来好好宠幸你？”

    此话一出，立即引的一群人淫笑连连；只是这笑声才刚刚响起了，便立即嘎然而止了。

    只见刚才说出那等下流话的男人，此时已被苏漠单手摁着脑袋，并在地上砸出了一个浅坑。

    那人只觉得，现在自己的脑袋如同一团浆糊，让他有想什么都做不到。

    眼前也忽明忽暗的，甚至还有什么东西；正从他的脑袋上不断的往外冒，流过他的耳畔，流进他的脖颈。

    苏漠瞧着手下这个还没昏死过去的男人，眉头微皱。

    忍不住在心底轻啧一声：手生了啊。

    但是很快她又换上一副娇媚的笑容。

    “既然你如此希望得到本姑娘的宠幸，本姑娘怎能不成全你？你可得好好受着本姑娘的宠幸才是。”

    说罢便又提起那人的脑袋，往地上狠狠的一砸。

    这一次，那个人直接彻底断气，没了声息；甚至还有什么白花花的东西，他的头顶缓缓冒出。

    苏漠察觉之后，连忙松了手，满脸诧异的说道：“呀，一不小心没控制好力道，人没了。”

    程诺听后直接傻眼了，她没想到苏漠下手居然这么狠，直接两下就弄死了一个土匪。

    虽然这个死去的土匪作恶多端又嘴臭难忍。

    但是两下就弄死了人，弄死之后她面上还挂着浅笑。

    程诺怎么看，都觉得有些诡异。

    我giao！

    这特么是突然解锁的病娇属性？

    还是病娇属性来源已久？

    她莫名有些怕怕的，但是又觉得有几分带感是怎么回事儿？

    她一定是疯了！

    程言也懵逼了一瞬。

    明明是记忆中的那张脸，性子却已经是天差地别了。

    以前她万万是做不到这么冷酷，冷漠的。

    苏漠始终浅淡的笑着，目光在校场上每一个土匪的面上扫过。

    只可惜她笑颜若花的模样，但是看在那些土匪的眼里，确宛如地狱索命的恶鬼，让他们心头直哆嗦。

    先前几乎没人看清苏漠究竟是怎么制住那个人。

    他们只知道，等他们从苏漠鬼魅身影的震惊中回过神时。

    那个人便已经躺在地上断气了。

    明明人还是那个人，笑容也是真心的在笑。

    他们却都觉得自己的背脊有些发凉。

    别人不知道的是。

    这些年在盛京城里，明面上大家只知道苏漠是盛京有名的女纨绔，女霸王。

    除了喜欢打架，就没了别的爱好。

    却不知每一个正面跟苏漠对着干过的人，大多事后都会在背地里说她是个煞神，疯子。

    因为每当苏漠笑的最真心的时候，那便是她最危险的时候。

    这个道理，都是那些受过苏漠‘贴身’教训的人们的亲历。

    苏漠打量完在场的每一个土匪之后，缓缓走向了土匪群。

    就在刚刚，她已经找到了那个袭击她们家桩子，和她妹妹的始作俑者了。

    那群土匪见苏漠走过去。

    都颇为忌惮的往后退了几步。

    一开始三五成群散开的人，也都忍不住集中了起来。

    苏漠察觉之后，微微偏着头有些不解的问道：“诸位都这般怕我做甚？”

    那不解的眼神，配上她面上的温和的笑容，整个人看上去天真又无邪。

    然而这个天真无邪的皮下，却是...

    丰青山的土匪头子之一，三当家刘义。

    被迫被周围的人，挤着后退了好几步。

    心中忍不住涌现出了几分火气。

    不过一个女人罢了，居然敢这么嚣张。

    这个女人这么嚣张也就算了。

    他手下这些没骨头的东西，居然也这么怕她。

    怕死就不要做土匪。

    既然都做了土匪，还怕什么死？

    刚想到这里，刘义又被人挤着后退了几步。

    他终于忍无可忍了，手握成拳。

    刚准备，对挤了他好几次的一个小弟动手。

    然而拳头才刚刚握紧，苏漠便已经到了他的面前。

    只见她以迅雷不及掩耳之势，伸出左手掐住了刘义的脖子。

    “三当家，将你找出来可真不容易啊。”

    刘义被苏漠捏住了脖子，才知道整个女人到底有多可怕。

    那黝黑深邃的眼眸，看的刘义心中一窒。

    她一直在找他？

    她为什么要找他？

    想开口，却被掐住了喉咙。

    瞧着刘义面色涨红，说不出来话。

    苏漠并没有因此而松手，而是继续说道：“看来雇你那个人，并没有与三当家讲清楚，得罪我的后果是什么呢。”

    苏漠说完微微一甩，刘义便如脱线的风筝一般倒飞了出去，直接在了砸在校场边缘废弃的武器架上。

    刘义只觉眼前一黑，身体内的五脏六腑都移位。

    他尝试着挣扎了两下，结果才微微一动便痛的他昏死了过去。

    在人群后面的柳城，虽然从丰青山上见过苏漠之后，心中便明白，这个姓苏的女人不好惹。

    他没想到，会不好惹到整个地步。

    刘义的武功，柳城心中是又有数的。

    虽然不是顶尖高手，但是也不算差。

    结果他居然这般轻易的，就被苏漠给甩了出去，还是单手。

    这个女人的力气，到底有多大？

    而且听着这个女人言语间的意思，她是已经确定了刘义和她妹妹受伤的事儿，脱不了干系了吗？

