    “顺水推舟？”

    林凡表示不解。

    顺什么水，推什么舟？

    装作不知，顺着他们七圣的‘水’，推舟撞自己，把自己都给打崩了，分离出九九八十一道天道之基？

    这显然不太‘正常’，怎么看都像是脑子有问题的模样。

    除非，有所预谋！

    “我们想要自由。”

    老子无奈笑着：“而它，想要我们死。”

    “圣人，太过强横，必须要在掌控之中，否则，对它而言只有坏处，没任何益处。”

    “这倒是。”

    林凡点头，表示明白了。

    就如同老子所言，圣人真的太强了，有窥探‘本质’的能力，一旦给与他们足够漫长的时间，甚至有可能挑战天道的权威。

    再则，为何封神之后圣人不得出？！

    结合他们方才所言，很显然，圣人之力太过惊人，他们一旦出手，便可能天崩地裂、三界皆毁！

    而天道的力量，源自于洪荒、也源自三界，同样源自万族生灵！

    圣人挥手间就是天翻地覆、甚至挥挥手就能覆灭一界···

    若是放任不管，让他们成长、乱跑、乱打，而没有任何限制的话，天道必然会被不断削弱！

    也就是在封神量劫之中，天道终于意识到了圣人的存在对自己而言是一种威胁，所以···

    “所以，天道顺水推舟，想要看你们把自己作死？”

    “但它也失策了。”

    鸿钧直视林凡两人，目中期待更浓：“它本想置之死地而后生，除我之外，抹除一切圣人的意志，让他们成为真正的傀儡。”

    “但我保下了他们的真灵！”

    “它终究未曾彻底崩溃，因此，六圣也还活着。”

    “直到如今！”

    女娲接过话题：“本想，就算身死道消，也不能再受它所摆布，却未曾想，终究是棋差一招。”

    “···”

    林凡与齐紫霄对视一眼，大感头疼与错愕。

    怎么也未曾想到，这一切时间的起因，竟是如此！

    圣人失了自由，心有不甘，从而暗中谋划、打崩了天庭、灵山，打到三界残缺，甚至慢慢变成了地球与月亮···

    打到群仙皆亡、打到万族寂灭。

    最后，力拼天道···

    圣人为自由而战。

    天道为扫除威胁而顺水推舟。

    但最后，却斗了个两败俱伤的结局。

    “所以，新天道趁机应运而生，逐渐发展成了如今的局面。”林凡明悟一切：“古天道想夺回掌控权、新天道却又想覆灭古天道，自己真正当家做主。”

    “阴阳两界之战，是为了血祭，却也是古天道与新天道之争···”

    “是！”鸿钧点头。

    齐紫霄接过话题道：“在这个过程中，双方都落下大量棋子，但绝大部分都因为种种原因而失效或是被‘吃’。”

    “而我们二人，乃是古天道的棋子？”

    “不错，只是···”

    “只是你们从中出力，让一切都发生了改变。”

    “所以，你们现在的想法、态度又如何？”

    林凡逐渐明悟了一切，但此刻，却又有新的疑惑出现。

    那就是眼前的诸位圣人！

    仍然想要自由么？

    还是···

    “我们？”

    鸿钧笑了笑：“希望你能成功。”

    “我若成功，你们都得死！”

    “何惧一死？”通天嗤笑：“对我等而言，那是解脱、而非痛苦。”

    七圣抬头，都看着林凡与齐紫霄两人，目光灼灼，脸上似乎写满了鼓励与期待。

    不自由、毋宁死！

    这一刻，林凡两人真正感受到了眼前这七位天道圣人的态度。

    “那要不···”

    齐紫霄突然弱弱开口：“你们就别出手了呗？让我们灭杀？”

    “···”

    女娲嘴角一抽，声音依旧柔和，却带着些许无语：“真灵被天道所掌控，我等能抵挡它意志的时间本就很短，不可能做到。”

    “那就是没得商量咯？”林凡轻叹。

    “唯有一战。”

    鸿钧笑了笑：“若你们胜，则一切方休。”

    “若你们败···”

    “生灵涂炭，古天道与新天道之间的战争，将会再度持续很久、很久，直到一方彻底败亡。”

    “说得轻巧。”

    “那么轻松就能打过你们吗？”

    林凡苦笑一声：“何况，你们还占据绝对的人数优势。”

    “我等是天道圣人！”老子低喝道：“天道越强，我等的力量也就越强，如今，古天道早已虚弱不堪，若非你等共鸣近三十道天道之基，它甚至都无法排遣我们出手。”

    “何况，我的太极图、通天的诛仙剑阵等，都在当初那一场大战中毁去了。”

    “如今，便是我等最弱的时刻，若是此刻你们仍然胜不了，也的确没有未来可言了。”

    “那就是没得商量咯···”

    撕拉！

    林凡瞬间出手！

    他也好、齐紫霄也罢，都能清晰感受到眼前这七位上古天道圣人的意志！

    他们···是真的在求死！

    为了自由，哪怕是死，也不愿意做那笼中鸟，被天道说掌控、囚禁、‘不得出’。

    他们目中的期待与向往，足以说明一切。

    唯战而已！

    早已准备好迎接今日大战的林凡与齐紫霄二人，又岂会退缩与惧怕···

    以指为剑！

    嗡！

    林凡主动出手，且近乎偷袭，虽然未曾手持元屠，却也依旧有着远超准圣的威势、强横而惊人。

    “对圣人而言，偷袭无用。”

    然而，通天教主瞬间出现在林凡的进攻之路上，同样是并指成剑，一剑点出。

    天地惊变！

    那恐怖的剑芒席卷天上地下，几乎成为这片寰宇间的唯一。

    “我能感受到，你这一剑中，有诛仙剑阵的影子，但很可惜，还不够。”

    “这，才是真正的诛仙之剑！”

    一剑诛仙！

    那恐怖的剑光袭来，林凡脸都绿了：“这就是你们所说的最弱状态？！强到没边好吧？”

    以此刻通天的攻势，与那九名伪圣相比···

    简直是一个天、一个地，根本不像是同一境界之人的攻势。

    “当心，我这一剑之中蕴含多种法则，十分诡异，莫要硬接。”

    通天教主再度出剑，仍然是绚烂无比，但同时，他也在出声提醒，让林凡小心。

    “那你倒是出手轻点啊！”

    林凡大叫，接连出剑，同时飞身后退。

    “···控制不了，一旦出手，便是全力以赴。”

    通天教主回应的同时，再度挥出第三剑。

    “破！”

    终于，齐紫霄出手。

    从侧面出击，破招通天第三剑，并将其击退，而后与林凡汇合。

    “只有这样吗？”

    鸿钧未曾出手，看着已经被操控、面色难看却不得不再度出手的通天教主，他低声道：“总不至于仅有如此而已吧？”

    “你们的攻势，倒也勉强有伪圣之威了，但若仅仅是如此，还不够。”

    “而你们，也不至于如此孟浪。”

    “拿出底牌来！”

    “···”

    林凡摊手、耸肩，无奈道：“被你看出来了。”

    “那就···来吧。”

    咚！

    他一步迈出，整片寰宇顿时巨震，好似一个整体，在这一刻，哪怕是鸿钧也为之侧目。

    “他···”女娲惊讶。

    “在证道？！”准提难以置信。

    “以力破法，证道混元！”鸿钧在短暂的错愕之后，开环大笑：“不错、不错，当真是不错。”

    “还有我。”

    然而，就在此时，齐紫霄也是一步踏出、上前，与林凡并肩而立。

    同样的气息在弥漫。

    惊人的特效从他们两人头顶迅速扩散，遮蔽无尽世界！

    仙音不知从何处而来，响彻无穷遥远的距离，所有生灵尽皆为之震动···

    “又一个？！”

    六圣都惊了。

    哪怕是鸿钧，也不由笑道：“妙、妙啊！”

    “你们二人竟然都已经能够证道混元？！”

    “混元大罗金仙，拥有圣人之力，却不受天道桎梏，真正自由自在，若是当初，吾有这等机缘，又何须···”

    “唉！”

    此言一出，六圣皆叹。

    谁说不是呢？

    若是当年，能够证道混元大罗金仙，又何必立教、发宏愿，以功德成圣？！

    若是没有这些事儿，又如何会有今日之果？

    “如此也好。”

    “他们证道混元，总算有了些许胜算。”

    “或许，不久之后的我们，便可挣脱束缚、真正解脱吧？”

    “嗯？！”

    就在他们的交流声中，鸿钧突然微微色变：“来了！”

    嗡！

    一阵奇异的波动突然扫过，包括鸿钧在内，七人的神色顿时变的一片冰冷，也不再开口。

    哗！

    他们的身体都是变的模糊，同时，分别走出三道身影。

    长相与他们一般无二，唯有服饰有些许区别。

    “是他们的三尸！”

    证道过程中，林凡眉头微凝。

    “当心！”

    斩三尸！

    乃鸿钧所创，随后传给三千神魔。

    言斩三尸修炼到最后可以成圣，但凭借斩三尸成圣的一个都没有，不过三千神魔却都修炼了斩三尸之法，且不少都修炼到了后期、斩下三尸！

    天定六圣自然是三千神魔，也就是‘紫霄宫三千客’之一。

    因此，他们都会斩三尸！

    此刻，七人的三尸，合共二十一道，带着毁天灭地之威，朝他们袭来。

    “突破过程中会不会无敌？”齐紫霄突发奇想。

    然而，想法很美好，现世很骨感。

    他们周遭的特效十分惊人，也有无边伟力环绕，可在七圣二十一道三尸的强横攻势下，伟力急速消弭···

    虽然有数道‘三尸’在其中丧生、毁灭，但他们终于还是冲到了近前。

    “剑来！”

    这一刻，林凡与齐紫霄万分警惕，不敢托大，第一时间找回元屠、阿鼻二剑。

    美人提剑，暂且抛开新天道所催化而出的九尊伪圣，转而护持林凡与齐紫霄二人。

    轰隆！

    虚空破灭、法则模糊、秩序神链成片蹦毁···

    这片区域瞬间变得无比混乱，成为混沌区域！

    大罗金仙之下，根本无法在混沌之中存活！

    好在，林凡与齐紫霄有先见之明，让梦仙子等人提前撤走众仙，才未曾导致群仙皆亡···

    但哪怕如此，此刻在遥远之地凝望战场的梦仙子、云中震以及女帝、始皇帝等人，亦是惊疑不定。

    “好惊人的大战！”

    “不仅仅只是九尊伪圣而已，竟、竟然又出现了七位这般恐怖的存在，他们那又是何种神通？！”

    “斩三尸！”面对众人的惊惧，女帝沉声道：“善尸、恶尸、自我尸···”

    “分别有准圣初期、中期、后期战力。”

    “这···”

    这一刻，所有大罗金仙、准圣，尽皆头皮发麻。

    二十一尊准圣战力、九尊伪圣、七位真正的圣人？！

    这···如何打？！

    撕拉！！！

    天裂了！

    混沌区域都被打到几乎要破碎，元屠、阿鼻二剑血光滔天、甚至引动无边血海虚影，斩到漫天皆是剑！

    然而，这一刻，九尊伪圣也加入了战场，竟是与七圣一同联手！

    太绚烂了！

    那密密麻麻的攻势，冲破无边伟力、冲进虚幻血海、甚至顶着元屠、阿鼻的剑光，冲向林凡与齐紫霄身前···

    “给我···证道！！！”

    “吼！”

    也就是在此刻，林凡与齐紫霄并肩而立，他们体内的仙元融合，你中有我、我中有你！

    十年蜜月，阴阳交汇，让二人彻底没了任何隔阂与阻碍，甚至，除男女之别与思想外，两人几乎没有任何区别了！

    但也正因为男女有别、互为阴阳，才让这一切终于圆满！

    嗡···

    他们眉心，天道之基在发光！

    但那些已经共鸣天道的部分，却都被排除在外，未曾动用···

    这是在‘自斩’！

    但却势在必行。

    看似斩了自己一刀、让自己的战力锐减，但实则，却是摆脱天道掌控的必备之路，否则，就算证道混元，也大概率会被天道所影响。

    当！！！

    林凡出拳，挡下准提的杀招。

    而此刻，一切圆满。

    他与齐紫霄头顶，海量氤氲之气汇聚，结成无数大道之花、接连绽放···

    ······

    “好香！”

    相隔遥远距离，始皇帝、女帝等人依旧嗅到了沁人心脾的花香，甚至，哪怕只是闻上一口，都感觉浑身清爽，就连灵魂都在颤栗！

    “这是大道之花！！！他们证道成功，一切圆满，已然成圣！”

    “不知日后是否有机会结果！”

    “若是结出道果···”

    “嗯？！”

    “天啊！”

    梦仙子惊惧。

    云中震几乎咬掉自己的舌头！

    他们看到了什么？！

    那成片的大道之花在枯萎！但紧接着，有果实浮现，且迅速成长，转眼间便长到了拳头大小···

    果实成片！

    芳香扑鼻。

    甚至多闻上几次后，他们感觉自己那如同天堑一般的瓶颈都有些松动了···

    “道···道果？！”

    “开花结果，真正圆满，他们在圣人之路上，竟然再进了一步？！”

    “这···”

    “这是极尽升华吗？！”

    难以理解！

    哪怕是准圣，无数次幻象过成圣的场景、也研究过很多与传说中的圣人有关之事，此刻也难以理解自己所看到的一切。

    太惊人了····

    ······

    道果成片！

    齐紫霄与林凡对视一眼，同时露出满意微笑。

    “比我们想象中还要好上一些。”

    “所以，果然我们说选择的路没错吧？”

    “岂止是没错？”齐紫霄抽了抽鼻子：“还好我坚持偶尔换号···哼哼，否则必然不会这般圆满。”

    “喂喂，这种关头还开车，不太好吧···”

    “咳。”

    齐紫霄面色微红，但很快被她压了下去，目光看向不远处的众圣，目光逐渐沉吟。

    “只是，就算如此，这一战也不会轻松啊。”

    “你有想过失败吗？”

    林凡看向她，随即，双目微眯，露出灿烂笑容：“想过。”

    “但这一路走来，有你，足矣。”

    “肉麻！”

    撕拉！！！

    元屠、阿鼻倒飞而来，分别被林凡与齐紫霄牢牢抓住。

    “来战！”

    轰！

    恐怖的大战开始了！

    证道混元，且在混元大罗金仙的道路上，再度前进了一步，让大道之花结出道果···

    再加上手中先天至宝层次的元屠、阿鼻。

    齐紫霄两人，单打独斗的话，就是比之老牌圣人，如老子、接引等存在，亦是只强不弱了。

    但，对方的数量，远远超过他们二人，因此，这一战，并不轻松。

    砰！！！

    一声剧烈爆炸，惊人的攻势碰撞，阴阳两界之间的虚无区域尽皆炸开了！

    一片混沌！！！

    但这只是开始，混沌之中，众圣大战！

    哗啦啦！！！

    无数幻影接连浮现、时间法则浓郁至极，几乎淹没了一切！

    林凡与齐紫霄都将时间法则催动到极致，行走于多个时间维度、疯狂进攻、防守！

    但，众圣同样有这等能力！

    哪怕是伪圣，也可行走于不同的时间维度，抵挡惊人攻势。

    大战在持续···

    这般恐怖的波动，时刻未曾停歇。

    阴阳两界、无数生灵心惊肉跳，虽然不知发生了什么，但却感到无比压抑。

    半年后！

    所有三尸尽皆被斩。

    林凡与齐紫霄嘴角都有圣血滴落，但却毫不退缩、战意高昂。

    “此刻，才是决战！”

    “一切，都将终结！”

