    眼前一道模糊的门帘子晃来晃去。

    秦云逐渐看清眼前的景象。

    晃动的并不是门帘子，而是帝王冕旒，心中不由就是想起帝王冕旒，便就仿佛头顶两道门帘子一般，自己怎么会头顶帝王冕旒？

    秦云目光不禁落在自己身上的衣服上。

    只见却是一袭黑色的大袖王服，用金线刺边刺着玄鸟的图案，眼前是一张长案，长案下正有文武百官跪拜山呼。

    秦云不由就是傻眼：‘我这是在做梦？还是穿越了？又是穿越成了谁？’

    目光紧接便又落在长案上的一块甲骨上，瞬间秦云更傻眼：‘甲骨文？’

    最关键问题是，秦云竟然还一眼就认识甲骨文！

    ……

    转眼也不知道过去了多久。

    终于秦云不得不接受，自己好像真的穿越了！而且还穿越成了一位皇帝，眼下且还是用的甲骨文，那自己又是穿越了哪位皇帝？显然还要在秦始皇之前。

    突然身旁一名当驾官高呼道：“有奏章出班，无事朝散。”

    结果话音未落，只见右班中便走出一人，高声奏道：“臣商容，执掌朝纲，有事不敢不奏。明日乃三月十五日，女娲娘娘圣诞之辰，请大王驾临女娲宫降香。”

    秦云直接身体不由一僵：‘女娲娘娘圣诞？女娲宫降香？我这是穿越成了纣王？未来荒淫无道的纣王？那妲己、姜子牙、姬昌、哪吒、杨戬，不对！这些好像都是自己的敌人……’

    秦云直接傻住，忍不住震惊心念电转不停：‘现在那哪吒还没有出生，一切都还没有开始！应该是从明天女娲宫降香才开始，自己还有时间，还有时间未雨绸缪！’

    秦云越想目光越狰狞，总不能依旧等着最后自焚而死？关键还会留下那千古的骂名！自己知道接下来每一步发展，就不信还阴不死那阐教一众的老货！

    九间大殿内，首相商容话音落下，也不由一片的寂静，所有人都静静等着大王的回复。

    秦云心念电转也不过一瞬间，只因为太震惊竟然穿越到了封神的神话世界，还成了最后会倒霉自焚而死的纣王。

    同时心中也不由瞬间闪过接下来的一幕，似乎自己应该问一句：‘女娲有何功德，孤王轻万乘而往降香？’

    可关键问题是，这一年却是纣王七年！

    既然三月十五日是女娲娘娘圣诞，便说明每年三月十五日都是女娲娘娘圣诞！即说明自己已经女娲宫降香了六次！

    总不可能纣王七年这一年自己去女娲宫降香，然后自己登基后纣王一二三四五六年，女娲娘娘圣诞的时候自己都不去降香？

    可既然自己已经女娲宫降香了六次，又怎么可能还不知道女娲有何功德？竟然问出如此昏聩之话？

    显然便说明了一点，这是一个围绕自己的阴谋，女娲宫降香就是给自己挖的一个坑，好让自己去题淫诗得罪女娲娘娘。

    既然是一个阴谋，自也不可能是那位圣人女娲娘娘，因为那位女娲娘娘不可能去让别人题淫诗亵渎自己！那么就只能是另有其人！

    可眼下的女娲宫降香又该怎么破解？

    九间大殿内，所有人都静静的等着，秦云也只能心中一叹：‘往后自己便做这纣王吧，眼下的自己应该还没有开始被叫纣王，真正却是被称帝辛。’

    帝辛瞬间的心念电转，干脆继续问道：“女娲有何功德，孤王轻万乘而往降香？”

    看看到底是不是跟封神中的一样。

    果然紧接商容明显一怔，似乎也是忍不住诧异，大王怎么连女娲有何功德都不记得了？

    但还是立刻奏道：“女娲娘娘乃上古神女，生有圣德。那时共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南；女娲乃采五色石，炼之以补青天，故有功于苍生。

    苍生黎庶立禋祀以报之，今朝歌祀此福神，则四时康泰，国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消。此福国庇民之正神，大王当往行香。”

    九间大殿内一片寂静，似乎有人已经知道了些什么。

    帝辛威严的双眼扫视一眼九间大殿，却又突然道：“哪位是王叔比干？往年女娲娘娘圣诞时，孤王可曾前往行香？”

    商容身后立刻走出安静的一人，一眼看去就是一位大忠臣，低头回道：“每年三月十五日都是女娲娘娘圣诞，大王已前往行香六次。”

    帝辛：“孤王最近头有些昏沉记不清，既然孤王已经去行香过六次，为何刚才孤王还不知道女娲娘娘有何功德？总不成孤王每年都问，或者从没有问过？”

    大殿内一片落针可闻的寂静，明显没有任何人能回答，谁知道大王你竟突然不记得女娲有何功德了？你自己不也说最近头有些昏沉记不清了吗？

    紧接话音落下，帝辛头脑也不由清晰起来，想起自己的天生神力，记起王叔比干身后的几人，却正是那微子启、微子衍、微子、箕子，以及古之大贤的伯夷叔齐两兄弟。

    另一边班中同样认出胶鬲等人，却正是那西岐姬昌的内应，以及镇国武成王黄飞虎，同样最后殉国而死的飞廉恶来两父子。

    帝辛目光没有在任何人身上多停留一眼，但脑子中不由便想到，那恶来好像正是后世地球秦始皇的先祖，那飞廉更是曾经蚩尤的师弟。

    自己占尽先机，知道接下来每一步发展，提前未雨绸缪，难道还阴不死那阐教的一群道德神仙？

    ‘要不先去那轩辕坟告一状？向那位圣人女娲娘娘捅那阐教一刀？’

    突然帝辛便不由想到了女娲宫降香的破解之法。

    那南极仙翁、云中子、广成子、赤精子、黄龙真人、太乙真人、惧留孙、普贤真人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君、杨戬、土行孙、雷震子，全都是自己的敌人！

    于是想到了破解之法，帝辛心中也不禁一振，还有那西方接引、准提，也都是自己的敌人。

    但表面却又是故意昏昏沉沉道：“孤王头脑有些不清醒，那便准卿所奏，明日两班文武陪同，随孤王一起往女娲宫行香。

    另外，孤王要先去拜一下轩辕坟，由飞廉、恶来陪同护驾，其余任何人不得跟随。”

    ……

    轩辕坟。

