    “房间号是对的！”有人喊道，“是不是人睡得太死，你没叫醒？”

    “不能呀……”那小伙子挠挠头，有些犯嘀咕，“我明明用了大力敲门，睡得再死也不会听不到的……”

    众人面面相觑，都有些拿不定主意了。

    “会不会不在房间？”有人质疑。

    “怎么会呢？这三更半夜的，导游不在房间会去哪里？”

    南无影眉峰紧蹙，思考一会，道:

    “大家先别急！目前的情况有点复杂，凶手很可能就隐藏在我们之中，我去把人召集过来，大家待在这别走！”

    “凭什么呀！”有人不乐意了，“这大晚上，冷嗖嗖的，你要我们待在这干嘛？”

    “是呀，你又不是侦探，别搁这瞎胡闹了！”

    ……

    南无影并不气馁，苦劝道:

    “大家听我说！在没查出凶手之前，大家千万不要单独行动，不然很可能会成为下一个目标！”

    这么一说，果然起到了一定的震慑作用。

    那些质疑他的人，眼下纷纷闭嘴了。

    南无影目光在人群中扫视一遍，最后落在方宇身上:

    “兄弟，你能不能跟我下去一趟，看看导游是怎么回事？就算他不在房间，我们也必须把门撬开，拿到海事卫星电话，第一时间和外界取得联系！”

    方宇自然没有拒绝，点点头，同南无影下楼。

    俩人先是挨个敲门，把还在房间睡觉的团友叫起来，说明了情况，让他们赶紧在顶楼集合。

    听闻噩耗的团友，无不面露惊恐，对南无影言听计从。

    方宇随着他，又马不停蹄赶到陆星所在的房间。南无影先是敲了敲门，在外面大喊了几声，见没人应答，就同方宇对了个眼神。

    “兄弟，你看，现在情况紧急，我们不得不把门撞开了……”

    方宇颔首道:

    “你说得对，当务之急，就是拿到卫星电话，与外界取得联络。”

    “嗯！”

    南无影像是得到了指令一般，用力点了点头，紧接着，便开始用肩膀撞门。

    不过这酒店的门质量很好，南无影身材又偏瘦，没什么力气，撞了几下，也不见门开。他只得求助方宇，让对方与他合力把门顶开。

    以方宇的力量，莫说是门，就算是一堵墙，怕也能够撞破。只是在南无影面前，他不好表现出异于常人的力量，只能装作比他力气稍大一些。

    俩人喊着口号，撞了半天，总算是把门锁撞断，破门而入。

    一冲进去，就看见陆星仰面躺在床上，从嘴里呕出的大量鲜血早已将白色床单染红一片。

    “这……”

    即便是看了诸多侦探小说的南无影，此刻也不禁被眼前的景象惊呆，两腿甚至微微颤抖起来。

    “怎么会这样！”

    方宇同他一样，装作相当震惊的样子，失声尖叫。

    南无影捋了捋胸口，试图抚平自己急促地呼吸。

    他脸色十分难看，却故作镇定，声音有些颤抖地安慰方宇:

    “先别急……根据洛卡尔物质交换定律，凶手只要实施犯罪行为，必然会在犯罪现场直接或间接地作用于被侵害客体及其周围环境，会自觉或不自觉地遗留下痕迹……”

    情急之下，南无影竟然背起书来。

    “我们先来看看，受害人的死因……”

    他觑了方宇一眼，希望在对方眼中得到一些勇气加持。

    方宇冲他点点头，表示了鼓励。

    南无影像是打了一针强心剂，咽了咽口水，咬着牙，壮起胆子靠近过去。经过一番近距离地查看，他马上得出结论:

    “很明显，受害人身上只有一处伤口，就是口腔……”

    “会不会是失血过多导致的死亡啊？”

    方宇在旁插了一句嘴。

    南无影非常激动地道:

    “我也是这么想的！你看，这血量流失巨大，死者面色苍白！”

    “不过……”他又疑惑起来，“在尸体没有解剖之前，这些都只是猜测……”

    南无影将死者上下打量一番，又掀开被褥，看了看，闻了闻气味，最后又沿着房间走了一圈，突然奇怪道:

    “咦？不对啊……”

    “怎么了？”方宇一副不明所以的表情。

    对于方宇所表现出来的困惑，南无影似乎有些得意，他现在已经完全把自己代入了福尔摩斯的角色当中，而方宇，就是福尔摩斯身边忠实的听众，专门负责惊叹他那过人的洞察力，那个可爱的挚友华生。

    他随即拉开窗帘，指了指紧闭的窗户，给方宇解释道:

    “你看，这窗户，完全是从里面锁死的……”

    “还有那门！”

    南无影说着一个箭步冲到门边，随手抓起断裂的安全锁扣，示意方宇快过来看。

    “你看这门，也是从里面完全锁死的，这说明了什么？”

    “说，说明了什么？”

    方宇佯装战战兢兢地道。

    这个时候，南无影突然把食指贴在嘴唇上，示意方宇不要说话。

    “说明死者很可能是自杀的……”

    他一边说着，一边从床头拿起便笺，以极快地速度写道:说明凶手还隐藏在房间里！

    他给方宇打了个眼色，指了指床底下，又指了指门口的柜子，这是房内唯一可以藏人的地方。

    随即，南无影又做了个动作，示意方宇和他从两边包抄，俯下身去查看床底。

    看他样子，既紧张又兴奋，好像床底下真的藏着凶手，正等待着他去发现。

    他为自己的推理而得意，嘴角一歪，挤出一抹笑意。

    看着南无影在他面前秀操作，方宇甚至有点想笑，只是为了不破坏紧张的气氛，他憋住了。

    俩人随即慢慢俯下身，几乎把脸贴在地板上，去查看床底。

    很遗憾，床底空无一物，南无影站起身，冲方宇摇摇头，表情有些失望。

    他又指了指柜子，朝方宇递了个眼色，二人随即小心翼翼地挪步过去。

    南无影站在门口，弓着身子，将手轻轻地抠住柜门，然后另一只手冲方宇比了个“一、二、三”地手势，样子做得还挺专业。

    只听得“哗啦”一声，南无影猛地一拉，由于用力过猛，甚至直接把柜门给卸了下来。

    一时间连人带柜门，狼狈地摔翻在地上，眼镜都摔碎了。

