    经过之前一事，整个船只之上都安静下来。

    两日时间，都安稳前进。

    秦南也一直在房间之中没有走出。

    至于鲛人，重新苏醒之后，却已经没有了之前的那样的冰冷，对秦南是感激不尽。

    而秦南也通过她的讲述，知道了她的一些经历。

    只是让秦南意想不到的是，竟然又跟当初的于荣牵扯上了关系。

    原来，她就是那渔夫之女。

    在她的记忆之中，对于自己是鲛人的身份也是一无所知，很小的时候就被渔夫收养，而那鲛人珠，据说是最初被收养的时候就随身携带。

    直到将鲛人珠送给于荣之后。

    诡异的事情才开始接连发生。

    她也才渐渐明白自己根本就不是人族。

    而之后的事情，也就是她的气息外泄，然后被修者发现了，屠杀了渔夫一家，然后将她制服，想要去夜魔海之中寻找更多机缘。

    至于放生，从头到尾不过是一句托词，仅此而已。

    “你会不会也是想要利用我？”鲛人开口，谨小慎微的看着秦南。

    她怕了。

    之前的经历对她来说，就是一种生死折磨。

    “不会。这一枚应该是当初给别人的鲛人珠，如果没猜错的话，应该是可以压制你身上气息。你先随身携带，等我解决夜魔海的事情，送你回家。”秦南说道。

    秦南将最初斩杀杨澜得到的鲛人珠交给眼前鲛人。

    “以后就称呼你为鲛女吧。”秦南说道。

    “鲛女？”鲛人先是疑惑了一下，旋即猛地点头，眼中也尽是柔和。

    而随着鲛人珠重新回到她手中，她身上的一些鲛人的气息也彻底消失不见，一眼看去，就是寻常人，看不出任何异常。

    “你看看这些？”

    秦南将屠灭狂鲨帮得到的鲛人珠给拿了出来。

    只是这些鲛人珠跟给鲛女的根本就没法比，不是一个层次。

    “这应该是我同族，他们应该已经遇害很久了。”鲛女眼中流露出悲伤，双手抚摸着一枚枚鲛人珠，潸然泪下。

    秦南没有打扰，而是转身离去。

    只是好巧不巧，在秦南开门的瞬间，旁边两个房间同时被推开。

    “秦兄，好体力。”

    “秦兄，好口味！”

    钟子期和陈谷挤眉弄眼。

    秦南眼中一愣，旋即就是一头黑线。

    这俩货，肯定是想到了某种画面，在这里调侃的。

    “这么闲？来，不如我们算算之前在城主府前，和我秦南不共戴天之仇。”秦南冷笑一声。

    当初在城主府前，两人很干脆的将秦南给出卖，自然而然，好似和秦南素不相识。

    “误会。秦兄，这是误会。”

    “呸，还秦兄？这是大哥！”

    两人瞬间色变，直接秒怂。

    秦南没好气的看了两人一眼，懒得理会。

    “秦兄真是好福气啊，哪里都不缺美人，早知道我将阿兰阿紫也带来了，也省得你碰一条鱼。你这样……对得起我姐吗？”

    也在这时，聂红尘也忽然开口。

    只是话语阴阳怪气。

    秦南表情深沉下来。

    “聂兄，你是不是有什么误会？恕我直言，我和你姐是清白的的。”秦南深沉说道。

    “哼，渣男！”聂人间冷哼一声，旋即直接摔门而去。

    秦南沉默下来。

    一手环抱，另一手则抚摸下巴。

    这误会……大了。

    好端端的，自己还成了渣男了。

    片刻，他叹息一声，懒得理会了。

    而钟子期和陈谷二人看到秦南动作，也是脑袋一缩，重回房间之中，不敢和秦南接触。

    谁知，秦南根本就没有理会他们。

    吱呀！

    秦南消失，两人身影缓缓的出现。

    “果然，他是做贼心虚，不敢面对我们。我一双正义之眼，能洞穿他邪恶内心。”

    钟子期摆出一副气吞山河的豪壮。

    “师兄说的对，他也就跑得快，不然我口诛笔伐，降魔之音，让他无所遁形。”陈谷说道。

    两人说完，对视一眼。

    忽然，聂红尘的房门打开。

    “还有我，这个渣男。现在连解释都没有一个了，肯定是做了对不起我姐的事。也就是他跑得快，不然老娘我舌绽莲花，要让他无地自容。”聂红尘气愤不已。

    “哎呀，没想到红尘妹子还是性情中人。”钟子期眉开眼笑。

    “本公子是纯爷们！”聂红尘反驳。

    “对对，红尘姑娘是纯爷们。”钟子期笑意不断。

    “天杀的，姑奶奶我跟你拼了。”聂红尘咬牙切齿，拔剑相向。

    “冷静，冷静，红尘兄，我们现在是同一阵营。来，心平气和的研究一下，总要为你姐讨回一个公道。”钟子期连忙改口，开口说道。

    “是啊，况且我们师兄弟能有什么坏心思呢？我们只是想除恶的惩恶扬善而已啊。所以之前都不过是想要和聂兄结交的一种套路，聂兄英姿勃发，当世天骄，肯定是不会在意的对吧？”陈谷说道。

    聂红尘脸色这才稍微缓和下来。

    然后……三人进入一个房间之中，开始密谋。

    只是这一切秦南都不会在意。

    他这一次走出房间，是想要去拜访一人。

    也就是这船只的主人，鬼姥陈。

    对方能让自己剑魂示警，就已经证明对方绝对是个危险人物。他不知道对方为何隐藏身份。但是直觉告诉他，对方既然开口阻止自己，肯定另有深意。

    “你在找我？”

    数百丈的船只尽头，秦南终于发现了对方的身影。

    不过对方似乎也在等他一般，在他身影出现的瞬间，目光就迎了上来。

    “见过前辈！”秦南开口。

    “不错，虽然戾气很重，杀心很强。但行事有自己的信条，不曾迷失本心，还算不错。”鬼姥陈说道。

    “前辈谬赞了。反倒是前辈，分明高深莫测，却甘愿化身船夫，让秦南很不理解。”秦南说道。

    可以说是直接开门见山了。

    “你在试探我的来历吗？”鬼姥陈轻笑一声，点破秦南。不过似乎并没有动怒。

    “只是好奇而已。”秦南随口说道。

    “别好奇，我只是一个寻常老人而已。你我这是过客，或许都不会有再见的机会。等将你们送到夜魔岛，或许就是这一段缘分的终结。”鬼姥陈说道。

    秦南微微沉吟。

    不知为什么，他总是感觉眼前此人很危险。

    “前辈也相信这些，我反倒是觉得，我还会和前辈见面。”秦南说道。

    “最好还是不要见面了。看在今日这一段善缘，给你一个忠告，若是文明出土，不要登上剑峰，那里是一切的墓冢。”鬼姥陈轻声说道。

    秦南脸上一愣，刚想再询问，可眼前却已经没有了他的身影。

    悄然消失，好像从不曾出现一般。

