    彩蛛匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    天上那么多人，每一个她都摸不清深浅，也就是说，这些人之中，随便下来一个，都能吊打自己。

    这便是天神殿吗？

    难怪敢以天神为名，此等势力，整个青苍大陆之中，又有谁人能敌？

    只不过，谁是叶尘？

    站在最前方的，可是有着两个人，其中一个脚踏飞剑，另一个身高九尺，一袭黑袍，根本看不清面容。

    而这两人无一例外的，都没有丝毫气息外泄。

    就仿佛凡人一般。

    那护道者终于再度开口：“大长老？叶殿主亲临，毒皇为何不出来迎接！”

    “殿主息怒！”

    彩蛛慌忙道：“毒皇它老人家，现在实在是不宜亲自出面，还请殿主恕罪！不知殿主大驾光临，所为何事？”

    毒仙林这些年来，可一直老老实实的。

    别说是得罪天神殿了，哪怕是外面的一个三流小势力，毒仙林都不曾招惹过。

    现在突然来了这么大的排场……

    叶尘与大郎对视一眼。

    随即，大郎沉声道：“既然毒皇不便出面，那我问你，最近的毒仙林，都是你在掌事吗？”

    “近日毒仙林的大小事务，都是老身在打理。”

    难道，自己无意间得罪了天神殿？

    彩蛛心中，闪过无数种念头，最近的大小事务，都在其脑海之中回想了一遍。

    可结果却是……

    别说是得罪天神殿了，就连东州，毒仙林都没有踏足半步。

    又何谈得罪天神殿？

    大郎又问道：“既然如此。我问你，今日你毒仙林，是不是在天元城活动过？”

    天元城……

    天神殿的人怎么会知道？

    再者说，自己也仅仅只是派人前往天元城寻找万毒之体，和他们又有什么交集？

    彩蛛连忙解释道：“殿主息怒！毒仙林前往天元城，也只是为了寻找万毒之体，来解决我毒仙林的麻烦而已，绝不会牵连到其他任何一人！”

    “我们要查的，正是此事！你们的所作所为，已经引起了我家主人的不满，特派我前来与你们知会一声，若是冥顽不灵者……”

    话音未落。

    彩蛛只觉得，自己浑身上下的灵力，仿佛被抽空了一般。

    一时之间，竟然连人形都无法维持。

    最终，化作一只只有指甲盖大小的蜘蛛，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    好在是这种感觉仅仅只是持续了一瞬间，彩蛛便重新变回了人形，只不过这一瞬间，也足以让彩蛛冷汗直流。

    这个看不清面容的黑袍人，甚至只需一个念头，就能将自己玩弄于鼓掌之中。

    这手段，比直接杀了它，还要更加可怕！

    恐怖如斯！

    关键是，在他的上头，居然还有个主人……

    “未请教，您的主人是？”

    一旁，叶尘道：“我师父的名讳，你八成没有听说过，但你只需知道，他是我叶尘的师父，这就足够了！”

    叶尘的……师父？

    那一刻，彩蛛背后不由得一凉。

    仿佛有一把刀，此刻就架在它的脖子上一样，自己无意之中，居然得罪了这么一尊大人物？

    叶尘那个仅仅只有传闻流传于世的师父，竟然真的存在！

    而且，还有这看不清面容的黑袍人，仅仅只需一个念头，就能让自己变回原形。

    他居然还是那位高人的仆从……

    到这时候彩蛛方才知晓，那脚踏飞剑的白衣年轻人，正是叶尘。

    而身旁的黑袍大汉，则是叶尘那位神龙见首不见尾的师父的仆从。

    难以想象！

    直到这时候，彩蛛方才知道，自己先前的想法有多么愚蠢。

    墨梅已经不止一次提醒过自己了，可现在呢，自己却因此而让整个毒仙林，都站在了天神殿的对立面！

    “不过主人说了。你们寻找万毒之体，也有自己的苦衷，我们可以不再追究。”

    听闻此言，彩蛛方才松了一口气。

    然而，紧接着，大郎又道：“但是，死罪可免，活罪难逃！”

    “老身愿意承受任何责罚！”

    能免死罪，已经是不幸之中的万幸了，彩蛛又岂敢再奢求任何东西。

    听到彩蛛这么回答，大郎立马就原形毕露了。

    “既然如此，那就赶紧的，把你们这儿值钱的东西都给我交出来！”

    “啥？”

    “啊？”

    不仅是彩蛛懵了，就连叶尘都懵了。

    还以为大郎真的是来替师父办事的，没想到，居然还在惦记着赚钱。

    紧接着，大郎又说道：“最好是直接给金币，灵石仙石之类的东西就别拿出来了，那玩意又不值钱。”

    叶尘小声提醒道：“前辈，你这么干，师父知道吗？”

    “额……这个……”

    大郎的语气，明显有些尴尬。

    “咳咳！所谓将在外，君命有所不受！我这么做，也是要给这毒仙林略施小惩，让他们知道得罪主人的下场！”

    紧接着，大郎又偷偷伏到叶尘耳边，小声说道：“大不了等会儿分你一半就是了，只要不告诉我主人，啥都好说！”

    “这就不用了。”

    叶尘极为无奈的摇了摇头。

    大郎虽然实力强大的可怕，但是正经不过三秒，早知道这样，还不如自己带着人过来呢。

    脸都让他丢完了。

    “没听到吗？”

    转眼功夫，大郎的声音又变得低沉起来，用不容置疑的语气，向着地面上的彩蛛问道。

    “这……还请容老身准备准备。”

    既然是要献宝，彩蛛可不敢有任何马虎。

    毕竟，这几位的来头可不小，如果自己拿出来的宝贝不合他们心意，到时候倒霉的还是自己。

    “几位请随我来吧。”

    彩蛛老老实实走在前面。

    一众护道者并未一同跟随，下去的仅仅只有叶尘和大郎二人而已。

    一个小小的毒仙林，也绝不可能给这二位造成任何麻烦，毕竟眼前这两位，可是能与天道争锋的超级强者。

    一个小小的毒仙林，算得了什么？

    好在是天神殿没有太过于为难，不过即便是如此，毒仙林的燃眉之急，依旧难解。

    毒皇那里又该怎么交代？

    难道要等到毒功爆发，大家一起死吗？

    正当此时，跟在身后的大郎突然又开口了：“放心好了，我们也不白拿你的东西，主人吩咐过了，这一趟除了过来问罪之外，还有你们这儿的麻烦，也让我们帮点忙。”

