    “马大哥说的对，的确是这样的。”被马五这么一说，洪真立马安心了起来。

    “嗯，就是这么一会事，赶紧去吃饭吧！不然等一会别人吃光了，我们还得饿肚子了。”马五再次吞了吞从嘴角里涌出的口水。

    “好…”

    随着那些绿营兵穿着的人把抬来的食物往地上一放，旁边的清军俘虏立马蜂拥而上。

    这时，只见两旁身着红色衣服的剿匪军抽出刀来，对着蜂拥而上的清军俘虏大喊道：“都他娘的给老子退回去排好队，饭够你们吃的。谁他娘的敢越过这条线哄抢跟插队，就别怪老子刀不跟你们客气了。”

    只见这名剿匪军说完便用刀在那些食物前面三尺左右处的地面画了一道线，然后继续说道：“这些饭菜是汉王仁义，赐给你们的。想吃什么就在哪样的前面排队去拿，吃不饱可以再领，但有一点，绝对不能浪费。不然就算汉王仁慈会放过你们，我也不会放过你们，听明白了没有？”

    “是…”

    这时，仅有几个微弱的声音在依依稀稀的回答了他。

    “都他娘的耳朵聋了？还是说你们都已经吃撑了，不需要再吃饭了。如果是，我现在立刻回去禀报给汉王，说你们中午已经吃得太饱了，不需要再吃饭了。老子现在再问一次，是不是都听明白了？”自己说的话没有得到回应，这名红衣剿匪军立马大怒了起来。

    “是，听明白了。”这次，声音倒是异常的整齐跟响亮了。

    “好，现在放饭吧，你们都他娘的排好队。”说完，这名红衣剿匪军对着在食物桶旁边守着的那些人点头示意道。

    随着这名红衣剿匪军的话音落下，很快的，那些食物桶放置地的前面便排起了几条队伍出来。

    队伍虽不工整，但也没有人敢插队。毕竟那红衣剿匪军的话就放在那里，哪怕是兵油子也得掂量掂量插队的后果。

    排队的人数很多，但打饭的速度也很快。特别是米饭和馒头，两队分开来同时进行，使得速度更加快得多。

    很快的，马五便领了一份米饭，然后转到一旁分菜的地方领菜去。

    菜分两种，一种是炖鱼干，第二种是腊鸡肉焖黄豆。

    鱼干可能会有鱼骨刺，马五不喜欢。所以他自然选择的是腊鸡肉焖黄豆。

    一想起腊鸡肉焖黄豆，那浓浓的油汁水再淋在那白白的海碗米饭上。

    一想那味道，马五就忍不住的舔了舔自己嘴里上不经意流出来的口水。

    很快，马五便来到了那装得几乎满满一桶的腊鸡肉闷黄豆面前。那充满油腻气息的香味飘出来，让马五恨不得立马伸手去掏一把桶里面的食物出来，好好的吃上一顿。

    不过理智却告诉马五，这事绝不能做。

    这时，马五把手中装有米饭的海碗，然后说了一句：“麻烦多给点汁水淋在上面，谢谢！”

    “你是？马五哥？”此刻，打菜的人反而没有立刻给马五打菜，而是一脸惊喜的询问道。

    听到这声音，马五立马收起沉醉在美食面前的思绪。抬起头望去，却见站在他前面的人居然是郑荣。

    “是我，你是郑荣吗？真的是郑荣吗？太好了，我还以为你死了，能见到你真是太好了。”马五还是兴奋的说道，甚至连眼前的美食都无视了。

    “是我啊！马五哥，我也以为你死了，能见到你真是太好了。”郑荣也是满心欢喜的回答道。

    “你之前不是还跟我们在一起了吗？怎么现在就成了反贼了呢？”看着郑荣那手拿着勺子的模样，马五不由得疑问了起来。

    “这个，我还不是剿匪军。虽然我也很想加入他们，但是哪有那么容易，这是说来话长着呢！”郑荣回答道。

    “那…”

    就这马五还想询问其他之际，这时却听见身后有一个声音传来。

    “前面的兄弟你们要叙旧，可以晚点再叙。就算你不要吃饭，我们也要吃饭啊！”

    “对呀对呀，你赶紧打饭吧！我们也还等着吃饭呢！”

    ……

    因为看见马五跟郑荣很熟的模样，在他身后的人也不敢把话语说得太过，只得一副好言相劝了起来。

    “哦，是我不对。很抱歉诸位兄弟。”马五回头对身后的人说了一句后，然后就打菜离开了。

    在众人都吃完饭，收拾好东西之后。郑荣便来到马五身旁，与马五接触了起来。

    而与此同时，趁着天色还早，剿匪军便招呼着他们这群俘虏兵去拿起铁锹，帮忙埋掉那些已经死去的清军的尸体。

    借着这个时间，在与郑荣交流了一番后，马五终于了解了事情的始末。

    原来郑荣是比较走运，在第二轮上战场的时候被炮弹的气浪冲击给冲晕了而已。后来清军撤了，剿匪军上去清理战场时才把郑荣给救了。

    而被救的不单只有郑荣，连他们之前的把总陆烧也被剿匪军给救了起来。但是因为伤势比较厉害，所以送到后方去救济去了。

    “郑勇，要是真按你这么说的话，这群反贼，噢，不是剿匪军可真的是一群仁义之师。”马五不由得感叹道。

    “是啊，他们可是一群真正的仁义军队，解救我们汉人脱离满清奴隶的汉家王师。而且他们也说了，等这仗打完后，我们这些俘虏想走就走，不想走的也可以留下来跟他们一起打满清鞑子，恢复我汉家万里河山。”郑荣是一脸向往的回答道。

    “那打完之后你走吗？”马五问道。

    “说实话，之前我很想走。但是现在我不想走了，我也想跟他们一样成为真正的英雄。我身上留的也是汉人的血，我也想为这汉家的万里江山做出贡献，为我汉家儿女以后可以堂堂正正的站起来，不被满人欺负而奋斗。”郑荣说话间竟是一脸自豪向往的模样。

    “郑荣，你是不是让他们给你灌了迷汤了？难道是因为他们给你吃的饭出现了问题？”马五迷惑的问道。

    “马五，有些东西你不懂，也许等你老了以后就明白了。我现在只希望能通过他们考核，以后可以加入他们。”郑荣满不在乎的回答道。

