    

    “嘁！”

    听到加刑天的回答，海波东却是不屑的撇撇嘴。

    不过他也没有多说什么，事情的发展到底会走向哪一步还未可知，此时就下结论还是太早了些，

    抬手端过旁边的茶盏，海波东懒散地靠在身后的椅背之上，开始慢慢的品起茶来。

    加刑天见此，只是笑笑，反而对着法犸说道：“法老头，不用管我们，这炼药师大会可是你们炼药师公会的事情，我们两个老家伙只是来看看热闹罢了！”

    闻言，法犸虽然对两人的言谈感到些许疑惑，却也没有太过在意。

    只要两人之间的事情不扰乱炼药比赛的正常举行，他都不甚在意。笑着点点头，法犸也将目光投向了下方的广场。

    此时的广场之上，整整齐齐的分布着上千座青石方台，这些方台错落有致，一眼望去，极为工整。

    在这些青石方台之下，已经有不少的炼药师坐在石台之后的石椅之上，等待着比赛时间的到来。

    而在广场之外，数以万计的加码帝国军队全副武装，将整座比赛会场全部团团围住，只留下两条通道供参赛的炼药师和观众入场。

    这种盛事，云集了无数慕名而来的强者。这些强者当中不单单有加玛帝国中人，还有部分是来自周边的国家和区域。

    在这强者汇聚的区域，若是一旦骚乱起来，整个帝都都会引起莫大的动荡，因此加玛皇室对此可是极为小心。

    在广场的入口，两道相隔百丈的通道处。其中一道有着严密的检验措施，只允许炼药师公会内部人员和参赛人员入场。

    而在观众入席的通道之处，米特尔腾山等米特尔家族之人缓步前行，在几个军士的带领下极为快捷的走过通道，来到了观众席之上。

    靠近观众席，雅妃看到观众席上的一道身影双眼一亮。

    十五六岁的年纪，身着奢华锦袍，身材略显高挑，姣好的面容却是极为冷艳，身上透露着一股极为尊贵的皇家气息。

    微微欠身对其行了一礼，雅妃轻声道：“夭夜公主，没想到会在这里见到你！”

    “你好，雅妃小姐！此次加罗王叔负责炼药师大会的安全工作，夭夜只是奉命，负责观众席的事务才会在此。”夭夜公主美目看向雅妃，目光扫过青鳞，见到对方手腕上的细小鳞片时，瞳孔略微缩紧，但脸上依旧露出明媚的笑容。

    而这霎那间的一笑，让贵宾席上早就到此的贵族子弟大为失神。

    见状，雅妃痴痴一笑，道：“夭夜公主的魅力越来越大了哦！”

    闻言，夭夜美目扫过周围，见到到处躲闪自己目光的贵族子弟，轻声笑了笑，把目光放在青鳞身上说道：“雅妃小姐说笑了！不知这位小姑娘是何人，可否向夭夜介绍一番？”

    雅妃闻言笑着点点头，拉着青鳞的小手介绍给夭夜认识。

    而夭夜再听到青鳞是被唐凌收养之时，秀眉微蹙的问道：“那位唐凌先生真的会在今天回来？”

    “这我倒是不知，唐凌先生只是说会在炼药师大会时赶回来，并没有具体时间，但我想来应该就是这几天了！”

    得到雅妃的回答，夭夜的眉毛皱的更紧，想到她太爷爷的吩咐，也只能勉强挤出微笑，对雅妃说道：“三大家族的位置均在第二区，夭夜就不送你们过去了。”

    雅妃闻言也是微微一笑，带着青鳞向着早已远去的家族众人走去。

    看到走远的小女孩，夭夜眉头紧锁，若有所思。

    “人族与蛇人的混血吗？那个唐凌到底是什么来历，怎么会收养这个小女孩做自己的妹妹？”

    可还不待夭夜继续思考，纳兰家与木家的人也是在这同一时间到了。

    再度与纳兰桀木辰两位元帅见礼之后，夭夜望着那走来的数道白色身影，美目之中满是凝重之色。

    云岚宗！

    云岚宗大长老云棱，五品炼药师古河，还有两位斗灵执事，以及数位弟子。

    云棱等人走近，只是笑着对夭夜点点头，便自顾自的向着第三区走去。

    此次大会的观众席分为数个区域，核心的一号区域自然便是此时海波东等人所在之处。

    二号区域和三号区域则是分别位于核心区域两侧，皇室这般安排，也是想刻意的让三大家族与云岚宗保持界限。

    走进第二区域，纳兰桀挥手让家族子弟落座，自己则是拉着木辰坐到了米特尔腾山旁边。

    见到纳兰桀坐在自己身旁，米特尔腾山不由脸色一黑，没好气道：“这大会就要开始，你不守着你纳兰家的小辈，来我这里做什么？”

    “嘿嘿，那群小辈有什么好看的，老夫这不是来给你打个招呼吗？”纳兰桀大笑两声，双眼不断地在米特尔家族中寻找这什么。

    另一旁的木辰则是无奈的对米特尔腾山拱拱手，坐了下来。

    向木辰拱手回礼，见到纳兰桀的样子，米特尔腾山一声冷哼，说道：“别找了，唐凌还没有回来。”

    “咳！”

    纳兰桀干咳一声，稍稍掩饰自己的尴尬，凑到米特尔腾山身旁小声嘀咕道：“老家伙，我可是听说古河三天前就从黑岩城回到了云岚宗，然后第二天就闯进了唐家。可惜唐家空无一人，古河也对唐家的结界没有办法，最后才无奈退走。怎么，唐凌先生他还不知道这件事？”

    闻言，木辰也是极为好奇的看向米特尔腾山。

    要说在这炼药大会开始之前，最引人瞩目的是什么，那当然是一个多月之前，加刑天与海波东深夜一战。

    而除此之外，就是两天前发生在帝都的一件事了。

    五品炼药师的斗王强者古河，光天化日之下，在无数人惊愕的目光中直接飞到了唐家上空，若非是唐家有一道薄薄的冰玉结界笼罩，恐怕他都要直接打进去了。

    而随着古河强闯唐家，古河与唐凌之间的恩怨也是被有心人传的沸沸扬扬。

    有人说是因为唐凌见财起意，直接出手重伤古河的哥哥古特，所以古河才会直接闯入唐家，想要唐凌给自己一个交代。

    还有人说，是因为古特对唐凌起了贪心，想要暗算唐凌，却被唐凌一击重伤。

    虽然关于事情的起因众说纷纭，但随着当时黑岩城一行七人的队伍中，身份最高的弗兰克道明事情真相，帝都中的强者惊掉一地下巴的同时，也对古河这位五品炼药师大开眼界。

    哥哥因为觊觎他人宝物出手暗算，对方只是出手惩戒完全是留了面子，可古河居然还不依不饶的直接强闯对方家中，这五品炼药师的心胸可真的让人一言难尽。

    至于说，会不会是弗兰克出言谎骗众人，只要想想对方黑岩城炼药师公会会长的身份，和古河背后的云岚宗，便知道弗兰克所言绝对为真。

    毕竟，为了一位斗王强者，招惹一位五品炼药师的斗王和对方身后的云岚宗，怎么想也不可能！

    “啧啧，古河的心胸还真的是太小了些！”想到这几日听到的情况，木辰不由感叹出声。

    作为军旅出身的斗王，一向是铁血大气，对于古河的做法实在有些看不上眼。

    纳兰桀闻言，却是眼睛转了转，没有做出回应。

    他已经决定将自家孙女送入云岚宗，凭借自己孙女的天赋和背景，肯定会受到云岚宗的重视。

    那么以后在云岚宗肯定会需要用到古河的丹药，现在为了一个与他毫无关联的唐凌，出言得罪古河可不是他会做的事情。

    “诶？纳兰桀你个老家伙往日不是最见不得这些吗，怎么今日却是一言不发了？”木辰说完，看到一旁毫无表示的纳兰桀，不免有些疑惑。

    闻言，纳兰桀还未出声，米特尔腾山却是嗤笑一声，双眼示意了下远处的三号区域，道：“嘿嘿，据说某个老家伙带着自己的孙女去了一趟云岚宗，此时当然不会说些什么……”

    木辰一愣，反应过来之后看向纳兰桀的目光也不由有些惊异。

    纳兰桀居然想把自己的孙女送入云岚宗，也就是说现在的纳兰家立场已经完全偏向了云岚宗啊。

    木辰心中正在思量，纳兰桀却干笑道：“哈哈，云韵少宗主已经闭关近三年，据说马上就要出关了，到时她的实力恐怕要远远强于我们三个老家伙，我也是想为我孙女嫣然寻一个好师傅。”

    木辰闻言眼中神色数次变换，最后还是化作一声叹息。每个人都有每个人的选择，他总不好强制的要求纳兰桀去如何做。

    反观米特尔腾山却是脸色相当精彩看向纳兰桀。

    他一直以为纳兰桀将自家孙女送入云岚宗只是普通的拜师学艺，没想到对方居然将老师人选的主意打到了闭关的云韵身上。

    不过，再仔细想想，纳兰桀有这种想法也很正常。

    纳兰嫣然的天赋在帝都的年青一代中，那是极为出类拔萃。

    五岁练气，今年不过九岁，却已经是六段斗之气在身，而马上就要十五岁的雅妃，还没有成功凝聚斗之气旋，可见两人的天赋相差之大。

    反观云韵，虽然年纪不大，但三年前已经有斗灵实力，生死门闭关三年后，几乎肯定会拥有斗王实力，甚至可能会是一位斗皇强者。

    这等实力，放眼帝都的年轻一辈，完全有资格做任何一人的老师了。

    只是，米特尔腾山想到云韵和唐凌之间的关系，看向纳兰桀的目光愈发古怪起来。

    纳兰桀感受到米特尔腾山怪异的目光，全身不由一个冷颤的同时，心中也是疑惑不已。

    正待询问，却听闻一道清脆的钟鸣声在广场之上响起，而那冲天的喧闹之声也是悄然寂静下来。        

