
周一狠狠的盯着周二，给周二看的后背汗毛都竖起来了。这大哥是要做什么，要打自己吗？

当然，他是打不过大哥的，但问题是你教训弟弟也不能全凭心情啊，你也得有个理由吧。

“哥，咱们还是快点吧，少爷肯定在等着了。”周二这么说道。

“催什么！等着！”周一的一声低吼，让周二愣了。

大哥是说让少爷等着吗？这怎么出去一趟，对少爷都不恭敬了？大哥这是怎么了？

周二一脸惊讶的看着宁茉，这姑娘到底是谁啊，能让大哥变成这个样子？

春华感觉自己的嘴巴里被塞了一颗药丸子，不知道是什么做的，挺好吃的。

“小姐，这是什么？”春华好奇的问道。

“山楂丸，吃下去压压，里面有山楂和苹果。”

宁茉自己吃了一颗，觉得好受多了，本来是做了给自己消食用的，现在只能用这个止吐了。

“小姐，这个好吃，回头多做一点。”

春华嘴巴鼓鼓囊囊的还惦记着吃，周一看她如此，知道是没事了也觉得安心多了。

这丫头不管到了什么时候就惦记着吃，也是个心大的。

宁茉和春华走在前面，周一紧紧跟着，好似最尽职尽责的护卫。周二看的都愣了，这还是自己亲哥吗？

他赶忙带路，但是这安王府实在太大了，宁茉和春华走的气喘吁吁的。

周一觉得自己这个弟弟真是越来越没脑子了，院子这么大你倒是让马车直接跑进去啊。

算了，跟他生不起这个气，只能盼着快点走到。

当周明宣看到宁茉的时候也惊呆了，他看着宁茉一头汗，忍不住的问道：“你怎么来了？”

宁茉：……咱们还能不能好好聊天了？

周明宣马上就意识到自己问了什么傻问题，咳嗽了一声说道：“我的意思是，这次又要麻烦你了。”

他这么说完了还狠狠的瞪了一眼周二，周二觉得莫名其妙。难道福子说的那些话不是少爷的意思？

“我听说病人身份贵重，我还是先去看病人吧。”宁茉这么说道。

“病人在后院，还有一段路，你……我给你找软轿。”周明宣好似突然明白了，宁茉为何一头汗水。

“不用，不用！我就是赶路太急吐得厉害，所以身体有些虚。”

宁茉这么说完了，周明宣又狠狠的瞪了一眼周二。周二委屈的不行，今天怎么少爷和大哥总是瞪自己呢。

可是救人如救火，怎么能不着急啊，不着急这平王死了怎么办？安王妃死了，金矿怎么办？

“对了，少爷我带来了解毒丹。”

周二赶忙将丹药给了周明宣，周明宣看看药瓶子无语，人都带来了，还能少了解毒丹？

“还是坐软轿，不差这点时间。”周明宣一锤定音，宁茉也无法再说什么。

周明宣去而复返，叶紫苏很是意外，当看到从轿子里出来的宁茉的时候，她的表情微微一僵。

这个女子她记得，当初在城门口和自己碰撞的就是她！当时他们就在一起，难道现在还是在一起吗？

可是即便是如此，这个时候将她带来这里做什么？

叶紫苏对着周明宣行礼道：“周公子，病人一切安好，只是才睡下，现在不好打扰。”这话分明是提醒周明宣现在带人进去不合适。

宁茉也很意外，她看了周明宣一眼，那意思是这位郎中是谁啊。

宁茉这个样子让叶紫苏马上警惕了起来，宁茉对待周明宣的态度实在不怎么尊敬，但是透着一股子随意和熟稔。

“我怕平王撑不住，所以先找一位郎中看着点。”

周明宣就这么解释，这一句话却让叶紫苏有些摇晃。一位郎中？自己在他心中只是一位郎中！

没错，她的身份也可以说是郎中，但是大家都更愿意称呼她为神医的。

“哦，真是辛苦你了。”

宁茉对叶紫苏的态度很好，在宁茉看来大家是同行，而且都是女郎中，大家都不容易啊。

说完了这些，她直接跨过了叶紫苏进入内室，她看了一眼平王，直接坐下诊脉。

叶紫苏瞬间就愣了，她竟然在诊脉！这女人是什么意思，她也是郎中？

难道说自己此前做的，只是为了给这个女人打下手？难道只是为了等她过来！

这不可能，这怎么可能！

叶紫苏有不少的问题想问，但是她都忍着了，没有在宁茉诊脉的时候说话，这是一个医者基本的素养。

直到宁茉诊脉完毕，叶紫苏才急切的问道：“周公子，你这是什么意思！你要给我一个解释！”

宁茉一脸不解的看着周明宣。怎么了？你对人家做什么了？哎呦，这是有什么内涵剧情吗？

宁茉一副看戏的样子，弄的周明宣很是无奈。

“你想要什么交代？”

“周公子，这位不是我的病人吗？”叶紫苏一脸愤怒的问道。

“你的病人？谁给你的错觉，这人只能由你来医治，你凭什么？凭你那一手乱七八糟的医术吗？”周明宣问道。

听到这话叶紫苏怎么能忍，即便对方是周明宣，她也是不能忍受他怀疑自己的医术的！

“周公子这是在怀疑我的医术吗？”

“没错。”

叶紫苏：……这人怎么能这样！一点面子都不给吗？

宁茉有点同情的看着叶紫苏，看吧，看人不能只看脸，只看脸就会吃这个亏。周明宣看着是帅气无双，但是性格真差劲，不好相处着呢。

“其实吧，这个病人现在情况是不太好，治疗起来也很麻烦，能保持现状已经是医术不错了。”宁茉这么说道。

宁茉这是给了叶紫苏一个台阶，让她顺着下来，她是觉得这姑娘现在站这里太尴尬了。

但是周明宣这个家伙，从来不知道什么是温柔体贴，什么是善意的安慰。

“之前这位叶姑娘负责看护平王，她说平王情况不稳需要五百年份的人参，两百年份的雪莲，不然性命难保。你觉得呢？”

这话分明是在问宁茉，你觉得这样的医术如何？

宁茉无语，她什么都不想觉得，这样得罪人的事情不要交给她来做啊！

这个瞬间，叶紫苏算是明白了，自己在周明宣这边什么都不算，什么都不是。但是凭什么，她分明是有真本事的，她不是那些靠着相貌的肤浅的女人。

“我能治好！不需要这些药材我也能治好！”叶紫苏这么承诺。

“你此前可不是这么告诉我的，难道你此前是在骗我？”周明宣眼睛微微一眯，显然很不满意。

叶紫苏无奈了，此前为了保险说的推托之词，竟然成了自己满口谎言的证据了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67228496"  chaptername="第一百二十九章  接手">加入书签</a>
</div>
