    萧叶这次走出天才营寻找萧腾，虽然过程曲折了一些，但是最终还是圆满达到了目的，因此也耽误了很长的时间，距离王国会战，只剩下了短短半个月了。

    萧叶浑身的力量都像是燃烧了起来，他将速度催动到了巅峰在赶路，数息之间便在数百米开外了。

    “我的速度，比两个半月前提升了七八倍以上，现在就算要横跨星陨王国，都要不了多长时间了吧。”

    要知道，星陨王国的国土，可是比整个玉兰域都要宽广百倍啊。

    萧叶畅快的仰头长啸，身子如同一道虹光急速划过了虚空。

    五天以后，正在飞行中的萧叶突然停住身子，目光惊疑不定的看向四周，满脸的凝重之色。

    “怎么回事？为何我会感觉一阵心悸。”萧叶微微皱眉，体内四种玄武力量流转全身，同时释放出融合武道真意，探测四周。

    危险！

    极度的危险！

    这种危险的预兆，让萧叶心头狂跳。

    苍穹上清风在流淌，四处一片安静，萧叶释放出的融合武道真意，也没有任何发现。

    “难道是我的错觉？”萧叶轻声自语，准备再次赶路。

    就在此时

    轰！

    一个金色光点急速放大，从远处掠来，因为速度太快了，与空气摩擦产生的呼啸声堪称排山倒海，震得萧叶耳膜生疼。

    萧叶瞳孔一缩，来人的速度快到可怕，远远在他之上。

    那是一位金袍青年，一头金发非常的醒目，在随风舞动，其眸光冷厉如同刀锋，肆无忌惮的散发出，恐怖滔天的气息，他正背负双手屹立在一头金鹏之上。

    几个呼吸间，那金鹏巨大的羽翼煽动，掀起了阵阵狂风，便已经来到了萧叶身前。

    萧叶心头颤动，他非常肯定，那种危险的预兆，便是来自这位金发青年。

    来到萧叶身前以后，金发青年脚下的金鹏突然消散，被那金发青年背后升起的洞天一口吞噬。

    不用多说，这金发青年的修为已经晋升到了虚武境。

    而萧叶却是眸光一凝，那头金色大鹏，竟然是这青年的力量所幻化出来的。

    “哼，星陨王国的武者？”金发青年冷冷的注视着萧叶，凌厉的眸光中，有着恨意在流淌。

    对方的目光与气息，让萧叶感到压抑无比，对方好像对星陨王国的武者没有什么善意啊。

    “我乃星陨王国天才营萧叶，敢问阁下是？”萧叶抱拳问道。

    金发青年看上去并不大，却已经晋升到虚武境，肯定来历非常，萧叶态度十分客气。

    不过他并没有发现，当金发青年听到“天才营”这三个字时，眼中的恨意更加浓烈了。

    “哼，区区一个玄武境的弱者，没有资格知道我的名字。”金发青年冷喝，背后的洞天喷薄出亿万道金芒，让天地都沸腾了起来。

    萧叶面色大变，感觉周围的空间似乎都被禁锢了，他连移动都变得十分困难，像是背负了一万座大山一样。

    那金发青年冷漠伸出手掌，顿时掌心中冲出一头金色大鹏，遮天蔽日的羽翼伸展而开，无匹的威能爆发，向着萧叶扑来。

    金发青年不分青红皂白就下重手，让萧叶心头愤怒无比。

    眼下他根本无法躲避，只能催动着霸龙镇天拳，三十六条真龙奔袭苍穹，与那头金色大鹏狠狠的撞击在一起。

    轰！

    在金色大鹏面前，三十六条真龙竟然瞬间就被摧毁了，一股恐怖的冲击波将萧叶击中。

    噗嗤！

    萧叶早就运转了万锻金身，撑起了防御，但是却如同纸糊一般被击溃，他喷出一口鲜血，整个人撞塌了下方的一座座山峰，一直倒飞了数千丈，才稳住了身子。

    萧叶身受重创，体内气息一片混乱，骨头都断裂了好几根，只能强撑着才没有倒下。

    “八品战技！”

    萧叶满脸的凝重之色，他敢肯定，那金发青年施展的绝对是八品战技，而且对方的修为也非常恐怖，他难以揣测。

    金发青年方才那一招，绝对可以斩杀虚武二级的强者了，显然对方对他起了杀意。

    唰！

    萧叶手掌一晃，已经从空间戒指中取出了最后一颗天灵丹。

    这是他从傀儡宗遗址中得到的，玄武境强者受了再重的伤势，都能瞬间修复，相当于多了一条命，非常珍贵。

    如果金发青年再次动手，他只能服用天灵丹了，否则今天都活不了了。

    “嗯？玄武境修为，却拥有这么强的实力，莫非你是天之子不成？”

    金发青年眼中露出一抹诧异之色，踏空向着萧叶走来，磅礴的杀意引得风云变色，将萧叶锁定。

    见对方还是没有放弃，萧叶狠狠一咬牙，正准备将天灵丹送入口中时，那金发青年突然停顿了下来。

    “哼，算你运气好，以后再遇见你们星陨王国的青年天骄，我见一个杀一个！”

    金发青年似乎接受到了某种讯息，冷漠开口道，随后金色的力量来到他的脚下，化作一头金鹏扶摇直上，冲入云霄消失不见。

    “呼！”

    萧叶见此松口气，将天灵丹收了起来，眼神逐渐变得冰冷起来，将那金发青年的样子记入在心中，如果再次遇上，他肯定第一个出手。

    不过这金发青年的出现，也给他敲响了一个警钟。

    “我现在的实力虽强，但是放眼整个东州，在同辈中也就算不上什么，我还需要努力。”萧叶心情变得有些沉重起来。

    萧叶从空间戒指中，取出当初从天才营兑换大殿中，兑换出来的疗伤丹药，一边修复伤势，一边向着王城飞去。

    因为受了重创，萧叶的速度受到了影响，降低了下来。

    幸亏此前他已经飞行了大半的路程，又过了四天，巍峨耸立的王城，便出现了萧叶的视线中。

    与此同时，他的伤势在丹药和万锻金身的修复下，也恢复了接近五成，至少不会影响实力的发挥了。

    “只有成为王武境强者，才能在这片大地自立为王，我萧叶一定会突破到王武境的，然后名传这真灵大陆，让世人传颂！”

    萧叶凝望着王城，轻声自语。

    如今虚武境对他而言，已经没有一点神秘感，他的追求更高了。

    嗖！

    萧叶俯冲而下，通过城门进入王城之中。

    刚刚踏入王城，他便感觉王城中的气氛有些不对劲，很多武者都在兴奋的谈论着什么。

    “难道我离开的这段时间，王城中发生了什么？”萧叶脚步停顿，倾听了起来。

    反正他已经回到了王城，也不用急着赶回天才营。

    “金鹏王国的金鹏子太嚣张了，竟然单枪匹马冲到王城，要挑战我们星陨王国的青年天骄。”

    “唉，此子虽然嚣张，但是的确是天纵奇才，王城天才营的项南和莫邪两大天之子齐出，还不是败在他的手中。”

    “是啊，幸亏最后关头南宫星宇出现，三招逼退了金鹏子，这才挽回了王国的颜面。”

    ……

    听着四周的交谈之声，萧叶浑身一震。

    金鹏子这个名字，让他不自觉的想到，那位嚣张霸道的金发青年，因为对方无论是样貌还是实力都太吻合了。

    “难怪他会对天才营的人如此仇恨，肯定是因为被南宫星宇击败，所以怀恨在心。”

    “不过将怒气撒到我萧叶的头上，你选错人了。”萧叶眼中迸射出阵阵冷芒。

    既然对方是其他王国的青年天骄，自然会参加这次东州的王国会战，到时候他肯定能遇到对方。

    “南宫星宇能够三招击退金鹏子，他到底强大到什么地步了啊。”听到四周武者对南宫星宇的赞叹声，萧叶眸光闪动。

    他和金鹏子交过手，深刻体会到对方的恐怖。

    这样恐怖的对手，南宫星宇都能轻松击败，看来他要追上南宫星宇，还有很长一段路要走啊。

    萧叶驻足倾听了一番，发现王城四处，已经有不少人在谈论即将开始的王国会战，以及各大王国出现的青年天骄了。

    他还听到了自己的名字。

    萧叶没有再多做停留，而是一路向着天才营而去。

    “萧叶，你小子终于回来了，我以为你要错过这次王国会战了。”萧叶刚刚走入天才营的大门，就碰到了狂刀。

    “啧啧，你这段时间做的事情，我可都听说了啊……”狂刀笑着说道，突然眸光一凝，落在萧叶身上的伤口上。

    “怎么回事？”狂刀连忙问道。

    萧叶微微苦笑道：“我在回来的途中，遇到了金鹏子，他对我出手了。”

    “什么，你竟然遇到了那个变态了？”狂刀瞪大了双眼，似乎觉得萧叶伤的更重才正常。

    萧叶面色发黑，心头确实一动，不由询问道：“狂刀，金鹏子很有名吗？”

    “何止是有名啊，简直是声名显赫。

    “他在二十三岁的时候，就晋升到了虚武境，且领悟了法则玄奥，是这次王国会战前十的有力人选，你说恐怖不恐怖？”狂刀说道。

    萧叶倒吸一口凉气，二十三岁就晋升到虚武境，且领悟了法则玄奥，简直是非人啊，自己被完全碾压也是情有可原的。

    同时他心中庆幸，如果当时金鹏子动用法则玄奥，估计他连服用天灵丹的时间都没有。

    “萧叶，你先跟我来吧，星陨王大人半个时辰后，就会降临天才营。”狂刀突然说道。

    （三更完毕！）</br>

