    一路上，燕雪儿就跟那狗皮膏药似的，怎么都甩不掉。而沈益去什么地方，她就跟着去什么地方。

    “我说，你一个姑娘家的，这么跟着我，对你影响不好。你还是从哪儿来，回哪儿去吧。”

    沈益转过身来，正面着燕雪儿，苦口婆心的劝说着。

    他现在真的无能为力了，能想到的话都说了，尽管如何表明，都无法让这个燕雪儿离开自己。

    “没事呀，我没什么事儿。而且，我这次来东方，也是有很重要的事情，所以你不用管我的。”

    燕雪儿毫不在意，娇娇滴滴，嗲里嗲气的说着，一口流利的中文很快吸引了不少人东方少年们的注意力。

    皖省的机场虽然人流量不是特别大，但每年都有上百万人出出入入，也有一些乞讨的人。像燕雪儿这种混杂着西方血统的美女，淡黄色的长发，淡蓝色的双眸，白皙的皮肤，精致如同娃娃般的模样，是最容易俘获人心的。更何况，这种神奇物种在东方也并不多见，只是开口的那一小会儿的功夫，就吸引了不少人投来目光。

    这些目光让沈益很不舒服，而沈益在皖省的名气可是很大的，这些皖省的人也都见过沈益。在看见沈益与燕雪儿站在一起时，指指点点，乱七八糟的议论声音很快响了起来。

    虽然不大，但全部都流入了沈益的耳中。

    “麻烦死了。”

    沈益不耐烦的嘟囔了两句，拉起燕雪儿的手立即向外面跑去，若持续留在机场内，鬼知道明天的新闻头条会写什么。

    反倒是燕雪儿，丝毫不介意沈益拉着自己的手，直至上了车，燕雪儿仍旧一副笑盈盈的模样，甚至看起来十分乖巧，有些反常。

    “我不知道你要去什么地方，但我接下来有很重要的事情，所以，我会让司机送你去要去的地方，你就不要再跟着我了。”

    沈益对着燕雪儿郑重的说着，随口让司机开车，之后便依靠着座椅休息。虽然这次回来是早就定好了的，但意外的发生，沈益不敢耽搁，而一路上又有燕雪儿这个女人的叨扰，本就疲惫的沈益，此时更是乏累无比。

    只是一小会儿的功夫，他就已经依靠着椅子睡着了。再次醒来时，是卢高轩把他叫醒的，之后迷迷糊糊的跟着卢高轩进入了会议室。

    而会议室内，卢高轩、苏向文等一系列重要研究人员都在里面，还有徐雷安排过来的保镖。至于其他的人员，沈益早就拍到了济省，留在繁花电子这边的也就只有这几位的。但由于褚俊贤被褚家带走了，所以褚俊贤并没有在这里。

    “沈先生，在你来之前，我们抓到了一个家伙，他正在偷偷录制我们的研究室，被我抓了个正着。”

    刚坐定，沈益正要喝口水，苏向文那边就站了起来，气哄哄的说着。

    “谁？把人带过来吧。”

    沈益愣了下，喝了口水，提了提精神，这才看了看会议室内的人员。可以说，这里是整个繁花电子最核心的所在，所有的主要核心成员都在这里，任何一个人出去，对繁花电子而言是巨大的损失，而别的企业将是无限量的大发展。

    “在这之前，沈先生先看看这些东西吧。”

    苏向文说着，给旁边的一个人打了个眼色，那人拿出了一支录音笔，按了播放键，放在了沈益的面前。

    “我说了，你们想要这些，我可以给你们，但你们不能这样逼我。我知道我有亏欠褚家，但我自认我所奉献出的全部一切，都不应该是你们无视的理由，也不是你们拿来挤兑我的借口。就这样吧，我累了，以后还是不要再联系我了，我已经做的足够多了。”

    录音的内容到了这里，就戛然而止了，而里面的内容恰巧正是褚俊贤的。当录音内容被播放出来的瞬间，繁花电子的所有人立即叽叽喳喳的吵闹起来，没有一个人在为褚俊贤脱责。

    沈益又将录音的内容再仔细的听了一遍，这才扫了一眼在场的所有人。虽然只有这么一小段内容，虽然无法直面证明褚俊贤在做背叛繁花电子的事情，可内容太过于敏感了。再加上又是在这种敏感的事情，没有人不敢多想，也不得不多想。繁花电子从创立到现在，已经一年多了，而产品也已经到了繁花三代电视机，这些可都是繁花电子上上下下几百名员工，费尽心血而创造出的一切，谁又甘愿被一个刚刚来到繁花电子的副总，搞的一团糟。

    “沈先生，内容你也听了，褚俊贤不在这里，我们也无法对证。但是，外界都在传我们拥有液晶显示技术，那可是我们真正的心血，即使科物浦那边，都打电话过来询问了。”

    “他们强烈要求我们分享液晶显示技术，否则将中断与我们繁花电子的合作。现在繁花电子才算有起色，我们可不能因为一个褚俊贤，而毁了我们辛苦一年多来的心血。”

    苏向文慷慨激昂的说着，情绪十分激动，整张脸都已经涨红了起来。

    “老苏，你也不要太激动，咱们之前就说好了的，这件事情等沈先生回来之后再做定夺。你这样说，可是直接敲定了褚总的罪名。”

    一旁的卢高轩迟疑了一下，劝说两句，同时看向沈益，等待着沈益的回应。

    “呼！好吧，看来大家还是没搞明白呀。”

    沈益呼出了一口气，将录音笔拿了起来，在桌子上敲了敲，环顾所有人，确定所有人都安静下来后，这才将录音笔放回了桌子上。

    “我相信褚俊贤！褚俊贤虽然是褚家的人，但他只是一枚弃子，褚俊贤不是傻子，这种被别人指挥来指挥去，随时都会被抛弃的褚家，他已经下定决心断绝关系了。”

    “录音里的内容，说的应该是与褚家断绝关系，以及在长城电子这几年的功劳和苦劳。”

    “另外，我想知道，这支录音笔，是谁拿来的？从哪儿弄来的？”

    说话间，沈益的目光在每个人的脸上扫过，同时，一个眼神间，牛子俊也动了起来。

