    二人来到了德馨楼，点了一桌子好吃的。

    南笙诺看着那些美食，想起他们二人相识以来的情形，顿时没有了吃的欲望。

    “怎么了，小诺，不是饿了吗？快吃，不然都凉了。”司徒枫贴心地说道，还不忘夹着一个大鸡腿就往她的碗中放去。

    看着如此暖心的他，南笙诺不由地鼻子一酸，眼泪不听话地跑了出来。

    司徒枫见状有些慌乱，连忙伸手替她擦拭着，暖心地问道：“小诺，你这是怎么了？是出什么事了吗？不管什么事，你跟我说。”

    南笙诺抬起头，泪眼婆娑地看着他，说道：“司徒枫，我要离开了。”

    “啊？你要去哪里？”

    “我要去莲雨城了，可能以后我们再也不能像现在这样一起吃吃喝喝了。”

    “小诺，你先别哭，究竟出什么事了啊？为什么突然去莲雨城呢？”司徒枫脸上写满了不解。

    没料到，南笙诺摇着头，哽咽地说道：“不行，我现在不能告诉你，不过，我肯定会回来的。”

    司徒枫轻轻地抹去她脸庞的泪水，挤出一抹笑容，说道：“好啦，那咱们先不说这个，来，先吃饭，吃饱了再说，乖。”

    一个“乖”字，让南笙诺无法自控，嘴中刚咬了一口鸡腿，便“哇”地一声哭了出来。

    这下子可是让司徒枫有些手足无措了，他还从未安慰过哭的如此凄惨的女子，现在是进不得，退不了。

    他往南笙诺的身边靠了靠，轻轻地拍着她得后背，安慰着。

    看见她嘴中的鸡肉，无奈地笑了一下，拿起桌上的筷子，趁她不备之时，给夹了出来，免得到时候再哭着给呛着了。

    南笙诺看着他得细心，那泪水更是止不住了，没想到自己来到这里，还能有个对自己那么好的人。

    司徒枫笑着看着她，满是心疼，轻轻地将她的头靠在自己的肩上。

    温柔地安慰道：“好啦，傻丫头，别哭啦，不就是去莲雨城吗，不是还会回来么，等你回来，我再带你吃好吃的。”

    听他这么说着，南笙诺慢慢地抬起头，眼泛泪花地看着他，点了点头，说道：“嗯，那说定了啊，等我从那回来，就找你。”

    “好，来，快吃吧，待会凉了可真不好吃了。”

    “嗯。”

    南笙诺擦干泪水，便拿起筷子，大口大口地吃了起来。

    司徒枫满脸微笑的看着她，见她吃的欢，心情也跟着好起来，只不过，他不知道的是，待他们再见之时，她就要成了墨染尘的夫人了。

    她没想到的是，南宫琂就在对面的不远处看着他们。

    一顿饭吃完后，司徒枫提议送她回去，但是被婉拒了，她还是记得师父说过的话，尽可能的不让他人知道住在何处。

    司徒枫也没有再为难她，便挥手告别了。

    南笙诺独自走在街道上，不由地想起师父曾经让她不要离开别院，再加上白天的时候，洛煦风说的那些话，现在想来，可能师父也是为了保护自己吧，而并非是自己所认为的软禁。

    想到这，自觉地误会了他，便加快了回去的步伐，心想着既然要离开了，那就给师父留下封信吧，这样等他回来也知道自己并非是不告而别。

    她在街上走着，南宫琂在屋顶上跟着，两个人几乎同时到了别院。

    他看着南笙诺安然无恙地进去了，便也松了口气，很快的，也看见南宫珹来跟他换班了。

    南宫琂从屋顶一跃而下，直接往城主府跑去。

    “城主，属下刚才跟着南笙姑娘去了德馨楼。”

    墨染尘一听，转身皱着眉头看着他，问道：“她去那里做什么？”

    “同去的还有司徒公子，具体说些什么呢，属下由于离得远，未能听清，不过啊，我可是看的真切。”南宫琂说着指着自己的双眼，一脸自信地说着。

    “你看见什么了？”

    “属下瞧见南笙姑娘哭了，而且哭的很伤心，然后司徒公子就抱着她，安抚了好一会儿呢，才慢慢止不住了哭声。”

    “后来呢？”墨染尘不自觉地握紧了拳头，咬着牙问道。

    南宫琂双肩一耸，两手一摊，道：“后来就没有后来了啊，司徒公子想送她，可是被拒绝了，南笙姑娘就自己回到了别院，我就来给您汇报啦。”

    墨染尘白了他一眼，一挥手，说道：“行了，我知道了，你先下去吧。”

    “是，城主，属下告退。”

    看着南宫琂离开，墨染尘坐了下来，一拳捶在了桌子上，心中生起一股怒火。

    这个女人，都已经要嫁给自己了，还跑出去勾三搭四，跟别的男人不清不楚，居然还抱在了一起，尤其那还是在大庭广众之下，难道她真就不懂的何为礼数吗？

    行啊，既然她那么不懂的分寸，那就别怪他的，待她入门之后，必定要她明白，这规矩是怎么立的。

    墨染尘越想越气，但是自始至终都没有发现，自己这般生气，实则只是吃醋罢了。

    他想来想去，终究熄不灭那满腔怒火，便站起身就走了出去。

    夜寒看见他这般的生气，便问道：“城主，您这是怎么了？”

    “没事，你在这待着，我去趟茗柯轩。”

    “是，城主。”

    说完，墨染尘就往茗柯轩走去，想着还是去找洛煦风好好聊一聊吧，更何况，他也想知道，南笙诺是否答应这门婚事。

    他刚来到院门口，就遇上了急匆匆往外走的洛煦风，便一下子就拦住了他的去路，问道：“你干什么去？我有事问你。”

    洛煦风有些着急地推开他，说道：“你晚点再说，我现在有急事呢。”

    “不行，你现在就得跟我说，你能有什么急事？还不是要去找沁蕊。”墨染尘无情地点破了他。

    “对啊，我就是要去找她，下午的时候，她派人来找过我，指定是有什么事情，要不然也不会跑来找我，你先等会的，我去找沁蕊说清楚之后就来找你。”

    洛煦风说着就要绕过他离开，没料到一把被抓住了。

    他无奈地耷拉下了脑袋，说道：“大哥，你赢了，说吧，想知道什么？但是请你说重点，我真的很急。”

    墨染尘一把拉着他就往屋里去。

    刚一进屋就问道：“她怎么说？”

    洛煦风白了他一眼，找了个凳子坐了下来，慢条斯理地说道：“这两日她跟我一道回莲雨城。”

    一听到这，墨染尘心头一喜，但仍旧却不动神色地问道：“你怎么同她说的？”

    “呃......这个，这你就别管了，总之，你就踏踏实实的，等待娶妻便好。”

    他想到，假如被墨染尘知道自己是怎么连哄带吓唬的忽悠，指定一顿揍啊，有些时候啊，不必太计较着过程，达到目的就好了嘛。

    洛煦风这么想着，心里就舒坦多了啊。

    墨染尘看着他这般的神情，就知道肯定隐瞒了一些事情，但是也知道，这家伙虽然平日里看着有些了儿郎当，但是，那嘴可是紧的很。

    “也罢，那我就不问了。”

    洛煦风被他这出其不意地放弃追问，倒是让他有些愕然，本来还在心中盘算着该如何绕开这个话题。

    他有些狐疑地看着他，试探性地问道：“真的不问了啊？”

    没想到墨染尘一脸的无所谓，回答道：“你不是不想说吗？既然如此，问也白问。”

    “哦，好吧，那你这么着急的来找我，所谓何事？”

    “那个，我没有很着急。”墨染尘低头看着地面，有一些手足无措。

    洛煦风笑着摇了摇头，想着这家伙，有事就有事，还在这里装清高。

    “行，你墨大城主没有很着急，是我着急，好吧，我很着急地想要知道，那你就跟我分享一下吧。”

    “这可是你迫切想知道的，那就告诉你吧，就是，那......南笙诺今日去找了司徒枫，两个人还在大庭广众之下拥抱在了一起。”

    他越说声音越小，不过还是被洛煦风给听清了。

    “你这扭个好半天，就是为了这个吗？哎，我当是什么事呢，这事我知道。”

    “什么？你知道？”墨染尘大声喝道。

    洛煦风不以为意地点了点头，道：“嗯，知道啊，小诺跟我说了，要去跟司徒枫道别。”

    “为什么要跟他道别，他们关系很好吗？再说了，就算是去告别，那哭哭啼啼地投入他的怀抱，这成何体统？”

    “我说，墨染尘啊，你可别告诉我，这是在吃醋啊？你这劲未免也太大了吧？再说了，人家小诺可还没嫁给你的，说不定她最后就选择了司徒枫呢？”

    “你说什么？”墨染尘经不起他的这一通激。

    洛煦风看着他那红了的双眼，貌似自己再多说一句，就有被灭口的可能，便迅速捂住嘴巴，摇了摇手。

    “没，你就当刚才刮过一阵风吧，什么也没听到，我觉得你说的太对了，小诺这样太不可取了，下回啊，我见着之后，好好对她说道说道。”

    墨染尘看着他那没个正形的样子，一甩衣袖，说道：“算了，找你的云沁蕊吧。”

    “我的沁蕊？这个好。”洛煦风听到这个，心花怒放。

    “你是没得救了。”墨染尘摇着头无奈地说道。

    “没事没事，倘若这个病是沁蕊，那就让我病入膏肓吧，千万别救我。”

    “随便你，若是伤个体无完肤，别来我这里蹭温暖。”墨染尘说完直接就离开了。

    洛煦风看着他的背影，笑着大声喊道：“你放心，再怎么也不会去蹭你这冰块的温度。”

