    “嗯？”

    听到苏然拒绝，魂火感到很是意外，要知道，这千年古参可是极为难得的宝物，本以为这人类会露出一副贪婪的嘴脸，没想到竟然会拒绝的这么痛快，这让它有点看不透眼前的人类了，下意识的问道，“人类，你为什么会拒绝？能告诉我原因么？”

    “前辈，您听说过晕车晕船么？我晕参。您就换一种奖励吧，比如说通用技能书之类的，上古宝珠、寻梦镜、天机丹都行，我这人不挑，很好打发的。”

    “你……”

    此时魂火要是长着腿的话，估计要暴走了，什么叫不挑，连上古宝珠与寻梦镜都出来了，还叫不挑？

    我呸！

    “人类，你成功的让我词穷了，我已经找不出一个适合你的形容词，人族怎么就生出你这么个……算了，我不想说脏话。”

    魂火算是看出来了，眼前这个黑袍人类已经到了这等没脸没皮的境界，说再多一点用处都没有，索性岔开话题，回到了奖励上面，“上古宝珠、寻梦镜我都没有，至于这通用的技能书，我倒是有一本。只可惜这本技能书的价值，远不如千年古参，你确定要更换？”

    “真有技能书？！”

    苏然心中一喜，没想到还真被他歪打正着了，忙不迭的说道，“换，当然要换了！哎对了，这技能书的属性是什么？”

    “无可奉告。”

    关于这本技能书，魂火没有过多解释，直接将话题引到了任务上面，“这奖励已经定下，现在就来说说惩罚? 若是你在三个时辰内? 无法寻到我的尸骸，这任务就判作失败? 你将会受到严厉的惩罚！”

    “艾玛? 这么严重？”

    苏然现在算是体会到了，得罪一个NPC是多么不明智的举动? 现在好了，报应来了? 连惩罚都是严厉的? 下场绝对好不到哪里去……

    他已经意识到了事情的严重性，自然不会轻易将任务接下来，用询问的语气问道：“前辈，您这尸骸究竟有没有什么线索？这空间太大? 让我一个人去寻找的话? 区区三个时辰根本不够用，这不是故意为难人么？”

    “人类，就算你不问，我也会提前告知你的。”

    魂火说话时的声音显得有些虚弱，连火焰都变得有些萎靡? 看来情绪波动太大，对它的影响也不小? “我的尸骸被封印在一处毒液之中，提醒你一句? 这毒液的毒性可是相当强，没有一定的毒素抗性? 千万不要被毒液沾染上? 否则? 容易丢掉性命！”

    “至于毒液的具体位置，标记在一张藏宝图之内，而这张藏宝图的拥有者，是一只巨型的八爪鱼，单凭你一人的实力，不一定是它的对手。”

    “还有，我的尸骸是不完整的，还有一颗头颅下落不明，这点我帮不了你，只能由你自己去寻找。”

    魂火发出一声冷笑，鄙夷道，“这任务对你而言确实难度不低，现在后悔，还来得及！”

    “毒液？八爪鱼？藏宝图？”

    苏然越听眼神越亮，到最后嘴角都已经咧到了耳朵根，差点笑出声来。听完魂火所说的线索，他这才意识到，这任务简直就是为他量身定做的！

    毒液的毒素强怕什么，有万古舍利在，这毒液越毒越好！

    八爪鱼已经被自己宰掉，这藏宝图也已经到了自己手中，要不是这魂火提起，他还真就把这张藏宝图给无视了，差点错过了一件宝物！

    还有这难度系数最大的头颅，对于苏然而言，偏偏是最为简单的，头颅早已在膀胱中了，随时都能掏出来交任务！

    哇哈哈，这魂火也太够意思了吧？

    “没错，不敢接任务就赶紧走人，别在这烦我！”

    魂火已经失去了仅剩的耐心，开始下达逐客令了。

    “前辈，最后再问一个问题，我要是在短时间内将任务完成了，您有没有额外的奖励？”

    苏然不会放过任何一个敲竹杠的机会，真要是成了，这奖励岂不是又增加了？

    “别烦我！”

    对于苏然所言，魂火压根就不相信，三个时辰本来就不够用，还想短时间内完成，真是初生牛犊不怕虎，什么话也敢往外说！

    “前辈，这任务我接了。”

    见这魂火身上已经捞不到什么油水，苏然也就不再争取，直接将任务接了下来，边说道，“您就等着我的好消息吧！”

    “这期间别来烦我，有事敲棺！”

    见这人类接下了任务，魂火的情绪缓和了不少，它不愿再去多说什么，直接回归到了棺材里面，来了个与世隔绝。

    “切，真把自己当个人物了，要不是看在这技能书的面子上，我才懒得理你呢！”

    苏然没好气的嘟囔了一句，反正这魂火已经进了棺材，说什么也听不到了，这才独自抱怨道，“给你做任务，还要看你脸色，什么世道！”

    不过，能得到一本通用技能书，这次的任务也算是值了，不枉他在这磨了半天嘴皮子，运气来了，挡都挡不住！

    要是给他来上一招类似亡灵召唤的技能，充实下宠物队伍，那就舒服了。

    随即，苏然将藏宝图掏了出来，这张宝图与普通宝图没啥两样，他之前压根就没重视，要不是这魂火提起来，他还真就错过这次机遇了。

    他查看了下藏宝图所标注的坐标，隔着并不远，也就不再迟疑，直奔目的地，将藏宝图给使用了。

    “唰！”

    地面上多了一个黑黝黝的洞口，下方被黑暗所吞噬，根本看不清里面有什么，不过从魂火给的提示来看，里面应该是蕴含剧毒的毒液，是时候派万古舍利出场了！

    在这剧毒的环境中，万古舍利是护身符，离了它根本不行，苏然先是看了眼舍利的属性，发现万古毒龙的强化过程还没有结束，也不知道吸收这些毒液后，能不能让毒龙的强化状态加速完成……

    苏然谨慎的朝着地洞缓缓降落，将下方的景象尽收眼底，摆在他面前的是一滩绿油油的液体，空气中散发着令人作呕的酸臭味，这让他毫不怀疑这毒液的毒性，远比他之前见过的瘟疫毒素都要强得多！

