
    雪白的蛇蛋之后，一株小草生长，在那小草之顶，结出了一朵花，有五片花瓣，如玉石打造，散发浓浓香气。!

    苏浩快速靠近，不是采摘此花，而是看向了那五片花瓣的心花蕊所在。

    在那花蕊所在，出现了一颗龙眼大小的五彩珠子，香气大部分从这里而来。

    “生生造化珠。”苏浩笑的灿烂，此物乃是一件圣药，极其难寻，吸收蛇毒而成，却是生机十足，堪六品圣药！

    正如那莲花，出淤泥而不染。

    “许老爷子的肉身，机会更大了。”生生造化珠，融合天级造化土，加龙血丹，龙魂丹，生死人肉白骨，也不是妄谈。

    小心翼翼的将珠子摘下，苏浩立刻远离这里，待得他离开蛇洞之后，外界的战斗，已经是火热无。

    “人类，交出圣胎，我要美餐一顿。”大蛇不仅是口吐人言，那蛇头，更是成为了一颗人头，紫角长在眉心。

    这是一个长着三角眼的光头，天然给人一股邪恶之感，那张容颜，让人望去，立刻冒起寒气。

    人首蛇身，大蛇的战力更加恐怖，头顶紫角，射出一道道紫色的闪电，剧毒的雾气，笼罩山林。

    “美餐你大爷，你爷爷不玩了。”无名老道大骂一声，身躯旋转而起，要腾空而去，这大蛇他真的不是对手。

    但，也在他腾空而起的同时，巨大的蛇尾，从高空扫下，不是一条，而是成千万，每一条蛇尾，都粗大如房屋，力大无，虚空都在抖动。

    无名老道被压下地面，苦不堪言，同时，那大蛇头顶紫色玉角，射出道道犀利闪电，刺穿长空而来。

    这紫色的闪电，一扫而过，两侧山石等瞬间融化成为浓浓恶臭的黄水，剧毒可想而知。

    老道人额头汗水滴落，倒退的同时，取出阴阳芭蕉扇，猛地一扇，一道烈焰腾出，带着狂风，将雾气吹向远方。

    同时，他单手一点，立刻之间，一件青铜长矛射出，刷的一下，直奔大蛇眉心玉角而去。

    这大蛇最恐怖的手段是那根玉角，同时，最大的弊端也是那里。

    阴阳芭蕉扇，卷起烈焰狂风，雾气无法靠近老道人，青铜色的长矛，如闪电流星，射杀前方。

    大蛇也被逼退。

    “哈哈，小样的，还想吃我，我让你吃不了兜着走。”无名老道大叫，再次一拍储物袋。

    立刻之间，一件乌光腾出，冲高空的同时，快速放大，成为了一件乌黑的大葫芦。

    正是那大黑葫芦。

    葫芦嘴打开，其冲出狂猛吸力，立刻笼罩大蛇，要将其收入葫芦之。

    在这葫芦之内，存在阴阳二气，一旦吸入其，被阴阳二气折磨，冰火两重天，化成脓水而亡。

    大蛇也是知道恐怖，蛇尾一挺，人立而起，仰天猛地一吞，似乎无数精气，被他吸入口，随后一吐，成为万道气蛇，直奔大黑葫芦。

    那葫芦吸收气蛇，却难以撼动大蛇本身。

    “还真是恐怖。”无名道人擦了一把额头汗水，心顿时生出逃跑之心，久战下去，他必然危险。

    但，也在此时，一道身影再度出现，从大蛇头顶而过的同时，直接踩踏在那大黑葫芦之。

    正是苏浩！

    无名老道磨牙，大骂如雷。

    但苏浩根本不理他，手掌打出道道法印，封印在大黑葫芦之，随后将其收入自己的储物手镯之。

    做完这一切，他脚下七彩祥云出现，托着他如电光一般远去，瞬间无影。

    这一幕极其快速，迅雷不及掩耳，当无名道人醒悟过来后，苏浩已经远去，他气的一股热血直冲脑门。

    这小子太他么的坑了！

    而失去了大黑葫芦，大蛇却是眼一喜，发出阴森冷笑，无名道人完蛋了。

    “那个，咱们后会无期。”无名道人额头方才擦掉的汗水，再次密集的涌出，身形立刻向后倒退。

    “哈哈哈。”大蛇狂笑，血红的三角眼，盯住无名道人，猩红的须子，舔舐着嘴唇，森然无。

    刷的一下，他张开嘴巴，须子如同绳索一般，变得极其细长，一闪之下，直接捆绑在无名道人身。

    同时一拉，无名道人立刻向着大蛇靠近。

    此时的大蛇，再度换成了蛇头，血盆大口，骇然非凡。

    “那个，蛇兄，我已经三个月没洗澡了，你这样吃了我不恶心吗？”无名道人吓得亡魂皆冒。

    青铜长矛已经被镇压，阴阳芭蕉扇，被大蛇挡住，现在他根本毫无还手之力了。

    心大骂苏浩的同时，他也是努力挤出哭还难看的笑颜，与大蛇交谈，希望得到饶恕。

    “不错，你的圣胎很不简单，我吃下去，修为必然大增！”大蛇发出狂笑，不顾一切，只想美餐。

    无名道人要哭了，泪眼汪汪，心再度将苏浩问候了七十遍，那小子太特么的坑爹了。

    距离大蛇越来越近，那血盆大口，那森白牙齿，那扑鼻腥臭，成为无名道人心无大恐惧。

    想他一代大能，昔日通天的存在，如今却是龙游浅谈遭虾戏，要死在这小小的妖蛇之口。

    一切努力，负之东流。

    “老道人我悲哀啊。”无名道人哀嚎，怨天不公。

    在此时，在远处天边，一道金光急速而来，如穿梭虚空般，一斩而下，刷的一下，将大蛇捆绑在无名道人身的须子斩断。

    大蛇嘶吼，剧痛让他翻腾后退。

    无名道人则是大喜，望着金光，露出前所未有的兴奋，伸手一招，立刻之间，那金光涌来，一把迷你版的小剑暴露，正是他的第四魂！

    无名道人，元神九分，已经收回三道，这是第四道！

    小剑扎入他的眉心之，与元神融合。

    第四魂，归来！

    “刷！”

    一刹那，无名道人身，金光澎湃，气息如火山喷发一般，汹涌而起，短暂之间，直接达到圣胎八层地步！

    大蛇怪叫，眼神之，带着无惊恐，如同遇到鬼，立刻倒退而回。

    “哼哼。”无名道人冷哼，目杀机一闪，一道金光冲出，刷的一下，横过大蛇的脖颈，那颗巨大的头颅，喷洒着如泉的鲜血，直接飞了高空。大蛇的圣胎，都是粉碎而开！
