    有了玄微这一名顶级的阵法师，在最前面顶着，并且根据两人之前的推演情况来看，七煞雷鹰阵的破除，也只是时间问题。

    林夜也干脆的以虎魄金胆术，来淬炼肉身。

    只不过七煞雷鹰阵，自身阵法之中的力量，所蕴含的名为煞气之雷。

    在这雷霆之中，还蕴含着强烈的煞气，就如同十分呛鼻的浓烟。

    稍有不慎，便是会被这力量撕碎身体，同时也极有可能，会被那煞气入侵力量废墟，使得整个力量废墟，都被煞气所吞没。

    如同中毒一般，稍微运转玄力，将如同万刀刮肉般疼痛，直接成为一个废人，林夜此举，在玄微看来极其冒险。

    而林夜一开始也小瞧了这雷霆之中的煞气，以为凭借虎魄金胆术，能够将此等煞气给炼化，但是当这一股凶猛的煞气钻入体内的时候，林夜才意识到不对劲。

    真想要将这煞气给逼出体外，却不料力量废墟上的修罗道门微微一颤，竟然将这些不可一世，嚣张至极的煞气，给统统降服。

    乖乖地停留在林夜的力量废墟之上。

    “好家伙！”

    林夜心中惊呼一声，没想到修罗道门竟然有如此多的妙用，这一座道门还是从千雷阁的禁地之中获得的。

    看来真的得好好的谢谢这千雷阁，若不然也不会让林夜，得到如此至宝。

    煞气融入体内。

    本身林夜所掌握的就是血煞属性，如今的煞气吸入，让林夜的玄力，在属性上面，更加的煞气逼人。

    同时林夜体内也将阵法之中的雷霆之力，给不停地吸引到体内，用于淬炼自己的肉身。

    “这家伙，竟然将那雷煞之力给净化了！”

    玄微心中暗自震惊。

    林夜此举极为冒险，但若是人家在拥有绝对的实力面前，有着绝对的自信，也就不考虑这些。

    玄微看林夜的目光，已经是彻底的变化了，不再将林夜给当成正常人来看待，正常人谁能干出这事儿。

    林夜全力催动虎魄金胆术，淬炼自己的肉身，这一套功法是九幽冥王虎传递的，也让林夜在这段时间，受用无穷。

    至少现在施展诸生寂灭剑，也不至于出现那么大的虚弱状态。

    玄微破阵也用了将近两个时辰的时间。

    七煞雷鹰阵的难度，实际上极为困难，但是林夜手中的五虎灭神阵，分担了一大半的压力，再加上玄微的阵法修为，当世没有多少人能够比得上。

    再配合手中刚得到的天苍阵图，实力更为凶悍。

    随着七煞雷鹰阵的破除。

    一切归于平静。

    哐当！

    一张阵图落地。

    是七煞雷鹰阵的阵图。

    “竟然是阵图，这可是宝贝啊！”

    玄微的眼中有着激动的光芒。

    阵图比阵盘要更为珍贵。

    因为有阵盘在手，你相当于拥有了现成的阵法，一旦阵盘损坏，也就失去了作用，甚至想要修复都极为困难。

    而拥有阵图，你就能够了解这一道阵法的原理，将之掌握，只要耗费一定时间，就能够打造出新的阵盘。

    所以手中这一张阵图，是无价之宝。

    当然，落在不懂得阵法的人手中，也只是废纸一张。

    玄微捡起了阵图，目光看向了林夜，这里可不是只有他一个阵法师，林夜的阵法天赋不在他之下，将来超越他也都只是时间问题。

    “你拿着吧。”

    “但是过关的钥匙归我。”

    林夜说道。

    公平起见。

    过关的钥匙，玄微自然清楚，虽然说掌握钥匙，可以随意的开启宝库，但未必能够得到七煞雷鹰阵阵图。

    因此玄微也点了点头。

    “好。”

    两道光团降临。

    林夜伸手将这光团给抓住，同时将阵法之外的赤洛心给召唤进来，阵法被破除的时候，赤洛心与林夜两人，也仅仅相距不足二十余米。

    “怎么花了这么长的时间，上一道阵法，你可是很快就破了的啊。”

    赤洛心走进来后，四处打量了一番，随意的说道。

    毕竟林夜破除五虎灭神阵，消耗的时间并不多。

    这话说得，让玄微差点一个趔趄跌倒，言下之意，岂不是他玄微拖了后腿。

    而林夜却并未回答这种问题。

    将一枚钥匙丢给了赤洛心。

    “十分钟后，到传送阵集合。”

    雷厉风行，甚至没有过多的交代。

    给出的这一支钥匙，甚至都不给赤洛心推脱拒绝的机会。

    “哦……好。”

    赤洛心拿到钥匙的时候，心中也极为触动，虽然说在第一岛的时候，她专门为林夜挑选了一本，十品炼丹师的笔记，却也没想着林夜给予回报。

    而今她并未参与破阵，显然这钥匙应当只有两枚，不知道林夜付出了什么样的代价，将这一枚钥匙，从玄微的手中换来了。

    这人情，有来有往的。

    “咳咳，那个……我虽然已经获得自己想要的，但是你们若是想要继续往下闯，可以合作一番。”

    “从第三岛开始，就已经没有密道可言，必须实打实的破阵才能进入，以你我任何一人的实力，都无法破阵，联手倒是有几分可能，如何？”

    玄微沉声说道。

    一般来说，他也不喜欢与人合作，否则只要玄微放出风声，不知道有多少势力，都想要与他合作，甚至愿意付出极大的代价。

    一名大陆顶级的阵法师，在进行试炼的时候，受欢迎程度将会超乎你的想象。

    “可以，去传送阵等我们。”

    林夜没有过多的疑虑，直接说道。

    有玄微相助，的确轻松许多，毕竟赤洛心并不懂得阵法，林夜一人破阵极为困难。

    混沌碎玉并不是每一次都能奏效的。

    即便是玄微有什么其他的心思，要将之诛杀，林夜还是有这个把握的。

    能合作就好好合作。

    若是想要浑水摸鱼，从中作梗，林夜有能力将你解决！

    听到林夜的答应，玄微倒是松了一口气，毕竟林夜来历神秘，此前并未听过这么一号人物，如今自己贸然加入，未免会引起猜忌。

    但林夜并不在乎。

    要么就是毫无防人之心的蠢货。

    要么，就是有绝对自信的强者。

    显然，林夜不是蠢货。

    十分钟后。

    林夜在天乌的指引下，获取了一株，七十万年份的九品灵药，可让林夜高兴了一番。

    赤洛心获得的东西，林夜也没问，没有兴趣知道。

    玄微已经在传送阵之前等待。

    三人聚首，随后启动了传送阵。

    光芒一闪。

    三人身形，落在了第三座试炼岛上。

    嗡！

    三人刚落地，便是立刻感受到了一股极强的压力袭来。

    同时周身一股炙热之气蔓延，犹如坠入岩浆中一般。

