    “小心，白霜来了！”布兰惊恐道。

    丹妮抬头望去，就见十公里方圆的巨型漩涡似缓实急地向下拉长一条管道，如同漏斗。

    不，不像漏斗，实在是拉长的漩涡尾巴太纤细了，仿佛一架波音747上垂落一根钓鱼线。

    若非它是白色的，还散发莹莹白光，与黑色漩涡对比太明显，即便布兰提醒，丹妮也寻不见它。

    不过漩涡中心垂落的白色尾迹速度非常快，一会儿的功夫就歪歪斜斜飘落五千米，距离丹妮仅剩两千多米。

    “快跑，那是白霜！”布兰焦急道。

    “白霜是什么？”丹妮随风而动，没有降低高度，横着往远离临冬城的方向飞。

    “记得我让你重修长城的原因吗？”布兰问。

    当日丹妮发现长城内还有符文运转，甚至保存有她的部分魔力，但她并不打算去修复已经坍塌30公里的长城。

    因为她觉得出现一道缺口的长城已经彻底没用。

    接着，布兰出现，告诉她：我们的世界是一个封闭的系统，长夜到来后，来自北方的寒气会灌入世界之中，而长城就是阻拦寒流的堤坝。

    破损的长城，也比没有长城要强，就像破房子也比屋外暖和。

    “每时每刻，都有寒潮从北方灌入我们的世界，长城并不能阻挡一切寒气。

    夏天少一些，冬天多一些，长夜则是寒流入侵的最高峰。

    此时长夜已至，北境被浓郁的寒冰之力笼罩，这股力量还在不断加强，渐渐侵蚀整个维斯特洛，乃至整个世界。最终，将世界拉入寒冰与黑暗的深渊。

    寒冰之力对我们活人犹如毒药，异鬼却汲取寒冰之力茁壮成长。

    我们砍不开异鬼王身上的冰甲，是因为它能时刻从天地间吸收寒冰之力补充几身。

    现在寒神更是抽取整个北境的寒冰之力，将其浓缩为一道冰系法术。

    也就是白霜。

    因为寒神的这个魔法，北境范围内寒冰之力大幅降低，你看到了，远方的天空都亮了起来，平均气温会升高......

    用你的龙氏度来计算，至少升高20龙氏度。”

    “也就是说，我们即将面对的白霜，是可以让北境全境气温降低20龙氏度的寒冰怪物。”丹妮声音发颤。

    北境多大？

    至少两百万平方公里。

    那么，让如此面积的北境整体降低20摄氏度，该消耗多少能量？

    “你不需要将白霜全部消耗，那不现实。就像大洪水冲过来，你不可能把它喝下去。

    只要让白霜攻击不到我们就行了。”布兰沉声道。

    这倒也是，

    “白霜没有追赶我，它往临冬城去了，龙炎能不能对付白霜？”

    丹妮回头看了一眼，又赶忙掉转方向往临冬城飞去。

    “你可以试试，但一定要小心，巨龙反应不够敏捷，巨大的身体很容易被白霜追上。”

    ......

    珊莎后悔了。

    她不该因为那活该见异鬼的预言，就巴巴带着妹妹回到临冬城。

    异鬼王身上的冰甲那么厚，那么结实，几十个骑士刀砍斧凿都破不了防，艾莉亚拿着小指头那柄龙骨匕首有什么用？

    好吧，在此之前谁也不知道预言是真的：只有光明使者能杀死异鬼王。

    可她不该留在临冬城。

    她早就考虑过，作为旷世大战的主战场，临冬城一定危机重重。

    刚开始，战斗还在凡人的理解范围内，史坦尼斯与异鬼王的旗鼓相当，打得有来有往，完全符合传奇故事中的设定。

    然后，龙女王让故事变形，她扮猪吃老虎，开局前与一个普通异鬼也僵持不下、鏖战良久，连人类都以为那是她的真实战斗力，更何况异鬼王？

    如果异鬼王提前知道她剑术的真正境界，估计都不会单独出现在人前。

    班扬叔叔毕竟是个史塔克，变成异鬼王，也显得很淳朴，不懂计谋......唔，也不对，决战史坦尼斯时，它用了很多小手段，并最终斩断唯一对它有致命杀伤的光明使者。

    可惜，面对忽然爆发的龙女王，什么手段也没用了。

    即便她对剑术不太懂，却也明白，班扬叔叔差了拂晓神剑太多，而龙女王超越了亚瑟戴恩。

    异鬼王被龙女王当小孩子抽打，虽脱离传奇故事中的固定套路，但勉强还算有据可循，属于人类的战斗。

    可之后的冰雹，临冬城熄火，空间门切塔楼......老奶妈的传奇故事也没这么夸张啊？

    偏偏这还不算最夸张的。

    方圆十公里的巨型漩涡，连不明所以的普通人也会莫名战栗，感知其中恐怖魔力的超凡者已然绝望。

    珊莎深深明白，那是恐怖魔法的施法前奏。

    身为月咏者的她，甚至透过魔力海剧烈的潮汐涌动，预言到接下来即将降临在临冬城的命运。

    即便龙女王忽然长出一对翅膀飞入天穹，引得城内守军兴奋大叫，她也没从中获得多少安慰。

    当布兰的乌鸦大声提醒临冬城守军躲入墓窖，她与其他人一样，迟疑了。

    其他人不明白控制鸦群的人是谁，也不明白事情的严重性。可她更明白，躲入墓窖也不一定管用。

    乘坐翼龙跑路方为上策。

    可她身边除了珍妮·普尔与席恩两个自己人，还跟着亚莲恩公主一行人。

    她之前在城墙上看异鬼王大决战，身边挤满了人。

    她不可能当着他们的面，自己骑龙逃跑。

    迟疑间，她被珍妮与席恩簇拥回内城，排队等待进入墓窖。

    ——也许，龙女王能阻止天上的禁咒魔法？也许，墓窖能躲避魔法波及？毕竟布兰让他们进入墓窖，却没提醒她骑龙跑路，还有琼恩与艾莉亚......

    想到琼恩与艾莉亚，珊莎又开始担心起自己的兄妹。

    刚才，黑龙声音隆隆：“确定五分钟内无法进入墓窖的人，立即转身返回城墙与城门，放下木梯，离开临冬城！”

    珊莎明白他的意思。

    临冬城墓窖原本只一个进出口，后来异鬼打破长城，琼恩知道临冬城大战无可避免，不得不忍痛焚烧史塔克先祖的遗骨，并清空墓窖，将其打造成抵抗尸鬼大军的最后堡垒，才又开凿出三条通道。

    一共四条仅供两人并行崎岖阶梯，临冬城却有两万人。

    很大可能，天上的禁咒魔法降落下来时，他们这些人还不能全部进入地窖。

    想到这，她越发焦急，也越发犹豫。

    “珊莎，别担心，很快就到我们了，五分钟内一定能进去墓窖。”席恩扶着她的身子，感受到她的颤抖，柔声安慰道。

    史塔克大小姐即便因为“谦让”，愿意排在多恩公主、诸位伯爵、爵士后面，也不会晚于平民与野人将士。

    “也许我该骑翼龙离开。”席恩是可以信任的人，她低声对他说出心里话。

    “现在不行，这么多人看着，亚莲恩公主刚进去。”席恩神色为难地摇头，“你不该去城头，如果在城堡里，做什么都没关系。”

    这也正是珊莎迟疑的原因。

    “墓窖深三四十米，龙卷风能摧毁墓窖上的城堡，也不能把整块大地掀开吧？”珍妮·普尔道。

    她是珊莎曾经的贴身侍女，艾德被杀后，在小指头手下当了一年技女；后作为艾莉亚，嫁给小剥皮，新婚那晚，席恩还被迫帮她加湿；现今历尽沧桑，又回到同样脱去稚嫩的临冬城大小姐身边。

    主仆两人都成了俏寡妇。

    “龙卷风还没成型就已经消失，似乎北风也消停——啊，那是什么？”

    席恩温和的安慰忽然变成扯破嗓子的惊呼。

    珊莎只觉后方猛地传来一阵寒气，回过头，往城门口看了一眼。

    那一眼，让她灵魂为之冻结。

    一条白线从巨型黑暗漩涡中心垂落，丝带般轻柔飘动，大概只有手指头粗细，它轻盈拂过外城门双塔之一的右塔——与被空间门切割的石塔成双成对，灰石砌成，三层楼高。

    白色丝带拂过塔顶围栏时，有散发莹莹白光粉末飘落，也许，丝带本身就是粉末构成的。

    黑暗中，荧光白色粉尘是那么柔美，让人心醉......

    “咔咔咔咔咔咔~~~~~~”

    灰白色冰晶凭空出现，从塔顶被白霜“抚摸”的地方开始，以“奔跑”的速度往下、往四周蔓延。

    几个呼吸间，塔楼连同城门那段五十米长的城墙，全部披上一层冰晶外衣。

    城门洞内排着长长的队伍，统领大声咒骂，让磨磨蹭蹭的士兵们快走。

    即便黑龙有过提醒，那些来不及进入墓窖的人也不愿出城。

    “出城躲避？躲避个异鬼哟，城外到处是异鬼、活死人，还有异鬼王，出城找死吗？”士兵们大声抱怨。

    “咔咔咔——”

    “咦，什么声音？”将士们抬头。

    他们的表情凝固，他们的动作凝固，白霜在城门洞墙壁爬行，他们刚开始感受到来自白霜寒气，便被冻结成一座冰雕。

    “嘭嘭嘭——哗啦啦————”因为很多人还保持向前行走的姿势，脚步迈起便凝固成冰，身体自然向前倾倒，砸碎一捧冰蓝色的粉尘。

    “咔咔咔~~~~~~”

    冰粉弥漫，挡住城门口附近的视野，只有白霜爬行的声音冷酷传来。

    “不！”排着队伍出城的人看到前方可怕场景，首先大叫起来。

    可他们惊恐的叫声似乎吸引到某位存在，或者说，半空飘动的白色丝带是有智慧的活物，它嗅到人类的恐惧，它来了。

    “咔咔咔——”白色丝带轻飘飘，几乎没有重量，从慌乱奔跑的人群头顶打了个水漂。

    宛若蜻蜓点水。

    留下一圈涟漪，涟漪所过之处，白霜如落入清水中的墨汁般晕开。

    整个世界都安静下来。

    “不~~~”珊莎精致的五官扭曲成恶鬼，恐惧到尿。

