    ;

    姜小凡有些无语，不过想一想还真是符合那个紫夜的性格，明明是个超级活化石，但却硬是让自己看起来跟个青年男一般。

    “对不起啊希苑，来的有些迟。”

    姜小凡歉意道。

    他轻揉着少女的秀发，闻着熟悉的味道，想起了当初的一幕幕。

    “不迟。”

    希苑摇头。

    远处，雪白妖兽跳了过来，一跃蹿到姜小凡肩头，又使劲的拉扯着姜小凡的一撮黑发，很是有些气愤的样。

    “你这家伙，我又没忘记你。”

    姜小凡无言。

    雪白妖兽哼哼了两声，跳到少女头上，舒服的趴了下来。

    “哈……”

    姜小凡一乐。

    雪白妖兽趴在少女头顶，就像是一顶毛茸茸的帽，将公主殿下衬托的极为可爱，如同是雪原上的一朵净世白莲花。

    希苑公主仰着小脑袋，希冀的望着姜小凡，道：“姜哥哥，我们去哪里？回去你之前的那个地方吧，那里挺好玩的，还有好多好吃的东西。”

    当初在紫微星的时候，姜小凡带着她行走了一段时间，在经过一座古镇的时候，她在里面买了很多吃的玩的，很是开心，记得很清楚。

    “你这贪吃鬼，我以后养不起你呀。”

    姜小凡逗她。

    希苑公主一听，顿时不乐意了，道：“我吃很少的。”

    姜小凡：“……”

    当初她也这么说过，结果将他烤的一头大花蟒生生的消化掉了，那至少也得是数十人份的饭量。

    “你什么意思呀！”

    见姜小凡怀疑的盯着自己，希苑公主顿时有些生气，张牙舞抓的朝着姜小凡扑去，像是一只小老虎，不过却更加显得可爱。

    “哈哈……”

    姜小凡大笑。

    他已经很久没有这样开心过来，这一刻感觉自己就是一个平凡人。

    时隔数载，重新见到公主殿下，他很高兴，以至于纵然珍惜时间，也在这片世界里逗留了三天。这三天里，他带着公主殿下在自己的星空穿行，意念一动，随心所欲的出现在各个角落。

    “姜哥哥，这片星空少了一些东西啊，都没有时间的流动。”

    希苑公主道。

    姜小凡微微一惊。

    “时间……”

    他以庞大的神念扫视这片星空，眼顿时划过一抹精芒。

    “真的少了时间的流动。”

    早在很久前，在这片星空还是一片世界的时候他就觉得缺少了一些东西，不过却一直不知道到底缺少的是什么。这一刻，公主殿下点出来，他才终于醒悟过来，确实是缺少了时间的流动。

    “这片星空真的是姜哥哥的吗？”

    希苑仰着头道。

    “当然是我的。”

    姜小凡笑道。

    希苑公主开心的笑，很是得意的道：“以后，希苑帮姜哥哥完善它。”

    她对时间的掌控还不纯熟，差了太多太多，现在还远远做不到让姜小凡的星空出现时间波动。

    “我自己来。”

    姜小凡揉着她的小脑袋。

    他在神国听说了神主安迪加想要怎么利用公主殿下，很是愤怒，如今公主殿下说要帮他以时间神则完善星空，他本能的就觉得不好。

    “为什么？”

    公主殿下鼓着腮帮。

    “不为什么，我自己能行。”

    姜小凡笑道。

    因为这是他自己的星空，所以虽然很广阔，但是却都在他的意念覆盖之下。三天里，他带着公主殿下走遍这片星空，时不时传出阵阵开心的笑声。

    牛角猿看着这一幕，忍不住感慨，道：“这家伙可真不是一般人啊，居然将那样一个大族的公主给拐骗到了身边，对方居然还是时间神则的掌控者，这可是真正的未来天地至尊啊，真要成长到巅峰，混沌王也不是对手啊。”

    它都不知道说什么了，心震惊不已。

    “呵呵……”

    这片星空，公主殿下的欢笑声时不时的传出，悦耳动听，犹如大珠小珠落玉盘般，传入耳极为舒服。

    第四天的时候，姜小凡停了下来。

    他将体内星空拉开，带着公主殿下跨了出来，出现在了外面的星空。

    “姜哥哥，回紫微去吗？”

    希苑公主双眼亮晶晶的盯着姜小凡，一副期待的样。

    姜小凡点头：“恩，回紫微。”

    “太好了！”

    公主殿下很开心。

    姜小凡如今的修为处在罗天四重天巅峰，实际战力却足以与罗天八重天强者相抗衡，可谓是圣天之下少有人能敌。他带着公主殿下在星空穿行，速度很快，越过一片片星宇，速度快到极点。

    “回紫微前，先去另外一个地方。”

    他突然道。

    “去哪里呀？”

    希苑蹙着眉头，煞是可爱。

    姜小凡自然知道少女在想什么，有些忍俊不禁的笑道：“放心，顺路而已。”

    “奥奥。”

    公主殿下又高兴了起来。

    她很想去紫微，那里是她和姜小凡相识的地方，留下了很多开心的回忆。

    “小，你说顺路去哪？”

    牛角猿问道。

    “重天的一处密地，去毁掉它。”

    姜小凡道。

    这让牛角猿白眼直翻：“你这家伙真是个大煞星，惹祸精。”

    步入这片星空虽然不多久，但是它已经从姜小凡那里得知了几乎所有于这片星空有关的事，自然也就知道所谓的重天，也知道这个势力的恐怖，比他们之前闯入的神之国度里的神族还要可怕。

    它实在有些无言，这家伙招惹完神族，怎么马上又去招惹重天了。

    “该不会重天还有个公主吧？”

    它吃惊的道。

    姜小凡脸色一黑，最终什么话也没说，懒得搭理它。

    一行人的速度都很快，横跨过一片片星宇，于三天后出现在了一颗古老的星辰前。这颗星辰并不算大，和紫微星相比就如同沙尘一般，透发着浓郁的阴气。

    “好强的死亡气息。”

    牛角猿惊讶。

    它纵然只是立身在星辰之外也能够感觉到星辰内部的浩瀚死亡波动，浓厚的有些吓人，如同是一片幽冥地狱般，令人心悸。

    “重天的一处阴圣实验所……”

    姜小凡解释。

    他没有隐瞒，将有关阴圣之事告知几人。

    “好过分。”

    公主殿下气道。

    牛角猿瞪大了双眼，望着姜小凡道：“你们这片星空的修士真是……疯狂！”

    它实在找不出什么形容词来了。

    先是神族修士锻造血脉体，妄图以时间神则量产圣天帝皇，而现在又有重天批量制造堪比罗天君王的恐怖阴圣，都是想融合万界，实在让它心悸。

    “我怎么觉得自己来到了一个很是危险的地方。”

    它翻了翻白眼道。

    “嗯，很危险，我不是都说了吗，他们都是我们的敌人。”

    姜小凡道。

    牛角猿：“……”

    姜小凡没有再多说，通天剑斩出，至强至坚，直接破开前方的星辰壁垒。刹那间，一股更加恐怖的阴光从其冲出，强大如他都觉得一阵寒冷。

    “走，进去。”

    他对着几人道，以佛道圣光包裹着公主殿下，当先射入其。

    当初他和秦罗等人从紫微星离开，去毁灭重天在星空留下的一片片阴圣实验所，最开始就遇到了这片所在，只是，这颗星辰内的场景太过恐怖了，以他们当时的实力根本撼动不了，只能退走。

    如今他达到了罗天第四重天，更有苍牙这样一尊无缺帝皇，自然不会再顾忌这里。此刻他来到这里，就是要将这片最可怕的阴圣实验所给毁掉，否则的话，将来绝对会是后患无穷。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空的声音响起，一行人从星空跨出，出现在了一片极为阴暗的世界。

    “这……”

    牛角猿顿时瞪圆了双眼，感觉脊背都有些发寒。

    不仅是它，饶是苍牙都皱了皱眉头。

    眼前所见，大地上满是行尸走肉，冲天的煞气将天穹都给染上了一层层黑色的死气，这里真正诠释了什么叫作冥土，什么叫作地狱。

    公主殿下也瞪大了双眼，但是吐出的却是两个字：“好丑！”

    姜小凡：“……”

    这重点似乎没有把握正确啊。

    不过他很快也就释然了，这丫头原本就有些没头没脑，当初在紫微，初次相遇的时候，她就被一头大蟒蛇给逼到了一株大树顶部，当时少女跟他说的是去逗弄那蟒蛇玩了，然后就被袭击了。

    他想，这丫头果然是不知道什么叫“害怕”。

    “何人！”

    突然，一道冷喝声响了起来。

    前方，数道身影瞬息及至，眨眼间出现在苍穹上。

    “两尊半步圣天，尊罗天五重天君王，还真是在意这里啊。”

    姜小凡道。

    对面，出现的八人脸上一变。

    “是你！”

    其一尊半步圣天强者低喝。

    这八人显然是重天的修士，因为这片阴圣实验所最是重要，所以镇守在这个地方的修士也极为强大。在重天，但凡达到罗天级的人都知道姜小凡是重天的最重要目标，此刻盯着姜小凡，八人先是一惊，而后皆露出冷笑。

    “想不到你连这里也敢闯，真是自寻死路。”

    八人冷笑连连。

    姜小凡漠然以对。

    “寻死倒不至于，送你们去死还是很简单的。”

    他面无表情的道。