    　　比佰轩和唐三风餐露宿半个月后。

    　　终于来到了一座小镇，比佰轩和唐三踏上这座小镇街道的时候，两个人的气质立刻转变，两人仿佛身上散发着腥风血雨一般。

    　　比佰轩看着小镇，微笑道:“又回来这里了，还真是别有一番滋味啊！”

    　　唐三却苦笑着摇了摇头，回应道:“如果有选择的话，我宁可从来没有来过这里！”

    　　比佰轩也是感同身受的点了点头，看了唐三一眼，望向那个坐落在黑暗角落的酒馆，说道:“小三，我请你喝一杯怎么样！”

    　　唐三看着洒吧，脑海里想起了父亲带他来的情景，微笑道:“那就让轩大哥破费了！”

    　　比佰轩大手一会，哈哈大笑道:“哈哈...我们走！”

    　　比佰轩和唐三来到酒馆的门口，推开了酒馆的门，两人一齐踏步而进。

    　　两人走进洒馆那一零那，酒馆里的人全部看向了两人，那种眼神仿佛是饥饿野兽看到了一堆血腥鲜美的肉一般。

    　　比佰轩和唐三身为两大杀神，这点杀气对于他们来说，就跟小孩子玩意一般，对他们两人起不了一丝的作用。

    　　酒馆内的空气十分浑浊，所有的装饰都是黑色的，外面虽然是白天，可一走进这里，却就有一种阴冷黑暗的感觉。

    　　比佰轩面带微笑着大量整个酒馆的格局，嘴里喷啧有声:“没想到，这么多年没来，这酒馆一点变化都没有！”

    　　唐三看着比佰轩的微笑，背后直窜凉气，虽然看似温和的笑容，但是如果对杀气敏感的人，就会发现，这个笑容和死神的微笑是多么的相似。

    　　比佰轩和唐三选择一个角落的位置坐了下来，一名身穿黑衣，脸色淡漠的服务员走了过来。

    　　“要点什么？”

    　　比佰轩和唐三相视一眼，比佰轩略带冷漠的笑道:“给我来两杯血腥玛丽。”

    　　服务员脸色微微一变。“你确定？”被唐三冰冷的眼神一扫，不敢再说什么，扭头去了。

    　　一会儿的工夫，两杯浑浊的液体被端了上来，液体呈现为暗红色，散发着一股浓浓的腥味，就像鲜血一般刺鼻。

    　　比佰轩端起高脚杯，稍稍的摇了摇被子，里面红色的液体，随着摇动，形成了一个小小的漩涡。

    　　比佰轩和唐三互举了下被子，稍微碰了下辈子，杯子撞的声音吸引了酒馆里所有的目光，在这种目光浴下，比佰轩和唐三把那杯血腥玛丽一饮而尽。

    　　“爽......味道还是没变！”比佰轩回味无穷的陶醉道。

    　　唐三只是笑了笑把酒杯放在桌子上，扫视了一圈，刚要坐下，比佰轩声音传到了唐三的耳朵里。

    　　“小三，杀了他们！”

    　　唐三点了点头，目光看向了酒馆的那些人，身上散发着浓郁的杀气向他们铺天盖地的蜂拥而去。

    　　没等唐三动手，距离他最近的一名大汉已经猛的蹿了起来，“老子先杀了你。”

    　　一柄牛耳尖刀从刁钻的角度刺出，直取唐三心脏位置，这个人显然很有经验，出刀的位置能够从唐三的助骨缝隙钻入。

    　　唐三动了，他本来也不是一个仁慈的人，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    　　左手闪电般探出，铿的一声已经握住刺来的尖刀，那名出刀的大汉只觉得自己的刀似乎刺入了坚硬的岩石，无法寸进，也无法后退。

    　　唐三右脚上前一步，他的目光已经变冷，嘴里还泛滥着那血腥的味道，一股冰冷的寒意从他瞳孔中释放而出，

    　　砰一一，唐三的肩撞在了大汉胸前，一层白光从唐三体内骤然冒出，那并不是用来攻击的，而是挡住了那名大汉口中狂喷的鲜血。

    　　“精彩！”比佰轩拍手叫好，抬起右手，打了一个响指，勾了勾手指，向酒馆的服务员叫道：“再来一杯血腥玛丽！

    　　那名身材高大的壮汉，身体被直接撞的飞了出去，整个人胸口处完全塌陷，令人牙酸的骨骼破碎声清晰的传遍酒馆内每一个角落。

    　　唐三动了，他的动作简洁而有力。

    　　晶莹的蓝银草四散飞出，疯狂的向周围蔓延开来。

    　　此时，他已经看清楚，在酒馆內除了自己兄弟二人和服务员以外，有二十三名客人，被自己撞死一个，还有二十二人。

    　　在那二十二人中，有五个人在飞快的释放魂力，剩余的十七人也毫不犹豫的抽出了自己的武器，竟然没有一人逃走。

    　　“这是考验，是杀戮之都给我们的考验，杀了他，我们就能进入杀戮之都！”不知道是谁呐喊了一声，所有人的眼睛都变得通红，状若疯狂的朝着唐三扑来。

    　　二十二人，只有五个是魂师，最强大的一个也只不过是四个魂环而已。

    　　蓝色的气息波动升腾而起，伴随着那瞬间蔓延的蓝银草，六个魂环悄然出现在唐三身上。

    　　黄、紫、紫、黑、黑、黑恐怖的魂环寂静的出现。

