    老汉砸吧了下嘴，将水烟筒放到了一边。

    “嫁金蚕还有一个前提条件，就需要是原先的蛊主从来没有对人下过蛊，否则……金蚕娘娘就只能永远跟着他了！”

    听到这话，池弘皱了皱眉，总觉得哪里有些不对劲。

    想了想，他狐疑地问道：“既然你们寨子里养着金蚕蛊，那为何生活条件却如此简陋呢？”

    是啊！

    按那老汉的说法，若是养了金蚕蛊，金蚕娘娘便会给养蛊人带来一笔财富。

    就算这是在大山里，可寨子里的条件也实在太差了，比先前他们留宿的铜花寨的规模还要小，大伙吃的穿的也十分拮据。

    老汉苦笑了一声，说道：“养出金蚕娘娘的人，是咱们寨子里最强的蛊师，想当年，他还曾经参与过大蛊师的竞选哩！”

    听到“大蛊师”三个字，胡越平脸上的表情有些怪异。

    出发前在中阳的时候，巫凤来就曾经嘲笑过他爷爷胡青石说大话。

    按巫凤来的说法，苗疆的大蛊师，是各个寨子里最强的蛊师，通过斗蛊的方式推选出来的。

    而他爷爷胡青石，压根就不是大蛊师。

    胡越平嘴角抽搐了两下，心中越想越不服气，自己的爷爷本事如此高强，又怎么会是一个叫不上号的小喽啰呢？

    想到这儿，他打断了老汉，问道：“你们苗疆上一任的大蛊师叫什么名字？”

    问完这个问题，胡越平还偷偷看了池弘一眼。

    先前因为那个乞丐婆，自己丢了不少脸面。

    要是这会儿，由当地苗人亲口说出，他爷爷就是苗疆的大蛊师，那不得让萧云和池弘刮目相看？

    然而。

    老汉想了一会儿，却认真地回答道：“上一任苗疆大蛊师，是紫竹峒的麻六奇，不过说来也怪哩，他老人家有好几年没出来活动了……”

    听到这话，胡越平眼珠子都快瞪出来了，一脸的不可置信。

    大蛊师不是自己的爷爷胡青石吗？！

    怎么会是别人呢？

    不对，不对！

    肯定是这老头子年纪大了，记错了！

    胡越平急忙问道：“你是不是记错了？”

    “没有！”老汉肯定地说道。

    “那……那前几任大蛊师里面，有一个叫胡青石的人吗？”

    老汉皱着眉想了一会儿，摇摇头说道：“从来没听说过！”

    轰！

    胡越平瞬间像是一道惊雷劈中一般，整个人呆愣愣的。

    从来没有听说过？

    这怎么可能？

    爷爷不是跟他说，自己在苗疆也算是小有名气的吗？！

    难道……

    真像那乞丐婆说的，爷爷一直是在糊弄他？

    胡越平有些接受不了，越想脸色越难看，一张脸比锅底还黑。

    闻言，池弘也有些诧异。

    要知道，胡青石在中阳混得风生水起，对外没少宣称自己是苗疆出来的大蛊师，把自己吹嘘得神乎其神。

    要不是自己跟着来了一趟苗疆，怕是永远都不知道，胡青石那老家伙就是在犁田用鞭——催牛（吹牛）呢！

    不过，池弘虽然心里暗暗腹诽，可看见胡越平一脸的难受，还是上前拍了拍他的肩膀，安慰道：“兴许是这位大叔记错了。”

    胡越平斜睨了一眼那老汉，心中暗暗想道，这么小的寨子，破破烂烂的，寨子里面的人没见识倒是也正常。

    毕竟苗疆那么大，不可能每一个人都认识自己的爷爷吧？

    想到这儿，胡越平心里才稍微好受了一些，冷哼了一声，坐到了角落里。

    池弘看向那老汉，好奇地问道：“大叔，你说的那个人，他在养出了金蚕蛊之后呢？怎么样了？”

    老汉叹了口气，摇了摇头说道：“唉……那人因为不愿意顺从金蚕娘娘的要求，蛊人祭献，便遭到了金蚕娘娘的捉弄，他自己落得个家破人亡不说，最后金蚕娘娘也不知所踪。”

    “我们只晓得金蚕娘娘还留在寨子里，不过到底在哪儿，谁也不清楚。”

    “万幸的是，这些年只要咱们对金蚕娘娘保持敬畏，寨子里倒也没有死几个人。”

    萧云不由得有些咋舌。

    听老汉的意思，寨子里已经因为金蚕死过人了。

    他娘的，那刚才胡越平说的还真没错，这样压根就不像是人养蛊，反而是蛊养人了。

    一只小小的蛊虫，竟然能在寨子里称王称霸，实在是有些令人意外。

    “好了，时候也不早了，你们赶紧歇下吧。”老汉站起身来，准备离开。

    临出门前，见池弘还是一副心惊肉跳的模样，老汉便说道：“小娃娃，别太担心，只要你们没有冲撞金蚕娘娘，肯定就不会有事的。”

    老汉离开后，几人闲聊了一会儿，便和衣而睡。

    然而晚上的时候，胡越平却总感觉有些莫名的心慌，翻来覆去的睡不踏实。

    半梦半醒之间，他老觉得吊脚楼的窗户外，似乎有一团巨大的黑影在盯着自己。

    可一睁眼看去，却什么也没发现。

    就这样折腾了一整晚，第二天一早起来，胡越平眼眶底下挂着两个浓浓的黑眼圈，整个人看起来有些蔫巴。

    几人煮了一锅白粥，简单地吃完后，便准备再次出发。

    从寨子里出来后，萧云看了看天色，见朝霞密布，微微皱了皱眉头，朝一行的苗人汉子问道：“咱们还要走多久能到清风峒？”

    那苗人汉子回答道：“要是脚程快的话，天黑之前肯定就能到了。”

    “那好，咱们快些出发吧，我看今天怕是要下雨。”萧云抬头看了看天，有些担忧。

    老话说，朝霞不出门，晚霞行千里。

    若是赶山路的时候遇到下雨，那可就遭罪了。

    然而。

    就在一行人准备出发的时候，说是去山洞里拿蛊虫的胡越平，却黑着脸跑了回来。

    “我的铁心虫不见了！”胡越平咬牙切齿地骂道：“肯定是那个老头把我的蛊虫给偷走了！”

    听到这话，池弘也是一脸惊讶，问道：“不会吧？小胡，你要不再回山洞里仔细找找？”

    昨天进寨之前，老汉要求胡越平将蛊虫放在外面，理由是担心他的蛊虫会冲撞到金蚕蛊。

    既然那老汉认为胡越平身上的蛊虫会激怒金蚕蛊，那又怎么会去偷他的蛊虫呢？

    昨天的谈话间可以很明显的察觉到，老汉对于金蚕蛊是十分忌惮的，胡越平的蛊虫，偷去了也没用，进不了寨子的。

    “绝对不在山洞里！”胡越平肯定地说道，扭头就要回寨子里：“我要回去，找那老头要个说法！肯定是他偷了我的蛊虫！”

    萧云淡淡的瞥了他一眼，说道：“不用去了，你的蛊虫已经死了。”

