    其他武者倒是没什么，天松并不是针对他们。

    明眼人都看得出来，天松是针对万一天的，所以，他们惊恐之余，也是放心不少。

    至于周围的万奴门之人，此刻就惊恐极了。

    每一个人就是害怕至极，毫不犹豫的转身朝着大门口逃跑，想要离开这里。

    天松冰冷的看了一眼四周逃跑的万奴门之人，他的身体一抖，可怕的气息犹如汪洋大海一样朝着四面八方震蔓延过去。

    他的气息所过之处，所有的万奴门之人全部话被震得吐血倒飞。

    一个个万奴门之人犹如蚂蚁一样，被天松的气息震成重伤。

    地上一片哀嚎，一个个万奴门之人痛苦的卷缩在地上，浑身虚弱不堪…

    四周的武者惊恐的看着天松…

    “神王境强者，恐怖如斯！”

    “苍天啊，怎么这么可怕！”

    他们倒吸一口凉气，神王境武者一怒，伏尸百万！

    万奴门之人，只是一瞬间，就被天松一个人拿下了。

    百毒门目瞪口呆的看着天松，他们历经千辛万苦都没有抓到万奴门之人！

    此刻，天松过来，一个照面就把万奴门之人全部拿下了。

    这就是差距！

    “神王境！”百毒王眼里出现了一丝憧憬，他已经修炼到了古皇境九重巅峰。只需要再往前一点，他就可以冲刺神王境了。

    此次目睹天松出手，对他的心境改变非常大，他的内心更加迫切的想要突破到神王境了。

    他也想要拥有天松一样的实力。

    天松冰冷的看了一眼地上哀嚎的万奴门之人，他不会杀任何一个万奴门之人。

    他要把所有的万奴门之人全部活着抓回去，然后，让他们身不如死。

    此后，他们的一生，都将在生不如死中进行忏悔！

    这就是得罪天族的下场！

    天族的敌人，没有好果子吃！

    与此同时，远方一批批武者出现。

    他们来晚了。

    战斗已经结束了。罪魁祸首万奴门已经被天松拿下，万一天正跪在天松面前。

    混乱之主与主城大阵融为一体，他亲眼目睹了一切，看着天松出手，他的内心也是收到了触动…

    邢龙来到这边，看见天松已经解决了一切，他的眉头一皱。

    他的实力不如天松，速度比天松慢了一些。

    所以，他晚了天松一步，等他追过来时，天松已经结束了战斗。

    看着万奴门之人已经被拿下了，邢龙也没有多说什么，他这次过来只是为了帮助混乱之主。

    万奴门已经被拿下，混乱之主的事情也差不多完结了。

    莫语隐身跟着李春风他们来到了这里，看见天松一人拿下整个万奴门几百人，他也是非常震撼。

    “这就是神王境的实力吗！”

    虽然他没有亲眼看见天松出手，但是，这边发生的动静，他还是听到了。

    战斗在几秒钟之内就结束了。

    几秒就拿下了所有的万奴门之人，这已经足以说明神王境武者的厉害了。

    “主人，你要小心一点，千万不要暴露自己的身份。”就在这个时候，话唠的声音出现在了莫语的脑海里面。

    同时，恐怖老人也是凝重的提醒了莫语一句，一定不要让天松或者邢龙知道他的真实身份。

    甚至，恐怖老人让莫语不要太靠近这两个人，并且，最好是解除隐身状态。

    莫语听到恐怖老人如此凝重的语气，再加上邢龙也在劝他，因此，他也是瞬间解除了隐身状态。

    他在距离邢龙和天松最远的地方看着这里发生的一切，就像一个普通武者一样，毫不起眼。

    当然，他随时防备着送葬者的，一旦送葬者过来，他就离开这里。

    “这些人，我们天族带走了。”天松待所有人全部过来以后，他平静的道。

    “前辈，能不能把他们杀了。”李凯斗胆询问了一句，他实在是太想把万奴门之人和万一天杀死了。

    “不行，他们杀了我天族数百人，我们必须把他们带回去惩罚！”天松严厉的道。

    混乱之主解除了与主城大阵的合体，他的身影出现在了旁边，他皱着眉头看着天松。

    他的目光扫了一眼心如死灰的万一天，“前辈，这个人对混乱之都形成的伤害太大，我恳求前辈让我出手击杀他！”

    混乱之主指着万一天对天松道，他的心里对万一天充满了杀意，不看见万一天死，他的心里不甘心。

    “不行，人，我必须全部带走！”天松摇了摇头。

    ”前辈，他们也是我们的敌人，我们想要杀了他们报仇，你这样做不合适吧。”混乱之主皱了皱眉。

    “我不管，他们杀了我天族之人，就必须付出比死更重的代价，我们会让他们生不如死！”天松森寒的道。

    混乱之主听到天松的话语，内心突然的出现了一丝寒意。

    周围的武者看见天松的样子，以及他说的话以后，都是同时打了一个寒颤。

    得罪天族的下场，实在是太恐怖了。

    如果天松真的要这样干的话，那么，万奴门和万一天的后半生都将活在恐惧之中，生不如死，这可比死可怕多了。

    混乱之主见天松的态度十分坚决，他看了一眼旁边的好友邢龙，想要征求邢龙的帮助。

    邢龙却对他轻轻地摇了摇头，示意他不要与天松理论。

    混乱之主见邢龙好像也不敢轻易的招惹天松，他也只能就此作罢。

    他叹了一口气，“前辈，既然这样的话，那么，你们带走他们吧。”

    反正万一天以及万奴门之人以后的日子生不如死，也算是报仇了，他也不想太刚，万一得罪了天松，后果不堪设想。

    他可不想变得和万一天一样的下场。

    天松见混乱之主妥协了，他满意的点了点头。

    至于其他的武者，他根本就没有询问他们的意见。

    他之所以和混乱之主说这么多，完全是看在邢龙的份上，毕竟，邢龙身后站着的是天神宗。

    天神宗比天族强大一点，他也不敢得罪天神宗。

    “我们走！”天松平静的道，他抓住地上的万一天的衣领，就像提一个死狗一样带走。

    其他的天族之人快速的跟上，所有的天族之人一起离开了混乱之都。

