    事实上，金发女的感应并没有出错，保护伞公司就在附近，他们所遭遇的丧尸也是保护伞公司干的。

    战斗舰可不会跟保护伞公司有一毛钱的关系，反而正是因为战斗舰的出现，吓得保护伞公司的调查小组吓得已经藏了起来，大气都不敢喘一下！

    不过这对于保护伞公司来说也很不错，最起码可以初次了解外星人了，并了解外星人来这颗星球的目的究竟是为了什么。

    这时，经过金发女子的大喊，那一群土著连同伴的尸体都不要了，纷纷窜上车逃命。

    似乎都对保护伞公司有着天然的恐惧。

    即便就算不是保护伞公司的，他们也同样感到了恐惧，源自灵魂深处的恐惧。

    因为随着飞船的缓缓降落，那一种无力感几乎遍布全身。

    这些土著们上车，油门踩到底，车辆后方弥漫起滚滚的沙尘。

    但这对于巨型的战斗舰而言完全属于小意思。

    同时下面发生的事情也传回到了飞船内部。

    舰长：“......”

    林晨说道：“把后舱打开，派几台机甲出去，别让那些土著跑了！”

    命令传达的很快。

    战斗舰的后舱门顿时打开。

    ‘嗖嗖嗖’飞出了五台机甲。

    一番耀武扬威，给开车逃窜的土著们表演了一些列的高难度动作，例如单手按住奔跑的汽车，例如一剑把汽车的顶子掀飞等等。

    那一群土著才总算是不再尖叫着逃跑，纷纷老老实实的下车，跪地举手投降，行云流水之间完成，一气呵成！

    ‘咚咚咚’

    五台机甲落地阵列四周，警戒着那一群土著。

    而这时候，战斗舰也已经飞到了众人的头顶便不再下讲，一个舱门缓缓地延伸下来，走出一队陆战队加强对土著们的警戒。

    此时，土著们内心只有一个念头那就是外星人？

    不怪他们会这么想，又是机甲又是动力作战服，感觉对方完全不像是人类，也更不像是保护伞公司的。

    在确认地面安全了，林晨和战斗舰以及各小舰长才走了下来。

    纷纷以一种打量的视线大量着土著们，而土著们也在打量着林晨等人。

    不管怎么说，林晨等人能以人类形态出现，并且还没有保护伞公司的任何标志，这顿时纷纷让土著们松了口气。

    最终，林晨问道：“你们的头呢？”

    从大明国那里就已经得知了，人类因为身体构造的问题，语言几乎都可以无障碍沟通。

    土著们你看我、我看你，最终走出来两名金发女子和一名男子。

    林晨的目光重点留意了那种身手敏捷的女子。

    似乎该女子也心有所感一般，看向林晨问道：“你们是保护伞公司的吗？”

    林晨大方的回答：“不是，我们来自其他星球！”

    这颗生化星球的科技较高，对于星球之类的含义并不难理解，内心吃惊了一番，远来外星人也有着人类，可是土著们更加担心自己等人的生死。

    “既然你们不是保护伞公司，那你们捉我们是为了什么？”

    “我们并无恶意，来的时候曾入侵了保护伞公司，得知这颗星球爆发了生化危机，所以来拯救尖端型人才，捉你们仅仅是为了得知这个世界的消息。”

    说着、说着，大家都明白了这其实是一个误会，那些土著们一个个的如释重负的坐在地上。

    金发女子放下戒备，笑道：“我的名字叫爱丽丝。”

    这种时候，就算是想戒备也是徒劳的，因为她敢保证，能拥有如此恐怖的力量，根本不是凡人可以抵抗的，甚至就算是保护伞公司来了也不行！

    “林晨。”

    一番介绍之后，土著们对于这个飞船产生了浓厚的兴趣，或者说是浓厚的希望。

    他们来这里是来拯救人类的？

    岂不是自己以后就安全了，再也不需用面对那些恶魔一般的是丧尸？

    爱丽丝问道：“你们是来拯救我们的？”

    “不是拯救你们，是拯救有价值的人，假如你有价值，我们会把你送到一颗没有为何危机的星球。”

    “我信，因为我有价值，我有你想要的一切，曾经我曾任世界最大的公司，安全伞公司的保安主任，负责蜂巢的安全。”

    林晨：“？？？”

    爱丽丝的双眼闪烁着光芒，看着始终和自己保持着一定安全距离的林晨。

    似乎是陷入到了回忆，便开始讲诉自己的价值，道：“是这样的.....保护伞公司以为能够控制病毒，但是他们错了，浣熊市只是一个启示，几周之内T病毒占据了整个米国，数月之后病毒占据了全世界，人类生存的环境遭到严重破坏，不停的漂流是幸存者的生存方式.....”

    又通过一番交谈，爱丽丝充分用她的价值，获得了林晨的认可。

    “如果你说的是真的，我可以批准你们所有人在我们的保护，并且会进入第一批转移人员的名单，送你们去一颗人类古代的星球定居，没有任何污染环境的星球。”

    爱丽丝笑道：“我们很乐意。”

    言语之中对这颗星球充满了厌恶，如果能去一颗没有污染的古代星球定居，那将会是天堂。

    这是生化星球每一个幸存者的期望。

    信心十足的林晨有充分的把握这些人翻不起任何浪花，所以十分大方的说道：“来人，把他们的武器都卸了，先带他们去洗澡。”

    一群土著就被战士们带进飞船去洗澡，并开始安顿，当然这是好听的叫法，实际就是软禁防止他们做出不好的事情。

    而林晨则站在原地好半晌，脑海里还在回味着刚刚爱丽丝提过的价值与情报。

    保护伞公司是一个邪恶的公司，活体实验、生化实验，只要他们想的出来的，就全部会搞成实验，这就是一群疯子的公司。

    并且还有一个强大的人工智能红皇后。

    这些都是林晨想要的东西。

    虽然系统商城里有卖人工智能的，但是林晨认为有很大的弊端，因为系统商场里的人工智能因为太先进了，所以都有着属于自己的情绪。

    而爱丽丝口中的红皇后不同，它只会忠诚的执行着命令，即便这道命令是自毁程序。

    某舰长看向林晨，问道：“我们是不是太过放松对他们的警惕了？”

    林晨反问：“你认为他们能够对我们有什么威胁？”

    舰长沉默了，似乎好像不会有任何威胁，因为在转移人员之前，这些人将会被关在一起，而飞船无非是提供他们生存的必备条件而已。

    林晨说道：“他们的话有九分可信，咱们给他们看到了希望，并且那个叫爱丽丝的女人还没有把所有的情报出说来，怕咱们卸磨杀驴。”

    所有舰长齐齐点头。

    都听出来了。

    那个叫爱丽丝的女人以前好像是保护伞公司的实权人物，有她在，舰队可以用最短的时间拯救更多的科研型的尖端人才！

    这时候，一位技术兵跑了出来，汇报道：“报告，刚刚发现附近有信号波动，就在那一栋破旧的大楼里。”

    说完指了下，距离四五百米的外的大楼。

    所有人都顺着目光齐齐看去。

    就是这一幕，那些在隐藏着暗中观察这里一切的的保护伞公司调查小组吓的几乎快要魂飞魄散了。

