    李剑撇撇嘴，对主神所说的不以为意，自己是谁可不是主神能决定的！

    即使自己嘴上说自己是阿狸，但心理从来没把阿狸当成自己真正的名字，李剑就是李剑，爹妈取得名字，自己用了2o多年，能说改就改么？

    除非自己遭遇了‘惨无人道’的折磨，心灵受到了重大创伤，连自己都不认识自己了……

    比如说被1oo个男人轮、、奸什么的……

    李剑感觉那样的话，自己或许真的会被彻底玩坏掉，然后不认识自己是谁，只把自己当成一个母狗……

    想到这里，李剑浑身一个机灵，主神他不至于那么绝情吧……

    应该不会，要是想那么做的话，早做了！

    希望推测没错……

    就在李剑胡思乱想时，主神阴恻恻的声音传来：“这一次你如果无法突破半神级力量，只是一个普通的不会魔法的少女，嗯，你**的部分力量和敏捷还会保存，战斗的经验也会贮藏在潜意识里，具体如何解封自己的力量，就要靠你自己了，我不能多说，你知道了的话，半神之心的解封就会变得更加困难！

    努力吧，****，哦，我是说少女，你只要记住一句话就行，人无论变成什么样子，只有本心是永远不会改变的！”

    李剑无语的眨了下大眼睛，这一次是玩真的啊！

    “那个……主神老大，我如果没有任何力量，去任务世界岂不是找死？

    我不会刚过去没几天，就被流氓给强、、奸了吧……”

    李剑哀求道，要是用那种方式解锁半神之心，她宁愿去死！

    难怪李剑无法领悟半神之心，她已经走入了一个心里极端，长期处于没有安全感的状态，李剑自己给自己钻了一个牛角尖……

    “当然不会！你放心，传送过去是一个绝对安全的地方，并且我会给你一个非常完美的背景，你只要不是自己作死……

    额……你到了那里也不可能去作死了，反正你去了根本不用担心安全就是了，我又不是变态，不会为了让你破处给你安排一个狗血情节的！”

    李剑撇撇嘴，心理腹诽道：主神你不是变态，而是你自己根本不知道自己的行为多么变态……

    这时，小提莫可能是知道了什么，大声抱怨道：“宝宝不服，宝宝不开森！凭什么让宝宝睡觉觉，宝宝要跟着阿狸姐姐一起玩过家家，额，宝宝是说保护阿狸姐姐！”

    然后，李剑就看到了一个惊恐的画面，灵魂空间中凭空出现一道炸雷，之后，小提莫就从白宝宝变成了黑宝宝……

    小提莫站在原地，直愣愣的张开嘴呼出一股黑烟来，瞪着小眼睛道：“我……我懂了……”

    砰~小提莫这一次算是强制沉睡过去了……

    灵狐小心翼翼的走了过去，踢了踢小提莫焦黑的身体，担忧的问道：“提莫宝宝他不会被劈死了吧……”

    主神的声音在整个空间响了起来：“提莫他没事，我只是让他安静下来，一会好顺利进入沉睡阶段！”

    灵狐表情愕然的向主神问道：“小提莫进入沉睡了，我不会也被强制睡觉吧……”

    “灵狐你当然不会，你是其他世界的生灵，我不会对你做出强制性措施的，不过你这一次不会和阿狸她传送到同一个地点，嗯，那个世界有些特殊，对力量的压制非常大，你没有达到半神级，所以去了也无法调动体内的能量，这不是我设下的限制，是那个世界的本源法则！

    灵狐，现在我给你俩个选择，阿狸去的那个试炼世界对于你来说还是有些危险的，我只能给阿狸一人植入身份，你要是过去的话只能做为一个黑户，我顶多提供一些小帮助罢了，你应该清楚，没有了能量的你，只是一个身手较好的特种兵罢了！

    还有一个选择则十分安全，我会暂时将你送回你原本的穿越火线世界，等到阿狸她完成试炼以后，你还可以跟阿狸一起进入任务世界冒险。

    如果阿狸出了意外，你也可以获得自由身，在你原本的世界继续生存下去，我不会收回你的力量，算是对你这一段时间帮助阿狸的奖励，你会被我清楚与阿狸的记忆，也不会感到太过痛苦，这对你来说十分安全！”

    李剑听完后，脸色一变，大喊道：“灵狐姐姐，你放心回你的世界吧，我不会有事的，而且你跟我一起去帮助也不大，犯不着陪我一起冒险！”

    李剑是真心不想让灵狐陪她一起冒险，没有了能量的灵狐，连自己的生命安全都无法保证！

    灵狐笑了笑，朝着李剑眨了下大眼睛：“嘻嘻~阿狸妹妹想离开我可不行奥，这辈子我都跟定你了，无论你去天堂还是地狱，我都不会离开你的！

    我可是你的专用‘******器’哦！”

    灵狐一席不正经的宣言，让李剑从脖颈红到了耳边，大眼睛里不知为何蒙上了一层雾气，她跑到灵狐身边，狠狠的抱住了灵狐，带着颤音道：“灵狐姐姐，你~你真傻……”

    灵狐捧起李剑的诱人小脸蛋，对其红唇一个法式深吻下去，良久唇分，灵狐看着李剑的眼睛说道：“我们永远都会在一起，我不会让你独自走向黄泉路的！”

    “我爱你，灵狐姐姐……”

    主神不耐烦的提醒道：“你俩到底要煽情到什么时候？真搞不懂你们这些碳基生物，不就是繁殖的本能**么？怎么一个个搞得这么复杂……”

    李剑和灵狐对视着笑了笑，灵狐大声对主神说道：“我选择和阿狸妹妹一起去同一个世界，希望主神你能尽量将我和阿狸妹妹安排的近一些！”

    主神洪亮的声音响起：“不可以！那样对阿狸和你都有致命的危险，你甚至不会和阿狸在同一个国家里！阿狸在黄种人的国度，到时候你自己想办法过去吧，不过我劝你最好晚点找阿狸，心灵的历练需要足够的时间，而且没有任何势力的你，连阿狸的面都见不到！

    嘿嘿，灵狐，我劝你最好带着一只军队去找阿狸！”(未完待续。)