    其实叶不一也想看看这个女孩到底有何来历，毕竟当年的事情太过诡异，这么多年的闭关思过甚至让一向自诩不凡的自己一度怀疑，当年的占卜是不是自己的修行不够才出了纰漏，不然，天底下怎么会有人命负那样的卦象？

    而今，当年的丫头就在面前，他无论如何也要再试一次，看看是否真的还如当年那样神秘。

    听到叶不一同意为自己开卜，九儿很是高兴，蹦蹦跳跳的跟着来到了八卦七星桌前。

    只见叶不一从怀里恭恭敬敬的掏出了他那已近镜面的万年龟壳，准备起卦。

    龟甲作为算命的主要工具，在夏商周时期就已存在，当时的算师喜欢拿龟甲进行算命，正因为算命时要把字刻在龟甲上，这也才有了后来甲骨文的出现。

    之所以要用龟壳摇卦，乃是龟在古代确实是一种很神奇的物种，龟的背部有龟纹，龟纹中间有三个格，分别代表着天、地、人三才。旁边有24小格，代表着24节气。当然，也有十格的，代表十天干。龟壳底部另有十二格，代表着十二地支。而以上特征正好和八卦的三才，天干地支相对应，所以就被后世传了下去。

    而据说，越陈年的龟壳，所起卦象越是灵验，而叶不一手上的，正是上古时期四大神兽玄武幼子之躯，玄武的本就是玄冥，冥，就是阴的意思，用此壳起卦上至天宫，下通冥府，均可将答案带回。

    叶不一不敢轻视，直接开起虚空卦象，龟甲内放入铜钱蓍草一边暗念符咒，一边有节奏的开始摇动龟甲，随着摇动的速度加沉，加快，龟板上渐渐显露出淡淡的字迹。

    可还没等叶不一看清楚，令所有人没想到的是，玄武龟壳轰的一声在手里炸开，片刻功夫在叶不一的手心灰飞烟灭……

    叶不一顾不上被炸裂的双手，也来不及心疼那世间难寻的上古法器，他心里更多的是震惊：

    这个女孩到底是什么来历啊？通天入地的法宝都难测她踪影，那她究竟是来自哪里，难道是天外天，冥外冥？

    九儿也被刚才的爆炸吓了一激灵，委屈巴巴的说，“不一先生，那么漂亮的龟壳您为什么拿炮仗炸坏了啊，不喜欢可以送给我啊，真的好浪费，下次您放炮的时候告诉我一下，我躲远点，不然真的吓我一跳，对了，您刚刚算出什么了？”

    叶不一苦笑：“老朽不才，实在惭愧，适才没有算出姑娘的命运，要不我再给姑娘看个像吧”？

    叶不一心想，龟壳会烧掉，人总不会吧？更何况我家祖传密谱中对面象手象也多有记载，这么多年我也亦能参透十之八九，我倒要看看，这个姑娘是何来历！

    杀问天对于刚才的事也是无比的震惊，忙说，：“好，好，看个象也成。”

    阳光下，九儿被晒的眯起了眼睛：“不一先生啊，还要看多久呀，我好热……”

    殊不知叶不一仅存的一点自信此刻也早已被碾压的如同刚才的龟板，一丝不剩——

    他居然，什！么！也！看！不！到！

    除了一张绝美的俏脸儿，九儿整张脸上像被人遮盖了一层轻轻的薄纱，读不出，参不透。

    突然，他像是看到了什么，大惊：“这是什么！”

    他猛然看到九儿抬起胳膊去擦汗手腕上赫然有一只胎记一样的小鸟，难道这莫不是……？

    叶不一不敢随意猜测，九儿挽起袖子，露出葱般的小臂，翻过手腕，一个小鸟还是小鸡样子的胎记映入眼帘：

    “不一先生，我这个小鸡胎记生来便有，我觉得它挺可爱的，可是这个位置有时候还会痒痒的”

    叶不一见此，心中早已放弃对九儿的研究，她的秘密岂是他一介凡夫所能窥探的，罢罢罢，一切顺应天意罢。

    叶不一心下想到此，便正色对杀问天说：

    “杀爷，老朽不才，没能替您分忧解惑，虽然参不透其中玄机，但九儿姑娘龙瞳凤颈，乃极贵验也!所以，杀爷就放手让她走自己的路吧，说不定能为您带来更大的一场造化呢”

    杀问天大喜，还想再问些什么，毕竟十七年了，身边少了这个神算子还真是不方便了许多。

    可叶不一摇了摇头：“今日已泄天机太多，再说下去，恐怕老朽就没命等到出关见杀爷了，天色已不早，杀爷请回吧。”说罢，自顾自的转身朝麒麟峰走去。

    看到此，杀问天心知再问下去也没什么结果，当即也带着九儿告辞离去。

    一路上，九儿悄悄的对杀问天说：“爹啊，这个老爷爷好像也不像你说的那么厉害吖？我看他除了在这里种种花修修路，也没什么本事嘛”！

    杀问天笑道：“你个小丫头懂什么，走，爹回去给你备嫁妆去”！

    “切～我不要嫁！”

    “不嫁？那小王妃就当不上咯”？

    “谁稀罕”…………

    远处，

    叶不一在麒麟峰上看着一大一小的身影渐渐离去，忽然双腿重重的跪了下去……

