    两人沿着指示牌以及附近人流，顺利找到新生接待处，审核证件后，领取了报到证，接下来是宿舍。

    “先去你那吧。”神代羽想先把佳代子安顿下来。

    他们来到女生宿舍楼的管理中心，出示报到证，办理住宿手续。

    因为是新生入校，所以今天，女生宿舍楼是对男生开放的。

    佳代子填好资料后，领取了宿舍钥匙，还有床褥枕头等物，让神代羽拿着，一起来到2号宿舍楼，一栋五层建筑，她的宿舍是403，两人进入宿舍楼，沿途很多青春靓丽的女生，还有一些已经安顿好的女生，穿着小短裤在到处联谊，见到神代羽，顿时捂裆啊啊尖叫起来。

    “别乱看。”佳代子气呼呼的去捂神代羽的眼睛。

    神代羽很淡定，觉得都是小场面，他两世为人，什么没看过？

    就这？

    他骄傲的抬头，眼角余光发现不远处一个纤细背影，迈着修长双腿，捂裆快速窜进一个房间，他发现，这名美女同学，竟然穿着黑色镂空一字酷~，非常的火辣、性感且妖娆！

    最重要的是，她窜进的房间号，正好是403！

    好激动……呸，好尴尬。

    神代羽心虚的看向佳代子，发现她正低头从包包里掏出一个黑色胸……眼罩，外表像浣熊。

    “戴上。”佳代子莫得感情的看着他。

    神代羽干笑一声，老老实实的戴上眼罩，跟个木头人似的被她牵着，进入403室。

    都说，当上帝为你关上一扇窗，就会为你留一扇门。

    这不，虽然神代羽眼睛看不到了，但耳朵特别灵敏，能清晰的听到，之前那名长腿美女穿裤子的声音。

    佳代子在跟她寒暄，表示不好意思。

    那名长腿美女似乎见神代羽戴了眼罩，轻轻松了口气，穿裤子的速度也慢了下来，并自我介绍：“我叫星奈明日香，主修武装色霸气和柔道、空手道，体术系新生，请多指教。”

    东大的院系，共分见闻（色）系、武装（色）系、体术系、剑道系，其中，武装系和体术系是大系！

    “我叫四枫院佳代子，主修双色霸气和剑道，剑道系，请多指教。”佳代子不忘介绍男友，“这是我男朋友，神代羽，主修剑道，也是剑道系。”

    “神代羽？”星奈明日香语气陡然高亢起来，“他就是那个神代羽？开发了剃的体术天才？！厉害啊~！！”

    神代羽觉得还是要低调吧，赶紧朝左边方向伸手，示意声音轻些。

    佳代子一把把他带过去，朝右边，无奈道：“明日香在这边。”

    诶？

    那我怎么听到穿裤子的声音是从左边发出的？

    “我叫黑岩舞，主修见闻色，见闻系新生，请多指教。”左边忽然传来第三个声音。

    神代羽懵了，竟然有两人，那穿黑色……的是黑岩舞还是明日香？

    神代羽疑惑间，眼罩被摘下，他向两边看去，发现星奈明日香颜值很高，螓首蛾眉，睫毛弯弯，俏皮中带着一丝娇媚，虽然不如佳代子，但至少也是系花级别，且一米六五的个，身高腿长。

    他又看向黑岩舞，发现她和明日香的体型类似，都拥有一双绷得笔直的纤细长腿，五官也很美，但略冷，有冰山气质。

    神代羽看向两人的腿，都很美，难分伯仲，可不等他区分，佳代子催着他收拾被褥，然后，他这个工具人就被无情的踢了出来。

    算你狠。

    神代羽离开女生宿舍楼时，走廊又是一阵尖叫。

    他很感慨，如果草泉在这，一定会……

    等等！

    草泉呢？

    神代羽终于想起，和自己一起坐地下铁来东大报道的，可不就是这小子吗？

    这厮怎么没影了？

    嗯，一定是看美女太多，把自己撇下了。

    这个小畜生，重色轻友！

    神代羽给好友打电话，不管三七二十一就是一顿批评，教育他，以后不要见到美女就迈不动腿，要紧跟组织脚步，不能掉队！

    草泉气得冒烟，分明是你有了女朋友就抛弃我，怎么完了还倒打一耙？

    欺负单身狗没人权吗？

    他对着手机据理力争，墙裂谴责好友！

    可以听到，手机那头确实传出了墙裂的声音，以及疑似管理人员的声音：“浅草同学，一来就破坏公共设施，这钱得赔啊。”

    神代羽担心刺激到好友，赶紧先挂断电话，让他冷静冷静。

    他沿着指示牌来到男生宿舍，出示报到证后，领了宿舍钥匙和被褥，来到8号男生宿舍楼下。

    他的宿舍号是404，可惜，男女不同楼。

    神代羽观察，发现1-3栋是女生宿舍楼，4-10栋是男生宿舍楼，每栋宿舍楼都是五层，每层十六个房间，每个房间都是四人间。

    他算了下，如果十栋宿舍楼住满，那么今年东大的新生数正好是3200人。

    根据他在官网查到的信息，截止今年新生入校，东大大二大三大四有九千多名学生，平均每个年级3000+人，算下来，3200人的新生，算是满招了。

    神代羽抱着自己的被褥和行礼来到8栋404室，他的三名室友，都已经到了，而且……有熟人！

    三名舍友，其中一人肤色偏黑，身材颇为精瘦，擅长体术，是体术系新生，叫海太郎，看起来有些憨厚，据他介绍，他来自伊豆半岛，父母都是渔民。

    神代羽对他颇为关注，因为，伊豆半岛和伊豆群岛很近，而去年发生海震的御藏岛，就是伊豆群岛之一。

    另一名舍友叫大本亮平，白白净净，带着金丝眼镜，话很少，一副斯文败类……禽兽……的模样，而且，他举止间带着股拒人千里的矜持。

    最后一人就是神代羽的老熟人，早川一秀！

    两人曾在全国高校剑道大赛照过数次面，之后还在黑龙会和蛇鳞的决斗中，激烈碰撞，可惜，早川一秀没有认出那日击败他的是神代羽。

    “早川同学，你好。”神代羽笑眯眯的伸出手。

    “你好，神代同学，请多指教。”早川一秀一头蓬松短发，脸带笑意，眼神温和，像韩国爱豆。

    而且，今天的他话很少，看起来像个……正常人？

    “各位，难得大家齐聚一堂，今晚我请客。”早川一秀笑着开口，要请大家吃饭，升温室友感情。

    “不了。”白白净净的大本亮平直接拒绝，他推了推鼻梁上的金丝眼镜，表示自己在附近租了房，不会留宿校内，但是……他最后强调，即便他不住宿舍，但宿舍里属于他的床，坚决不允许别人睡！

    说完，他施施然离去。

    “真是冷淡啊。”海太郎说话时露出羡慕的表情，因为，在他看来，能在东大附近租房，一定是有钱人家的孩子！

    “不管他，那今晚我们仨？”早川一秀笑意盈盈。

    神代羽沉吟半饷，觉得和早川一秀一起吃饭有些危险，果断表示，晚上要陪女朋友。

    早川一秀垮着脸看向海汰郎。

    海汰郎很憨厚，立马点头，答应了他！

