    方舟离开了天都大陆，穿行在星空之中。

    谷家的二位真帝，负责控制方舟，至于楚风眠等人，都是在方舟内休息，打坐闭关。

    九域所在的位置，楚风眠也已经是刻画在了一枚玉符之上，交给了谷家的二位真帝，随即楚风眠跟洛汐，就在方舟内打坐休息了起来。

    楚风眠坐在方舟边缘，闭目之中，似乎是在修炼，但是他的目光，却是在打量着在场众人。

    “楚兄好实力，看来楚兄应该是燕皇高徒吧，就连燕皇玉典决都传授给了楚兄。”

    一名年轻人，走到了楚风眠的身边，正是那谷家二位真帝之中年轻的那位谷洪方。

    他一上来便是来找楚风眠搭讪了起来。

    “以楚兄的实力，在这大罗天星域，应该不是默默无闻之辈，在大罗天才榜上，前一百还是足以位列的。”

    谷洪方笑着说道。

    “只是好像从来没有听说过？”

    “我常年跟随师尊闭关修炼，这一次也是第一次出来历练，前往九域，打算得到一些宝藏，好冲击帝尊境。”

    楚风眠淡然的说道，脸上也露出了几分木讷的感觉，看起来的确就像是一名涉世未深，刚刚修行的武者一样。

    大罗天才榜，也只有展现出实力的武者，才有资格登上的。

    像是在圣龙秘境的圣地之中，都有许多圣子不说可以进入前十，也至少是前一百级别的人物，他们也都没有上榜，因为这些圣子多半都是在圣地之中苦修，外界不知道而已。

    圣龙秘境如此，其他大罗天星域的势力也一样如此，隐藏天才何其之多，许多天才，第一次上榜，就是足以位列前茅了。

    现在楚风眠有着燕皇玉典决作为掩护，没有人可以质疑的了楚风眠的身份，楚风眠怎么说都行。

    “燕皇最近踏入了九劫古帝，楚兄作为燕皇弟子，从此以后也是平步青云了，我等未来也要仰仗楚兄了。”

    这谷洪方的态度无比客气，又跟楚风眠交谈了几句，这才笑着离开了。

    “有些古怪。”

    在楚风眠的身旁，洛汐一直是等到谷洪方的离开，才突然间的对着楚风眠传音道。

    她一直没有开口，但是却是在观察着跟楚风眠交谈的谷洪方。

    这谷家的二位真帝，看起来的确是跟常人无异，但是达到洛汐这个境界，身为八劫古帝，她几乎足以洞察一切。

    一眼就看了出来，这谷家二位真帝，似乎是有些古怪之处，有着一股难以描述的力量，在他们二人的身躯之内。

    这绝不是人类武者的力量。

    “不是武者，应该是魔族。”

    楚风眠也看了一眼那谷家二位真帝，冷声说道。

    这洛汐一时间没有认出来这谷家二位真帝的力量到底是属于什么的，但是楚风眠却是认得出来，这是魔族的力量。

    毕竟楚风眠可是前往到过幽鬼域，曾经斩杀了不少的魔族，在楚风眠的身上，还有着一尊古帝级别的心魔之王。

    这魔族的气息，楚风眠是再熟悉不过了。

    “有点意思，居然有魔族，混入到了武者之中？也要前往九域？”

    楚风眠识破了这二人的身份，眼神中倒是露出了几分古怪之色。

    魔族，跟人类武者之间的仇怨一直是不死不休的，就像是四大势力弟子考核历练，都是前往古来的魔域，去斩杀魔族。

    同样，没过一段时间，大量的魔族也会向着各个大陆去攻击，屠杀其中的武者妖神，吞噬他们的血肉，获取力量。

    像是这谷家的二位真帝，可都是魔族，而且楚风眠一眼足以看得出来，这二人至少都是古帝境界的魔族。

    如今两个古帝级别的魔族，居然是跑到了武者之中，更是混入到了这九域探索队之中，这让楚风眠倒是有些意外，不知道这两个人，到底是做的什么打算。

    “要出手杀了他们吗？”

    洛汐眼神中闪过几分凶狠，对待魔族，决不能手下留情，只有斩杀这一条路。

    “等等，我看他们不是冲着我们而来，在这个方舟之上……”

    楚风眠目光闪烁，打量着方舟之上的人，除了楚风眠二人之外，也就只有那仰元白，跟那神秘的蓝姓女子。

    楚风眠跟仰元白交过手，这仰元白平平无奇，就是五行天的一名内门弟子，算不上什么人物。

    绝不值得让两位古帝级别的魔族，来对付他们。

    如此一来的话，如果这二人的目标，不是楚风眠二人的话，那唯一的可能便是那蓝姓女子了。

    这蓝姓女子，无比神秘，就连楚风眠一时间都看不出来她的来历，看这个样子，这两位古帝级别的魔族，应该是冲着她而来的。

    “乌极，要不要现在动手？”

    “不，这里附近是五行天的地盘，我们在这里动手，容易打草惊蛇，等到了九域附近再说，乌天魔帝，已经是前往了九域，占据了一片地域，等我们达到九域附近，就可以让乌天魔帝，来接应我们。”

    “乌释，你不要再试探那小子了，反正此人就是一个死人了，等我们到了九域，除了那女子要带回去，献给少帝，至于其他人，全都杀了！”

    楚风眠悄然之间，催动灵识，偷偷的听着这两位古帝魔族的交谈。

    他们所有的交谈内容，都被楚风眠尽数听在了耳中。

    这两名古帝魔族，一个叫乌极，一个叫乌释，看起来都是出身自同一个家族之中。

    魔族之中，血统更加重要，强大魔族的血统，诞生出来的魔族都是无比强大的，所以一个个大家族，就在魔族之中，如同一方势力一样。

    乌族，就是魔族的一个大家族之一。

    “魔族，居然已经是渗透在了九域之中？这可是麻烦了，而且居然还是一位魔帝！”

    楚风眠听完这交谈，眼神中也露出了几分阴霾。

    曾经九域的黑暗时代，被六道魔门，所统御的时代之中，就说是因为六道魔门的背后，还有着无数魔族强者作为后台，所向无敌。

    那个时代，对九域来说，就是一个灾难，一切武者妖神，都是魔族的口粮，除非是修行魔道，成为魔族一员，不然就是死路一条。