    售价高达五千美刀的手机，没有什么宣传，也没有什么广告，就这么非常低调的出现在了市场上。

    “天哪，安妮，你的这部手机真漂亮。”

    “是吗？我男朋友送的，听说是什么限量版。”

    看着闺蜜们羡慕的眼神，安妮非常得意。不过，她如果知道这部手机的价格，一定会肉痛一下的。如果真的嫁给那个土豪，她没准更肉痛。

    5999美刀，简直就是疯了，这是一辆汽车的价格。

    “宾利什么时候出手机了？”

    “boss，这是市场部刚刚拿来的，下面的一个小标签是摩托罗拉的。”

    “安迪，没有听说有新品，这是怎么回事？”大摩的老家伙有些愤慨，移动通讯现在是一个什么行情，那根本无需多言。一家龙头企业如果有了新品，它的股价一定会有所表现。

    新品受到市场追捧，股价自然飙升。反之，股价自然受到打压。现在好了，手机都已经在卖了，他们这里居然茫然无知。

    “boss，没有发布会，没有任何宣传。我们实在搞不懂他们的操作，另外，这台手机的售价，高达5999美刀。”

    “咳咳，咳咳，他们疯了，多一个宾利的商标，居然能贵这么多。难道说，这是智商税。”

    “那啥，boss，手机确实非常不错，精致的小牛皮，还有镶嵌在上面的各种宝石。根据市场部的人描述，他们为了抢这台手机，差点和人打起来。”

    老家伙直接就晕了，他可从来没想到，一个通讯工具，居然还能这么玩。你这是卖手机呢，还是在卖珠宝。难道说，这家伙的钻石，已经多到没有办法处理了吗？

    好吧，虽然威廉怀特不会承认。但是，他的钻石库存确实有点大。尤其是那些一克拉以下的。

    拥有货币属性的钻石，你没有一克拉就是扯淡，别人根本没工夫一颗颗看。威廉怀特虽然不会刻意去收购这些东西，但是，他不是打劫过几次咔扎飞吗。

    “菲尔逊，老家伙们哑巴了？”

    “咳咳，是的老板，他们之前说卖价太低，现在好了，他们全部闭上了嘴巴。今天的董事会，有点像以前的默片。”

    是啊，还有啥好说的。手机可以当成艺术品卖，这是你们无论如何都想不到的吧。

    其实吧，这款手机并没有那么简单。由于加大了电池容量，这是一款可以待机24小时的手机，远远超过市面上的那些普通手机。

    使用了钛合金架构，手机非常的结实。这还不是最重要的，重要的是，金属手机并不好造。短时间内，这个东西根本就没有什么普遍性。

    土豪的想法很简单的，哥们用的东西，其它人最好买不起。当然了，最好也没有什么仿制品。如果满大街都是LV包包，确实有碍观瞻。至少，用真货的土豪会非常不爽。

    尼玛，劳资都爱惜的不得了，你居然拿来买菜用，这也实在太离谱了。

    有人说了，都尼玛是合成革的，根本就是骗子。

    好吧，这东西就根本没地方讲理，你说合成革，马上就有环保圣母跳出来驳斥，然后说一大堆四六不着的废话。

    牛皮就不环保了，威廉怀特第一次听说这事的时候，眼珠子好悬没掉出来。尼玛，卖洗衣粉的也没你们狠啊，这是在成本后面加几个零的问题。

    看见没，如果不是大忽悠，能被你们买成世界首富吗。

    威廉怀特现在玩的，其实差不多意思。他其实已经很厚道了，钛合金，怎么样，高大上了有木有，无瑕钻石，高大上了有木有。全球限量发售，高大上了有木有。

    5999美刀的售价，简直就是良心企业的典范。我这是挥泪大甩卖。

    “嘴巴干了，丽萨，给我来杯喝的。”

    “好的，老板。”

    对面的娜塔莎，刚刚说了他一句奸商，马上就遭到了连番打击。一时之间居然陷入了恍惚。至于刚刚离开的小助理，满眼都是小星星。

    “威廉，他们以前说你是营销天才，我其实是不相信的。现在看来，你确实是天才。

    该死的，你刚才说的那些话，你自己都信了吧。”

    “哈哈哈，娜塔莎，你如果连自己都骗不了，怎么去骗其它人，你自己都认为这个手机太贵，你怎么把它卖给那些凯子。”

    娜塔莎的吐槽，威廉怀特非常的不以为然。他的好基友买不到手机都来找他帮忙，这就证明了，他确实再一次成功了。瞬间上涨10%的股价，也很好的体现了这款手机的价值。

    “我确实被你的无耻打败了，三部手机，不还价。”

    “靠，我原以为你是想我了，没有想到，你这样说话，我很伤心的呢。”

    “少来，最近可是少见你出来混，你家里的两个，貌似不管你的。”

    见到这两人又开始眉来眼去，小助理非常识趣的离开了。当然，吐槽几句也是必不可少的。

    威廉怀特的一波操作，米国这里都是目瞪口呆。至于欧洲的小伙伴，基本已经陷入了麻木。

    玩技术你们不行，玩时尚设计你们同样不是对手。看着一桌子的各种手机零件，欧洲的小伙伴也是非常的无语。不是学不会，你学会了也没太大用途，这根本就不是量产的东西。

    至于为毛要买这个手机，除了提升逼格之外，你似乎找不到其它解释。

    最受欢迎的地区就是沙漠地区，这就很能说明问题了。由于产能不足，黑市的价格已经到了八千。

    纵然如此，那群土豪似乎还不太满意。据说，还有后续的超级定制版。

    好吧，他们认为，威廉怀特卖的根本就不是手机。你把这东西放进珠宝商店同样合适。

    当然了，宾利的品牌，肯定不止这些东西的。奢华无比的沙发，根据人体工学制作的老板椅。

    看得出来，在汽车上大获成功的宾利，开始涉足奢侈品市场了。

    人体工学这个词，二战结束后就有。通常来说，脚盆人更关注这种东西。你去乘坐他们的火车和新干线就会发现，从上下车的设计，到座位的设计，都会显得比较舒适。

    啥，地铁为毛像沙丁鱼罐头。

    那啥，可能是为了满足痴汉的需求吧。其实吧，魔都的地铁也很够呛的。把人使劲推进地铁里的工作，魔都也有的，没有脚盆那么普遍就是了。

    现在威廉怀特说，你长时间坐着不舒服，那是因为老板椅的设计不行。你看，我的椅子就非常不错，坐一天也不会腰酸背痛。

    那啥，两万美刀都不到，是不是非常的便宜。

    别看一群人骂骂咧咧，宾利的沙发和椅子，根本就不愁卖的。半年时间能给你，那就非常不错了。

