
风自月看到眼前一幕也吓了一跳，飞身跳到当院大喊什么情况，

原来二人慌不择路，

跑到一个废弃宅院当中，杂草丛生破败不堪，附近很多人使用能量液，

魔性大发走火入魔死去，把五十多口棺材，先暂时放到这屋里，还没来得及掩埋呢，

二人走近挨个棺材看看，风自月很伤心，看到死去最小的是刚出生不久孩子，

最大也没超过四十多岁人，男女老少都有，

看样子死的时候很痛苦，有的把脸皮都挠下来了，

有的把身体咬破，有的头颅撞击很多伤口，有的痛不欲生腿断胳膊折，

每个人身上都有同样腐烂黑血伤口，食用能量液不听从指挥，就会慢慢痛苦死去！

这就是洪水沟和黄狼研制能量液，为了自己利益想控制所有人，要独霸天下野心所造成后果！

千千万万人生活在水深火热当中，风自月本来就不是，洪水沟和黄狼等人对手，

本打算不想去毁灭掉，能量液窝点和秘方！也不想铲除这群败类！

真要去替天行道很有可能自己会死掉！

风自月想直接去找太阳心火石神秘人，假装看不到能量液残害武林，

和劳苦大众所发生一切残忍事件！二人把现场打扫干净，鞠躬默念你们安息吧，

风自月经历太多陷阱计策，人心隔肚皮太可怕了，多少次都在生气边缘打转！

知道自己势单力薄，一咬牙喊上计北里去找冯三和大头，四人一起离开魔道，

去寻找太阳心火石下落，二人心情低落离开飞起院落，看看方向顺着大路准备进城，

没走出去多远听到撕心裂肺哭声，在半山腰荒地上有很多人，

风自月计北里加入来到进前，

看到地上躺着死去一百多人，很多亲属家人痛哭流涕，有一位母亲和两个孩子七八岁全部死亡，

母亲不能接受这个现实，哭晕死过去很多次，还有很多年轻夫妻阴阳两隔，

还有很多白发人送黑发人，老人更不能接受孩子死亡，好几个老人瞬间哈哈大笑疯掉，

风自月去救治孩子母亲，突然发现死去的孩子活了，蹦了起来眼睛直勾勾冒红光，

把大家吓一跳后退，复活的孩子飞起来抓住一个人，脖子狠狠一口咬破，

立刻被咬的人变成恶魔，发疯开始撕咬其他人，

风自月一看不好，能量液威力发作，

抽出玄坤针心一横，告诉计北里必须把传染的人全部杀掉，要不附近所有人类，

就全部会变成恶魔！

到时候天下就会大乱，顾不得别的拎起女人跑出去三十多丈远，大喊快跑他们不是人成魔了，

有一部分人腿快逃离现场，有的慌不择路跳入悬崖死亡，很多人没来得及跑就被能量液传染，

现场活生生的普通人，变成六亲不认恶魔厮杀，血流成河惨不忍睹，

风自月颤抖双手叹口气，

武动玄坤针飞入空中，大喊针网核裂招数发出，咔嚓无数道彩光闪电，

铺天盖地把现场所有人全部电成碎末，

风自月没有办法才对手无寸铁人下手！

他战在空旷山坡撕心裂肺大喊好久，眼泪流出跪地拳头狠狠砸地，

计北里劝了好久才停止哭啼，

风自月站起身收起玄坤针，大喊洪水沟黄狼啊，还有三缺道人我要和你们一决高下！

把能量液和修仙丹毁灭，回头看看现场，二人快速前行回到回合地点，

看到冯三和大头伤势恢复正常，还胖了很多，二人正在吃着火锅唱着歌快活呢！

计北里嗷唠一嗓子，呆子好大胆我们在外拼死拼活，你们却这般生活，

把冯三和大头可吓了一跳，嘿嘿傻笑盯着他们二人，

风自月看在他俩冲锋陷阵受伤面上，

和颜悦色走到桌前，拿酒来我们共同畅饮，冯三赶紧去端来牛羊肉鱼虾蟹，

大头抱来六坛美酒和各种蔬菜辣椒，他们三人那里知道风自月心里压力有多大！

风自月喝的痛快顺心，几人有说有笑喝了十多坛酒水，他笑着笑着哭了，

四人喝的酩酊大醉，四仰八叉桌子底下，墙根茶几门口躺着呼呼大睡，

第二天太阳高高升起，鸟儿叽叽喳喳叫着，几人苏醒洗漱收拾完卫生，

风自月把大家召集在一起，喝茶一直没说话，过了好一会看看窗外柳树荡漾，

轻声说到，各位我们遇到就是缘分，天下没有不散的宴席，我要深入龙潭虎穴，

去毁灭能量液基地，找到能量液秘方和解药彻底销毁，

面对是法术功力深不可测的洪水沟和黄狼等人，

还有很多很多魔道高手，这一次我去凶多吉少！

为了武林和百姓不遭到生灵涂炭，

尽我一人微不足道的力量去阻止恶魔，三位这一次太危险，说着掏出很多银票，

大家把银票分了就此别过，计北里蹭一下蹦起来说，干爹你真是条顶天立地汉子，

我佩服的五体投地，可是干儿我四十多岁上为娶亲生子，我不想死对不住了，

计北里抓起三张银票头也没回快速离开，现场很静静的要人窒息，

大头屁股挪动慢慢起身，

师傅你说的对这次太危险，我只会三脚猫功夫，长项是坑蒙拐骗还行，

拱手对不住了，拿起四张银票离开，现在现场掉根针都能听得清楚，

冯三思考好久做出决定，

起身说到风兄此一别，不知何年何月再见，江湖虽大人情世故，人各有所长惩恶扬善即是高人，

告辞不见，拿起五张银票直接跳窗，飞檐走壁离去，

风自月没有顾虑轻松很多，

整装利落收拾好玄坤针，装好飞抓暗器，化妆打扮易容术直奔洪水派核心区，

夸平原走大路翻越山峰，脚踏小船乘风破浪勇往直前，上岸找个山坡处斜躺着计划下一步，

突然风起三条黑影飞过，风自月没想到洪水派这么快就发现他了，

今天有点手痒痒不打人不自在，

假装睡意鼾声如雷，山坡高处巨大滚石滑落，一跃而起躲过二十多个大圆石，

在找黑影踪迹不见，乐呵呵嘴里嘟囔，原来耍偷袭算什么真本事，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960295"  chaptername="破浪">加入书签</a>
</div>
