    顾清菱把姚大爷、姚二爷、姚三爷塞进姚氏书院，本来就是想先摸摸他们的底，看他们有没有参加科举的潜力。

    即使不能考中进士，做个一官半职，随便考个童生、秀才也行啊。

    只要有一点拿得出来，也算是给姚家的后辈带了一个好头了，到时候她再以姚家的名义多做一点功劳，说不定就能够给他们混个“荫官”。

    有无实权不要紧，只要他们带了一个好头，才能做后面的事情，后面才有希望。

    “老太君，您看上去很高兴？”大丫鬟春天送姚大爷回来，一眼就看到了顾清菱脸上的笑意，也跟着笑了起来。

    做为姚家的下人，春天自然也希望姚家越来越好，如此她才能跟着沾光不是？

    “你说呢？”顾清菱笑着问道。

    “奴婢猜，老太君肯定开心呀，天底下做母亲的，哪一个不盼着自己的儿子好？现在大爷突然这么上进，肯定进了老太君的心里了。奴婢也是捡到巧了，听了那么一耳朵，要不然也不能像现在这样沾着大爷的福气来讨老太太欢心了。”

    “你这张小嘴呀，现在是越来越能说了。”顾清菱笑着说道，“我当初那个温柔体贴的春天呢，是不是被你给偷走了？还不快把我的春天还给我。”

    “哎哟，明明奴婢就是老太君的春天，老太君居然认不出来，还问奴婢讨人，奴婢要伤心了……”春天十分配合的捧着胸口，和老太君顾清菱演起了戏来。

    一时间，屋子里尽是主仆二人的笑闹声。

    既然姚大爷准备明年下场，顾清菱便主动将姚氏书店的活给揽了过来，让他专心备考。不只他，姚二爷、姚三爷也被顾清菱给捎上了，她的理由很简单：“俗话说得好，兄弟齐心，其力断金，既然你们大哥准备明年下场科举，那你们一块儿去好了。”

    姚二爷当场傻眼：“啊？！娘，你在开什么玩笑，我根本就不是读书的料，你居然让我考科举？！”

    一旁的姚三爷惊悚脸：？！

    顾清菱神色淡定地瞅着他，说道：“你是比你哥少了一条胳膊，还是少了一条腿，你哥都能考，为什么你不能考？”

    “儿子打小就不是读书的料……”

    “谁打生是读书的料？你没做过，你怎么知道你不行？”顾清菱打断了姚二爷，道，“再说了，我也没让你考状元，只要你下场，不拘是举人、秀才，还是童生，只要你考中一个就行。”

    “娘，那东西又不是地里的韭菜，说能割就能割的，你真以为那功名是那么容易得的？要真那么容易，天底下也不会有那么落榜生了……”姚二爷急眼了，他连忙出声，想要跟顾清菱讲道理。

    然而可惜的是，他似乎忘了，他娘平时确实挺讲道理的，但有的时候……

    呵呵！

    他娘霸道起来的时候，什么时候讲过道理了？

    这不，无论他好说歹说，顾清菱就是不松口，非逼着他跟姚大爷一起下场。明年考不上没关系，就当是去攒经验的，还有后年、大后年……

    多考几年，就知道他到底适不适合走科举一途了。

    想要据理力争，依旧没有争赢的姚二爷：“……”

    ——娘，你怕不是想我考死在考场上吧？！

    ——好端端的，老太君怎么会突然让他们去科举呢？

    处理完姚二爷，顾清菱微抬下巴，望向了姚三爷：“你呢？”

    姚三爷又不是姚二爷，哪敢反驳，他回过神来，老实应下。

    姚二爷一看他这个样子，更气了：“你有没有脑子？什么都应下？你也不看看这是什么事，这又不是什么好事……”

    “这怎么不是好事了？”顾清菱有些无语，“你们要是能够考出点成绩出来，是我好，还是你们好？我年纪一大把了，说不定什么时候就去了，说到底，能不能考上，能考出什么成绩，以后还不是你们兄弟几个的事情？”

    “不是，娘，我不是这个意思，我是……问题是，我们真的不是读书的料。”

    “不管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫，你不试，你怎么知道你是黑猫，还是白猫？”顾清菱微笑。

    “我是……”姚二爷差点就说，他不是黑猫，也不是白猫，就是一只不会抓老鼠的猫了。

    ——呸呸呸！

    ——他堂堂的一个人，怎么能跟一只猫比？

    ——不是，他的意思是说，猫是蓄牲，能跟他比？

    还好顾清菱不知道他是怎么想的，否则肯定会刺他一句：“你觉得，你比得上蓄牲？蓄牲还能捉一只老鼠给我，让你读书科举你都不行，你给干嘛？”

    相信，要是姚二爷听到，只会更吐血。

    还好顾清菱不知道他的心理活动，没有机会说出这些话，姚二爷也免了一次扎心的机会。

    关于科举备考的事情，顾清菱噼里啪啦，就将她的安排给说了出来。

    今年是姚家到达金陵的第一年，按照往年惯例，到时候府上肯定少不了要热闹，不过顾清菱的意思，他们才来就把金陵姚家翻了一个底朝天，已经很惹眼了，过年那些活动、聚会之类的就算了，还是低调点比较好。

    要是有什么，姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人已经能够代表姚家了，至于姚大爷、姚二爷、姚三爷还是老实呆在府里备考好了。

    姚二爷看着顾清菱拿出来的备考计划书，眼睛都瞪圆了，他瞧了一下，他娘让他们三兄弟要看的书和要做的习题可不少呢，这一算下来，未来的三四个月他们都得关在书房里，别再想轻松了。

    “娘，你这是……你这是打算把我们关在家里啊？！”姚二爷叫道，“我会疯掉的！”

    “那等你疯掉了再说。”顾清菱让丫鬟春天将备考计划书交到三兄弟手里，还派了一个老婆子督促，表示从明天开始。

    这根本就是不给姚二爷任何反应的机会，直接下手啊，姚二爷整个人崩溃：“明天开始？！这事都不用先跟儿子几个商量一下吗？！”

    顾清菱的无辜地眨了眨眼睛：“不是商量过了吗？”

    “你跟谁商量了？什么时候商量的？我怎么不知道？”

    “跟你大哥啊。”顾清菱指了指姚大爷，表示前几天，姚大爷主动找她说想下场的时候，她就已经跟他商量过了。

    姚二爷瞪大了眼睛，气得咬牙：“是你？！我说呢，怎么好好的娘突然想让我科举，居然是你害的——”

