    天边一辆私人飞机飞过来。

    苏黄从飞机上下来，看到孟拂,脸色惊变，“孟小姐她……”

    “回京城。”苏承抱着人上了飞机。

    车上有随行的医护人员，一一将杨照林等人扶上了飞机。

    三个小时后。

    到达京城医院，八个人都被送入了急诊室。

    毒雾残留痕迹太严重，医院已经收集了每个人的血液送入到中医基地，研究血液里面的毒雾。

    八个人，只有孟拂跟关书闲伤得比较重，吸入的毒雾比较多，现在在无菌室。

    苏承站在玻璃门外，静静看着无菌室里的人。

    “这到底是怎么回事？”身后，苏娴收到苏承的消息后，直接朝医院赶过来。

    她昨晚跟苏承在祠堂聊了很久，早上就被人放出来了。

    看到无菌室内的孟拂，苏娴面色大变。

    苏承目光没有动，他浑身肃冷，也没有回答苏娴。

    不远处，罗老医生带着一群医生朝这边赶过来，看到苏承，停下，快递的道：“毒雾暂时没什么问题，孟小姐一直没醒，是因为她身体疲惫过度，我给她注射了安定剂，她睡两天就能醒了。”

    听到这一句，苏承整个人松下来。

    他收回看无菌室的目光，转向苏娴，“姐。”

    苏娴还在跟罗老医生讨论问题，听到苏承的话，她回头，怔了一下，“你说。”

    “帮我看几天她，等她醒了之后，联系一下她杨阿姨。”苏承淡淡开口。

    “好，”苏娴点头，她认识杨花，她只是奇怪，“你干嘛去？”

    苏承没有回她，直接下了楼。

    **

    萧会长办公室。

    他两个小时前已经收到了推进器基地的消息。

    他坐在椅子上，眉头拧起。

    外面传来敲门声。

    进来的是李院长。

    眼下已经晚上八点，李院长抬头看向萧会长，整个人似乎是老了很多：“太空工厂是骗人的？”

    萧会长抿唇，他收起了以往的温和，整个人十分冷静。

    “366个人，全都死了，关书闲他们也差点死了，”李院长平静的看着萧会长，“是您做的吗？”

    “核武的开发都是需要流血的，这些你也知道。”萧会长抿唇。

    重型武器的开发，每个环节都会流血。

    “可您没跟我说是核武，您跟我保证的是今年建起来太空工厂，明天第一批放疗设备就能使用，”说到这里，李院长手指都在颤抖，“萧会长，我是这么的信任您，从未怀疑过您，您却让我把我的学员推入地狱，还有366个人……”

    “我跟你说实情，你会算吗？”萧会长看着李院长，冷冷道，“你可以风淡云清的制造太空工厂，可我呢？百里泽对我的位置虎视眈眈！我再不做出一点成绩，他今年评选就能挤下来我！我都做好打算了，把你留下来，把孟拂留下来，谁知道基地出了问题，我也不想死这么多人！”

    李院长只看着萧会长，目光十分陌生，“萧会长，那是366个人啊，都是研究院精心培养的人啊……”

    萧会长并不觉得有什么，“我培养了他们那么久，现在是到他们付出的时候了。”

    三百多个人的死，在他眼里不算什么。

    甚至于，对与孟拂他们死里逃生，他也没有觉得半点愧疚。

    这些都是他跟百里泽交锋时死的人，他却觉得死的理所当然。

    李院长想起来上次巡视中医基地的时候，那里的医生在等他明年制造仪器的喜讯。

    那里的病人觉得自己有治愈的希望。

    萧会长不再看李院长。

    他偏头，“来人，把李院长带回去，严加看管。”

    门外迅速进来两人，把李院长抓了起来。

    李院长没反抗，只被萧会长的人带到了地下的审讯室。

    萧会长看着他被带走，眸底更沉。

    他也没想到这一步出了差错，本来按照他想的，这一批人全都死在基地，没想到孟拂他们竟然能走出来，363个人死亡，是极其重大的事故。

    萧会长站在原地半晌，“回器协。”

    **

    器协内部。

    萧会长站在办公室里，对着前面的人低头，“贾老。”

    他对面，是一个苍老的人，脸上的沟壑很深，浑浊的目光看向萧会长，“我一手把你扶到会长的位置，把李院长推到你手边，你怎么还这么急功近利？”

    他喉咙里似乎有张磨砂纸，声音十分沙哑。

    “我也不想的，但最近百里泽风头太大了，”萧会长苦笑，“外界都知道副会长百里泽，哪里敬我这个会长？我只想干点东西出来，把器协推到联邦，只要我能跟他们搭上，我就能永远把百里泽踩到脚下！”

    所有的都天衣无缝。

    他留下了最重要的人才李院长。

    留下了他新看重的天才孟拂。

    可上午，李院长告诉他孟拂也去了，他都忍痛弃了孟拂这个棋子。

    哪里知道，孟拂他们竟然逃出来，并打报告说出了363个人死去的情况，核武出了漏子，萧会长知道百里泽肯定不会放过这个机会，打压自己。

    他只能来找贾老。

    器协一位会长，两位副会，但真正主事的人却是贾老。

    “那八个回来的学员没有问题吧？”贾老沉声道。

    萧会长摇头，“都没什么问题，来路干净，跟李院长差不多。”

    贾老手里拿着茶杯，没立马说话，微微思索，好半晌，才哑着声音开口，“这件事必须要找一个人推出去，不然不用等年度会选，百里泽都能把你推出去。”

    萧会长一愣，他明白了贾老的意思。

    这件事闹这么大，总要出来一个人给研究院一个交代。

    “推谁呢？”萧会长拧眉。

    他手里的棋子很多，想要找一个人出来倒也不是很难。

    但这人一定要有分量的。

    “李院长。”贾老低头，看着手里的茶。

    “他？”萧会长直接摇头，“不行！他是NO98，是我手里最重要的人，我好不容易才能拉拢了他，无论推谁都不能推他！”

    贾老看着萧会长，眸光很冷，“你以为经过这一次，他还能为你尽心尽力的工作？”

    萧会长沉默了。

    “他可能会退出研究院，更甚者，会去找百里泽！”贾老说到这，冷哼一声，“你想留着他，让他去投靠百里泽？”

    萧会长觉得李院长不会投靠百里泽，但贾老说的，他也有些担心。

    这一次，李院长肯定是跟自己离心了。

    “他背后没有什么势力，杀了他也不会有任何影响，以他现在的地位，足以帮你抗下任何事，”贾老低眸，“至于舆论……你自己去研究院发通告。”

    萧会长不舍得李院长。

    但确实如贾老所说，他只能忍痛割爱。

    两人正说着。

    门外，忽然有个护卫匆匆忙忙闯进来，面色煞白。

    贾老拧眉看着突然闯入的护卫，“为何不敲门，自己去领罚。”

    护卫摇着头，他脸色十分可怕，“苏二少来了！”

    “苏承？”贾老看着护卫的脸色，眸光也是一震，“他这个时候来这里干嘛？”

    “他带着棒球棍，只说要找萧会长，其他也没有说话，我们拦不住，他一路从大门外打进来了，”护卫颤颤巍巍的，“护卫长让我赶紧来通知您……”

    “砰——”

    他正说着，书房的门被人踢开。

    门外，一身黑衣的苏承淡淡站着，目光径直看向萧会长。

    萧会长还不知道苏承找自己要干嘛，直接回了头。

    贾老连忙站起来，直接开口：“苏少……”

    他一句话还没说完，一声闷响，萧会长被他一棍子敲倒在地上，他被打得眼冒金星。

    贾老也没想到，苏承竟然会在器协动手。

    京城几个势力向来井水不犯河水，贾老知道苏家家教一向严格，苏承早些年虽疯，但那是对自己疯，也遵循京城的规定，不轻易对其他家族的人动手。

    毕竟几大家族都以和平为主。

    哪里知道，苏承今天竟然一个人单枪匹马的打进来了。

    这个疯子！

    “苏承，你知道自己在做什么吗！”贾老看着萧会长几乎是被亡死里揍的，不由咬着牙，颤抖着开口，“你疯了吗？！你会被联名处罚的！”

    苏承扔了手里的棍子，他单手把萧会长拎起来，偏头看向贾老，淡淡道：“所以？”

    他手里一用力，直接掐住了萧会长的脖子。

    苏承低头，风轻云淡的开口：“萧霁，你说你跟百里泽斗就算了，那么多人，你动谁不好，偏偏动到我的人头上？”

    萧会长四肢都被苏承以一种诡异的手段打断了。

    此时软趴趴悬挂着，又被苏承掐住了脖子，脸色涨红，脖子上青筋暴起。

    看着苏承真的没留情，贾老脸色骤变：“苏承！他要真死了，你也逃不了！”

    苏承看向贾老，不紧不慢的道：“你觉得我会怕吗？”

    贾老一时间也说不出话了。

    萧会长只剩下了一口气。

    直到外面一道声音响起，“小承！松手！”

    门外，马岑连衣服也没换，只匆匆披了个披风出来，她看到被苏承打成这样的萧会长，面色也巨变，“苏承！你快松手！”

    “砰——”

    苏承松开了手。

    萧会长瞬间瘫在地上。

    苏承从兜里掏出了锦帕，伸手擦了擦手上沾上的血，然后扔到萧会长身上，低头，他看着萧会长，嘴角勾了个笑，又狠又冷，“下次还敢动她，我会让你直接消失。”

    他转身，没看任何人。

    只往外走，留下了一句话，“我会去领罚。”

    **

    翌日，下午。

    孟拂醒来的时候，只听到病房有说话声。

    她睁了睁眼，就看到苏娴放大的脸。

    苏娴面色一喜，“阿拂，你终于醒了？！”

    她去叫医生，又去打电话，通知杨花，又给孟拂、杨照林等人打电话。

    忙成了一个陀螺。

    房间内，窦添看着她离开，把鲜花放到一边，等苏娴回来的时候，跟孟拂说话，“你不是去拍戏了吗？怎么受伤了？”

    孟拂坐起来，她靠着床头，“工伤。”

    她不欲多说受伤的事，目光只在房间内看了一遍。

    “苏二呢？”窦添也随着她的目光看，没看到人，手里的手机一直响个不停。

    他点开了看了看，是群里的消息。

    孟拂开口，声音有些干涩，“不知道。”

    窦添刷着群里的消息，刷着刷着，不由目瞪口呆。

    孟拂看向窦添。

    窦添连忙收回手机，他看了孟拂一眼，“我去外面打个电话。”

    他关了病房的门出去，正好看到苏娴。

    门外，安全距离，孟拂应该听不见，他才拉着苏娴，“你弟弟他疯了吗？！”

    苏娴把手机放下，“怎么了？”

    “他疯了，”窦添抬头，他舔了舔唇，“他昨天晚上一个人杀进了器协总部，你知道吗，器协上上下下一百多个护卫，几十个保镖都被他打趴了，剩下的人硬是没人敢拦他，然后闯打入书房，当着贾老的面差点儿把人萧会长打死，任唯辛他们说你弟弟跟疯了一样，要不是你妈赶到，他真的能把人打死！”

    几大家族的人恐怕都疯了。

    圈子里的人都在疯狂传这件事。

    苏娴面色一变，“他在干嘛？！”

    苏承以往虽然疯，但都不会做太出格的事情，苏家家规严格，往日里苏承连吃饭都秉承家教，他做事从来都规规矩矩。

    更别说，京城几大势力内部有规定。

    不能无缘无故对内部势力动手，否则会被几大势力联名剔除！

    “不知道，你妈问他他也不说，自己去领罚了，更重要的是，我怕后面的联名对他有影响，”窦添拧眉，“他打伤萧会长也就罢了，其他势力的人早就看他视为眼中钉，现在更不可能放过他，肯定联名让他撤下总执法的位子。”

    苏娴站在原地，她想起来昨天苏承走的时候对她说的话。

    她那时候还在想，孟拂伤得这么重，他怎么不留下来……

    苏娴深吸一口气，她演技不够好，知道自己这么出现在孟拂面前，肯定瞒不过孟拂，“窦添，你帮我看一下阿拂，她妈妈就在隔壁楼，马上就到，我回去看看！”

    窦添知道这件事的严重性。

    这几大势力神仙打架，他也帮不上什么忙。

    他看着苏娴离开的背影，眉头拧起，他在走廊上停了好长时间，然后摆正了脸色，非常平和的进了孟拂的病房，笑着跟孟拂说话，“孟小姐，娴姐她有事回去了，她说你妈妈马上就来。”

    “好，”孟拂垂下眼睫，让人看不出她眸底神色：“你叫我名字就好。”

    “哎，这怎么可以，”窦添不敢乱说话，他怎么敢叫孟拂的名字，“你跟我妹妹差不多大，我就叫你阿拂妹妹？”

    孟拂颔首，“可以。”

    两人说着，外面杨花跟杨照林杨夫人都进来了。

    杨夫人坐在轮椅上，被杨照林推进来的。

    杨照林伤势没有孟拂重，能自由行走，不过还在观察期。

    窦添连忙起来，向众人打招呼，知道这是孟拂的妈妈，他非常尊敬：“阿姨，你们好，我是阿拂妹妹的朋友，窦添。”

    “你好，”杨花匆匆跟窦添打了招呼，然后连忙走到孟拂身边，她孟拂的样子，眉心拧起，“又给人治病了？”

    而孟拂的伤势反应确实是疲倦。

    孟拂的工程是签了保密协议的，除了特定的人，不能让他们知道这是核武的伤。

    孟拂笑了笑，示意杨花别担心，“嗯，没事，您放心。”

    “那就好。”杨花看孟拂的样子，也放了心，她往旁边看了看，“小苏呢？”

    窦添听着这声小苏，不由抖了一下。

    这……

    这叫的该不会是苏承吧？

    他抬头看向孟拂跟杨花。

    孟拂声音很淡：“承哥他有事。”

    “是，苏二哥他有事，他暂时来不了，”窦添连忙开口，他对杨花道：“伯母，您要喝水吗？我给您倒杯水吧。”

    说着，他就去房间的桌子上，给来的人每个人倒了一杯水。

    想想他堂堂窦家大少爷，什么时候做过这样的事。

    他默默给一屋子的人倒水，看到杨照林的时候，笑眯眯的，“你是阿拂妹妹表哥？”

    杨照林正在想孟拂伤势的事情。

    听到窦添这句，他连忙抬头。

    “你好，我是杨照林，麻烦你照看我表妹了。”他向窦添介绍自己。

    “小事。”窦添礼貌又不缺气势，“都是阿拂妹妹的哥哥，对了，加个微信吗？”

    杨照林掏出手机，跟窦添加了微信。

    病床上，孟拂微微闭上眼，“妈，我有些累了。”

    孟拂很少说自己累。

    听到她说话，杨花十分心疼，她站起来，帮她盖好被子，“你好好休息。”

    病房里其他人也识趣的往门外走。

    杨花关上病房的门。

    整个病房瞬间空无一人。

    孟拂看他们离开了，才拿起桌子上的手机，打开微信，划到一个头像——

    【夏夏，有件事找你。】

    手机那头，正好歇下来，看外卖单子的女人一顿，她一脚搭在电瓶车上，一脚踩着地面。

    看着孟拂这句经典的开白，她眉心一跳——

    【你说。】

    **

    苏家。

    禁闭室。

    马岑看着跪在牌位前的苏承，阴暗的气息让她咳了好几声。

    “您出去吧。”苏承平静的开口。

    马岑也不问他为什么打人了，只问：“不去给萧会长道歉？”

    苏承闭上了眼睛，不说话了。

    “你是……”马岑看着他即便是跪着，也笔挺的背影，一时间也感觉到无力。

    苏承从小就听话。

    他爸爸死后，他就一个人护着她跟苏娴，马岑秉承着家族教养，把他教得很好，苏承也听话，从来没让马岑生过气。

    甚至于苏娴大部分都是苏承在管的。

    苏承性子淡，也从不惹事。

    “妈不问你这些了，”马岑叹息一声，“我知道你有自己的理由，但贾老他肯定不会善罢甘休，京城多少人等你下马，今天他们肯定会联名投票让总执法换人。”

    “那就换了，”苏承声音浅淡，“你不会真以为我只靠那个位置吧？”

    马岑叹息，她实际上，到现在还看不懂苏承。

    当年苏家跌入谷底，是苏承一手发展起来的。

    “您出去吧，不必管我。”苏承再度开口。

    马岑其实还想跟苏承好好谈谈的。

    但她知道今天还有一场硬仗要打。

    她看了苏承一眼，直接出门。

    刚出门，大长老就匆匆找她，面色焦急，“大夫人，贾老他们都到了，在会议室等您，他、他们说……”

    “我知道，”马岑抬手，面色变得凌厉，再也不见任何温婉之色：“我们过去。”

    会议室。

    马岑开门进去。

    她看着在座的人。

    除却贾老，七大家族其中六个家族都来了代表，两大协会也派了人过来。

    马岑心下一沉，面上却不卑不亢，“不知贾老您等过来，是因为何事？”

    “因为什么事，你不知道？”贾老坐在主位，他看到马岑进来，整个人变得十分阴沉，“苏大夫人，你们苏家，真是好大的威风。”

    “这人不是还没死吗。”马岑淡淡坐下。

    她对面，长相称得上是华美的男人正在低眸喝茶，闻言，淡淡抬眸，声音似乎带了笑意：“苏少现在就敢闯入我们器协，再过几年，是不是也敢闯到在座几位的家，随意杀人？他的实力，也确实能办得到。”

    这话一出，桌面上的气氛更紧张了。

    “百里会长，”马岑抬头，笑了下：“严重了。”

    这长相华美的男人正是器协副会长百里泽。

    “贾老，”一位中年男人也抬头，“我看苏承这么无法无天，这总执法的位置是不是该换人了？他这么气焰嚣张，改明儿动到在座的人头上就不好了。”

    这是任家二房主事，任恒。

    “任二爷说的有道理。”风家长老目不斜视，赞同任家。

    七大家族苏家为首，苏承坐上了总执法的位置，就是七年，偏偏所有人都信服他，其他家族的人找不到苏承的任何错处。

    这会儿苏承犯了个这么明显的大错，其他几个家族的人自然会联合在一起。

    他们不会管苏承为什么打萧霁。

    今天之前，这些家族都方方设法与苏家交好，可风向一变，他们可不会跟在这时候站在苏家这边。

    其他家族都一一表态。

    贾老似笑非笑的看向马岑，“既然众望所归，那我们现在投票决定吧，总执法的位置变更，苏承不配作为总执法。”

    “砰——”

    苏娴从外面开门进来，听到贾老的话，她冷笑一声，“以前执法队落寞的时候，你们是怎么求我弟弟当的，你们执法队实力弱的时候，又是怎么求我弟过审的，现在他把基地做起来了，你们就想分一杯羹，要不要脸？！”

    这句话一出，桌面上的人神色都不太好。

    百里泽只是淡淡看苏娴一眼。

    贾老抬头，他也笑了，看着苏娴的目光，有些嘲讽，“苏大小姐，你是在否决我们？你趁你弟弟还是总执法的时候，再威风一会儿，三分钟后，你就不是以前的那个苏家大小姐了。”

    说完后，贾老也不管苏娴，直接抬头，让人把纸条递给在座的人，“大家开始不记名投票——”

    贾老正说着，门外面，一道慵懒又带着玩味的声音响起，“你说这么严肃的投票，怎么也没人来请我？”

    随着声音响起。

    两道高大的人影出现在门口。

    两人谁也没看，只拖出来一张椅子摆在中间，分站在两边，然后恭敬的弯腰：“会长！”

    门外，逆光方向，一个带着银色面具的女人走进来。

    她随意的坐到那张椅子上，手指搭着椅背，抬起下巴，修长的指尖点了点桌子上的白纸：“余武，去给我那张纸。”

    “是！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    夏夏我爱了！

    今天也是超A的承哥！！

    这不来张月票吗！

