    玺帝驾崩，皇太孙继位，这事相当的顺利，就跟个无缝衔接一样。

    这才刚刚开始的争龙夺嫡事件就这么戛然而止，不服的皇子当然是有了，可惜的是不服难道就能改变结果吗？

    此事不仅朝中文武大臣没有反驳，甚至连天后都赞同，难得是上下达成一致，这些个刚刚起步的皇子根本就没有足够的实力来反抗的。

    而后自然就是刚刚晋升为太皇太后的天后垂帘听政了，这使得她大权在握，一时间风光无两，大大的满足了她对权利的渴望。

    虽然说失去了天后这个名号，但这个太皇太后的称呼给予了她远比之前天后时期更大的权利，首先是孝道，有了这么一个大义在手，很多事情完全就可以以此来打破规则旳。

    这小皇帝如今也不过是一岁半，能懂什么？

    在龙椅上不哭不闹就已经算是早熟的体现了，所以如今大部分的权利自然是在太皇太后身上了。

    她甚至为了正统，还追封太子为孝安皇帝，意思就是这小子是真的孝。

    这事自然也是顺利通过了，又不是什么大事，文武大臣还能反驳不成，本身这件事并没有涉及到了臣子的利益，还不如顺水推舟一番。

    朝堂之上，太皇太后垂帘听政拿捏了所有的权利，可在民间却谣言四起，说这太皇太后弑君，罪无可赦。

    源头是找不到了，但这谣言却愈演愈烈，太皇太后听到这话，也是暴怒不已，下令三日之内找到始作俑者。

    哪怕是暗卫、朝廷等等通力合作，可却依然没有任何的进展。

    此时太皇太后似乎也是找到了真相，能够做的如此隐蔽，只有一个人，那就是陈希夷了。

    陈希夷的才能她见识过了，堪称是妖孽至极，可在新皇登基之后就找不到这么个人了，这让她心中犯嘀咕，本以为走了也好，可没想到对方居然这么狠辣，想要弄死自己。

    这些个谣言是有鼻子有眼，就跟亲眼见过一样真实，不过一开始的谣言还算是正常，后续的谣言随着传播也是越来越离谱了，这上一任玺帝的死亡方式也是花样繁多，让人看了都目不暇接的那一种。

    不过作为合格的政客，太皇太后也是在冷静过后开始进行舆论反击，首先就是让谣言平息，诸如声东击西、李代桃僵、浑水摸鱼等等各种手段频出，别说，还真有效，至少她弑君的谣言也逐渐朝着花边新闻发展，最后再歪到了不知道哪里去了。

    这个危机对于她来说，只能说是不大不小，朝中也有人以此作为攻讦理由，意图让这太皇太后取消垂帘听政。

    如今皇帝年幼，太皇太后可以垂帘听政，那其他的文武自然也是起了这种心思了，这可是权利，他们能够爬到如今这个位置，不为权利还能为了什么？为国为民吗？那他们从科举到各种勾心斗角的上位岂不是白瞎了这么多的经验。

    所以朝堂上也是因此而有些乱糟糟，三省六部看起来是被太皇太后掌握了，但一個公司里都有竞争，更何况是一个王朝了，所以这些个文武大成拧起来的一股力量，连太皇太后这么个有诸多大义作为杀器的人都得认真应对。

    其实也可以用禁军全都把反对者给杀了，可这基本上是不可能的，因为太皇太后又不是陈希夷，单靠一个人可无法支撑起整个朝廷，所以就得遵守规矩，如果不遵守规矩，哪怕她是整个圈子的老大，也会被所有人给踢出圈子的。

    大不了一狠心，直接就来一个失足落水，更狠一点的清君侧也不是不行。

    对于文武百官而言，谁当皇帝其实都无所谓，大家都是玩权利的游戏，只要守规矩，无非就是斗的狠或者是平衡有术罢了，真要动刀动枪破坏规矩，肯定是要受到反抗的。

    “太皇太后，此事，恐怕不易吧。”刑部尚书神色里带上了为难。

    “若是容易，哀家还用得着你们不成？尽快将这陈希夷抓捕归案，若是反抗直接杀无赦。”太皇太后语气里带着不容置疑。

    陈希夷没死，她是寝食难安，这是一个大祸患。

    “此人天生紫运，乃是大才之人，不若给个一官半职，日后也能为陛下出力。”刑部尚书对于太皇太后要杀一个紫运之人，心里还是有些抵触的。

    这个世界的世家，垄断的可是气运，所以对于这种先天紫运之人，他们基本上都是已经默认为和自己同为世家之人，这种人要是拉到自己的阵营之中，那简直就是如虎添翼。

    听到这话，太皇太后脸色一黑，她能不知道这些吗？

    可问题是这人野心之大让她感到不寒而栗，如果真要是拉进朝堂给个一官半职的话，那到时候她还能有命活？

    对方真要入朝为官，绝对会是忠诚的保皇党，而后以清君侧的理由弄死自己，之后嘛，整个朝堂不就是对方的一言堂了。

    至于皇帝一直就是傀儡，无论在她手上还是在陈希夷手上亦或者是在其他大臣的手上，基本上不会逃脱这种命运。

    一岁半的小孩子能知道些什么。

    “正是此人弑君，甚至连太子亡故都与此人有关，此等大逆不道之人，岂能放过，若非孤身一人，足以夷九族了。”太皇太后虽然没有证据直接表明是陈希夷做的，但先把锅给扣上再说。

    而刑部尚书脸上惊骇，但心里却是一阵无语，谁不知道这陈希夷被你招揽了，你说这些事是对方干的，那岂不是代表对方是你的替罪羊了？

    一想到这里，刑部尚书心中突兀的一惊，莫非当初的那些个谣言是真的不成？

    亦或者是这太皇太后想要卸磨杀驴，所以那个陈希夷这才逃离并且传播出了真相来？

    这越想心里是越震惊，可很快就冷静下来了。

    “是，太皇太后，臣定然竭尽所能，尽快抓住此贼。”刑部尚书心里那叫一个明亮。

    很显然，这人手中可能有着太皇太后的把柄所在，要不然不可能杀人灭口。

    所以，抓肯定是要抓，并且还要在暗卫之前把人抓到，而后从对方口中挖出太皇太后的把柄，继而一击致命。

    最好是太皇太后弑君的证据，如此一来，就算是留一条命也是得落个冷宫的待遇。

    可即便是如此，他们这些也赚大了，到时候完全可以让朝堂成为他们群臣的利益场，这可比上一任玺帝在的时候要好多了。

    太皇太后并不知道刑部尚书的真实想法，但心里却也是有着防备，野心这种东西可是什么人都有的。

    “哀家再给你三日时间和便宜行事的权利，若是抓不到人，那你就提头来见哀家。”太皇太后语气里带着威胁说道。

    刑部尚书对此表面上唯唯诺诺，但实际上完全没有放在心上，对方话是这么说，但实际上他真要完不成也就那样子，真以为这是在战场上立军令状不成。

    要是真敢在朝堂都这样，那他们这些衮衮诸公还怎么混，而且这太皇太后也没有下正式懿旨，自然是口说无凭了。

    就算是刑部尚书让下旨，太皇太后也不会下，这里单单便宜行事四个字的权利价值可就大了，完全可以用先斩后奏，皇权特许来描述。

    太皇太后自然不可能将如此大的权柄交给对方了，所以自然只能口头来上一句，到时候要是刑部给她办事的时候做的太过分，等事情了解之后直接抓出来顶雷就行了，所以算是双方各有算计。

    从一开始，刑部尚书也没有真的认为他可以便宜行事的，也就一开始都不入套，既然如此，三天的期限肯定也是放屁了，到时候追究起来直接一推二五六就行了，难不成还能革他的职不成？

    又不是玺帝在世的时候，哪里有这么容易，就算是玺帝在世，也不会说因为这种事革了他这刑部尚书的职，当初对付户部也是有了足够的理由才动手的。

    ...

    “所以这气运到底是个什么原理？明明对方已经失去了金运，但看起来完全没有任何影响的样子。”

    陈希夷对此有些古怪，目前无论是太皇太后还是新皇，他们的真实气运其实是紫运，只不过被陈希夷伪装成了拥有金运。

    这种伪装并不是针对这个世界，而是针对诸如钦天监、御史台等等朝堂部门，以此来混淆其金运的丢失。

    这就相当于跟幻术差不多，根本就没有什么作用，陈希夷也没有想过要瞒得过这个世界的。

    可事实上，一切似乎都没有变化，国运确实是震荡了，但很快就恢复了。

    “这看起来似乎是世界并不在意这金运在谁身上，只要没少都无所谓？”陈希夷对此有些古怪就是了。

    这金运和其他气运不同，更像是世界权限，只是这世界权限是无法动用的，只能看不能用的那一种，相当的鸡肋。

    就跟个王权天授的感觉差不多，象征作用多于实际作用。

    “如此看来，人的气运极限是紫运了，那我现在实际上是获得了世界权限，要是更上一层楼的话，岂不是代表着我能够动用这个世界权限了...等等，我似乎明白了苏仲身上多出来的那1%金运是哪里来的了。”

    陈希夷突然明白过来，这世界是打算效仿妖族世界的妖神，塑造出一个代言人或者是守护者了。

    和妖神不同，苏仲身上的修炼法门是天赐，也就是说本身就被世界所掌控了，从一开始这苏仲就不是一次性用品，而是准备将其当做保安来用了。

    “难怪，这么一来确实就是说得通了，那等时机成熟之后，这些个金运就会逐渐朝着苏仲过渡，就算没有我的动手，大玺王朝也会逐渐失去这些金运的。”

    对此，陈希夷当然是准备截胡了。

    他还想要晋升序列8呢，自然是少不得这最后的一点气运了，要不然他在这个世界可就得卡在序列7了，下个世界或许有可能晋升，但既然能在这个世界晋升，何必要等到下一个世界去呢？

    这不是舍近求远嘛，而且不就是一个世界，他可不怕，都快成自己盘中餐了，何必这么畏畏缩缩的呢。

