    第４０章练收剑式，被薅羊毛

    “三哥，小妹，我现在也是罗天门的弟子，而且还是个徒有虚名的护法，我一定会找到你们。”

    谢峰想都会这一天的经历，自嘲一笑，喃喃自语的道。

    思索了一会，他出取重剑。

    剑基三式，其中，谢峰已经炼成了出字式，顿字式。

    所以，今天谢峰准备修炼第三式，只是相比于出字式和顿字式，他并不清楚第三式收字式有何作用。

    不过，黄泉也说，此剑术大道至简，简则近道，必然是有不凡之处。

    对于这第三式剑法，他也有些期待。

    “收字式！啊！”

    谢峰按照剑招，伸臂举剑，而后猛然一下收回。

    瞬息之间，脑海中一阵刺痛，好像一根针猛的扎进脑中一样，忍不住叫出声来。

    “这一式剑法，是怎么回事！”

    谢峰顿时一惊，若非知道剑基三式的特殊之处，还以为自己被人暗算了。

    出字式磨练筋骨，顿字式锤炼身躯，而为何修炼收字式，会脑海刺痛？

    实在不解？

    “黄泉，你知道这是怎么回事吗？”

    谢峰问道。

    “剑主，此剑术已经超过我的所知，只怕血海魔帝复生也未必清楚，不过此剑术对于剑主只有好处，大可放心修炼。”

    黄泉说道：“而且，我觉得之所以修为收字式，会有脑海刺痛的感觉，或许是这一式剑术可以提升思维悟性！”

    “也是，若非此剑术，只依靠黄泉真魔通天经，我不可能轻松的击杀高霖。”

    谢峰点了点头，击杀高霖时。

    他连黄泉真气都没有动用，只依靠强大的体魄和出字式、顿字式就将之轻易击杀。

    当时，谢峰自己都有些震惊。

    “继续修炼！”

    谢峰举剑再练，每一次收剑之时，他的动作都极为缓慢。

    因为他发觉，收剑的速度越快，脑海中的针刺感就会越强烈。

    虽然区别不大，就好像是一根针迅猛的插进脑袋，和缓慢插进脑袋的分别，不过慢一点总是少几分痛苦。

    足足修炼了数十次，便承受不住，坐倒下来。

    谢峰感觉到自己的脑袋，好像被刺得千疮百孔，要爆裂了一般。

    “黄泉真魔吞天经！”

    缓过一口气来，谢峰盘坐运转功法。

    功法运转片刻之后，才是有一种神清气爽的感觉，甚至脑海都变得清明许多。

    谢峰能感觉到，自己思维运转，果然更快速了些许，而且反应速度也是有所提升。

    “剑基三式，果然神奇，收剑式锤炼的果然是脑部，而且，我的元识好像也略有增涨。”

    谢峰暗暗点头，起身又继续修炼收字式。

    每一次修炼到极限，无法承受之时，他便坐下运转吞天经，不断重复。

    这一修炼，便是直至天明。

    洗漱一番，吃了二姐煮好的米粥，谢峰来到主殿，许航已经在此等候。

    “见过护法。”

    许航毕恭毕敬的行礼道。

    他的前途，现在可全部被谢峰捏在手中了。

    “以后叫我师兄就是。”

    谢峰挥了挥手，坐下和许航闲聊了起来，问起许多关于罗天门的事情，许航一一作答。

    其间，谢峰旁敲侧击的问了三哥谢猛的下落，但没有得到答案，毕竟许航只是普通弟子，知道的极为有限。

    唯一的好消息，就是三哥和小妹，似乎没有死，一直在杂役堂。

    “为何我们天剑殿，一个杂役弟子都见不到？”

    谢峰想了想，看着许航问道。

    “段师兄，杂役弟子虽然由宗门供养，但各殿驱使之时也是要支付金银或者丹药的，天剑殿……”

    许航说到这里便停住了，意思很明显，天剑殿穷，用不起杂役弟子。

    杂役弟子虽然地位较低，但能入罗天门，在各个王朝帝国中，也是天赋不弱的武者，想要驱使，没有那么简单。

    “天剑殿再穷也拥有一座天剑峰，这峰上灵气充沛无比，到处生长着药材，甚至灵药都是不少，难道连杂役弟子都驱使不起？”

    谢峰不信说道。

    “这……师兄，请随我来。”

    许航支支吾吾的说不出话来，犹豫了一下才站起身来。

    来到天剑殿平台边缘，许航指着山下道：“师兄可看出我们天剑峰的区别？”

    “这是怎么回事？”

    谢峰细看之下，就是看出不对了。

    俯视而下，天剑峰茂密的植被，偶尔可以看到一些钻动的身影。

    而天剑殿现在除了谢峰之外，根本没有其它人，可见这些人都是其它各殿的弟子。

    “这天剑峰，早就不属于天剑殿了，而是成了其它各殿弟子的乐园，我在天阵殿的时候也常来采集灵药。”

    许航有些不好意思的说道。

    天剑殿实力弱小，所以其它各殿弟子经常上天剑峰采药猎兽，

    “殿主不是说天剑峰都是我们的吗？他们怎么敢上来？”

    谢峰吃惊不已。

    他还以为其它各殿的弟子，最多只是偷偷摸摸到天剑峰薅羊毛，没想到这些人分明是光明正大，毫不将天剑殿放在眼中。

    “谁叫天剑殿弱小呢？”

    许航也面色难看，现在他想进入天剑殿，自然是感同身受，“而且打又打不过，要是赶人说不定反而会被打一顿。”

    谢峰默默无语，他明白，为什么天剑殿的弟子这么少。

    天剑殿的修炼资源，早就被瓜分干净了，殿中的弟子自然不会留下来。

    此时的天剑殿，几乎等于名存实亡。

    这样下去，别说灵药了，地皮都快被其它各殿薅干净了。

    “许航，你以前是天阵殿弟子，会炼制阵符吗？”

    谢峰看向身边的青年。

    “师兄，我的阵法天赋有限，布阵可不会，而且学习炼制阵符需要耗费大量的灵石，想学也没有那个财力。而且，我若是有天赋，陈护法也就不会拿我出气，将我逐出天阵殿了。”

    许航苦笑道：“不过，我在天阵殿几年，倒是学会了修补阵法。”

    修补阵法，是一件极耗心力的事情，需要把损破的阵符找出，然后再修补阵符。

    说白了，许航以前在天阵殿，就是个苦力。

    “也对，沦落到要去看守山门的弟子，想必也不是阵道天才。”

    谢峰恍然大悟，“不过你会修补阵法，也就够了。”

    “师兄能不能别这么直白。”

    许航翻了一下白眼，谢峰这话太让人伤自尊了。

    “走！我们回去吧！”

    谢峰思索一下，准备回主殿去。

    “哈哈哈，金叶果，我采到了金叶果，这枚灵果最少值一万两银子！”

    突然，山下有笑声传来。

    “金叶果。”

    谢峰停下脚步，放眼望去。

    只见几百多米外，一名青年弟子拿着一枚青色果子，满脸狂喜。

    “周师弟运气太好了。”

    在旁边还有两名弟子，满脸的羡慕嫉妒。

    “哟呵，我还以为天剑殿的人，早就死光了呢，竟然还有人。”

    “看什么看？不服气就下来，打得过我们，这金叶果就还给你们！”

    这时，采到金叶果的三名青年弟子，感觉到谢峰投过去的目光，也是一脸嚣张的看着谢峰冷笑说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

