    啪啪响了两声，王石头把脸给捂住了。

    他抬头一看，只见村长王春怒气冲冲的站在他的面前，一只手还举着，随时有可能会抽下去。

    “王春叔。”王石头苦着脸喊道。

    “别喊我叔，我们王家没有你这样的不肖子孙。”王春大声骂了一句。

    “王春叔，你怎么来了？”王根生笑着问。

    “你小子还打算瞒着我不成，要不是赵队长给我打电话，我还被蒙在鼓里。”王春灯了王根生一眼。

    “王春叔，我还不是想到你白天忙着工作，晚上还要忙着照顾孩子，怕你太辛苦了嘛！”王根生呵呵一笑。

    “你小子这话，我爱听。”王春淡淡道。

    王根生说的不错，自从他老婆生下了孩子之后，明天晚上这孩子是不停的吵闹，他着实没有睡好几个觉。

    “王春叔，既然你来了，他们的事情你打算怎么处理？”王根生笑着问。

    “全部送到派出所去，杜绝后患。”王春正色道。

    几名村民吓得全部坐在了地上：“村长，我们知错，以后再也不敢了。”

    王春将目光投向了王根生：“根生，你认为怎么处理才好？”

    “如果是诚心悔改，给他们一个改过自新的机会也不是不可以，我只是担心以后会旧疾重犯。”王根生冷声道。

    “你说的也不无道理，还真是让人很头疼的。”王春叹气道。

    张铁军走过来，低声道：“村长，这件事情是我牵头做的，把我送进派出所吧！”

    “张铁军，你怎么还不明白，你们为什么要这么做，仅仅是为了几个钱吗？”王春大声问道。

    张铁军的脸色顿时变得苍白起来，有些话，他并不敢说。

    王根生看出了其中的猫腻，走到了村长的身边，轻轻说道：“王春叔，让张铁军去一个单独的屋子，

    他好像有难言之隐，这其中肯定有隐情，说不定还是什么阴谋。”

    在一间单独的屋子里面，王根生给了张铁军一张椅子：“铁军叔，有什么隐情都说出来吧！”

    “我，我……”

    张铁军有些迟疑不决了，他不敢说。

    “你的盗窃罪有可能判不了死刑，但你会影响到很多人，百年之后，想真的成孤魂野鬼吗？”王根生问。

    “根生，我跟你说了，又有什么用？”张铁军露出了绝望的表情。

    “什么意思？”王根生问。

    “在次之前，我做生意被人陷害，结果吃了官司，后来被人救了出来，再后来，他们经常用这些威胁我，

    其实，偷这些电线出去根本卖不了多少钱，最主要的，还是搞破坏活动。”张铁军叹气道。

    “他们是谁，为什么要这么做？”王春气得直翻白眼。

    “赵兴华和于得水。”张铁军叹气道。

    “我去，他们还真是打不死的小强。”王根生感到哭笑不得。

    “这件事情暂时不要声张，免得造成更大的影响，你和王石头还是出去避一避，等这件事情结束后再回来。”

    王春沉着脸，若有所思的样子。

    “谢谢村长了，谢谢了。”张铁军好一个感激涕零。

    张铁军走了以后，王春问王根生：“根生，你怎么会发现工地有人偷盗。”

    王根生猛地一拍脑袋：“完了，完了，我还忘记了一个人，王春叔，你处理一下，我先撤了。”

    王春还在惊讶中，王根生已经冲出了屋子，不见了踪影。

    王根生直到现在才记起了，赵雅脚崴了，还在他的汽车里面。

    现在已经过去两个多小时了，外面有些冷，赵雅不会冻出毛病来吧？

    王根生出了工地大门，有绕路往停车的地方而去。

    月亮钻进了云层，夜黑如墨。

    饶是如此，依然不影响王根生的速度。

    几分钟之后，王根生到达汽车跟前，隐隐的，能够听到汽车低沉的轰鸣声。

    敢情赵雅怕冷，已经将汽车启动，只是便要开走而已。

    王根生拉开车门，笑着说道：“赵雅，今天还真得感谢你的好兴致，要不然错过了那群盗贼。”

    奇怪的是，赵雅没有回答。

    “赵雅，你干什么，装深沉呢？”王根生又是笑着问道。

    赵雅仍旧没有说话，甚至连动都没有动一下。

    王根生忍不住一惊，伸手推了推赵雅。

    我去，赵雅浑身冰凉，一点温度也没有。

    王根生越发大惊，将一只手指放在了赵雅的鼻孔处。

    我勒一个乖乖，赵雅居然停止了呼吸。

    王根生不淡定了，初步判断，赵雅是一氧化碳中毒。

    赵雅在汽车怠速的情形下开着空调，燃油没有充分燃烧，以至于会产生大量一氧化碳。

    她肯定在在不知不觉中，导致一氧化碳中毒。

    王根生迅速将车窗落下，钻入驾驶室，迅速往桃园村医务室开去。

    桃园村早已是夜阑人静，医务室这边同样是静悄悄的。

    王根生停下了车，将赵雅抱着，往院门走出。

    无奈院门在里面栓上了，王根生根本就推不开。

    王根生大声喊王大憨的名字，王大憨此刻睡得是天昏地暗，哪里能够听到王根生的声音。

    无奈之下，王根生只得抬腿踢门。

    脚刚刚抬起，院门却开了。

    王根生一愣，这也太神了，还没有用力呢！

    门内站着柳叶飞，此刻却是一脸惊讶的看着王根生：“王根生，你干嘛，把门敲得震天响。”

    “柳叶飞，现在没有机会跟你解释了，我这里有一个一氧化碳中毒的病人，你赶紧帮我把医务室的门喊开。”

    王根生一脸的焦急，似乎从来都没有如此紧张过。

    柳叶飞这才看到王根生抱着一个女孩，准确的说是一个人事不省的女孩。

    她急忙转身，往医务室那边而去。

    不过她没有费力气去喊门，而是用了什么妙招，三下五去二，门便已经开了。

    “王根生，需要我帮忙吗？”柳叶飞问。

    “你怎么到现在还没有睡？”王根生跨了进去。

    “练习武功，有备无患。”柳叶飞叹气道。

    “算了，你还是去休息吧，你也帮不到什么忙。”王根生淡淡说道。

