    这个问题，其实也是在场这么多余家人想要问的。

    不过，陈苍生没回答，坐在一旁的左秋白却是直接开口反问道：“那我倒也想问问你，连余家家主都没质疑，你就在这里开口质疑了，那你是什么人？余家的走狗？”

    李先生原本悠闲的表情，瞬间就冷了下来。

    然后冷哼道：“我是霍家的代表。”

    “哦，霍家的人。”左秋白点了点头，然后又道：“那你有什么资格在这里提问题？今天这场谈判，跟你们霍家有什么关系？”

    李先生脸色铁青，说道：“牙尖嘴利，你当这里是你们金陵？说话小心点，免得落了个有来无回的下场！”

    “怎么，你还想对我动手？”

    左秋白看了看这个霍家供奉，说道：“不管是在金陵还是在燕京，都是讲律法的地方，难道燕京就不是龙国范围了？龙国的律法，管不了这里？”

    这话，就让李先生没法接了。

    哪怕世家圈子里，确实是存在着一些潜规则，但是，这些话不可能拿到台面上来说。

    就在这个时候。

    在一旁看戏的余风逸，突然接到了一个电话。

    他拿起来一看，眉头微皱，随即接起来道：“什么事。”

    “不好了家主！余若萱的母亲不见了！”

    “你说什么！？”

    余风逸瞬间站了起来，表情惊疑不定，同时看向了陈苍生！

    他立刻就反应过来，刚才陈苍生为什么要让人打电话给宋氏。

    尤其还是问了一句，事情办好了没有。

    原来办的是这个事儿？

    跑到他们余家去，把人给带走了？

    在这一瞬间，余风逸的脑子里闪过了种种念头，最后变成了一个疑问。

    如果是宋神川做的，那他是怎么做到的？

    他的目光，和陈苍生的目光碰撞，余风逸在陈苍生的眼神里，并没有看到得意，只看到了深邃。

    一股让余风逸无法理解的恐惧感，瞬间就侵占了他的大脑。

    他背脊发凉，紧接着怒吼道：“废物！你们这群废物！去给我查！人是怎么丢的！”

    余风逸的怒吼，让整个宴会厅的人都楞住了。

    而知道内情的几个人，则是瞬间神色大变！

    ‘这个人’指的是谁，他们心知肚明，只有余若萱的母亲！

    难道余若萱的母亲被人给救走了？

    那就麻烦了啊！

    余望霄跟余梦月忍不住对视了一眼，都看出了对方眼底的震撼跟恐惧。

    他们余家到现在都能稳住不乱，其实最根本的原因，是和霍家的联姻。而跟霍家的联姻建立在什么条件之上，他们都是心知肚明，这个联姻建立在余若萱的身上！

    余家通过余若萱的母亲，逼迫她不得不就范，那么跟霍家的联姻就不会出任何的乱子，哪怕余若萱再怎么不愿意，最后还是要乖乖回来嫁人。

    可是现在余若萱的母亲居然丢了，被人给救走了。

    余家之前的自信，就全都成了笑话！

    哪怕是目前这个谈判的场合，都变成了一个天大的笑话！

    余家是想放下身段，跟这些金陵来的人合作不假，但是，如果余若萱的母亲都不在他们手上了，那这些人又有什么理由跟他们合作？

    就凭余家是世家大阀？

    所有余家的人心里都清楚，放在以前，余家这个世家大阀的名头还是很管用的。

    但是，现在就没有那么好用了。

    “家主，我们第一时间就去调查了监控，但是……但是监控没有拍到什么东西，关键的几个监控还被人破坏了。贴身守在房间外的人，也被击倒了，对方肯定是有备而来啊！”

    电话那边的人也知道事情大条了，语气里带着恐慌，声音都颤抖了。

    余风逸气的脸色煞白，骂道：“赶紧给我去调查！如果查不明白，你就给我滚蛋！”

    说完，他直接把手机给摔了！

    当着这么多人的面，失态到这种程度，可见余风逸此时究竟是有多么愤怒。

    摔了自己的手机以后，余风逸的双眼通红，盯着陈苍生等人，最后咬牙切齿道：“好手段啊！”

    这时候，余若萱也意识到发生了什么，忍不住有些惊喜道：“苍生……这是你？”

    陈苍生微笑道：“凡事都要有两手准备，不是么？”

    是的。

    叫宋神川去提前把余若萱的母亲给救出来，这是陈苍生的安排。

    当然了，这个安排也不是那么随意的。

    为此，他调动了十名内卫，跟在宋神川身边，把这件事情给办好了。

    十名内卫，这是当时入侵黄金号都没有动用到的力量，但是，在燕京这地方，想要入侵一个世家大阀的地盘，哪怕这个世家大阀已经没落了，仍然不是一件简单的事。

    一开始，陈苍生也没抱着十成的希望，之所以派出了十个内卫，就是想着即便失败，也能安然无恙的全身而退。

    在燕京入侵世家之地，又不想闹出太大的动静来，这其实比和余家正面谈判还要困难很多倍。

    而闹出太大的动静来的话，那就不是陈苍生的本意了。不然，他完全可以摆明身份，让整个燕京都为之抖三抖。

    好在，内卫出手，确实是有极大的把握，直接就把这件事给办成了。

    见陈苍生给予了肯定的答复，余若萱瞬间就红了眼眶，说了句谢谢，然后捂着嘴巴，泣不成声！

    她这段时间，实在是背负了太大的压力！

    而这些压力，都随着母亲被解救出来以后，荡然无存了！

    左秋白和苏倾城见状，赶紧去安慰她。

    “若萱，这是好事，你不要哭了！”

    “对，这的确是件好事！”

    苏倾城拍了拍余若萱的背，同时悄悄给陈苍生竖起大拇指。

    她真的没想到，陈苍生在背后做了这么多，当然，苏倾城心里也有一点疑问，这是怎么做到的？

    不过比起余风逸那种歇斯底里的好奇来说，苏倾城其实并不是太在乎，疑问只是在脑子里转了片刻，就直接放在一边，继续安慰起余若萱来。

    这场谈判还没开始，就因为余若萱的母亲被人救走，而彻底被打乱了。

