    西留斯是在返回和之国的路上接到泰佐洛的电话的。

    “西留斯！好消息！！”

    电话刚刚接通，电话虫的那一边就传来了泰佐洛兴奋无比的声音，“我打赌，你计划四十抠破脑袋都想不到接下来我会告诉你一个怎样的好消息！”

    不得不承认，自己的好奇心的确是已经被他勾起来了。

    “所以，泰佐洛，是一个怎样的好消息呢？”西留斯迫不及待的问。

    好朋友是非常靠谱的，他说是好消息，那就肯定是好消息没错。

    就很期待。

    “世界政府那边的最新消息，”

    泰佐洛的声音里面满是难以抑制的笑意，西留斯大概能能够听出来他现在到底有多高兴了，“CP0也撬不开白胡子的嘴巴，问不出那块石头的下落，所以五老星们做了一个决定。”

    “决定？”

    一旁的大和好奇的问，“什么决定？他们决定要杀了白胡子吗？”

    “的确是这样没错，”

    泰佐洛继续道，“只要白胡子死了，那就谁也不知道那块石头藏在什么地方了对不对？但是问题在于，要怎么杀死白胡子！”

    听到这里，西留斯脑中突然灵光一闪，“让我猜猜看，他们肯定是想要让白胡子死的更有价值对不对？”

    “当然！”

    得到了肯定的答复之后，西留斯越发确认自己的猜想，“所以，他们该不会想要来上一场为了威慑所有海贼的公开处刑吧？”

    这可不是乱猜的，原作中的顶上战争不就是这样吗？

    处死海贼王之子来威慑海贼，至于白胡子海贼团，说实话那是次要的。

    “西留斯你真是个天才！”

    电话那头的泰佐洛惊呼一声，“五老星的底裤都被你看穿了！的确是这样的，他们决定接下来将要在马林梵多对白胡子进行一场面向全世界直播的公开处刑！”

    真有趣，这是什么奇妙的原作复刻吗？

    西留斯轻笑着道，“好消息，的确是好消息。”

    “真是太棒了！”

    大和也兴奋的道，“这样的话，机会就来了吧！”

    想要在玛丽乔亚救出白胡子是一件非常困难的事情，毕竟伊姆那家伙就在那里，想要在那里解救大海贼白胡子免不了的就是要和伊姆干上一架。

    但是现在可就不一样了。

    公开处刑的地点选在了马林梵多，毕竟不可能让‘圣洁’的圣地被肮脏的海贼的鲜血所玷污吧？

    那这自己可就不客气了啊。

    “虽然海军已经开始集结兵力，甚至已经召集了七武海了，但是西留斯，我想你应该是没有问题的吧？”泰佐洛的声音之中带着笑意。

    就在不久之前，他可是亲眼见证了西留斯和未成熟的天王乌拉诺斯的短暂交手的，他很清楚，此时西留斯的强大已经完全超越了大海上的顶级强者们。

    只要伊姆不出现，海军聚集起来的力量们又能够起到什么作用呢？

    “当然。”

    西留斯轻轻点头。

    不过话虽然这么说，但是实际上还是要小心一点的。

    毕竟马林梵多确实距离玛丽乔亚很近，以四年前伊姆那家伙所展现出来的足以追上那时的天狼星号的速度，想要赶过来也不过几分钟的功夫。

    必须要速战速决才行啊。

    西留斯已经开始思考战术了。

    “那就这样，处刑的具体时间和布置有了消息之后我马上通知你。”泰佐洛挂断了电话。

    什么叫好朋友？

    这就叫做好朋友！

    这就是靠得住的好朋友啊！

    结束了和泰佐洛的通话之后，西留斯叫来了伙伴们，哦，还有一个搭顺风船的金狮子前辈，然后把泰佐洛带来的消息一说。

    “公开处刑？”

    金狮子前辈忍不住哈哈大笑，“真是政府做得出来的事情啊！罗杰当年也是这样！”

    哦，说起来好像真的是这样啊。

    当年罗杰也是当着所有人的面被公开处决掉的。

    唯一有些遗憾的是，政府纯属是自作聪明，被罗杰狠狠的摆了一道，从而正式拉开了大海贼时代的序幕。

    “这一次真的要对五老星们说句谢谢啊。”

    玛利亚真心实意的道，“我可从没有想过，在我们焦头烂额也不知道该怎么破局的时候，是他们站了出来给予了我们无私的帮助。”

    听了她的话，所有人都忍不住哈哈大笑。

    是啊，如果没有五老星们的帮忙的话，还真是不知道该怎么去接近白胡子呢。

    “那接下来就不用着急了，”罗笑着说，“只需要静静的等着处刑的那一天就可以了。”

    “顺便为最后的那一战做准备。”日和要稍微认真一些，“找到最终之岛之后的话，当然就是最后的战争了对吧？”

    西留斯轻轻点头。

    “就像是之前所说的，西留斯，”金狮子前辈很严肃的道，“如果要去救纽盖特那家伙的话，就让老子也一起过去吧！”

    “随你高兴。”

    西留斯并没有拒绝。

    老爷子想要去见见老朋友，当然没必要拒绝的，更别说他还是去帮忙的。

    天狼星号飞速前行，很快，他们就已经再度回到了和之国。

    “这么快？”

    看到他们回来，红发忍不住惊愕的道。

    他们离开也就是前天的事情啊。

    上一次的催熟之后小忍都还没有来得及彻底恢复体力呢。

    西留斯笑着道，“因为我们希望能够亲眼见证乌拉诺斯彻底成熟的那一刻，所以就马不停蹄的赶回来了。”

    “也对，我们也很期待啊。”

    传说中能够和冥王并肩的古代兵器，天王乌拉诺斯，全盛时期的他到底拥有怎样的力量，很快就能够亲眼见识到了。

    这个很快就是字面意思上的很快，西留斯等人返回和之国的第二天，小忍的体力已经完全恢复了。

    她再度被带到了天空之上，带到了天王的背上。

    今天就是最后一次，天王马上就会迎来最后的进化，从此以后就真正的拥有足以被称为古代兵器的力量。

    所有人都在充满期待的注视着，所有人都在静静的等待着。

    然后。

    “喝！”

    小忍一声爆喝，把手按在了天王的背上。

    烟雾升腾而起。

