    闲聊了一会，周羽突然想起一事，便笑着问道：“吉安，这次中举之后，是否有梦到过那个神秘女子？”

    一提此事，罗吉安不由精神一振，一脸喜色点了点头。

    “梦见了，她在梦中恭贺我，并说用不了多久她来见我。”

    周羽不由拱手而笑：“哈哈，那就恭喜罗兄双喜临门了。”

    “同喜同喜……”

    不经意间，罗吉安看到了厅里挂着的一幅字，不由神情一动，起身走过去抬眼细细观摩。

    这是《周易》中的一句话：天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。

    这句话，本身就蕴含着大道之理，配上周羽超凡的书法，更是令得罗吉安一时间走了神，忘了身置何处，仰着着细细地品味着。

    周羽没有打扰他，静静地喝茶。

    没想到，罗吉安这一站，竟站了足足一个时辰。

    而对罗吉安来说，却仿佛又经历了一段漫长的人生，令他忆起了很多往事，隐隐也悟到了一些什么似是而非的道理。

    同时，又感觉那么的短暂，就好像眨眼间。

    “好，好书法！想不到周兄的书法，竟然达到如此出神入化的地步。”

    罗吉安终于回过神来，忍不住大声叫好。

    “罗兄过奖了。”

    “不，小弟这是肺腑之言，就凭周兄这书法，恐怕当代书圣也得甘拜下风。

    以小弟看来，周兄这幅字已经脱离了书法的范畴。

    小弟水平有限，不知该如何去形容，总之……令人感慨良多。

    小弟终于明白周兄为何不去参加会试，周兄的境界，恐怕已非我等凡夫俗子能够想像的了。”

    周羽摇了摇头：“罗兄不用妄自菲薄，你能在这幅字前一动不动看上一个时辰，说明你的心境也达到了一定的层次……”

    “等等……”罗吉安一脸讶然：“周兄你是说，小弟呆立了一个时辰？”

    “不错！”

    “真是失礼，希望周兄不要见笑才好。”罗吉安一脸汗颜，急急拱手告罪。

    客套了几句，二人开始聊起了书法，聊起了周易，聊起了儒家……

    以前，罗吉安还能应对自如，但这一次，他突然发现，自己很多时候竟然接不上话了。

    周羽知识面的宽广，渊博，远远超过了他的认识。

    而且，周羽在交谈之时，除了儒家学说，同时也有意无意谈到了一些关于天地之道的内容，更是令得罗吉安惊为天人。

    他的内心里，突然生出一种由衷的仰望，仰慕之感。

    同时也有一种自惭之感。

    在周羽面前，他突然觉得自己很渺小，就像是初次进私塾的小孩子聆听先生的教诲一般。

    突然间，罗吉安心里一动，起身退开两步，随后冲着周羽长长揖了一礼：“听周兄一席话，胜读十年书。

    小弟也决定不参加会试，如周兄不嫌，小弟愿加入周兄的书院，只求能够时常向周兄请教一二。”

    一听此话，周羽不胜欣慰。

    从一开始他就对罗吉安寄予了很大的希望，也相信自己不会看错人。

    所以，他才会有意点拨。

    现在看来，他的一番心血没有白费，总点是点开窍了。

    于是，周羽抬了抬手，笑道：“罗兄不必多礼，事到如今我也不瞒你，我的确不是一个普通的读书人……”

    说到这里，抬起手指虚空写了一个字：儒！

    “这……”

    罗吉安大吃一惊，目瞪眼呆地看着悬浮在厅中的那个金光闪耀的“儒”字。

    这完全超乎了他的想像。

    “用不着惊讶，也用不着羡慕，你可以理解这是儒家的神通，只要你肯努力修行，有朝一日也能办到这一点。”

    “修行？”

    这个字眼对于罗吉安来说既熟悉而陌生。

    “没错，修行！读书其实也是一种修行的方式，修身、修心，乃至于修神通。

    儒家传统的理念乃是修身、齐家、治国、平天下。

    这不是一个人两个人能办到的，而是需要去改变现状，让天下读书人不再被人视为文弱书生，不再视为只会口诛笔伐，而没有血性。”

    “说好好！”

    罗吉安顿感热血澎湃。

    “所以，这就是我办书院的目的所在。之前去参加应试也是为了有个功名，方便招收学生。”

    “先生的眼界果然不是一般人能理解的……”

    罗吉安不知觉将称呼换成了先生，这是打心眼里的敬佩。

    “以后，你就安安心心留在书院里，以你的资质来说，以后踏上一条长生之路也不是没有可能。”

    “多谢先生！”

    “不必谢我，其实应该是我应该感谢你。如果你去参加会试，考中进士做个官问题不大，但你肯放弃这些，着实难能可贵。”

    罗吉安笑了笑：“如果能够教出一批学生，让他们去做官，去做学问，我觉得更加有意义。”

    “哈哈哈，好，那就这么定了，回头我教你一门吐纳之术，我想，你应该很快就能入门。”

    接下来，周羽依然给书院起名为“文道书院”，并在官府报备，然后开始招收学生。

    这次暂时没有兴办启蒙班，第一批先招收有一定基础的学生。

    比如那些准备参与县试考童生的，或者已经是童生准备考秀才的，主要针对的就是这类读书人。

    秦松，是第一个报名的学生。

    他现在只是童生，尚未通过院试，只有通过院试方才能够成为生员，也就是秀才。

    消息传出去之后，倒也有不少人前来报名。

    毕竟，周羽乃是今科乡试解元，或许普通百姓感触不大，但对于那些读书人来说感触可就大了。

    况且，书院的先生还有罗吉安，此次乡试的亚魁，那也是很了不起的了。

    大约过了半个来月。

    那一天，罗吉安终于见到了梦中的女子。

    当时，他正在家里闭目静坐，修炼周羽传给他的那套吐纳之术。

    这套吐纳之术乃是周羽根据道家的小周天心法，再融入了儒家的理念而自创的。

    道家中人修炼真气，读书人则修炼浩然正气。

    正在调息时，突然间，一道声音传入脑海中：“公子，公子……”

    罗吉安神情一动，急急睁眼看了看四周，却不见人影。

    “蝶儿，是你么？你在哪里？”

    蝶儿，正是经常出现在罗吉安梦中的那个女子。

    “公子，你真的想见我么？”

    “当然，你在什么地方？如果你不方便，那么我也可以来找你。”

    话音一落，一道人影突然走了过来。

    这一刻，罗吉安的神情变得一片惊喜而又激动，他终于见到了梦中的美人儿。

    “蝶儿……”

    罗吉安站起身来，声音有些颤抖。

    他怕，这又是一个梦。

    “公子……”

    蝶儿主动走上前来，依偎在罗吉安怀中。

    感受到那迷人的幽香与温软，罗吉安终于知道，这不是梦，蝶儿终于来到了他的身边。

    “蝶儿，谢谢你，没有你，就没有现在的我。”

    罗吉安由衷地说了一句。

    “不，公子，事到如今，我也不妨告诉你实话，应该感谢公子的是小女子。”

    “哦？这……这是怎么回事？”

    “不瞒公子说，小女子其实……其实是一只蝴蝶……”

    听到这话，罗吉安虽然有些愣神，但却也没有太多的惊讶。他早就猜到蝶儿不是普通人了。

    所以，他没有说话，等着蝶儿解释她的身世以及帮他的原因。

    “当年，我还没有修炼成形，不小心被一只毒蜘蛛布网缠上了。

    万幸的是，公子的父亲在山里采药，或许他只是一个不经意的动作，用棍子打散了蛛蛛网，从而让我逃过了一劫。

    不过，我当时元气大伤，回去后休养了很长一段时间。

    当我出关的时候，方才知道公子的父亲竟然去世了……”

    听到这里时，罗吉安方才知道，原来，这是源于父亲的一次不经意的善举，蝶儿找他报恩来了。

    没想到，最终还是父亲在天之灵护佑着他。

    一时间，罗吉安不由热泪盈眶，紧紧抱着蝶儿喃喃道：“蝶儿，谢谢你，真的谢谢你。

    如果不是你的帮助，别说考取功名，说不定早就饥寒交迫而死。”

    “公子，过去的就让它过去吧，现在你一定要振作起来。只要公子不嫌弃，蝶儿愿为奴为婢侍奉公子左右。”

    “说什么傻话？我本想娶你为妻，又怕配不上你……”

    “公子说哪里话？公子有这样的心意，蝶儿已经很感激了。

    之前，蝶儿一直只是托梦，是因为还没有化形，不知如何面对公子。

    现在终于化形为人，这才前来找公子……”

    “太好了，太好了……”

    “只是公子，蝶儿终究不是人类，与公子成亲的话，怕……怕引来一些高人，对公子不利。”

    “不怕，蝶儿，我现在便带你去见一个人，他才是真正的高人。”

    罗吉安所说的高人，自然正是周羽。

    二人来到周羽所居的小院门外时，蝶儿突然一脸煞白，急急道：“公子，不能进去……”

    “怎么了？”

    “我……感觉……里面有很强大的存在……”

    蝶儿是妖，对妖的气息自然很敏感，或许她是感应到小青的气息。

    而白素贞自幼修道，道行也高，所以她就算有妖气也很淡，一般人不容易感知到。

    小青不一样，白素贞虽然也在教她修炼纯正的道法，但时间不算长，加之小青化形不久，妖气自然有点浓。

    所以，蝶儿本能地有些惧怕。

    “强大的存在？难不成是先生？”

    “不知道……总之，不是人类的气息，我感觉应该是蛇妖。”

    “啊？”

    罗吉安脸色一惊，随之急急道：“不行，如果是这样的话我应该告诉先生才对。”

    在他想来，会不会是蛇妖潜伏在此，而先生却没有感知到。

    正当二人还在商议之时，两个女人突然跑了出来。

    正是小青与婴宁。

    她俩闲着没事在与紫电貂闹着玩儿。

    “吱！”

    紫电貂的感知也很灵敏，突然停了下来，冲着蝶儿龇牙咧嘴，以示威胁。

    蝶儿吓了一跳……

    她刚刚化形，道行还浅，根本不可能是紫电貂的对手。

    好在，紫电貂只是威胁，并没有扑上前来。

    而这时候，蝶儿又看到了小青，脸色更是变得一片苍白……

    “咦？”

    小青显然也看出了蝶儿的身边，不由疑惑地瞟了过来。

    婴宁则冲着罗吉安笑了笑：“罗公子，怎么在门口站着，快进来坐。”

    “多谢！”

    罗吉安回过神来，瞟了一眼蝶儿，最终还是拉了拉蝶儿的手，硬着头皮走进院子里。

    “夫君，夫君，罗公子来了。”

    “嗯！”

    周羽从书房里走了出来。

    一看蝶儿，便猜到了她的身份，不由笑着迎了上来：“想来，这就是暗中帮助罗兄的姑娘吧？”

    “先生，她叫蝶儿……”

    “原来是蝶儿姑娘，快，到厅里坐。”

    “蝶儿见过先生，先生万福。”

    蝶儿虽然化形不久，但也颇懂礼数，冲着周羽盈盈福了一礼。

    “蝶儿姑娘，快，快进来坐。”

    婴宁似乎很喜欢蝶儿，上得前来亲亲热热拉着她的手往厅里走。

    一边走，一边小声道：“不用怕，小青和白姐姐不会为难你的，我更不会，嘻嘻……”

    其实这个时候，蝶儿已经隐隐猜到了什么。

    毕竟，婴宁称呼周羽夫君。

    而且她也看出周羽深不可测的修为，所以，心里倒是镇定了一些。

    进到前厅之后，小青也跟着窜了进来，看了看蝶儿，笑道：“原来是个刚修炼成形的小妖精……”

    其实她没有恶意，完全就是想到什么说什么，而且说的也是大实话。

    但听到别人耳中，就有那么一点不对味了，以为她是在嘲弄别人。

    所以，周羽不由皱了皱眉道：“小青，教你多少次了？怎么总是说话不带脑子？”

    “哼，就知道训我，你怎么不敢训姐姐？”

    “我训你姐姐做啥？她……”

    “小青又怎么了？”

    这时，白素贞与白敏儿一起走了进来。

    蝶儿一看这阵仗，吓得赶紧迎上前来揖礼：“小女子蝶儿，见过二位姐姐。”

    如果说之前她心里是惊涛骇浪，现在，简直就像是海啸了。

    这一家子都是些什么人啊？太夸张了。

    紧跟着，莫愁也走了进来……

    蝶儿更加无语。

    本来，她修炼成形还有点沾沾自喜，现在，颇有点受打击的意思。

    “哈哈哈，行了，大家都不是外人，吉安，你不用担忧，以后，你在书院当先生，蝶儿可以跟着敏儿她们一起修炼，我保证，没人敢欺负她。”

    一听此话，蝶儿惊喜不已，赶紧揖礼：“多谢先生，多谢先生。”

    婴宁也很高兴，笑嘻嘻道：“蝶儿妹妹，以后到了这里不用拘束，就跟自己家里一样。”

    蝶儿一脸感激地点了点头。

    没想到，她刚入红尘，便有了如此奇遇……

