    秦轩目光注视着僧人离去的背影，心情有些复杂。

    他在想，自己此行前来是否做错了？

    佛门本是清净之地，与世无争，他为了守住吞噬之晶，想要将佛门牵扯进来，这样做是否太过自私了？

    见秦轩站在原地没有动，无心似乎看出了他心中的想法，双手合十道：“秦宫主不必感到内疚，有什么事，等见到师尊再说。”

    “恩。”秦轩点了点头，看向无心开口道：“有劳尊者引路。”

    “秦宫主请随我来。”无心迈步朝一处方向走去，秦轩紧随其后。

    随后两人在小西天寺内穿梭而行，穿过了许多院落殿宇，一段时间后，他们来到一座僻静的庭院之中。

    “师尊便在里面等候秦宫主。”无心看向秦轩开口说道。

    秦轩目光看向前方，见庭院的门是开着的，因此他直接踏入其中，发现一位苍老的身影盘坐在蒲团之上，身上披着一袭红色袈裟，身上没有丝毫的气息散发出来，像是一位寻常的老人家。

    然而秦轩拥有虚无之眸，能够看见老人周身缭绕着一股股奇特的力量，肉眼不可察，但的确真实存在着。

    秦轩目光不由露出一抹疑惑之色，这股奇特力量并不是道意，不知究竟是什么。

    “此乃信仰之力。”一道沧桑的声音忽然传出，自然是老人开口，虽然他的眼睛是闭着的，却知道秦轩的到来，而且还知道秦轩看到了什么。

    “信仰之力？”

    秦轩目光不由凝滞了下，只见老人缓缓睁开眼睛，露出一双深邃无比的眼眸，苍老的脸庞上露出一抹和蔼的笑意，看向秦轩开口道：“秦宫主身上也有诸多信仰之力，只是你自己看不见罢了。”

    “是吗？”秦轩露出若有所思之色，信仰之力，顾名思义应该是由他人的信仰凝聚而生，如今他身为天玄神宫的宫主，自然有许多人以他为信仰。

    但很快秦轩便意识到一个问题，看向老人问道：“如此说来，那些大势力的掌舵人岂不是都有信仰之力，为何我以前从未看见过？”

    “并非如此。”老人微笑着摇头道：“所谓信仰之力，需他人发自内心的崇敬信仰，并非权势滔天之人便拥有强大的信仰，而且，信仰之力有强有弱，若是太弱了，便也无法显现出来。”

    “原来如此。”秦轩心中终于恍然大悟，随后又看向老人，躬身道：“还未曾请教方丈法号。”

    “老衲法号净玄。”老人含笑回道。

    “秦轩见过净玄方丈。”秦轩再度拜道，显得极为恭敬。

    眼前的老人乃是小西天寺的方丈，道行极为高深，他虽然是天玄神宫的宫主，但既然来到了寺庙之中，便只是一位寻常弟子，自然不能摆出宫主的架子。

    净玄方丈目光欣慰的看着秦轩，脸上的笑容显得极为和善，开口道：“秦宫主来时，想必已经见过老衲的师弟了吧。”

    “见过了。”秦轩点头回道。

    “他法号净虚，反对佛门与世俗势力牵连在一起，因此才会阻碍秦宫主来见老衲，但他本心是善意的，还望秦宫主莫要怪罪于他。”净玄方丈语气温和的解释道，使得秦轩内心对净玄方丈的敬佩之意更深了几分。

    净虚大师秉承的观念与他不同，然而他却并没有丝毫恼怒之意，反而替他求情，如此宽广的心胸气度，实在令人尊敬。

    “方丈言重了，晚辈知道净虚大师只是站在自己的立场上考虑，并无对错之分，况且，晚辈此行的来意的确有违佛门的宗旨，在此秦轩先向方丈道一声歉。”秦轩再次拜道。

    “秦宫主所言差矣。”净玄方丈摆了摆手，秦轩目光看向他，脸上露出不解之色，只听净玄方丈继续开口：“昔日佛祖传道天下，便是为了救众生于水火之中，为黎民苍生计，而如此一来，又岂能真正与世俗划清界限？”

    秦轩默默点头，净玄方丈言之有理，佛门既然要普度众生，自然不可能完全与世俗分割开来，然而他是为了守护吞噬之晶，庇护天玄神宫之人，不知神尊是否会为他出手。

    “方丈可有办法让我与神尊对话？”秦轩看向净玄方丈问道。

    “神尊来影无踪，老衲无能为力。”净玄方丈摇头说道。

    秦轩神色顿时凝固在那，内心生出一股淡淡的失落之意，既然净玄方丈这样说了，想必真的没有办法了。

    “不过，神尊前段时间传来了一句话。”净玄方丈忽然又补充了一句，使得秦轩眼眸顿时亮了起来，连忙问道：“什么话？”

    “一切皆为因果，不如顺其自然。”净玄方丈开口道。

    秦轩目光中闪过一道深意，神尊的这句话，是让他顺其自然吗？

    但这句话，并没有指明他是否会出手。

    不过，神尊提前留下这句话，显然是知道他会来到小西天寺，甚至可能知道会发生什么事，因而留下了这一句话。

    如此看来，一切尽在神尊的掌控之中。

    “方丈继续感悟，晚辈告退了。”秦轩朝着净玄方丈躬身告退，随后离开了庭院。

    无心就在庭院外没有离开，见秦轩出来了，走上前，微笑着问道：“秦宫主的疑惑是否解开了？”

    “解开了。”秦轩笑着点头，发现无心的境界也突破了，如今达到一阶圣人，身后有六色神光，极为璀璨夺目。

    “既如此，我送秦宫主出去。”无心笑道，随后将秦轩带出了小西天寺。

    随后秦轩直接前往藏天阁，既然来了西天城，自然也要拜见一番藏天阁的阁主才是，否则便显得太没礼数了。

    然而就在秦轩离开小西天寺不久后，净玄方丈所在的庭院中，一道身影迈入其中，身穿一袭白色袈裟，正是净虚大师。

    净虚大师走入房间中，目光落在净玄方丈的身上，开口道：“你也破戒了。”

    净玄方丈紧闭双眼，没有回应净虚的话语，正如净虚之前对秦轩所言，他虽触犯了戒律，但内心坦然无悔，自然无惧佛祖问责。

    神尊从未留下过什么话，那句话，是他自己对秦轩说的。

    “既然如此，那便看神尊会如何做吧。”净虚淡淡说了声，随后转身离开庭院。

    片刻后，净玄方丈再次睁开双眼，眼瞳之中露出一抹深邃之意，他相信神尊会做出正确的决定。

