    “天有九天，以九宫立之，中央曰钧天，东方曰苍天，东北曰变天。北方曰玄天，西北曰幽天，西方曰皓天，西南曰朱天，南方曰炎天，东南曰阳天。”

    “太古末期，巫妖二族爆发决战，生生将偌大的九天打成碎片。”

    “你今日所见之天界，就是昔日九天的碎片所化。”

    震撼！

    无比的震撼！

    天，也是可以被打碎的吗？

    这等天地秘闻，孙悟空还是首次知晓，于他看来，天界是如此的浩瀚，简直没有边际一般。

    想要打碎这样的世界，那得是多强的力量？孙悟空实在想不出来。

    这时，可能是觉得言语上的冲击不够震撼，姜尘暗中催动道鉴，将羲皇传承之中，那关于天界的部分记忆投影出来。

    轰！

    刹那间，一方浩瀚的世界，缓缓在孙悟空的眼前铺开，无数的琼楼玉宇、仙宫神殿，接连浮现。

    那宫殿周围，祥云弥漫，瑞气滚滚，神光四射，更有无尽的天地规则交织其上，浩荡出万千宏大的气象。

    这就是天界，太古时代的天界。虽然只有九天，远没有如今的天界三十三重天那么多，但是，它却更大，比如今的天界大了不知道多少倍。

    “猴子，看到了吗？这就是最初的天界，也是真正的天界。洪荒天地的中心，诸天万界气运汇聚之所。”

    指着那方不断延伸的世界，姜尘朝孙悟空说道。

    此时，道鉴仍在颤动，更多的画面被它投影出来，二人眼前的天界更为宏大与完善了，渐渐的，有数道人影浮现，在白玉回廊上走动，那是侍卫宫娥。

    “看到了！”

    孙悟空已经被震撼住了，那天界的气象，太过惊人了。

    仅是无尽岁月之后的投影，就已让人震撼的说不出话来，那要是真正的太古天界出现，又该是何等的气象。

    两人说话间，画面继续演变，一个身披金袍的威严青年，逐渐出现在他们的眼前。

    看见这人的瞬间，姜尘的心一下子就提了起来，旋即以迅雷不及掩耳之势，收起了道鉴。

    可还是晚了！

    就见画面中的那名年轻神明，似有所觉的抬起头来，朝姜尘与孙悟空所在的方向，看了一眼。

    瞬间，姜尘与孙悟空就感到一道恐怖的视线降临到了自己的身上，全身僵硬，动弹不得，除了思维，全都被定住了。

    也是这时，道鉴的力量消失，那天界的画面随之破碎，烟消云散。看向两人的视线，也因此消失。

    “呼！”

    恐怖的威压消失，二人重新恢复了自由，面色苍白的大口喘息着。

    “刚才那人，是谁？”过了片刻，孙悟空有些心有余悸的问道。

    “太古妖皇，东皇太一！”定了定神，姜尘回道。他已经尽量避开太古天庭里面的大人物了，可没想到，还是把东皇太一给投影了出来。

    那可是东皇太一！

    圣人不出的年代，他就是洪荒第一人，怀抱开天至宝混沌钟而生，这是三清都没有的待遇。

    上清道人未成圣前，便有看透时空的能力，东皇太一自然也有。

    ……

    “他有多强？”想了想，孙悟空继续问道。

    真是见鬼了，孙悟空觉得，他这一生所遇到的所有冲击，全部加在一起，也没今天遇到的多。

    先是知道了，自己只是蝼蚁，这个世界竟然有着实力足以毁天灭地的存在。

    接着，他又知道了，原来太古时代的天界，只有九天，不是三十三重天。

    可这些加在一起，也没刚才来的震撼，毕竟，之前只是听说，可刚才他是亲身体验到了。

    一道过去的残影，竟是跨越了无尽的时空，看到了他们。

    而且，那股力量，真的是太强了，仅是一道眼神，就能将他定在原地动弹不得。毫不夸张的说，当时只要他愿意，绝对能轻易的捏死他。

    隔着无尽的岁月，都能轻易的抹杀一个巅峰金仙，这般力量，是孙悟空做梦的时候，都想象不到的。

    蝼蚁一般的感觉，他今日终是体会了。姜尘所言非虚，在那些大人物的眼中，他真的与蝼蚁无异。

    东皇太一有多强？

    这个问题真是难住姜尘了。

    东皇太一自然是很强，且强的特别可怕，不比圣人弱的那种。但你要让姜尘具体描述，他还真不好描述。

    说是能毁天灭地，重建世界？那说的太笼统了，不足以形容东皇太一之强。

    姜尘想了想，决定用对比的方式来描述东皇太一的强大，遂听他说道：“猴子，朱厌妖神强吗？”

    点了点头，孙悟空说道：“强，非常强！”朱厌是他见过最强的猴子了。

    “嗯！”姜尘点头，继续说道：“东皇太一有多强，我无法形容。只能说，你眼中非常强大的朱厌妖神，只是他众多手下中的一员，且还不是最强的那一列。”

    “而且，那太古天界之所以破碎，便是他与人大战所至的缘故。”

    听姜尘这么一说，孙悟空对东皇太一的强大，就有了一个较为直观的认知。他下定决心所要追赶的目标，竟然只是人家微不足道的一个手下。

    嗯，比他定下的目标，要强大无数倍。没文化的孙悟空，是这样总结的。

    突然，孙悟空有些目光坚定的说道：“兄弟，我又找到新的人生目标了，我要成为东皇那样的存在。”

    好家伙，看到他的反应，姜尘心里直呼好家伙。刚才还说要成为朱厌那样的存在，现在见了东皇太一，目标立马就变了。

    这改的也太快了吧！

    朱厌不要面子的吗？

    ……

    …………

    感觉今天刺激孙悟空，刺激的有些过头了，遂，姜尘就不继续刺激他了，而是转移话题道：

    “猴子，你虽然没什么大本事，但也无需太过妄自菲薄，在如今的三界之中，你还是有几分斤量的。故，你是有机会建功立业的。”

    “而且，就是没本事的人，也是有机会成就大事业的。所谓时势造英雄，只要抓住机遇站在风口上，就是一头猪都能起飞，更别说是你了。”

    ps：含血求月票、求订阅。

    月票榜上，新书惨遭老书碾压。

