    曲绫昔面色如常地走在最前方，眉眼不抬的回答风绝羽的问题道：“无天玄座原称无空玄座，是用授天族传承历代的各种秘法打造而成，它利用了空间法则的传送能力，在法器当中设置了无数个虚空境门，其实就是一个拥有大量传送位置的短程传送阵，所以我们所有人出现的位置都不同。”

    “这件超阶法器，是授天一族的镇族之宝，再加上所谓的授天殿本来就是一个极大的异域空间，我们一时半会的摸不清里面的状况，也并不奇怪，我说你这小家伙不要大惊小怪好不好，倘若授天一族的宝物那么容易找到，它也不是在天河星界传承上亿载的顶级势力了。”

    风绝羽默然无语地点头，略一思量，猛然间抬头看了一眼找得仔细的曲绫昔，脸上不经意的闪过一抹豁然之色。

    “前辈，你对授天殿这么了解，此番前来怕是心有所求吧？难不成前辈看中了授天殿中的宝物？”

    闻听此言，曲绫昔愕然站住脚步，脸上噙着一丝讶意回头打量着风绝羽，不禁赞许道：“没想到你这小家伙不但修为不弱，头脑也很灵光？”

    曲绫昔不假掩饰的承认道：“你说的没错，本尊的确知道一些关于授天殿的秘辛，我也不瞒你，盛传最后一代万器至尊澹台景祀曾经炼制过一件法器，名为太阴金斗，得以此器炼化，可修行《太阴真功》，并可获得驾驭太阴真火，是本尊现在最需要的一件法器。”

    风绝羽步伐轻快，警惕四周，却很理智的问道：“时间过了一千三百万年，你怎么就确定，此件法器还留在授天殿呢，万一找不到呢？”

    “所以要找。”曲绫昔眼神很是坚定，此时说话浑身上下散发着一股逼人的气势。

    风绝羽从未认真感应曲绫昔身上的气势，眼下到是被其身上的气势所吸引，下意识的释放出神识力量仔细地观察起来，可是当他的神识刚刚放出去少许，曲绫昔突然目光一冷，冷哼了一声：“你敢打探我身上的气息，我现在就杀了你。”

    “怎么说翻脸就翻脸呢？”风绝羽微微一怔，连忙将身上的神识收回。

    曲绫昔冷面含煞，眼露杀机道：“小家伙，不要觉得本尊需要你便可以为所欲为了，我警告你，不要轻易查探我身上的气机，否则别怪我翻脸不认人？”

    “你……”风绝羽没想到自己一个小小的举动竟引起女子强烈的不满，心里顿时也有些恼火：“罢了，反正我也没什么兴趣。”

    慢步在红雾橘烟之下，风绝羽和曲绫昔发生了几句口角，随后二人之间的气氛变得微妙了起来。

    原本他和曲绫昔彼此之间就不怎么互相信任，有了这个摩擦之后，就变得更加尴尬了。

    二人全都沉默了下来，漫无目的的走了一段距离后，曲绫昔突然毫无征兆的停了下来，风绝羽由于思量授天殿的一些事并未注意，险些撞在曲绫昔的身上，还好及时收住了脚步，神情疑惑的问道：“怎么停下了？”

    曲绫昔回头看向风绝羽，莫名笑的古怪：“没什么。”说完，便转身继续向前走去。

    风绝羽满头雾水，但这次却没有多问，只是狐疑的打量曲绫昔。

    二人又走了一会儿，仍旧没有走出那片走廊，此处地形十分崎岖复杂，到处都是没用的侧殿，里面的修炼密室无处不在，就好像一个巨大的休息区。

    大约半个时辰之后，二人找到了一个极为宽敞的侧殿，而这个侧殿要比此前的规模大了许多，里面的骸骨也多出了不少，地面上有着大量的法器残片，或飞剑、或其它兵刃、还有一些葫芦玉瓶的碎片，随处可见。

    然而在这个侧殿正中央的位置，还有一个底座六米见方的高大铜像，铜像雕刻的是一个人，须发长眉、仙风道骨，此人手中握着一柄小小的铁锤，上半身的衣服脱去一半，露出健壮有力的右肩和胸膛，正目光炯炯的直视着下方。

    “此人应该就是授天族的老祖、第一任的万器至尊梵罗圣人了……”

    曲绫昔抬头望着高达数丈的铜像，脸上闪过一丝膜拜的情绪，此举让风绝羽有些意外，像曲绫昔这般桀骜的人，竟然也有崇拜的对象。

    “梵罗圣人？那就是半神级的强者了？”

    天河星界对强者的定义泾渭分明，不是什么人都可以被称为圣人的，只有达到半神级的修为，并且在天河星名声大噪者，得到公认之后，才会被称为圣人，相比之下，有些修炼到十二劫的虚神，虽然名气也很大，但没有得到世间强者的认同，即使自封圣人的称号，也没有任何权威。

    所以，圣人一定是半神级的强者，而半神级的强者，不一定是圣人。

    曲绫昔不置可否的点了点头，一边围着铜像仔细观察，一边回答道：“梵罗圣人，鼎鼎大名的半神级强者，是开创了天河星界诸多炼器法则的第一人，授天一族的万器至尊从来都不是子继父业、家族传承，更没有弟子授恩于师而接掌一族的严格规矩，在授天一族，谁的炼器手段高明，谁才是下一任的万器至尊，当然，接任上一任族长的万器至尊，必须通过两个测试才能获得继位资格。”

    “其一，首先要在上任万器至尊准备的考验之下顺利完成才可获得授天族内部的认可，但仅仅是这一项还无法让天河星界的修行者认同，所以其二，通过考核的下任万器至尊候选人在完成考核之后，必须出去游历，用百年的时间炼制出一件让整个天河星界公认的法器才行，所以，想成为万器至尊，并不那么容易呢？”

    风绝羽愕然，反问道：“要是同一时间出现两个炼器天才都通过万器至尊的考核呢？谁来接任下任族长？”

    “那就要看各自的名气了。”曲绫昔凝视着风绝羽言道：“最终成为万器至尊的人选会根据他们在天河星界游历时炼制的法器为准，谁的法器更强一些，谁就是下一任的族长、万器至尊。”

    曲绫昔说着，抬头看向高大的铜像：“这个规矩是梵罗圣人定下的，上亿年来，无人敢去更改。”

    “这样说来，一千三百万年前，即使澹台轩都成功杀了澹台景祀，也不会获得天河星界同道的认可了，那他篡权夺位有什么用？”

    “也不尽然，据某些秘录典藏记载，澹台轩都和澹台景祀除了是同胞兄弟之外，两个人的炼器天赋也是不相上下，谈不上谁比谁更强一些，不过有传闻说，澹台景祀在通过考核的时候暗中使了手段，让自己的胞弟在上任万器至尊面前没有通过考核，所以根本不需要进行第二项比试，澹台景祀就成功顺位接任了万器至尊的位置，这件事让澹台轩都怀恨在心，后来澹台景祀在天河星界游历的时候的确炼制过一、两件拿的出手的宝物，其中就有太阴金斗一个，于是澹台成了新的万器至尊，可能是由于记恨吧，才让澹台轩都投鼠忌器，唔……”

    曲绫昔说着，突然纤腰一弯，用手捂住了胸口，脸上露出了痛苦之色。

    风绝羽愕然间迈步过去扶住了曲绫昔，顿时看到其白里通红的小脸上出现了一股浅淡的戾气。

    “前辈，你怎么了？”

    “我……好像中毒了……”

    “中毒，怎么可能……”风绝羽倒吸了一口凉气，紧跟着就看见曲绫昔冲着他眨了下眼睛。

    风绝羽微微一怔，面孔立马冷了下来，旋即一催本源神力，忽然发现体内多出了一股十分难缠的复杂气流。

    这道气流经过他的四肢百骇游走了一圈，立马朝着紫府丹田冲了过去，下一刻，风绝羽只觉得自己全身气血开始逆行了起来，大有一种不受控制破体而出的感觉。

    风绝羽当场变得虚弱无力，头重脚轻，震惊不已道：“我……好像也……中毒了……”

    “哈哈……”就在二人相互扶持之际，一声傲慢的笑声突然从殿门外传了进来。

    这个笑声沙哑至极，不用细听，风绝羽便想到了来人是谁。

    “百破殇……”风绝羽抬起头怒目而视。

    果然，殿门外瘟竹毒魔百破殇慢条斯理的走了进来，手里拎着一只比巴掌大不了多少的墨绿瓶子，瓶子的盖子是打开的，少量细微发着淡红色的粉尘正从瓶口飘散出来。

    神奇的是，这种粉尘并没有大面积的笼罩大殿，反而像一条彩色的云缕，专门飘向风绝羽和曲绫昔二人。而就在百破殇步入大殿之后，这些粉尘渐渐变得实在质化了起来，风绝羽讶异的看着自己的身上，红色的粉尘已经布满了体表，与一种颜色发黄的物质逐渐融合了起来，形成了一种新型的毒粉，正从自己的皮肤往体内渗透。

    “龙雀血竭！”

    曲绫昔脸色变得阴沉无比。