    “魔魂？！没想到传说中的魔魂，竟然真的存在，还是战神魔魂！大桓国主三思啊，魔魂出世，六亲不认！”

    明显的幸灾乐祸！

    看似神圣光明，满怀忧虑，善意款款，却明显有奉劝大桓国主萧影放弃吕奉先的意味。△￠頂點小說，..

    正常来说，光明之力对魔道力量都有一定程度的克制作用。看洛天神帝的表现，却是明显没打算出手。

    “魔魂？！”

    让人意外的是，萧影压根没理会洛天神帝，也没焦急忧虑的样子，而是饶有兴趣看着吕奉先头顶的魔魂。

    仔细观察，此时吕奉先凶性大发，英俊五官颇为扭曲狰狞，颇有压制蓬勃战意，毁灭一切的意思。

    “陛下……”

    看萧影毫无动作，天知白泽颇为担忧传音道：“大皇子性格暴戾冲动，想压制魔魂之魔性很难。就算能暂时压制，借之提升实力，心性也会因而改变，恐非良策！”

    “嗯！再看看吧！”

    萧影点了点头，隐晦回应了下，脸色颇为郑重继续观察魔魂，依旧没出手的意思！

    此时，吕奉先的气势已经暴增了数倍，已经不比凝出道果的真仙真魔等，可想而知实力暴增之多。

    当然，这不是说吕奉先已经比上界的真仙真魔强大，只是在盘古天地而已，因为吕奉先本是盘古天地的顶级历史名士，有一定特殊增幅。又加上大桓天朝的果位增幅。如今再加上盘古意志偏向的盘古真传、盘古精血等因素的增幅，自然比其他存在更具优势，比萧影这个大桓天主的增幅度更大，道理类似于地主优势！

    “魔魂，似乎有点类似于第二元神。所以激发魔魂者，实力都会飙升，具体因魔魂强度而定。如果魔魂强度等若本身，就等于实力翻倍。”

    “魔魂的强度能达到什么程度，能否比自身强大呢？”

    就萧影所知，盘古天地的魔魂数量。高达一百零八之数。如今是第一次亲眼看到，自然要好好研究，所以也不急着解决。

    另外，让吕奉先经历下魔魂之劫，对于心性方面的锻炼也很不错。

    “大桓国主！本宫虽无强大的克魔手段，却有克魔至宝……清风魂佩，不知……”

    眼看吕奉先逐渐失控，云渺公主迟疑了下，看向萧影说道。

    萧影微笑点了点头。却没具体回应，让云渺公主等人疑惑不已，不知萧影到底是什么意思。

    “轰隆隆……”

    就在此时，晴天霹雳，雷云汇聚，天地变色，更有天威降临，威慑全场。

    典型的天罚前奏。

    在场等人更为好奇关注。纷纷猜疑着：

    “咦？这是吕奉先的实力失控而超出极限，还是因为魔魂受天地意志排斥的缘故？或者。两者都有？”

    “吼……”

    低沉暴戾的嘶吼声起，吕奉先双眼发红，眼神凶戾盯着萧影，气息躁动，颇有凶性大发，悍然出手之势。

    此时。随着魔魂的激活，吕奉先的负面情绪逐渐增强，对萧影的态度，也一定程度反应出吕奉先的潜意识和深处心理。

    “这个孽子！看来对我怨气不小啊！”

    表面平静看着吕奉先，萧影却是颇为郁闷暗自嘀咕着。表面上却平静问道：

    “你是打算留下魔魂，自己克制魔性。还是由朕出手，打散魔魂？”

    “吼……”

    吕奉先似乎能听清萧影的言语，凶戾眼神飘忽了下，想说什么却说不出口，依旧是低沉暴戾的嘶吼，有点化魔的趋势。

    此时，萧影另一侧的虞姬，已经完全炼化《女娲补天经》的传承晶体，尽显温婉超然的气质，更具有令人心旷神怡的恐怖生命气息，让人有种身不由己想亲近的强烈感觉。

    玉手一挥，一片绿色光点融入魔化的吕奉先体内！

    五官扭曲狰狞的吕奉先，狰狞神情和暴戾之气平静许多，想说什么，又说不出口，明显和魔性争夺得很厉害，稍有不慎，便可能彻底入魔，被魔魂所控。

    “咦？这是生命之道，还是补天之道？是治愈灵魂创伤，还是弥补？”

    虞姬此举，顿时引得在场部分人心中一凛，暗自揣测。

    可以肯定的是，如今虞姬的能力，有些超乎众人想象，不但能对付心性、灵魂，连魔魂之魔性也行？以此推断，几乎是万能，没什么无法“修补”了？

    补天之道，不在十大最强三千大道之中，却颇为特殊，而且蕴含了生命大道、治疗之道等，极为特殊！

    “正常来说，奉先本身的修为实力，已经臻至天地极限。差别只是各种特殊增幅的强弱，与及受天地眷顾的多少而已！”

    看萧影没什么反应，虞姬迟疑了下，语气温柔怜惜说道。顿了下，摇头接道：

    “魔魂，终究属于外力，弊大于利的外力，留之无用，反而后患无穷！就算暂时压制，也会逐渐影响心性，得不偿失！”

    萧影不置可否，依旧平静看着吕奉先问道：“是吗？你的选择呢？”

    “吼、吼……”

    吕奉先张嘴低吼数声，却什么也说不出口，硬忍着重重点头！

    萧影微微摇了摇头，大手一翻，一根紫雷萦绕，晶莹如玉的紫竹入手，随手甩出：

    “啪……吱……”

    虚空爆鸣，紫色雷竹看似随意鞭打在魔魂之上，却响起阵尖锐刺耳的凄厉声响。

    神秘莫测的魔魂面孔，宛若泡沫般应竹溃散，化为浓溢黑雾爆散、弥漫……

    “五蕴天雷竹？！”

    在场大部分人神情大变，惊呼出声。

    其中洛天神帝、云渺公主、龙常秋等人，明显的眼热、贪婪。冥王哈迪斯、黄金古魔罗摩等人却是脸色发白，心惊肉跳，忌惮不已，似乎那一竹是打在他们身上。毕竟认真说来。冥界之冥道，也属于魔道的一种，也会被五蕴天雷竹克制！

    不说萧影的修为实力，本就在哈迪斯、罗摩等人之上，可能一竹就能解决他们。就算比他们弱，一竹子打落。不死也脱层皮，不怕才怪。

    八大圣木之一！

    看萧影如此轻易，就击散魔魂，威力可想而知，绝对名不虚传！

    “啪、啪……”

    在场众人心思各异间，萧影又是连续两竹打落，分别打在吕奉先头部、胸膛。

    浓溢的黑雾，宛若浓溢尘埃从吕奉先身上震出，溃散！

    “呼……”

    吕奉先扭曲狰狞神情消散。苍白脸色涌起阵潮红，明显的心有余悸。

    萧影瞥了眼吕奉先，语气平静说道：“魔道，不适合你，不可碰触！”

    “是！”

    萧影眼神平静，却让吕奉先打了个冷颤，如受惊的小猫般温顺乖巧应道。

    之前的变化，吕奉先自然知晓。也隐约感受到萧影的不悦，哪敢放肆！

    众人不知道的是。原本萧影没立刻出手，除观察魔魂和锻炼吕奉先外，也有如果吕奉先能压制魔性，就兼修魔道的想法。毕竟吕奉先骁勇善战，擅长杀戮，不走魔道可惜了！

    可惜。吕奉先的心性，明显不适合修魔，弊大于利，就如虞姬所说，得不偿失！

    “嗡、嗡、嗡……”

    众人沉默寻思之际。一阵细微嗡鸣声起，各个势力的传讯抵达。

    “嗯？！”

    表面没什么反应，萧影却第一时间得知传讯内容，不由得脸色一变。沉思了下，眼神凌厉看向洛天神帝等仙神代表。

    似乎猜到萧影的心思，洛天神帝眼神一亮，看向萧影说道：

    “霸王项羽？！竟能击退群雄，独占五大盘古真传之首的《盘古开天诀》，霸王之名，名不虚传啊！”

    “哼！”

    萧影脸色一沉，冷哼一声站起，不容抗拒看向洛天神帝等人沉声道：

    “盘古真传，朕不稀罕！但是，朕不希望，如今的天下格局再起变化，导致失控。霸王项羽……呵呵……如果你们也不稀罕《盘古开天诀》，朕就不客气了！大不了，逼他飞升！”

    “呃……”

    心思各异的洛天神帝等人，神情微滞，揣摩萧影的意思和所说真假！

    《盘古开天诀》，是诸天万界的千宗万法中，晋级帝道之境的无上秘法奇功，可谓最强捷径，没有之一。如果说各个仙神代表不想要，那就太假了！

    云渺公主深深看了眼萧影，措辞忽然说道：

    “大桓国主可别小看了他！若是情报无误，他的身份地位可能不比大桓国主差多少，背后更有着强大势力，还是个仙朝！”

    “仙朝？！”萧影双眼一眯，疑惑脱口而出！

    云渺公主简单且爽快应道：“大燕王朝，圣域燕氏的仙朝，不可小觑！”

    圣域，就是仙界中心的圣州，和本源天庭、第三王朝、大离王朝、六欲仙国、大云仙国等强大势力，同台争霸，势力和实力可想而知，绝对远胜只是占据九龙岛的大桓仙国！

    “是吗？如此一来，朕不亲自出手，不行了？”

    萧影浓眉一皱，环视洛天神帝等人，淡淡说道。

    话落，却是无视洛天神帝等仙神代表，身形一晃，瞬移般当场消失。

    自从探知项氏出世并进入盘古秘境，大桓天朝就猜到霸王项羽很可能会出世，否则项氏一族没这胆子，大桓天朝自然早有相应对策。

    稍微意外的是，大桓天朝出动雉姬、孙尚香、护国巫王、燃灯古佛等惊人阵容，竟然还争不过霸王项羽！(未完待续。。)