    “静雯姐。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “婷婷呀，什么事，姐正忙呢。”

    “忙什么呢，之前不是说你们那个游戏公司快倒闭了嘛。”

    “你个乌鸦嘴，你就指望着我的那个公司倒霉呀，跟你说吧，现在我们的游戏起死回生了。”

    “起死回生，真的？”

    “嗯，是呀，我都差点有一些不敢相信。这几天感觉像做梦，我们的天辰o1仅仅只是开测了一个星期，你知道么，我们赚了多少？”

    “赚了多少？”

    “你猜下喽？”

    “1oo万吧。”

    “婷婷，你也太小看你姐了吧。”

    “难道2oo万？”

    “好吧，不要猜了，相信以你的智商肯定也猜不到。跟你说吧，就这一个星期，我们就赚了2ooo万。”

    “2ooo万。”

    哪怕不是很懂互联网游戏这一块的苏婷这时也惊讶的叫道：“静雯姐，怎么可能，听说大盛游戏集团的那个龙魂一年也才赚1个亿，当时方泽那家伙还向我显摆呢。”

    “那个方泽，别提他。这家伙之所以收购大盛集团，摆明了是想打压我们天辰，如果不是碰到一个朋友帮忙，说不定这家伙的阴谋还得逞了。”

    “对对对，我也看方泽这家伙不顺眼，这家伙一直都在追你。如果这次他在商业上打压静雯姐你一头，说不定又吵着他父亲去向苏伯伯提亲呢。哎，不过，你那个朋友是谁？”

    “莫……跟你说了你也不认识，反正是我商业上的朋友。对了，你那边好声音怎么样。最近几天魔都电视台可是天天预热你们的好声音呀，时不时都能看到广告。”

    “多谢静雯姐关心，海选已经结束，接下来就是初选了。初选录制结束，就会正式在魔都电视台播放。对了，静雯姐，你那个朋友莫白，你是怎么认识的？”

    “莫白，哦，差点忘了，对了，他参加你们好声音了吗。”

    “好像参加了，不过，我不确定是不是他。”

    “怎么不确定？”

    苏静雯奇怪了：“我那个朋友很好认的，个子大概一米七吧，呃，有没有一米七，我也不知道，大概有吧。平时喜欢背着一个吉他，穿一身休闲装……”

    “好吧，我知道了，果然是这家伙。”

    得到苏静雯确认，苏婷有一些无语。

    “什么是果然是这家伙，难道我朋友在海选的时候就表现惊人？”

    “惊人个鬼，这家伙简直就是个大色狼呀。”

    “色狼？”

    苏静雯一愣：“没有吧，看他挺好的，就是嘴巴有些油，其实心地还是挺好的。”

    想起之前与莫白斗嘴，苏静雯便感觉一丝温馨。

    好些天没跟莫白联系了，倒不知道他在魔都怎么样：“对了，你还没跟我说他的情况呢。”

    “呃……好吧，他参加了海选，已经通过，过些天就要参加第一轮的选拔了。”

    本想说莫白偷看自己相片的事，但这种事儿，苏婷又怎么好意思跟别人说呢。

    哪怕是自己的闺蜜，但这也太羞人了。万一说了，被静雯姐嘲笑一阵，多不好意思。

    “哇，真的呀，那他什么时候开始比赛唱歌。”

    “大概就这几天吧。”

    “行，婷婷，到时候你通知我一下，我这几天会去一趟魔都。”

    虽然公司这一边还有很多的事情要做，但几乎是下意识的，苏静雯便直接说要去魔都看莫白现场比赛。

    “喂喂喂，静雯姐，我怎么感觉这里面有jian情。之前我叫你来魔都，你死都不来。现在你竟然为了一个陌生人，竟然亲自前来魔都。”

    “这个，这个……你个小屁孩，想什么呢，我也是为了来看看你嘛，然后再顺便看看我朋友的比赛。”

    “这还差不多。”

    “那行了，姐很忙的，挂电话了。”

    ……

    “您好，是莫白吗？”

    “是的，您是哪位？”

    “我是魔都电视台的，恭喜您通过海选比赛，下午我们这里有个会议，希望您准时到场。”

    “谢谢，一定到场。”

    挂掉电话，莫白心情大好，在路边饭店简单吃了一个便饭之后，莫白便到了魔都电视台。

    在工作人员的带领下，莫白来到了一个室内场馆。

    这个室内场馆很大，足足有1ooo多个平方，估计是给歌手排练的。

    而此时，场馆里面已经有几十个男女女站在那里。

    “就是这了，您先在这里休息一下，也可以和大家聊聊。等所有成员到场之后，刘主任将会过来跟大家讲解初赛的规则，以及未来几天安排。”

    “好的，谢谢。”

    莫白礼貌的向工作人员点点头，进入场馆便直接找了个无人的角落坐在那里。

    是的。

    莫白一向不太喜欢与太多的人接触，而且看他们聊得这么热闹，莫白也不想打扰他们。

    当然，更为深处的原因，还是莫白感觉有些别扭。

    他突然现，自己似乎与那些衣着光鲜，打扮亮丽，男的俊，女的靓的人并不是一个群体的。

    而同样的，当莫白来到场馆之时，其他一些人也现了莫白。

    见莫白一个人找一个无人的角落坐下，其中一位帅气的男子说道：“那家伙也通过了海选？”

    说话的是“杨志华”，海碟唱片的签约歌手。

    对，就是那个本来要出道，但却被一神曲《我的滑板鞋》给刷下来，只好到“好声音”借势再推出的歌手。

    “好像是。”

    “汗，真搞不明白好声音是干什么，难道这个节目的名字叫好声音，就随便找一些阿猫阿狗的人上台唱歌吗？”

    “志华哥，别生气，估计魔都电视台也是为了收视。而且，之前我还看过一位5o多岁的大叔，不对，应该是爷爷辈的人来参加海选呢。”

    边上一位歌手知道“杨志华”本身就是签约歌手，一脸讨好的说道。

    “是呀，是呀，这样的歌手应该就是来打酱油的，海选放得比较松，所以他通过了。但初选可是由四位导师坐镇，到时候他肯定第一个被淘汰。”

    “是呀，长得虽然不丑，但却和帅字一点关系也没有，又这么矮，一米七有没有，亏他怎么想到来唱歌的，不知道明星这碗饭不是他这样的人能吃的吗？”

    “各位各位，也不能这样说嘛，说不定人家很有才华呢。”

    杨志华为莫白打起了圆场说道。

    “对，对，志华哥说的不错，我们也不能小瞧人家，说不定这家伙是一位很有才华的歌手呢。”

    众人纷纷附和。

    一时之间，杨志华的虚荣心得到了极强的满足。

    他已经yy的想起了到时拿到了好声音冠军之后，应该如何面对一众粉丝的热情。

    低调。

    嗯，还是低调一些。

    杨志华暗暗对自己说道。