
阿斯加德的几天，里昂的收获还是很大的。

除了改变了一些原本的故事走向，板正了奥丁那个老顽固的一些做法和偏见，让洛基基本确定了自己下一任阿斯加德神王的位置，顺便把索尔彻底给拽到了地球上打工之外，黑暗精灵族长玛勒基斯身上的那些小小的净化值只能算是一点微不足道的小收获。

真正的大收获不是那些，而是……

食物。

准确的说，是美酒。

众所周知，阿斯加德之所以自称神域，除了一部分的自傲之外，基本是没有说谎。

相比之地球上的人类来说，阿斯加德人的确算得上是神灵了。

神灵嘛，那当然就不能和普通人一样的生活和饮食啦~

阿斯加德的食物还好，只不过新奇了一些而已，真正的有神奇属性的，特殊且高级的食物不是没有，只不过，即使在阿斯加德，那也是少数的东西。

真正配得上神灵级别的，还得是阿斯加德的酒。

无论是奥丁的珍藏，还是索尔这个大酒鬼自己弄到的那些好东西，就连普通宴会上大家喝的酒，对于地球人来说，那也是真正的好东西。

无论从酿酒的材料，还是工艺，以及储存的年限这些细节，都是地球人无法想象的，也接触不到的。

动不动就什么几万年的什么树上的果子，用什么什么高级还特么附了魔的工具酿造出来，储存年限也是百年起步，千年不多。

阿斯加德的酒水，只要扛得住，喝了之后绝对算得上灵丹妙药了。

尤其是，对于里昂这种人来说。

作为索尔的好朋友和债主，也是阿斯加德尊贵的客人，奥丁的贵宾。里昂在这次的给洛基举办的庆功宴上着实是喝了不少的好酒。

作为宴会的发起点，洛基心里对于里昂也是很感激，虽然那感激的情感中夹杂了太多太多其他的小情绪，不过，只是请里昂喝酒的话，洛基可是一点也不会吝啬。

他又不喜欢酒，除了因为里昂的忽悠而最近才感兴趣的二锅头，洛基这个人是不怎么喝酒的，所以，顺理成章的，奥丁赏赐给洛基的那些珍贵的好酒基本全都让里昂喝了。

整个庆功宴会进行的所有时间，里昂基本就处于一个喝了醉，醒了喝这样的循环状态中。

倒不是里昂馋那些酒，主要是【虚空恐惧】这个血统它这个时候真的是很有价值啊！

……

分身们被放出去之后，里昂简单的查看了一下自己的四维属性。

之前没去阿斯加德的时候，里昂记得是220左右，四项属性都很平均。

因为相比于基数，之前的增长速度已经很难看出一个明显的提升了所以里昂也不会一直的注意这个了。

不过这次宴会之后嘛，里昂把虚空恐惧血统积攒出的那些属性点均匀的分布加完之后，他的四维属性迎来了一个堪称超大进步的变化。

【宿主目前四维属性】

力量：305  （20）

敏捷：305  （20）

体力：305  （20）

精神：305  （20）（注1）

当前剩余可支配点数：2

…………

之前达到了差不多美队那样身体素质的时候，里昂曾经说过自己已经是一个超人这样的话。

那个时候，几倍于普通人的四维属性，就算不算上里昂那些装备，他在不反抗的情况下也是一个很难被杀死的存在了。称自己一句超人，其实不为过，因为里昂那时候已经是一个实打实的超级人类了。

可到底还是有些不太行。

因为真正的超人，从来都只有一个。

就是那个天天红裤衩穿在外面，飞行的时候还要摆个特定姿势的男人！

不足一百点的四维属性，只能说对比普通人是个难以置信的家伙，要是对比肯克拉克这个氪星人嘛……

和普通人没什么区别，同样处于看他一眼他就死了的程度。

不过，量变引起质变！

现在的里昂，已经是三百多的四维了！已经能扛着超人看好几眼才狗带了！

强的特么不行哦~~

凭里昂如今的身体素质，论力量，他完全可以碾压小蜘蛛，只输给变身以后得浩克和红坦克这种家伙一些。

论敏捷，不开技能全凭身体素质来的话，除了快银和闪电侠这样的选手，能赢过里昂的人应该也不多了，这其中，肯定是没有一个普通人了。

论体力，早些时候里昂被子弹打到还会疼一下，现在的他完全可以硬顶着狙击枪走过去，或者接住个小点的炸弹吃肚子里什么的。各种抗性也是强到了一定程度，这个时候想用普通的火焰烧死里昂，已经几乎没有可能了。这还是不用技能和装备的情况下。也是依靠自己超强的体力属性，里昂才能扛得住那么多的酒。

精神，除了各种魔法的抗性之外，最大的提升应该提现在记忆里和理解能力上。

就里昂现在这个精神力，学习一门语言已经基本失去了难度，给他一本词典，给个发音教学视频，一天就学会了。刚才那些密密麻麻上千名的九头蛇特工，里昂也是只看了一遍就基本记下来了。

来到这个世界已经几年了，里昂的四维从十点多提升到二百用了百分之九十九的时间，可从二百到三百，多说也就用了三天。

三天呐……！

里昂现在就想着，要是自己当初直接就抽到一个【奥丁的酒窖】这样类似的东西，现在是不是真的已经是超人了呢？

那还要个屁的氪星人血统，晒个六的太阳！

要知道，里昂的实力可不仅仅体现在单纯的四维属性上的。

更加重要的是，里昂的大部分技能，那都是根据技能等级和里昂的四维属性来计算威力的！！

这才是四维属性提升真正的意义！

别的不说，就只说刚才的分身术。

不仅是分身数量上的变化，在此基础上，每个分身的实力也都有了一个明显的强化，跟之前相比，根本不是一回事。

伸出自己的一根手指，做了一个开枪的手势，里昂站在空中，指着下方的河流，低声轻语道：“……灵丸！”

明显“体型”增加了不少的灵丸一闪而过，打入河水之中。

一秒钟的沉寂之后，河水炸起老高一道水柱，惊的旁边钓鱼的路人满地乱爬，撒腿就跑！

里昂则满意的吹了一下手指上不存在的硝烟，阴险的笑了两声。

“嘿嘿嘿……有空找毁灭博士测试一下实力，这小子应该也走上正轨了吧，实力肯定突飞猛进。唔……美队估计是扛不住了，可以从此放过他了。”

说着，里昂就拿出名单，挑了个方向飞了出去。

而还不知道自己从此就可以告别毒打的美队，也来到了托尼的住处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68852381"  chaptername="292、实力的变化">加入书签</a>
</div>
