    顺着脚步声的方向一看，来者竟然是李文静。

    我有些疑惑的看着她，问道：“李文静，你怎么来了？”

    “别慌啊，我是夏小陌。”从李文静的口中传来了夏小陌的声音。

    “你怎么跑李文静身体里了？”我惊愕的问道。

    “当然是让她亲手杀人了。”李文静（夏小陌）的脸上浮现一抹笑容，说道：“当初她也没少在背后陷害我啊，我怎么能轻易放过她呢，不过她罪不至死，我就让她后半生都在监狱里度过好了。”

    “夏小陌。”林薇突然出声道。

    “嗯？”夏小陌挑了挑眉，问道。

    “夏小陌，我想问你一下，你先前杀过一个和我差不多大的女孩子吗？马尾辫，大眼睛，手里打着这种韩城人。”林薇问道。

    本来林薇想从相册里翻一张王婷婷的照片出来的，不过她的照片已经随着她的死亡而消失了。

    “什么女孩？我只杀了蔡欣一个人，所以你所说的那个女孩肯定不是我杀的。”夏小陌说道。

    “哦...”林薇歉意地说道：“对不起，真的很抱歉，我之前以为她是你杀的，所以我才想对你痛下杀手的。”

    “那女孩和你是什么关系啊？值得你那么拼命。”夏小陌好奇的问道。

    “她是我最好的朋友...”林薇的神色有些黯淡的说道。

    “哦...”夏小陌若有所思的点了点头，然后她的眼中闪过一丝回忆，犹豫了片刻后，从李文静的身体里钻了出来。

    李文静此时似乎已经晕了过去，夏小陌轻轻的接住她，神色黯淡的说道：“我真羡慕你说的那个女孩子啊，有你这么好的朋友，竟然敢为了报仇亲手和我这样的女鬼搏斗。”

    “你们知道吗？在我遇见秦阳之前，我和文静真的是..真的是非常要好的朋友..但等秦阳来之后，一切都变了。”夏小陌有些痛苦的说道：“罢了，看在以前的友谊的份上，这次，我就放过李文静了。”

    “那这秦阳？”我问道。

    “他必须死！”夏小陌的眼中充斥着恨意，她冰冷的说道：“只有他必须死！”

    我点了点头，说道：“那这秦阳就交给你了。”

    “哎，谢谢你们俩个了。我知道你们不是这所学校的人，虽然你们能瞒住其他人，但却瞒不住我。我们有缘再见吧。”夏小陌说完，把李文静轻轻放在地上之后，背着秦阳，转身就要离去。

    其实不到迫不得已，我是很少去求人的，但这次我也只能放低姿态去求助夏小陌了，否则接下来恐怕就是死路一条。

    “那个，夏小陌...”我突然出声道。

    “怎么了？”夏小陌停下了脚步，回过头问道。

    “你...”我刚说出你字，就被手机的提示音打断。

    “恭喜叶炎，林薇，王威，罗鸿玮，段军，田晓琳完成周末作业。”

    “死亡公交车将在一小时后到达第二教学楼，请各位参与者原地等待，未能按时上车者将永远留在这个地方。”

    我惊愕的看着手机，没想到竟然已经完成作业了。

    不对啊，夏小陌还没杀秦阳呢，怨气就已经被消除了？

    “哦...原来你们来我们学校是来办任务的，怪不得我总觉得你们是有目的性的。”早在我手机响的时候，夏小陌就已经察觉到了，于是她好奇的走过来偷看我的屏幕。

    “你能看见我们的消息？”我震惊的看向夏小陌。

    要知道，别说看见消息了，一般人连手机的提示音都听不见。

    “当然了。”夏小陌骄傲的说道：“虽然你们这手机上覆盖了鬼气，但要想瞒住我还困难了点，本姑娘可是很强的。”

    我点了点头，然后好奇的问道：“你的怨气已经消了？可是秦阳还没被杀啊。”

    “反正他已经落在我手里了，他跑不掉的。”夏小陌点了点头，说道：“对了，你刚才想问我什么？”

    “你能不能帮我们一个忙？”我恳求道：“就是之前断你双臂的那个人，他其实是鬼，你能不能..能不能帮我们杀了他？”

    “原来他和你们不是一起的啊。”夏小陌惊奇的说道：“他对我下手那么狠，我以为你们是一伙的呢。”

    “嗯..这个很复杂，他必须先完成一个任务，然后才能干别的事情，现在任务已经完成了，恐怕他要大开杀戒了...以我们的实力，肯定会被杀死的。”林薇也是苦苦哀求道。

    “可是我为什么要帮你们呢？”夏小陌有些好笑的说道：“就因为你们没杀我？而且这位小姑娘当时也差点下杀手吧？”

    “我...”林薇着急的说道：“对不起...我不该没搞清楚就对你痛下杀手的..对不起...”

    “行了行了，我知道你们是有苦衷的。而且我也想报我的断臂之仇，所以帮你们本来也不成问题。”夏小陌耸了耸肩，说道：“但问题是，自从刚才你们手机铃声响起的那一刹那，我就无法对你们这些人造成伤害了，所以你叫我帮你们也没用，我现在是心有余而力不足，我根本就无法伤害到那个鬼。”

    这个时候我也没忘记问出我心中的疑问，我出声问道：“你能告诉我是什么东西在阻止你吗。”

    “嗯...我也不清楚，不过我猜应该是给你们布置任务的那个人吧。你们现在每个人身上都有一层鬼气保护膜，仅凭我的力量不仅无法打破，而且还会被反弹回来的力量震伤。”夏小陌说道。

    闻言，我和林薇的神色顿时一黯。

    “哎哎哎，别露出这种表情嘛。”夏小陌摆了摆手，说道：“我虽然无法动手，但并不代表我不能帮你们啊，我可以换一种方式帮助你们。”

    说完，夏小陌就伸出了手，手中鬼气涌动了一会，很快中间就出现了一个黑色的晶体。

    “看在这个小姑娘的份上，我帮你们一把。这是鬼晶，是体内鬼气浓缩到极致的产物，你们把这个吃下去，就暂时可以拥有鬼气。”夏小陌有些心痛的把鬼晶递给林薇，然后说道：“我分给你们这个东西，我至少得虚弱十天！”

    闻言，我顿时一喜，旋即连声道谢。

    “夏小陌，谢谢你！”林薇也惊喜的说道。

    “叫姐！”夏小陌说道：“别以为我不知道你们只有十五六岁大。”

    “小陌姐，谢谢你！”林薇甜甜的说道。

    “嗯...不用客气。”夏小陌笑了笑，旋即表情有些严肃的说道：“这个东西对你们这样的普通人来说，很危险，吃下去有可能会死，如果可以的话，我还是建议你们不要用这个。”

    “行了，我只能帮你们到这儿了，我去处理我的事情了，我们有缘再见吧。”说完，夏小陌就背着秦阳，离开了这里。

    “那我们怎么办？”夏小陌走后，林薇出声问道。

    “我找个地方把这个吃了。”我说道。

    “啊？”林薇担忧的说道：“可是刚才夏小陌也说了，吃这个东西是有生命危险的...”

    “不吃更有生命危险。”我眼神坚定的说道：“除非我们想永远留在这里，不然我们迟早会在鬼公交车站遇见王威，到时候就死定了。林薇，相信我，我不会有事的。”

    “嗯...”林薇默默地点了点头。

    “首先我们得找个安全的地方...”我话刚说到一半，就噶然而止，然后迅速的按下了林薇的头，趴在了草丛里。

    因为，我看见不远处出现了王威的身影！

