    第一千二百八十八章

    李君羡神色冷峻，声音振聋发聩，这个消息同样打了他一个措手不及。呼罗珊的战事太突然了，如果大唐出兵，好不容易得来的成果，就会全部付诸东流。

    “……况且大食和呼罗珊关系复杂，呼罗珊地带本来就是大食的领土，而且已经被大食统治三十年之久，微臣建议，此事宜先和大食交涉，表明大唐立场，尽量以和平的方式解决。”

    “殿下，臣附议！”

    几乎是同一时间，一名大臣从大殿班列之中走了出来，目光一转，冷冷的望向了一旁王冲：

    “异域王，恒罗斯之战和呼罗珊之战才刚刚结束，大唐的战士是死的还不够多吗？当初为了守护西域也就罢了。但是现在是大食与萨珊王朝之间的战争，难道我们大唐的勇士也要为之流血吗？异域王，我看你是糊涂了吧？”

    “京城百姓的呼声你也听到了！现在谁敢出兵，谁就是冒天下之大不韪!异域王，天下的和平来之不易，请记住，你是大唐的王爷，不是萨珊的王爷！”

    ……

    一名又一名文臣不断出列，反对的声音一浪高过一浪。且不提文武之间，就算没有这一次的事件，他们也绝不可能通过。大食与萨珊王朝战争，大唐却要出兵，简直是荒谬！

    王冲没有说话，望向太和殿中的众武将，然而这一次，连武将们也退缩。如果是其他的事情，他们不会有丝毫的迟疑。但是现在……，京城反对战争的声音还犹在耳边，皇城门外，游行人的一波接一波，人山人海，要让大唐为了不相干的萨珊王朝，去对付大食，就连他们都没有这个勇气。

    看到众人闪避的目光，王冲仿佛明白了什么，心中顿时一片冰寒。他最担心的事情还是发生了，人心厌战，儒家的举动发挥了作用，就连朝中的武将都不知不觉受到了影响。

    “殿下，唇亡齿寒，皮之不存，毛将焉附？呼罗珊就是大唐抵挡洪水的大坝，大坝倒塌，洪水倾泄而下，接下来大唐还可以独存吗……”

    王冲痛心疾首道。然而话还没说完，就被大皇子打断：

    “异域王！兵者国之大事，不可不察，这是你说的。这件事情，暂时就到此为止吧，容我禀报父皇之后，再做决断！”

    一句话，将王冲所有的话打回了腹中。

    “诸位，散朝吧！”

    “恭送殿下！”

    看着大殿上神色冷峻，起身离开的大皇子，那一刹那，王冲心中空荡荡，就好像一脚踏空一样，向着无尽的虚空深处一直坠落下去。

    一路浑浑噩噩，王冲也不知道自己是怎么离开太和殿，离开皇宫的。

    “养虎为患，这是养虎为患啊！”

    “难道没有人明白，攻破了呼罗珊，下一个大食的目标就是大唐吗？”

    “呼罗珊本来就是强大的本源地，如果让大食重新占领，给他们时间，当初那些对抗大食的萨珊人，就会反过来对付大唐，大食就是如虎添翼啊！”

    ……

    无数的念头此起彼伏，不断的从脑海中掠过，王冲感觉就好像堵住了胸口，心中无比的难受。当年在西南，面对数十万，人数远远超过自己的大军，明明知道凶多吉少的情况时，王冲都没有如此的难受过。但是朝堂上那一双双武将闪躲的眼睛……

    盛世太平，人心思安，什么时候，在太平的盛世下，人心已经溃散到了这种地步？

    马车轱辘！

    一路不知道前行了多久，王冲耳中终于听到了一声熟悉的声音:

    “王爷，朝廷那里没有通过，是吗？”

    苏世玄的声音从外面传来，小心翼翼满是不安。

    “咝！”

    王冲背靠着马车厢，微闭着双眼，深深的吸了一口气，终于回过神来。

    “朝廷那里，不可能通过了！”

    良久，王冲终于开口了。

    “啊！”

    马车外，苏世玄浑身剧震，脸色一下子苍白了不少。虽然大人下朝的时候，看起来有些不对劲，但苏世玄也没有想到，朝廷居然直接就拒绝了出兵呼罗珊的建议。如此以来，巴赫拉姆和阿迪雅公主他们岂不是……，苏世玄心中沉到了水底。

    马车里静悄悄的。

    王冲没有说话，神情无比的憔悴。虽然大皇子说的是等到回禀圣皇之后再做决议，但没有人比王冲更明白，这句话其实就是在说大唐不可能为呼罗珊出兵的。而没有大唐的出兵，呼罗珊绝不可能抵挡得了大食连续不断的攻击。

    想到此处，王冲五内如焚。

    “世玄，我们没有时间了，准备纸和笔，立即替我写几封信。”

    不知道过了多久，王冲睁开眼来，沉声道。

    “属下遵命！”

    苏世玄躬身道。呼罗珊的事情非同小可，按照王冲之前的吩咐，众人之前出发的时候就随身带上了纸笔，以备王冲随时发布命令。

    “第一封信，给安西的高仙芝高都护，让他抽调百分之四十的军队，另外派出程千里、娄师仪、席元庆、铁壁军团以及训练中的陌刀队，让他们以巡视边陲的名义前往撒马尔罕，然后趁夜出发，支援呼罗珊。我会让兵部章仇大人那里抽调三千架弩车配合他。”

    王冲沉声道。

    “是，大人！”

    马车的速度明显放缓了，耳畔传来毛笔书写飒飒的声音，苏世玄按照王冲的吩咐迅速书写起来。

    “第二封，给碛西的苏寒山和李嗣业。”

    越是危急的时刻，王冲的声音便越发的冷静。之前借助着王冲和章仇兼琼在朝廷的活动，苏寒山和李嗣业终于被放了出来，并且因为这件事情，在军中的威望大升，就连那三名儒家的统帅，现在行动都收敛了许多。

    “告诉他们，抽调所有的乌伤铁骑，即刻前往呼罗珊。另外告诉他们，抹掉乌伤铁骑在军中的编制，恢复他们的自由之身。”

    “啊？！”

    听到这句话，苏世玄毛笔一顿，脸上陡然露出了一丝惊容。但是很快，苏世玄就明白了什么，很快低下头来：

    “是，王爷！”

    王冲麾下所有的部下，只有乌伤铁骑是最特殊的。他们的战斗力远远超越其他的军队，甚至连马木留克铁骑都不是他们的对手。但是尽管怛罗斯和呼罗珊之战时，王冲将他们连同碛西都护军一起带往大食，但是乌伤铁骑却并不属于碛西都护军

    战争结束后，也拟将他们编入了正规军，但是乌伤铁骑数目庞大，而且并不属于任何一支都护军，所以编入正规军的事情到现在都没有彻底完成。如果要支援呼罗珊，这恐怕是王冲一侧最强大的战斗力。

    马车前进的速度越来越慢，最后，恐怕比步行也快不了多少。而马车外，飒飒的书写声一直都没有停过，一封信，两封信，苏世玄以极快的速度按照王冲的吩咐书写着。

    “第三封信，帮我通知西域的冈克之王！让他以我的名义，去西域各国招募兵马，告诉各部落的酋长，这次合作一切照旧，他们会从我这里得到足够的报酬！”

    一个又一个命令，不断从王冲这里发布出去，他的神情也越来越冷静。而马车外，苏世玄不断的应着，奋笔疾书。

    “最后一封信，替我写给大食的皇帝哈里发穆塔希姆三世……”

    王冲开口道。

    听到这句话，苏世玄一怔，脸上不由露出了一丝错愕的神色。写信给高仙芝、苏寒山，并且抹去乌伤铁骑在军队内的编制还可以理解，但是苏世玄万万没想到王冲最后一封信，居然是写给大食皇帝哈里发的，难道王爷是想说服大食哈里发主动退兵？！

    而王冲却并不知道苏世玄的想法，他整个人都陷入了沉思之中。

    “告诉穆塔西姆三世，让他即刻撤军，告诉他，礼尚往来，如果他拒不退兵，未来我将亲自挥兵，拿下巴格达。另外告诉他，如果呼罗珊城破，大食屠城，同样的事情，也会一样发生在大食人身上！”

    最后一句话，王冲声音冰寒无比。

    苏世玄怔了怔，突然明白过来。山高路远，大唐和大食之间相距何止万里，而朝廷的决议又迟迟下不来，众人现在要考虑的，恐怕还不是如何救下呼罗珊，而是考虑万一城破，可能随之而来的大食的报复。

    当初大唐和安格拉重骑兵联合，击杀了近百万的大食铁骑，对于大食来说，这绝对是一笔血仇，而按照大食一贯的风格，破城之后十有八九会屠城，王冲最后一句话，显然就是为了遏制这一幕的发生。

    以大食人彪悍的性格，想凭一封信威慑他们显然不可能，但这个人是王冲的话，一切就截然不同。王冲能够击杀近百万的大食铁骑，就能够杀掉更多的大食军队，包括屠城。

    这封信不只是一种威慑或者是恐吓，而是一种真实的威胁。

    ——王冲绝对有能力实现他所说的一切！

    说完最后一句话，王冲仿佛耗尽了所有的力气，他背靠着马车厢，脸上现出一种深深的疲倦。而马车外，飒飒的声音不绝于耳，当几封书信书写完毕，只听一阵哗啦啦的声响传来，一只只鹰雀带着这些书信，迅速飞向四面八方。

