    随后，赶紧将手里的小铁桶举起来，另一只手帮着顾乔乔将鱼拿下来，然后放在了铁桶里。

    每一条都手指粗，圆滚滚的，看起来肥美无比。

    不到十分钟的时间，就差不多有一小盆了。

    顾乔乔低头看了一眼，心里估摸着应该是差不多了。

    月牙湖距离他们住的地方很近，想要吃随时随地就可以过来，而且还可以保证吃到最新鲜的。

    没必要捞了一堆放在那里。

    想到这里，顾乔乔将小铁桶递给了秦以泽，“你收拾鱼，我回去蒸馒头。”

    说着抬腿就要走，秦以泽却一把拉住了顾乔乔的手，笑了，“别急，等我一起。”

    顾乔乔诧异的问道，“要我帮你吗？”

    秦以泽忙摆手，“不用帮我，在旁边陪我就好。”

    原来是这样啊。

    顾乔乔斜睨了一眼秦以泽，嘿嘿一笑，拿着小盆索性坐在秦以泽的身旁，反正也不着急吃饭，那就陪他好了。

    秦以泽收拾小鱼的速度很快，也干净利落，中途的时候顾乔乔想插手，都被秦以泽制止了，说是野生鱼的味道很腥，沾到手上不好洗，可他一个人来就好了。

    顾乔乔索性就在一旁看着。

    其实也不过十分钟的时间，这一盆小鱼就被秦以泽收拾的干干净净的了，又用湖水冲洗了一下，还要拿到厨房里去再清洗一次，然后沥干。

    两个人拿着鱼叉，拎着小桶，悠哉悠哉的朝着厨房走去。

    落日的余晖将两个人的身影渐渐的拉长，随后又镀上了一层金色的光芒，一大一下，一高一矮，偶尔重叠，看起来亲密无比。

    酱小鱼做起来，其实很简单，因为是小鱼所以不需要进行煎炸。

    这个简单搭起来的厨房是两个炉眼的，蒸好的馒头放在后面的灶上，而这一个炉灶上的小铁锅里，顾乔乔倒上了油，先是用葱姜蒜爆香，又放了一点干辣椒，然后又放了两勺农家酱。

    炒出香味之后，洒了一点花椒面和料酒，最后放上清澈的山泉水，香味随之扑面而来。

    等将处理好的小鱼放进了锅里，坐在小板凳上烧火的秦以泽，抬头看了眼炉灶上的锅，又加了三根木柴，随后，这铁锅里的酱汁儿就开始咕咚咕咚的连着小鱼一起炖起来。

    瞬间这香味儿就在厨房的四周开始弥漫开来。

    此时两个人很有点儿像古代那种，你耕田来我织布，你挑水来我浇园的田园生活。

    而秦以泽期盼的夜晚再度来临，没有人声鼎沸，没有闲杂人等，只有一望无际的草原，还有苍茫的夜空。

    而头顶上那轮圆圆的明月，将这一方天地温柔的笼罩住。

    这里已经与世隔绝，只有初尝情滋味的一对小儿女在幸福的海洋里倘徉。

    说不尽的缠绵入骨！

    道不尽的恩爱缱绻！

    月上中天，秦以泽让累得不想再动的顾乔乔趴在自己的身上，他轻轻抚摸着媳妇细滑的后背，轻轻地叹息道，“你这身体还是弱了点。”

    而顾乔乔已经累得什么都不想说了，哼哼唧唧的将脸埋在秦以泽的心口上，心里却在想，这怎么是我身体太弱，那是你太强了好不好？

    意犹未尽的秦以泽，当看到顾乔乔这个样子之后，也不忍心了，只得强忍着心里的悸动，扯过来毯子，将两个人的身体轻轻的盖上，随后，看了一眼床头，红蜡烛马上就要燃烧殆尽，索性也就不再去管了。

    如昨夜一般，红烛化为红泥娇软无力的将最美丽的时刻凝固为永恒。

    秦以泽深深的凝视着似睡非睡的乔乔，心里充斥着无以伦比的愉悦和满足，搂住她的手又微微的收紧。

    虽然是夏夜，但是草原的夜晚，依然是清凉的，清洗过后的肌肤，如丝绸一般的光滑，秦以泽长长的喟叹一声，闭上了眼睛，满足的搂着怀里的娇妻陷入了梦乡。

    这里又变得静谧起来。

    而顾乔乔这次是真的睡着了。

    不知道从什么时候起，一望无际的草原竟然刮起了一阵阵的夜风，随风送来一阵低低的呜叫声。

    一大群黑黑的影子如一根箭矢一般的朝着乔泽牧场涌来。

    速度很快，快到根本看不到是什么东西就一掠而过了。

    似乎连草地上的草叶子都卷起来了。

    竟然还有一种淡淡的血腥味。

    距离乔泽牧场越来越近了，休息在仓库旁的红风忽然发出了长长的一声不安的嘶鸣，两只前蹄也在草地上乱刨着。

    秦以泽蓦然的睁开了眼睛。

    在睁开眼睛的那一刻，也瞬间清醒了。

    他侧耳聆听，常年的军旅生涯，让秦以泽对即将来临的危险第一时间就感觉到了。

    一双剑眉蹙了起来，一双眼睛冷若寒星。

    在夜晚散发着逼人的光泽。

    他一个翻身就坐了起来，脑子里飞速的旋转着，如果没有猜测错误，应该是狼群来了。

    只是这个时候怎么会有狼群呢？

    但是此时已经没有时间让秦以泽去想这些了，他看着身旁睡得香甜的顾乔乔，虽然不忍心叫醒她，但是，这是非常时期，秦以泽伸出手，轻轻地推了一下顾乔乔，而顾乔乔无意识的哼唧了几声，翻个身继续睡去。

    不是她警觉性低，是真的好累啊。

    浑身酸软，连动都不想动，能翻个身已经很不错了。

    秦以泽星眸微暗，不再试图去叫醒顾乔乔，而是眨眼之间就穿好了衣服，拿起手枪箭一般的冲到了门口，想了想，没有将被木叉顶住了的门打开，而是走到另一边，掀开了小窗户上面的帘子，朝着外面看去。

    此时，月亮竟然格外的明亮，他的视力现在也是极好，一眼就看到了远远朝这里跑过来的黑影。

    那黑影呈一条直线，不用再去猜测了，这就是草原狼群。

    目测大约有三十几头。

    而且看身形，应该都是很健壮的那种。

    而这个时候，外面的两匹马更加的不安了，草原上的马对于狼群向来是最警醒的。

    它们是在第一时间察觉到空气中的味道的，其实这个时候这两匹马完全可以自己跑走，不过红风却快速的朝着蒙古包的门口跑过来。