    大意了！

    他们保持中立，就是不想掺和到帝位之争中去。

    别看现在皇后选定了八皇子，在朝堂上暂时暂居了上风，但是三皇子实力不弱，其舅舅还是武卫军指挥使，准确来讲是军都指挥使，能够直接调动卫戍皇城的2500名禁军。

    因此，只要八皇子一天没有登基，都有可能出现变数，历史上绝地反击成功的帝王不在少数。

    本想明哲保身，奈何事与愿违，一个不留神被皇后和八皇子联手摆了一道，让他们这些中立派，都变成变相支持完颜政登位的人了。

    偏偏此刻完颜政说的这话，他们都没有办法反驳，毕竟刚才就是他们自己让皇后圣裁的。

    完颜政看着哑口无言的众人，脸上露出一丝笑容，“尚书令大人，对于母后的决定，你应该没有意见吧？”

    耶律颜雪白的寿眉一抖，只能答非所问道：“皇后圣明！”

    他千算万算也没有想到一向中立的皇后娘娘，突然偏向了八皇子，让他陷入了这种被动的局面，只是皇后这样做的目的是什么？真的是看好八皇子？

    对此，耶律颜心中颇有疑虑。

    “你看，就连尚书令大人都觉得母后这个决定是圣明的，你还有什么话可说？”

    听到尚书令没有直接否认，完颜政心里一松，脸上的笑容更盛了。

    “你——”

    相对的，完颜术则被憋得满脸通红，气得浑身发抖。

    人家尚书令是这样的意思吗？明明是你歪曲了人家的意思，但是他又不知道该怎么反驳。

    “好了，既然尚书令和两位丞相大人没有意见，那此事就这么定了，三皇子休要再纠缠，接下来我们来商议登基的事宜吧。”

    看到事情按照自己所想的那样发展，萧穑脸色也不禁露出一丝喜色，甚至了为了刺激完颜术，直接把登基的日子定在了后天。

    整个过程，完颜术一系的官员都没有参与，冷眼相待，等朝会一结束? 他们便在完颜术的带领下匆匆离开了奉天殿。

    ······

    从朝堂刚回到府里? 马车还没有停稳，完颜壑就迫不及待地跳了下来? 双手提起衣摆? 朝着刘枫居住的院子快步走去。

    “刘兄，今天朝会出大事了? 你猜怎么着？”

    “看你的表情，应该是完颜政胜出了吧？”

    书房内? 刘枫手握朱笔坐在案几后面? 他扫了匆匆走进来的完颜壑一眼，继续翻阅着手中锦衣卫送来的折子。

    这些折子里面除了一小部分是关于徐京的情报之外，大部分都是从吉州还有绛州那边送过来的，其中包括军队的军报? 厂卫的密保还有内阁需要刘枫亲自决断的政务。

    看着刘枫拿着一支朱笔在手中的折子上面写写画画? 完颜壑原本激动的心情顿时没有了。

    他有些意兴阑珊地点了点头，“没错，刚开始的时候，老三因为有老二支持，拥护他的朝臣要超出老八许多? 但是最后皇后娘娘果然选择了老八，决定在后天举行登基大典。”

    刘枫手中的朱笔一顿? 有些惊讶，“这么快。”

    不过细想一下? 又释然了。

    登基大典拖得越长，完颜术的优势便会越大? 他掌管兵部多年? 军中亲信不少? 只是掌握的军队大部分都在徐京之外，把登基大典定在后天，在这短短三天之内，就算完颜术想要调集外面的军队，也根本来不及了。

    “来人！”

    刘枫抬头对着外面喊了一声。

    听到叫声，两名侍卫立刻从书房外面走了进来。

    “吩咐下去，加派人手监视完颜术和完颜政的一举一动，任何风吹草动都不要放过，还有去问一下监视北蛮使团的人，马上汇报使团现在的位置。”

    北蛮使团虽然只有三千人，但是这些蛮人的实力不容小觑，不可不防。

    “是！”

    两人领命离去。

    “我呢？需要我做什么吗？我可以去二哥那边探一探情报。”

    完颜壑此时也有些坐不住了。

    刘枫把手中的折子一放，靠在椅子上，“不，你什么也不需要做，这三天我们就待在这府里，哪也不去，我会再调集一批人手入府里驻守，我们只需要安静地看戏就可以了。”

    接下来整个徐京肯定会乱起来，府里只有三百侍卫，这点人对于这个占地面积广阔的皇子府来讲，还是少了点，万一有乱兵闯入，仅仅依靠着三百人，不够保险。

    听到刘枫要调派人手进驻府里，完颜壑脸色一动，问道：“这个，刘兄，方不方便透露一下，你在徐京有多少人？”

    “怎么？对我没有信心吗？”

    刘枫笑了笑。

    “不是，我只想心里有个底，毕竟老三和老八手中可是都有不少兵力。”

    “你就放宽心吧，我在城里有两万人，只要城外的禁军进不了城，足够帮你掌控局面了！”

    刘枫也不打算瞒着完颜壑，给他小小透了一个底。

    “两万人！”

    完颜壑瞪大眼睛，心中又惊又喜。

    惊的是刘枫竟然神不知鬼不觉的把两万人安排进城，狼都卫和朝廷百官那边竟然没有丝毫察觉，要知道这里可是整个大魏的中枢，全大魏防守最严密的地方。

    喜的是有这么多兵力在手，他登基为皇的几率就大大提升了。

    “殿下，殿下！”

    这时候，外面突然传来了老太监急促的声音。

    “怎么回事？”

    完颜壑深呼吸了几下，站起来朝着外面走去。

    “殿下，外面来了一群甲士，现在正与侍卫对峙，你快去看看，否则就要打起来了！”

    老太监满脸慌张道。

    “什么！哪来的甲士？”

    完颜壑说着转头看向刘枫，如今府里的侍卫早已全部换成了刘枫的人，他根本指挥不动。

    “听领头的人说，他们是三皇子派来的。”

    “老三的人！”

    完颜壑眉头一皱，无缘无故，完颜术派甲士来他这里作甚？

    “走，我们一起去看看！”

    刘枫心里也有些奇怪，于是放下手中的折子和朱笔，与完颜壑一起朝着前院走去。

