    轧葛拉玛部族所在的地方是一座宽阔的湖中岛，也是坐落扎陵湖之中，与之前姜洋乘舟上岸的小岛不同。

    这岛屿有一平方多公里，岛屿周围种植着密密麻麻的荆棘和水竹，常人是无法直接渡船登岛的，必须从地下甬道过来才行。

    所以说，轧葛拉玛部族的防护非常严密，让他们安稳地在这里生活了千百年而不被打扰。

    姜洋和花铃儿的归来，在冬暖夏凉的族地里瞬间传开，气氛一下子沸腾了起来，就像平地卷风暴一般。

    嗻咕哨听到姜洋和花铃儿平安归来，便带着红菇凉过来迎接。

    相聚没多久，很多族人都围了过来，问东问西，嘘寒问暖。

    姜洋环视了一圈，发现老一辈的人群里少了好几个熟悉的面庞，想来已经离世啦！

    又过了一会儿，族老也被人搀扶着过来。

    这个族老便是管理轧葛拉玛部族一切事宜的首领，相当于族长的存在。

    “小洋人，你可回来了！能回来就好！珠子呢？”这族老也不过四十多岁，留着长长的胡子，看着庄严很多。

    他询问雮尘神珠的时候，声音都颤抖了起来。

    他可没几年的活头了，若是放在以前，估计浑不在意，毕竟看多了麻木了，早已经形成习惯。

    忽闻雮尘神珠被寻到，就像突然出现的救命稻草一般，是个人都会牢牢地抓紧起来。

    姜洋也很体谅他们，便把珠子取了出来，递到族老手中。

    族老小心地捧着奇特神秘的雮尘神珠，激动地说道：“找到了，终于找到了……”

    之后，一众人前往祖宗祠堂，以雮尘神珠进行祭拜了一番。

    最后，族老让其他人都散去，只留下地位比较高的族人。

    搬山盗门相当于部族护法一样的存在，故此嗻咕哨、姜洋、花铃儿三人的地位在族里是相当高的，也值得拥护。

    毕竟他们可是为了族人在外风餐露宿、饱经风霜、出生入死的。

    另外，还有五个管理部族分支的代表人。

    “这些年，你们在外的事情，嗻咕哨都说过了，在此我还要再对你们的付出表示感谢。”族老带着五个部族人非常严肃地向姜洋三人鞠躬行礼。

    姜洋和嗻咕哨连忙将他们扶起来：“这都是我们应该做的。”

    “上苍福佑，让我们一族得以自救，大幸大吉！”族老高兴地说道。

    “珠子是找到了，可怎么用这个珠子解除诅咒？”一位四十岁左右的妇女说道，她刚才也接触过雮尘神珠，却发现珠子看似神奇，但却毫无反应。

    姜洋看向嗻咕哨，嗻咕哨也看着他，没说话，只是摇了摇头，想来他并没有把所有情况完全透露出来。

    “这是一件法宝，需要真气才能够催动。”姜洋接口回道。

    “真气？练气士的力量？这可怎么办？”其中一位浓胡子中年人诧异地看向姜洋，在他的认知里，练气士早已绝迹，这叫他们到哪里找练气士？

    “我曾经看过族中的古籍记载，好像有一段关于珠子如何使用的内容。说在昆仑山的魔国，有能够催动珠子的祭坛。”族老这时候沉声说道。

    姜洋听了一愣，猜测族老所说的地方，应该是昆仑山的魔国遗址。

    龙骨天书上面的密文好像也有过这么一句话：魔国神祭，凤凰涅槃。

    都与魔国相关！

    说起这个魔国，它的来历就神秘啦。

    在两千多年以前，雮尘神珠流落到中原之前，便属于魔国所有。

    这便是魔国为什么会有可以催动雮尘神珠的祭坛。

    姜洋这时候也响起了嗻咕哨之前说过的话，雮尘神珠是魔国人带到魔国的，后来传言雮尘神珠可以使人长生不老，这才导致雪域诸多部落形成联盟，进而抢夺雮尘神珠，魔国也由此被灭。

    之后，雮尘神珠便流落到中原。

    到底有什么样的历史，姜洋觉得有时间一定去翻找那些古籍传记，好可以一解心头之惑。

    “我觉得要立即举族搬迁到魔国！”

    “还是先行派人去确认一番再议……”

    ……

    就在众人激烈地讨论着关于魔国祭坛的时候，姜洋有点不耐烦了，便插在打断：“各位长辈，真气这方便并不需要担忧，你们且看！”

    说完，姜洋伸出手掌，运功催动《四象星诀》的朱雀火法，在手心处瞬间浮现一束红色的火焰。

    “这是法术？”族老惊讶地问道。

    火焰凭空而现，不是法术又是什么？

    之后，经过族老等人认真确认，他们终于确定姜洋是练气士，拥有真气，能够催动雮尘神珠。

    而且花铃儿、嗻咕哨、红菇凉都是如此。

    不过姜洋还是有言在先，说他们的真气并不足以长时间催动珠子，所以要救族人也需要慢慢来。

    并且，怎么解除诅咒还需要一个方案，不能随意拿族人的生命开玩笑。

    看到今天的时候也不早了，族老等人才暂时放过姜洋三人，嘱咐明天再议此事。

    姜洋三人到了祠堂外，才松了一口气。

    “师兄，我们先回去！”姜洋拉着花铃儿回家去，当然是回姜洋家。

    花铃儿的爹已经早逝，娘离开了族地，不知所踪。

    姜洋的爹在姜洋小时候外出打猎，死于猛兽，娘则是病死。

    从这看来，两人真的是很登对！

    路上，姜洋看到了既熟悉又陌生的情景，但总的来说一片欣欣向荣，说这里是世外桃源也不为过。

    虽然族地里种植果蔬和粮食，也养殖了不少牲畜，基本是自给自足，但并不完全靠这些就能养活百多人口。

    在族地之外，扎陵湖附近的小城镇，还有一些有本领的年长族人进行营生，同时收集粮食和日常物资，按时秘密地供应到族地里。

    姜洋的家：小篱笆园围着一座石砖小房子，虽然不大，但看起来很温馨。

    或许知道姜洋最近会回来，族老早就提前安排人清洁打扫了一番。

    庙居虽小，五脏俱全，一厅一房一厨。

    房子外的小篱笆园也够怒睛凤鸡玩耍！

    稍坐没多久，邻居的亲友就过来做客，还顺便带着吃喝的。

    晚饭就这样随意解决，姜洋和花铃儿也耐心地与他们唠嗑，谈天说地，或者逗逗小孩子。

    天黑了之后，姜洋便让花铃儿先行休息，他独自在边上静坐调息。

    待到差不多子时，姜洋就轻手轻脚地出了门。

    夜深人静，姜洋暗中来到了嗻咕哨的家，没有声张，等嗻咕哨感应到他之后走出房门，他就引着嗻咕哨来到一处偏僻处。

    “怎么啦？”嗻咕哨满怀着疑惑。

    姜洋没多客气，直截了当地说：“我现在已经基本弄懂雮尘神珠的能力，总结出对付诅咒的两个方法。其一：将转移珠子里一定量的生命元气到族人身上，就会打开血脉的枷锁使得觉醒血脉，消除那个鬼眼诅咒。”

    “但是血脉之中仍蕴含那个血脉枷锁的隐患，我不敢肯定后代也能打开这道枷锁，但肯定会遗传这道枷锁。”

    “而另一个方法就是剥离这道枷锁，但是这个方法还要试验，若是成功，我想这才是一劳永逸的方法，让族人以后都不会再承受这血脉的枷锁。”

    嗻咕哨皱着眉头思索片刻，才问道：“第二种办法是根治的办法，但你现在不确定这办法可行？”

    “不错，明天我想试验这个办法，不过需要你支持。”姜洋回道。

    “对于第一个方法，你是有什么顾虑吗？”嗻咕哨再次出声问道。

    他觉得第一个办法似乎没什么困难才对，但姜洋提出第二个办法，那就表面第一个办法存在顾虑。

    姜洋点了一下头，迟疑地说：“确实有顾虑！若我们在还好，如果后辈们还遗传了诅咒，我们便为他们解除。可万一我们不在……”

    “我知道你顾虑什么了，明天我会支持你的，但第一种方法要放在之后说出来，免得生事。”嗻咕哨挥了一下手，打断姜洋说的不吉利话。

