    11

    老太太果然误会了。

    并不是从林淮北房间出来就表示和他一起睡觉了啊……

    就算一起睡觉也不代表就做了那种事啊……

    林淮北才多大，温渺再急不可耐饥不择食也不会丧心病狂到这一步，她怎么会对一个小孩下手……

    温渺着急解释，显然老太太有了自己想法，认为自己孙女是在害羞。

    毕竟另一个当事人一直没出声解释，还笑得一脸乖巧。

    “其实这些天，渺渺的大哥一直有跟我联系，希望我不要让你们住一块。他考虑的那些我也考虑了一下，但现在看看，你们住一块挺好的，不止相互有个照应，还能提早熟悉婚后生活。如果你们怕外面有什么不干净的传言，那就找个时间去香港注册，小北这个年纪，在那边是可以合法结婚的。”

    温渺被吓得不轻，老太太竟然还说什么提早结婚的话，她都快六神无主了。

    “奶奶，你真的真的误会了，我们真的不是你想的那样，我们清清白白，而且——而且昨晚小北还发烧——”

    发烧了怎么能做那种事，真的是误会啊quq

    这时阿姨过来询问是不是可以开饭了，老太太点着头起身，招呼两个小的去吃饭：“好了，这些事情以后再谈，先吃饭吧。”

    温渺望着老太太和阿姨越来越远的身影，确定她们不会听到她说话后，才怨念地蹙着小眉头瞪着林淮北：“你为什么不解释？”

    林淮北露出无辜的表情：“姐姐你解释了这么多遍奶奶都没信，我解释就有用吗？”

    “……”

    说得也是。

    温渺泄气，满脸愁容。

    妙龄少女连男孩子的小手都还没好好摸过，就被误会和小未婚夫生米煮成熟饭了……

    这真是个天大的误会啊！！

    午饭过后，老太太亲自带林淮北去医院，温渺没有跟着去。

    今天天气很好，万里无云，下午时候还隐约出了点太阳。

    一个人留在家里的温渺不知为何突然觉得冷，披着条小毯子坐在床上，拿起一直放着充电的手机。

    季安然昨晚上发了很多条，早上还问她怎么一晚上不回她消息。

    但她睡得太死，没看到。

    早上被老太太这一闹，她就更没来得及看。

    半个多小时后，季安然过来还车，顺便来看看温渺。

    她进门看到裹着小毯子脸色苍白的温渺，立刻警觉地往后退一步，忙从包里掏口罩。

    温渺一脸懵逼：“朋友，你在干什么？”

    季安然一边戴口罩一边解释：“你一看就感冒了，千万别传染给我。我下午还有课，先保护好自己，才能保护祖国的小花朵。”

    温渺：“……？”

    这感人至深的塑料姐妹情。

    “我没感冒。”

    季安然摇摇头，一脸不信：“瞧你这恹恹的样，绝对是感冒了。”

    好吧。

    温渺吸吸难受的鼻子，声音软绵绵的：“我是有点不舒服。”

    “啧啧。你实话告诉我，你是不是昨晚跟小·弟弟做了什么羞羞的事情被传染了？”

    温渺：？？？？？？？

    “不过你对你的弟弟还真关心，一听到他病了就赶紧跑回来。”

    “……因为他是弟弟啊……”

    季安然看透一切地笑：“能让你放你大哥鸽子的弟弟，不是普通弟弟噢～”

    仿若恰好被说中心事，温渺滞愣一下。

    季安然笑而不语，一切尽在不言中。

    心虚的温渺极不自然地岔开话题：“你——你昨晚跟我大哥吃饭吃得怎么样？”

    “海鲜挺新鲜的，味道还不错。”季安然给昨晚那家餐厅非常高的评价。

    “谢谢你啊，能陪他吃完。”

    “他是你大哥，又不是别人。恰好我也没吃饭嘛。”

    “你昨晚的相亲对象真的那么差劲啊，能让你连饭都吃不下去？”

    “这种把女人当生育机器又自我感觉良好的男人我真的是无法忍受，跟他多待一分钟我都觉得我会折寿。”

    “那你……”温渺小心翼翼试探着，“有没有想过自己找个男朋友啊，比如……朝朝？”

    季安然以为自己听错了，睁着诧异的眼问温渺：“你说什么？朝朝？”

    “对啊，朝朝。”

    “拜托，我们几个穿开裆裤的时候就认识了，怎么可能谈恋爱。你的小脑袋都在想些什么。”

    看季安然这个反应，温渺就知道季安然从来没有考虑过宁朝。

    确实，他们三个一块长大，有的只是友谊。

    但温渺还是尝试着替宁朝说好话：“不是有个词叫青梅竹马嘛，朝朝起码比你相亲的那些男人好。知根知底，没有不良嗜好，长得好人也高……”

    “渺渺，”季安然终于意识到什么，疑惑地看着温渺：“你怎么了，你到底想说什么？”

    温渺怕自己露馅儿，赶紧摇头：“没没没，我就随便说说。”

    季安然搞不懂，总觉得温渺奇奇怪怪。

    她还要去给祖国的小花朵上钢琴私教课，不再多留，交代温渺多喝热水吃点感冒药就赶着走了。

    温渺站在门口送别季安然，一阵风吹过，鼻子一痒，她猝不及防地打了个大喷嚏。

    看来季安然说得没错，她也中招了。

    温渺回房，给林淮北发了个消息，让他回来时候给自己带一盒感冒冲剂。

    也没等到林淮北的回复，她就裹着被子睡着了。

    再醒来的时候，头晕晕乎乎，眼前朦胧，整个世界像是在天旋地转。

    温渺还没有完全清醒，半梦半醒着。她好像听到有人在叫自己，很好听的少年音，一声一声地喊着“姐姐”。

    温渺突然有点不想醒。

    这个年纪不能算多单纯，她多少发觉了自己心底那些难以言说的情愫。

    如果在梦里可以尽情做梦，那她希望自己能在梦里多待一会。

    额头毫无预兆地被温厚的手掌覆盖，温渺脑子里一根弦骤然崩断，她呆呆睁着眼，眼前的人也渐渐清晰起来。

    林淮北在她床边，在用手摸她的额头，绷着脸，表情严肃。

    温渺一下清醒，忽然一个鲤鱼打挺从床上坐起来。

    林淮北被她这个动作弄得愣了下，不自觉往后退了退。

    温渺抿抿干燥的唇，声音有点哑：“你——你回来了？奶奶呢？”

    “奶奶送我回来就走了，她要赶回去上晚课。”

    老太太从几年前开始一心向佛，每日在佛堂与青灯古佛相伴，早课和晚课都不落下。

    说起来，温渺也已经很久没见过她，这次还是托了林淮北的福。

    温渺想着老太太，没注意到林淮北暗沉无光的眸子紧紧注视着自己。

    “姐姐，你病了？”

    “嗯，有点感冒，可能是昨晚淋了雨。”温渺不怎么在意地应着，“对了，我让你帮忙买的感冒冲剂呢？”

    林淮北微微垂眸，低声说：“买回来了，一会拿给你。”

    “奶奶不知道我不舒服吧？”

    “不知道，我没说。她送我回来后，我重新出去买的。”

    “那就好。”

    温渺不想让老太太担心，没想到林淮北还挺懂她，没有跟老太太说。

    “……对不起。”

    突如其来的一声“对不起”，听得温渺愣住。

    林淮北看起来很抱歉，喉结滚动，似是要说什么，最后只是重复了一遍：“对不起。”

    温渺有些摸不着头脑，疑惑地问：“为什么要说对不起？”

    “因为——”

    因为昨晚他把她骗回来，害她淋雨。

    他发烧是真的，但原因是他故意洗了一个多小时的冷水澡。

    他了解自己的身体，知道这样会发烧。

    他的心机，让他此刻很后悔。

    如果没有这么做，那温渺应该不会淋雨着凉。

    可现在，面对温渺，他不敢解释真实的原因。

    温渺看着低垂着眸没有直视自己的林淮北，睫毛投下的半弧形阴影遮住了眸子里的光，忽然心头一颤。

    她伸手抚住林淮北的侧脸，像对小孩说话一样：“傻呀，你在想什么呢，这不怪你啊。又不是你传染给我的，还跟我说什么对不起，根本不用觉得抱歉啊。”

    她的手心很柔软，碰触着林淮北有棱有角的下颌侧脸，林淮北抬眸看她，眼底积聚起无法意会的光。

    温渺与林淮北的亲近属于习惯成自然，即使分开这些年，有些习惯还是没改变。

    所以她就经常忘了，林淮北已经十八岁，不再是当初那个小孩。

    和林淮北对上视线，温渺不受控地被他黑白分明的眸子吸引，呆愣望着他。

    与他脸颊相触的手指开始发麻。

    温渺一个回神，意识到自己又做了不该做的事，连忙要收回手。

    “啊，我——我——”

    每次一到解释的时候，她总半天说不清。

    可当她把手收回时，林淮北忽然捉住她的手，没有很用力，但却是紧紧抓在手心。

    温渺的手臂悬在半空，眼神错愕。

    她就跟林淮北对视着，然后，她看到他的脸在她眼前慢慢靠近。

    属于男孩子的清冽气息再次弥漫鼻尖，剥夺心神。

    温渺被林淮北抱在了怀里，下巴恰好靠在他肩膀。

    他只是很轻很轻地抱着她，像是很克制，又像是很刻意。

    他偏头，鼻息热热的痒痒的，拂过温渺耳际。

    “姐姐，我真的……好喜欢你。”

    作者有话要说： 感谢在2020-08-22 20:56:19~2020-08-26 21:02:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

