    第3章 姬家有明珠，想与贵族结缘！   

    “一脉雷莲破凰丹和五百枚仙源，赠与贵族当作贺礼！”

    

    随着姬星辰的声音落下，秦族所有人面色为之一凝。

    

    五百枚仙源，和一枚雷莲破凰丹，姬家好大的手笔！   

    仙源，顾名思义，光是听名字就不似凡物，夺天地精华而凝聚，外表更是晶莹剃透，有仙光贯通其表面，里面孕有大道之蕴意，修士若将其炼化，对自身有着莫大好处，仅是一枚仙源放入外界，便可引起惊涛骇浪，引得无数修士你争我抢，秦族即便传承无数纪元，底蕴极强大，号成上古圣族，族内满打满算不到万枚仙源而已，可以想到这仙缘是何等珍贵之物了。

    

    而那雷莲破凰丹更不是凡物，为三千州炼丹势力“乾元阁”所出，“乾元阁”像来与世无争，其内弟子全部专修于丹药之道，个个号成炼丹大师，而他们的阁主炼丹造诣更甚，号成丹王，其亲手炼制的每一枚丹药，一出世都引得无数势力头破血流的争抢。

    

    传闻曾经有两大势力为了争抢丹王亲手炼制的神丹，甚至都爆发了圣战，最后还是丹王亲自出面才使两大势力相互放下兵戈，握手言和，毕竟“乾元阁”为三千州顶级的炼丹圣地，与无数古圣族，皇朝交好，丹王出马即便是圣级势力也不敢轻易得罪。

    

    而这雷莲破凰丹更是那位丹王阁主亲手炼制而成，传闻这种丹药是丹王以无上圣器“万物母气鼎”为炉，各种灵丹，神药为辅，夺天地造化，熬炼九九八十一日方才炼聚而成。

    

    神丹出世的那一天，无数修士都看见了“乾元阁”上空电闪雷鸣，竟有凤凰虚影隐蔽于天穹之上，发出阵阵凰鸣，所以丹王对此丹命名为雷莲破凰丹。

    

    雷莲破凰丹，服下可于体内涅槃，使人脱胎换骨，对于圣人来说都有着莫大好处，而姬家竟然献出此丹为秦族道贺，听上去令人匪夷所思。

    

    “姬家这是合意？

    即便道贺也无需献出这等丹药吧。”

    秦政与大长老三长老相对而视，随即传音道。

    

    “是有点贵重了，这雷莲破凰丹即便是我族也只有三枚而已，也不知这姬家老祖是何意，难到是老糊涂了？”

    三长老的传音随之而来，他也不解这姬家是犯什么风了。

    

    所谓无事献殷勤非奸即盗！谁知姬家这是安的什么心。

    

    只见大长老面色平常，脸色带着笑意，开门见山的问道：“呵呵，姬家老祖竟有如此诚意，可是有求于秦族？”

    

    “前辈快人快语，那晚辈也不再拖沓”姬星辰拱手一笑随即直入主题，道：“晚辈应我家老族之命前来，确实因由一事，而这件事对秦族也算是好事！”

    

    “何事？”

    大长老面无表情的问道。

    

    “我姬家想与贵族麒麟子结一道姻缘！”

    姬星辰笑着回道，回想着前几日在家族内老祖的吩咐。

    

    ......   

    姬家本身便为圣人家族，族内强者无数，而那姬家老祖更为强大，传为其手掌造化，有一至宝观天镜，可窥测天机。

    

    无数年前，姬家老祖动用观天镜推演天机的时候，异变发生，那号成自远古传承至今的观天镜，镜面上竟然出现了无数裂痕，而那镜面之中竟隐隐出现了一个字，   

    “劫”。

    

    这一幕显然是惊动到了姬家长老，他们都知道这观天镜来历极其久远，传承上古，可能天地初开得时候这镜子便在，而且有老祖亲自推演，所得结果从来没有出过错。

    

    而那日老祖推演，镜面裂痕，镜中有“劫”，这无一不暗示着未来姬家可能会有大劫降临，而那镜面裂痕无一不告诉姬家众人这恐怕会是灭族之劫，即便是身为圣人家族得姬家也不得不惧怕，所以这几年姬家行事低调，无一不是为了应对这所谓的灭族之劫，而姬家老祖则是日日夜夜以观天镜推演天机，想要从镜中得出破劫之法，可是自从镜面出现裂痕后，观天镜竟然暗沉下去，不再有了回应。

    

    但是就在前几日，姬家老祖像是心有预感一般，在一次想用观天境推演应对大劫的办法之时，已经好多年没有反应的镜面终于又亮了起来，镜面上先是雾霭魂绕，慢慢的，镜中出现了场景，一座金碧辉煌的宫殿出现在了镜子中，若是秦族之人在此便是能认出那正是秦族的主殿。

    

    姬家老祖，长老们，包括姬星辰自然是都看到了镜中的场景，有人指出了那座宫殿正是秦州，古圣族秦族的主殿。

    

    难到说，秦族可以帮助姬家破开大劫？

    这是姬家所有人心里所想的答案。

    

    而有部分姬家的人则像是突然想到了什么一般，说道：“秦族那位至尊的子嗣好像就要出世了，难道说......”   

    姬家众人听到后纷纷不在言语。

    

    而那位姬家老祖看向镜中所给出的答案更是沉默不言了好一会，随即说道：“那个还未出世的孩子恐怕会是破开我姬家大劫的关键！”

    

    “老祖，那我们眼下应当如何？”

    姬家有人问道。

    

    姬家老祖沉默了一会随即看向了坐在边上的姬星辰，说道：“星辰，你携五百枚仙源，一枚雷莲破凰丹前去秦族为其道贺，顺便跟他们说，我姬家有与秦族联姻之意，看他们可否答应？”

    

    “我这就动身去秦族替老祖传达此事。”

    姬星辰站起身拱手道。

    

    “事关家族存亡，不可不慎重以对！”

    

    “明白！”

    姬星辰面色凝重。

    

    ......   

    回到秦族。

    

    听到了姬星辰说到姬家想与秦族联姻，一群秦族之人相互而视，面色奇怪，秦政更是眉头一挑，显然是有点没反应过来。

    

    “我姬家有一明珠，出生之时百鸟朝凤，引起霞光漫天，我家老祖以天机之法推测出其命贵不可言，而其展示出来的天赋更为绝尘，与贵族麒麟子甚为相配，若二人结缘，那可真是天造地设，天作之合啊！”

    姬星辰嘴里话不停，像是在推销物品一般。

    

    大长老眼眸蕴含深意的看向姬星辰，随即又转头看向秦政，问道：“联姻之意，你意下如何？”

    

    “我替我孙儿答应了，姬家的明珠我也曾见过，小小年纪容颜便以绝世，倒是可以配上我孙儿！”

    秦政点了点头，面露微笑的说道。

    

    “那好，那你便回去告诉你姬家老祖，联姻之事我秦族答应了！”

    大长老看着姬星辰随即慢慢说道：“不过需要等十五年之后我族麒麟子行冠礼，才可正式定下婚约，昭告天下！”

    

    姬星辰听到这有一些沉疑，但还是答应了下来。

    

    “那晚辈便不打扰了，我这就回去向我家老祖复命！”

    姬星辰说完话，随即双脚一踏，消失在原地。

    

    看着姬星辰走后，秦政才笑着慢慢说道：“我这孙儿当真是命好啊，才刚出生便白得一个媳妇！”

    

    “传闻那姬家明珠天资超群，于姬家小辈之中也是数一数二，若非女儿身，都有望于争夺姬家家主之位！”

    三长老也笑道   

    “大长老。

    这五百枚仙源，和这雷莲破凰丹怎么办？”

    旁边有秦族之人问道。

    

    “当然留给舜儿用了，从今天开始，我族一切资源都向舜儿倾斜，就算是堆也要堆出个至尊来！”

    大长老大声说道。

    

    “是！”

    有无数秦族年轻人面露嫉妒之色，但也不敢反驳。

    

    

