    6月14日上午七点，吴展详细的汇报开战两个小时以来前线的战况：

    “日军防线被我方分割成了三段，即虒亭、襄垣、黎城。

    在强大的炮火支援下，第二旅攻势进展顺利。目前已经拿下了黎城2/3以上的城区，照这样的进度，再有一个小时便可以控制整个县城。驻守黎城的日军第225联队伤亡惨重，正在狼狈的向第37师团余部靠拢。

    第一旅已经拿下了王桥镇，正在向襄垣县城的纵深推进。日军第224联队和野炮第36联队战斗意志顽强，虽然部队的伤亡已经过了半数，但是在第36师团师团长舞传男的指挥下仍然在坚持抵抗。

    张胜清旅长汇报，可能还需要4~6个小时的时间才能拿下襄垣县城。

    虒亭方向日军第223联队见突围无望，已经龟缩了起来，和第三团形成了对峙状态，曾剑也无力在短时间内将之歼灭。

    另外，王老虎的突击部队已经到达了东阳关，正在与守军激战，拿下东阳关只是时间问题。”

    谢成瑞的指挥棒点在沙盘上的武乡和武安两地，补充说道：

    “北边和东边的日军暂无动静，一时间不好判断他们的意图。”

    “呵呵……”江东轻笑，

    “战局的发展速度比我们预期中的都要快，梅津美治郎那个老鬼子这个时候可能还没有反应过来呢。这两个方向的小鬼子要有动作也得是天亮以后了，到时战场局面又是另一番光景喽。”

    小鬼子比预先估计的更加不耐打，谢成瑞和吴展都松了一口气，前者试探着问道：

    “师长，各部队是按原计划作战呢，还是重新调整战略战术？”

    江东没有回答，他绕着沙盘观看整个华北的敌我战场形势。

    黎城、襄垣一线的日军第36和第37师团兵力合计2万余人，这么大的一股有生力量无论是梅津美治郎还是华北方面军都不会任其覆灭的，战局再往后必定会发生新的变数。

    第20师团是一定会南下，至于第4师团恐怕也难以抵挡住各方面的压力。

    一旦让独一师占领正太铁路以南的广袤区域，日军的两条运输大动脉都将受到严重威胁。

    到时江东北上可威胁晋中平原，东进可俯视华北各地。

    日军是不会坐视这样的情况发生的。

    还有关于独一师自身的方面，黎城、襄垣一线到正定铁路的广大区域，将是江东目前控制范围的一倍还多。独一师控制的地盘一下子增加了那么多，兵力必定分散，如果日军反扑很难站稳脚跟。

    见江东似乎有些举棋不定，谢成瑞又汇报了另一个消息，

    “后勤部于昨夜顺利接收到了两个师的德械装备，苏德双方的谈判代表也已经抵达晋城。”

    江东有些诧异的看了谢成瑞一眼，然后目光再次投向沙盘，只是这一次比方才坚定了很多。

    战争的主要目的是歼灭敌人的有生力量！

    这句话再次在江东的脑海中响起。

    歼灭第36和第37师团，就算能取得大胜，独一师的伤亡也不会小。

    但同样的，2万多小鬼子的覆灭，对日本陆军的打击则要更加猛烈。

    日本的人口规模和资源注定了他们无法持续发动大规模的战争，2万个日本人被歼灭，另外补充上来的2万人在战斗力和战场经验上将不在同一个水平。

    而独一师的各部队将会在连续的胜利中不断成长，后勤保障和新兵训练等各个方面会越来越成熟。

    此消彼长，战争的天平倾斜，江东不用再每走一步都如履薄冰了。

    他没有看向谢成瑞和吴展，而是始终盯着沙盘，沉稳有力的声音响起：

    “命令戚哲茂和崔浩，给他们三天的时间，想办法把一个师的装备运送到前线来。

    第三十六和第三十七师团我们是一定要吃下去的，只是两只拳头打人，必有一只是重点！

    第37师团目前有两个半联队左右的兵力，想要将之全部吃下去两三天内做不到。

    那么……

    我们就把目标放在第36师团身上，这个师团当下可能只有5000左右的兵力了，并且军心士气比第37师团要低上许多。”

    谢成瑞和吴展听后都是赞同的点头。

    江东继续说道：

    “命令一团脱离战斗，北上白沟岭、龙王塘、张家垴一线，主机可能南下的日军第20师团。

    一团空出来的战斗区由警卫团填上，警卫团暂归张胜清指挥。

    一旅在短暂休整后向第36师团发起全面进攻，争取用一天的时间将这个师团完全歼灭。

    二旅和新编三团主要采取围攻态势，炮兵一团调转炮口，支援一旅围歼第三十六师团的作战。

    命令日本人反战同盟会派出骨干力量进入二旅，对围困的第37师团进行喊话、劝降等，争取打击一下日军的军心士气！”

    “是！！！”

    江东的命令下达后，前线各部队飞快的运动了起来。

    1团在团长贾大林的带领下，火速脱离战场，整理好装备，赶往襄垣县城以北的白沟岭、龙王塘、张家垴一线。

    江东手中仅有的50挺MG42全部装备在一团，这也是他为什么单独命令一团去执行阻击任务的原因。

    50挺MG42在手，再配合以优良的地理位置，阻击第二十师团第39旅团1万余人是丝毫没有问题的。

    小鬼子想要南下，那就得看看他们敢不敢用人命来填了。

    炮兵一团就位之后，刘大贵专门负责防空。

    他的炮兵二团在一个多小时的炮击中已经把手中的炮弹消耗的七七八八了，当下就属防空炮的弹药还算充足。

    第一旅各级军官在短暂商议后决定上午10点向日军第36师团发起全面进攻，在此之前让战士们短暂修整，补充体力和武器弹药。

    。

    日军第37师团的指挥部设在浊漳河北岸的一个小村子里，师团长安达二十三听了一个多小时的隆隆炮声，心中已经是焦虑万分了。

    正当此刻，一个参谋面色慌张的禀报道：

    “师团长阁下，东阳关前突然出现支、那军队，正在向关口发起猛烈攻击，守关的桥边麻子中佐请求战术指导。”

    “纳尼？”安达二十三急忙走到作战地图前，

    “支、那人是怎么绕到我们后方去的？黎城不是还没有丢吗？”

    东阳关对于第37师团的重要性所有人都能看得出来，当下参谋长急切的说道：

    “第225联队损失惨重，联队长长宫崎武也深受重伤，黎城必定是守不住了。

    我们应立刻派兵支援东阳关，东阳关在守，进退皆可。

    一旦东阳关有失，就算第4师团能来支援我们，也一定会被阻挡在外！”

    安达二十三自然知晓其中关键，他语速飞快的对传令参谋说道：

    “立刻派一个步兵大队前去支援东阳关，同时再调一个炮兵中队随行！”

    “嗨依！”

    “第36联队的情况怎么样？”安达二十三问参谋长。

    参谋长摇了摇头，脸色严峻，

    “第36师团被支、那人分割包围，当下只有等第20师团前来救援了。”

    才过去了短短的两个小时，百战百胜、所向披靡的帝国军队竟然陷入了绝境，江东果然名不虚传呐。

    第37师团对面的三个补充团虽然没有能力北渡，但是他们也做足了总攻的姿态，把第37师团的大部分兵力都牵制在浊漳河北岸。

    战局瞬息万变，越变越糟糕，安达二十三感觉自己的后背都已经被冷汗浸湿，他再难以保持一个中将军官的风度，如热锅上的蚂蚁一般在指挥部里转着圈儿。

    “向第4师团的泽田茂中将发电，请求他派兵从东阳关入晋，保障我军的后撤之路！”

    “嗨依！”

    参谋长转身欲走，安达二十三又补充了一句，

    “语气恳切一些！”

    参谋长的脸上露出一丝颓然，点了点头。

    。

    东阳关。

    王老虎和魏国栋以摧枯拉朽之势扫清了东阳关之前的一切关卡，突击车队以微乎其微的代价抵达了东阳关外。

    关内的日军很显然已经收到了预警信息，正在慌慌张张的调遣兵力，布置防线。

    王老虎自然不会给小鬼子从容布置的时间，部队一到达他便下达了攻击命令。

    东阳关防线主要是由三个高地构成的，只要拿下了这三个高地，突击车队的任务便算是完成了。

    这三个高地分别是位于东阳关右翼的香炉山、左翼的老东阳垴、中间的天主坳。

    日军的防线依靠这三个高地布置，并且还修建有少量的半永久性工事。

    侦察营和4团一营的战士们飞快的从卡车上跳下来，炮兵弟兄飞快的拆卸卡车车尾托着的步兵炮，并且选定了炮兵阵地。

    魏国栋亲自指挥三辆装甲侦察车，配合侦查营一连的战士从正面突击东阳镇。他们的任务是歼灭镇子里的守军，并且拿下天主坳。

    侦察营剩余的两个连带足装备，攻击东阳关左翼的老东阳垴。

    4团一营的一连和二连攻击右翼的香炉山！

    剩下的一个连负责炮兵阵地的防御，同时也担任作战的预备力量。

    布置好一切任务之后，各部队立刻向作战目标发起了攻击。

    率先开火的是炮兵连的6门75毫米步兵炮，他们先是打掉了东阳镇外日军的防御工事。然后调高炮口，掩护左翼和右翼弟兄对香炉山和老东阳垴阵地的进攻。

    驻守东阳关的日军只有半个大队500余人，其余3000多人都是伪军，战斗力堪忧。

    在6门75毫米步兵炮的火力打击下，许多伪军士兵当场便尿了裤子，抱着脑袋躲在阵地的各个角落，根本不敢还击。

    伪军士兵绝大多数都是日本人从周围村子抓来的农户，他们没有经历过战争，当伪军也属于迫不得已。

    东阳关此地地形险要，各项工事又修建的十分完善，伪军从未想过有一天他们会遭到攻击。在震耳欲聋的爆炸声中，很多伪军慌不择路的逃跑。

    他们中的大多数葬身于弹片和冲击波之下，小部分则是被皇军爸爸从背后打死的。

    东阳镇，守军指挥部。

    桥边麻子中佐衣衫不整、头发凌乱，像只斗败的公鸡一样不停的对周边的参谋人员怒吼。

    “请求战术指导的电报发出去了吗？

    我们需要援军！”

    虽然襄垣、黎城一线这些天一直都处于交战状态，但是桥边麻子自以为中、国人打不到东阳镇来，每天还是一如既往的醉生梦死。

    他的这支部队既不属于第36师团，也不属于第37师团，而是属于原先驻扎在平汉铁路沿线的第108师团。

    桥边麻子的任务就是守住东阳关，保证东西补给线的安全。

    108师团北上诺门罕之后，他的新隶属关系还没有确定，大战就已经爆发了。

    东阳关在过去两年一直风平浪静，八路军和游击队等未来敢招惹他们。

    因此桥边麻子中佐渐渐放浪形骸，每日留恋于慰、安所。

    他这个级别的军官是有专门的慰、安妇来伺候的，他刚刚才被参谋人员从女人的肚皮上叫起来。

    指挥部里的大多数人和他一样衣衫不整，谁都没有料想到中、国人竟然会来个大迂回，直接打到他们的面前。

    “中佐阁下，支、那人的炮火太猛烈，镇外的阵地已经全部丢失了。

    敌人好像有装甲车，正快速向指挥部冲来！”

    一个少尉跌跌撞撞的跑进来汇报，他的帽子和军刀都已经不见了，整个人狼狈不堪。

    桥边麻子急躁的走到指挥部门前，向西边眺望。

    “太君……”

    “太君……”

    两头白白胖胖的猪一前一后跑进指挥部，脸上全是惊恐。

    桥边麻子见到这两头猪好像抓住了救命稻草一般，抛开往日的威严，快速问道：

    “你们的士兵都在哪里？我需要他们为大日本帝国效力！”

    桥边麻子手中只有500帝国士兵，并且还分散在各个阵地上。想要快速集合已不可能，他当下只有依赖两个伪军团了。

    冲进来的两人，一人名梁多金，一人名刘旺财，是两个伪军团的团长。

    多金和旺财听到桥边麻子的话后心凉了半截，他们两人就是来求援的，想不到皇军已经慌了起来。

    两人对视一眼，把到嘴的话咽了下去。

    梁多金的脑子反应要快一些，他试探着问道：

    “太君，现在各个地方都在求援，到底怎么了呀？”

    桥边麻子没想那么多，直言说道：

    “宿迁**人绕过了皇军的前沿阵地，突袭到了东阳关前面。镇子外面的阵地已经丢失了，各山头也正遭受猛烈攻击。

    梁桑，刘桑，帝国的援军马上就到，但是在此之前需要你们先顶一阵子。

    你们平日的辛劳我都看在眼里，也知道你们都是忠心耿耿之人。此战结束后我必向方面军司令部向你们请功！”

    多金和旺财的名字就昭示了两人的秉性，从皇军爸爸口中听到实情后，两人心中都已经有了计较。

    对视一眼，齐声说道：

    “太君宽心，我们这就到前线去指挥作战，一定把敌人挡在外面！”

    桥边麻子没有多想，反而老怀大慰，

    “哟西，哟西，快快去！”

