    “噗！”

    弩箭射来之时，赤那刚掀开车帘看到了那美得让他心肝乱颤的张文静。

    当时这小娘子摔坐在那里，青丝微乱，眼中噙着泪，那柔软可怜的模样更让人想要扑过去一口吞下。

    赤那正觉口干舌燥，就听到一声惨叫。

    转过头，只见随他一起驾马的那名蒙古护卫脖子上中了一箭，缓缓倒了下去。

    不远处，一个年轻人跨坐在骏马上，抬着弩，正是他的通译“杨慎”。

    “你在做什么？！”

    “没看到吗？我在杀人。”

    李瑕冷眼看着赤那，又道：“对了，告诉你，嘎鲁是我杀的，秦伯盛、塔夫，都是我杀的。”

    “为什么？！”

    “还不明白？你被骗了啊，傻瓜。”

    赤那大怒，径直向李瑕扑了上去，大吼道：“我杀了你！”

    李瑕抛掉弩，翻身下马，提着剑迎上赤那。

    “我还杀了阿来，就在你们冲锋的时候，我拍了拍他的肩，让他等等，他一转头，我就刺穿了他的喉咙。你看，我拿了他的马、拿了他的弩。一路跟着你过来，就为了杀你。”

    “我才会杀了你！去死！”

    ……

    看起来，赤那是个很凶猛的蒙古大汉。

    但李瑕只把他看成一个猎物。

    从李瑕第一次看到他从家里走出来时，狩猎就已经开始了。

    赤那虽然看起来强壮，但他只有十七岁，一直处在护卫的保护下，真算起来，其人一辈子的打斗经验还如李瑕一个月的训练量。

    事实上，他身边那些蒙古护卫才是真正的战士。

    因此，李瑕刚才先射杀的就是另一个蒙古大汉，那是个三十岁的壮年人，脸上带着伤，一看就是个老兵。

    之后李瑕再以言语激怒赤那，只是怕赤那骑马跑了而已。

    他分析过，赤那比他厉害的只有马术、箭术，他不愿让赤那骑上马拉开距离。哪怕到了现在，要是遇到张家的护卫，张家还是会救下赤那。

    果然，赤那被激怒，扑了过来。

    他手中的弯刀不停劈向李瑕，但李瑕远比他灵活，每每都能避开他劈来的刀，偶尔一剑刺出，却总能刺中他。

    赤那不相信自己居然会打不过汉人，他平时打猎，护卫们把那些汉人驱赶在一起，他每箭射出，从来没有落空过。

    今日杀那些张家护卫，对方依旧是不敢向他挥刀，任由他左冲右突把他们杀得落花流水。

    在他意识里，汉人就是最懦弱的、最无能的……

    “去死！下贱的驱口！”

    “你没意识到吗？你才是弱势的那个。”李瑕道，“你不该脱离你那些护卫的。”

    “呼……呼……”赤那喘着气，怒吼道：“我杀了你！”

    “哦，但你没有你以为的那么强。”

    “啊！去死！去死！去死！”

    赤那每吼一声，手中的弯刀都一下又一下劈下，虎虎生威，但总劈不到。

    李瑕还很从容，一边闪避一边还能说话。

    “就没人告诉你吗？其实你很垃圾，下盘不稳，挥刀也慢。不是因为你是蒙古人，就一定能打；不是因为你是镇守官的儿子，就一定能打……”

    “啊！死！”

    赤那怒极，双手握刀，狠狠斩下。

    李瑕本就是在挑动赤那的情绪，在其双手握刀之时就已预判到这一刀。

    他避过，一剑刺出。

    他上辈子遇过太多对手，除了少数几个天才，这般年纪轻轻、又被身边人捧着自以为天下无敌的，其实都是最弱的。

    “噗。”

    长剑贯进赤那的脖子，直刺到底。

    “不是因为你起名叫“狼”，就能像狼一样凶狠；不是因为你杀过很多弱者，就能成为强者。”

    李瑕低声说着，伸手摁着赤那光秃秃的脑门，把他的尸体从剑上推了下去。

    忽然，有一个很好听的声音在不远处响起。

    “你……你杀了他？”

    李瑕转过头，见到一个很漂亮的小姑娘正站在前方，带着很害怕的表情。

    于是他随口应着，把没说完的话说完。

    在他看来，这句话很重要，因为他讨厌“头脑简单四肢发达”这句古话，搞得好像运动能让人变笨一样。

    作为一个击剑运动员，李瑕认为那恰恰相反。

    “嗯。这人这么笨，还非要以为脑子笨就一定很能打架……”

    ~~

    张文静愣了一下。

    她觉得眼前这位说话的语气，似乎有些……风趣。

    虽然这很不合时宜，但听他漫不经心地嘲讽赤那，带着些揶揄的口吻，实在让她感到有一点点好笑啦。

    她又往前走了一步，小小翼翼地不让自己洁白的绣鞋踩到地上的血，然后规规矩矩行了一礼，道：“多谢小郎君搭救之恩，能否请你送小女子寻到家中侍卫，必有重谢。”

    对于眼前这位年轻人，张文静也有过一些猜想，猜对方会不会就是近日来经常听说的那位宋人细作。

    但观他容貌气度，她还是希望他只是正好路过、仗义出手的少年游侠……

    当然，该防备还是要防备的，她说话时，藏在袖中的手其实还攥着那柄小小的裁纸刀。

    “你裙子很漂亮，往后站站，别沾你一身血。”

    张文静一愣，下意识往后退了两步。

    那边雁儿也下了马车往这边跑来，嘴里喊着“大姐儿”。

    而她身前的小郎君却已拾起地上的弯刀，对着赤那的脖子一笔划，挥刀斩下。

    张文静离得近，眼看着一颗头颅在眼前被斩下来，于是她两眼一翻，直挺挺地晕倒了过去……

    ~~

    “呜呜呜……你别抢我家大姐儿好不好？求你了……呜呜……你要抢可以抢雁儿，放过我家大姐儿好不好？”

    雁儿是张家千挑万选出来的小婢女，长相十分水灵，此时哭得梨花带雨很是可怜。

    李瑕见了也有些心软，道：“别喊了，我给你绑得松一点。”

    他说着，拿绳捆住了雁儿，并打了个结。

    “呜……求你……放过大姐儿好不好？”

    “别怕，张家护卫会先赶到，我算过了。”李瑕把雁儿一提，放回车辕上。

    做完这件事，李瑕把张文静放到马背上，骑上马，沿河向东面策马而行，扬长而去。

    河边，只留下雁儿还在马车上哭个不停。

    等了一阵子，张延雄领着一队张家护卫策马狂奔而来。

    “大姐儿呢？！”

    “呜呜……大姐儿被人抢了……呜呜……那人生得好俊，还以为他是好人……呜呜……他抢了大姐儿往那边去了……”

    “追！”

