    李南也看不出来这群人到底哪个会背叛自己，或者说是想要脱离自己，出去自立门户！

    这个考验，可不是一时半会能看出来的，再傻的人，也不可能当着这么多人的面说什么。

    所以，李南要给他们机会！

    这七十年，他除了养伤，就是帮梦绮漪一起炼丹。

    说白了，就是跟以前颠倒过来，他负责催熟一些灵药，梦绮漪负责炼丹！

    毕竟他无论法力还是神魂，都达不到能炼制七阶灵丹的资格。

    三十多个人，坐了下来！

    “来之前，我跟副会长已经商量好了，咱们五十个人，总共分成十个部分，到了南荒之后，全部分散开来，每五个为一个小团体！至于如何划分，你们到了南荒之后，可以私底下自行商量！

    然后以一个五人小团体为核心，发展通天商会，我能提供的物资也不多，每人可以拿到筑基丹一百颗，融元丹六十颗，凝华丹三十颗，结婴丹十颗，以及六颗七阶丹药！

    每个人都有，倘若五个人合在一起，也算是一笔不小的财富了，当做你们的启动资金，我想完全没有问题！

    你们所有人，都应该掌握了不低于五阶的技能，哪怕前期发展的比较慢，几百年后，也必然能够做出一些成绩！等到我实力恢复，会联络你们，到时候咱们十处势力合到一起，才能算是真正的在元阳界站稳了脚跟！”

    李南能拿出这么多东西，确实是下了血本了。

    几乎是七十年来所有的成果，一点都没有藏私！

    换算到每个人身上，至少也能价值百亿灵玉，相当于百万灵晶！

    有了这么大一笔启动资金，五个人联手，五百万灵晶，完全足以发展成为一方势力！

    哪怕只做元婴以下的生意，以他们的炼丹，炼器，制符跟阵法方面的造诣，赚钱绝对没有问题！

    哪怕后面一批元神，并没有多余的时间交流，可这么多年过去，五阶的各项技艺，肯定也不会差的。

    为金丹修士服务，同样能赚取可观的收益！

    只要团队分配的好，各方面技艺都有人，五位元神实力也足够强大，几百年之后，十处地点，绝对都不会差了！

    合在一起，恐怕南荒最强大的势力，都得抖三抖！

    这个战术就叫做化整为零！

    也有可能出现意外，某一个团队全军覆没！

    但可能性很低，他们不是什么金丹元婴，而是元神！

    李南制定了大方向之后，龙尊就拿出了南荒的地图！

    南荒占地面积极大，五千亿里的范围，十个团队放出去，就跟大海里面滴了几滴水一样，不会翻起太大的浪花。

    “这里是南荒的大致地图，我们初步选择了十个地方，彼此之间距离都是六十亿里，也就是说，任何团队，都可以在自己方圆三十亿里以内任意发展，只要自己有能力！到时候哪家势力发展的最大，就会当做我们通天商会的总部！同时那个团队的五个人，也会成为商会的副会长！”

    这么做，含有鼓励的成分在里面！

    当然，人心都是复杂的，给了这么大的自主权，将来发展起来了，根本不听李南的调令都有可能！

    但李南想要给这些人一次真正的考验，就不怕他们背叛！

    大不了就当少几个兄弟！

    可以说，龙尊确定了这件事之后，很多人都比较兴奋！

    这是要开始掌管大权了啊！

    只要这几百年好好奋斗，那么等李南回归之后，必然少不了好处！

    至于别的心思，大家目前都没表现出来！

    当天夜里，李南找到了雷鳄，把它给收到了长生珠里面！

    这个家伙，对于主人还是比较亲昵的。

    哪怕还有十几个人没有回来，这三十多人，依旧开始进行了初步的交流，筛选一下能够跟自己配合的元神！

    猪王一家子，肯定不想分开！

    而且恰好他家就只有五个人，完全可以当作一个团体。

    龙尊那边就不行了，他家的人比较多，最终决定他带领一部分人，龙耀祖带领一部分人，就这，还剩下一个！

    只能加入慕音音几个人的团队，毕竟她们没家族，又属于跟李南比较亲近的。

    哪怕只有四十多个，派系也是很明显的，首先就是慕音音她们这几个跟李南关系很好，但是又没有家族力量的，甚至还有一些什么传言在身上，大家都挺羡慕！

    其次就是屠龙家族跟刘家（猪王），两个家族实力都是最强的，好几位元神，掌权者跟李南关系也好！

    紧接着就是最先一批的八个元神，他们跟李南关系也好，并且资历足够老，彼此之间，经历了很多事。

    最差的就是后面一批突破元神的孤家寡人！

    他们连道侣都没有，并且跟通天商会的顶层关系也不是特别好，遇到这种事，只能报团取暖。

    “老白，咱们这次出去之后，你手里有好东西，可得支援一下我们！”

    有人找到了白天奇。

    毕竟他手里有五行珠，整个商会的人都清楚。

    “那肯定是没问题的，只要大家开口，就算没有，我肯定也得想办法！”

    ……

    花费了整整三天时间！

    几十位元神，把这座七阶灵脉里面能带走的东西全部都带走了，尤其是这种灵脉通常都会伴生一些灵晶，七阶宝物，都是价值不菲的好东西！

    这是七阶下品火属性的灵脉，灵脉最深处，就诞生了一株七阶的天地灵根，火灵果！

    能够对修炼火属性功法的元神修士产生很强的作用！

    不过要八千年才能成熟一次！

    还有火脉宝玉，也是炼制七阶法器的好材料，虽然只有七阶下品，可甚至都能炼制出来七阶上品的法器，因为材料足够纯粹！

    还有几件七阶的宝物，加起来怎么也能卖出百万灵晶，都被李南给收了！

    甚至整座灵山，还搜集到了七阶灵药三株，六阶灵药十几株，加上灵脉旁边的一万多灵晶，除了灵脉还在之外，别的东西都被拿走了！

    李南把在场的三十多人份额，全部发了下去，南荒那边的，交给龙尊跟猪王过去发放，到时候各个团队在什么位置，也等全部人凑齐之后再做决定！

    李南只是把他们送到了传送阵那边，并没有跟着过去。

    因为这一次的考验，除了林芷晴之外，所有人都要经历一遍。

    包括卢靑薹，包括白娥，包括龙尊跟猪王。

    龙尊要是让这次损失的数量太大，绝对会被李南给撤下来！

    猪王也是！

    他们两个可以说是两个次要核心！

    白娥需要去经历更多的人情世故，卢靑薹则是要慢慢转移自己的内心支柱。

    她不可能依靠李南一辈子！

    在每一个传送阵旁边，都布置了七阶下品的隐匿阵法，不清楚位置的人，就算距离很近，都别想发现。

    更别说还有炼制的令牌，没有令牌，也启动不了传送阵。

    六个传送阵，直接把这一千多亿的距离，联系在了一起！

    李南目送着那些人一波一波的离开，转身就回到了沙漠之中，旁边跟着林芷晴，把自己身上的覆地龙，给放了出去！

    刚刚放下，覆地龙仿佛就受到了什么东西的吸引一般，直接朝着地底钻了过去。

    “这些令牌给你，控制这些覆地龙的，有机会你就过来看看，免得被别人给杀了！”

    “你就不怕那些人拿着你的东西跑了？这里可是元阳界，几百年后，他们还会不会记着你，都两说呢！”

    林芷晴早就想说了，可惜人比较多，一直没有私底下相处的机会。

    “如果不下一点血本，怎么知道哪个对我是真心，哪个对我是假意呢？放心，就算全部都跑了，我也能养得起你！”

    “谁要你养！”

    “那你把我给你的丹药拿出来！”

    “想得倒美！虽然我不用去发展什么势力的，可万一以后有了孩子，那些筑基丹啊，还能给孩子用！说不定到时候，我也能管理一个家族呢！”

    “到了渡劫真仙，可就不一定能生孩子了！”

    “反正我还早着呢！”

    “但我时间不多了啊！”

    “那……呸……想什么呢，你时间不多，跟我有什么关系！老祖宗，你该不会是想要欺负我这个晚辈吧？”

    李南：“……”

    看着林芷晴那故作害怕的小表情，李南逐渐有了熟悉的感觉。

    还是那个妖女！

    两辈子都没变！

    ……

    传送了一次之后，龙尊他们一行人正在其中一个中转传送阵旁边休息！

    这种涉及到空间力量的东西，过程会消耗神识。

    哪怕是元神修士，也不可能联系传送上千亿里。

    龙尊看着众人，开口说道：“这次到了南荒，大家就要各凭本事了，表现好的，以后在商会，自然能够有资格获取到一些珍稀资源！不过有一点也希望大家能够记住，不要有什么别的心思！我们从哪儿来？灵寰界来的！我们的数量，只有这么多，少一个，团队就不完整了！

    倘若真有什么异样心思的，也可以直接跟我说，就算再不济，我们也犯不着反目成仇，一起共事了这么多年，想必你们也清楚，通天商会对自己人是什么态度！

    哪怕会长这几百年没办法再出手，也在尽量给我们提供帮助！一个人在元阳界单打独斗，是不可能有什么好结果的！总之我希望一点，大家不要把这一切都当做理所当然！以会长的能力，想扶持谁，都不会比我们差，错过了这个机会，大家会后悔一辈子！”

