    在整个魂师界，能修炼到魂斗罗级别的魂师绝对是凤毛麟角，而他们也无一不拥有强大的力量，哪怕是不能毁天灭地，也绝对可以纵横万军从中挥洒自如。

    梦神机让仆人端上茶水、点心，目光扫向站在那里的钱兵等人，微笑道：

    “听秦明说，这些孩子战胜了敝院的皇斗战队。真是令我吃惊，怪物学院果然是怪物聚居之地，秦明地成就已经令我极为吃惊了，没想到贵院还培养出了这么多优秀的天才。”

    弗兰德苦笑一声，道：

    “史莱克学院已经不复存在。”

    梦神机正色道：

    “不，你看看你身后这些孩子，今后他们的成就，还有史莱克学院以前毕业学员的成就，容光都始终属于史莱克。

    秦明已经和我们说地很清楚了，这次各位能来到敝院，是我们的荣幸。

    除非各位老师愿意，否则学院绝不会指派任何教学任务给你们。

    在这里，各位的一切都是自由的，有什么需要尽管提出，只要在我权限范围内的，都好说。”

    弗兰德毕竟也是七十多级的强者，自然看得出这三位魂斗罗表露出的真诚，那绝不是作伪，由此可见，他们是何等地求才若渴。

    甚至没有任何试探，就选择完全相信秦明。

    一旁地教委会三席，智林魂斗罗突然问道：

    “听秦老师说，在贵院这几位学员中有一位特别出色的控制系天才魂师，不知道是哪位？”

    大师淡然一笑，道：

    “天才不敢当。唐三。”

    唐三答应一声，上前几步，恭敬地向三位魂斗罗行礼。

    “三位老师好。”

    智林微微一笑，身体周围的空气突然轻微的扭曲了一下。

    其他人都没有什么感觉，但唐三却清晰的发现，自己身体周围的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，自己的身体已经完全无法动弹。

    这股魂力和他的蓝银草魂力有几分近似之处，虽然压迫着他的身体，但唐三却能感觉到其中并没有杀气。

    他明白，这是对方在试探自己的实力。当下也不说话，默运玄天功，抵抗着不断入侵的力量。

    史莱克学院众人自然都知道智林魂斗罗在干什么，但谁也没有说什么，智林对唐三的试探，就像是入学考试一般。

    弗兰德还巴不得他这么做，也好让这些天斗皇家学院的高层看看，自己培养出的弟子是多么出色。

    “咦。”

    智林原本平和的目光渐渐变得惊讶起来，他是何等实力，第一时间就发现唐三的魂力大约在三十三级左右，这就证明了秦明对他的称赞并不是吹捧。

    而他与自己同源的植物系魂力也毫无问题，只是智林不明白的是，为什么这只有三十三级的魂力却如此难缠。

    智林通过魂力的试探感觉到，唐三的魂力虽然远不如自己强大，但却有种绵绵不绝的韧性，自己给的压力越大，它的弹性也就越大。

    而且，唐三的身体承受能力似乎并不是三十三级魂师应该拥有的，面对自己给予的压力，竟然没有半分痛苦表现出来。

    要知道，自己给出的压力应该是三十级魂师正好可以承受却又有些困难的。

    他又哪里知道，唐三的身体不止是受到魂环和魂力的改造，同时，他还比普通魂师多了一个外附魂骨。

    人面魔蛛魂骨何等霸道，对他身体的力量、柔韧性、敏捷，等各方面属性的改造都十分显著。

    这外附魂骨八蛛矛起到了的作用并不只在表面上，潜移默化的改造同样重要。

    智林魂斗罗身上那象征身份的黑色长袍无风自动，他虽然只是简单的坐在那里，但唐三却清晰的感觉到，自己身体周围的压力正在一点一滴的增加。

    这位魂斗罗极为厚道，为了怕突然加力唐三一下无法承受，在他精准的控制下，魂力只是缓慢的增强，一旦唐三有承受不了的迹象，他也可以立刻收力。

    唐三自然也明白这位控制系魂斗罗是在考验自己的实力，当着弗兰德和大师以及史莱克学院众人的面，他知道自己代表的已经不是自己个人，而是整个史莱克学院，

    所以，尽管周围的压力越来越大，他体内的玄天功在压力下也运转的速度越来越快，但他却没有流露出半分痛苦的神色。

    经过多年的修炼，再加上无数次磨砺和考验，唐三的意志力，绝不是一个十三岁的孩子所能拥有的。

    当初人面魔蛛魂环带来那样巨大的痛苦他都承受住了，此时又怎么会轻易屈服。

    双拳在衣袖中暗暗攥紧，唐三脸色不变，神色间不卑不亢，伴随着玄天功的催动，身体周围渐渐浮现出一层淡淡的白色雾气，释放着淡淡的清香。

    内力在高运转的过程中，属于蓝银草的特姓与内力完全融合在一起。

    随着自己释放的压力越来越大，天青藤魂斗罗智林的惊讶也越来越强，自己面前的真是一个只有十三岁的孩子么？

    他怎么会看不出唐三是在用意志力与自身实力结合抵御着自己施加的魂力压迫。可直到此时竟然还没能让这孩子把自己的武魂释放出来，唐三的出色已经大大出了智林的估计。

    人都有好胜之心，哪怕是魂斗罗也不例外，好胜再加上好奇，面对眼前的天才少年，智林不禁想看看这个孩子的极限究竟能达到什么程度。

    看着唐三微微点头，智林身上的长袍不再随着魂力而波动，而是静悄悄的恢复了正常。

    看到这一幕，他身边的另外两位魂斗罗也不禁都惊讶起来，他们三个人在一起已经有很长时间了，自然明白智林此时的魂力输出有多大。

    两位魂斗罗眼中不禁都流露出担忧之色，虽然他们也知道智林肯定有分寸，但万一伤了眼前这孩子总是不好。

    但很快，这两位魂斗罗眼中的担心都变成了吃惊，唐三的身体站在那里，就像矗立的山岳一般，虽然压力再次增加，但他却依旧没有移动分毫，只是脸上的神色渐渐紧绷而已。

    连武魂都没逼出来？这是三位魂斗罗心中同时出现的想法。

    怎么可能？智林心中微微的颤抖了一下，他对自己的魂力输出有多大再清楚不过，哪怕是三十五级以上的魂尊也一定会在自己的魂力压迫下使用出武魂了，而且绝不会像眼前这个少年那么从容。

    如果说神色不变还是意志力坚定的表现，可当压力达到一定程度时，就不是意志力能够左右的了。

    一般来说，低等魂师承受高等魂师带来的魂力直接压力，能够坚持承受到相当于自身等级三分之二的魂师，就已经相当出色了，而如果能够坚持到与自己魂力持平的程度，那么，意志力就是极为坚定。

    但这些的前提条件也是要释放出武魂才行。

    随着空气中魂力波动逐渐剧烈，弗兰德、赵无极等人也渐渐紧张起来，坐直身体，盯视着唐三，唯恐出现什么变故。

    钱兵老神在在的看着眼前这一幕，丝毫没有担忧的样子。

    没有人比他对唐三的实力更加了解，眼前他连武魂都没释放出来，自然不是到达极限的表现。甚至可以说，距离极限还有不少的距离。

    钱兵更知道，唐三的魂力是与众不同的，就像他的蓝银草一样充满了韧姓，在战斗中表现并不明显，因为韧姓往往是增强持续战斗能力的。

    可面对这种不断增强的压力，他魂力中这股韧姓的作用就足以显现出来。

    智林释放的魂力威压已经从三十五级增加到了三十六级，紧接着是三十七、三十八、三十九。

    当他的威压终于增加到四十级魂力左右的程度时，唐三脸上终于流露出了一丝痛苦之色。

    神色略微牵动了一下，他有些艰难的抬起了自己的右手。

    蓝光闪烁，蓝银草就像盛开的鲜花一般从唐三掌心奔涌而出，在空中飘荡之间，形成一个巨大的牢笼，将唐三的身体笼罩在内，蓝紫色光芒莹然勃，所有蓝银草都在空气中自行摆动，每一次摇摆，都产生出一种特殊的感觉。仿佛空气也在随之律动一般。

    智林魂斗罗感受的最为明显。当唐三释放出蓝银草那一刻，他有种如释重负的感觉，正准备收回自己魂力，结束这次测试的时候，唐三那蓝银草却排列成了眼前这奇异的景象。

    圆形的牢笼将唐三身体笼罩在内，每一根蓝银草与下一根之间，都只有些微缝隙。

    随着它们每一次轻轻摆动，智林都惊讶的现，自己带出的压力仿佛是在对一团充满了弹姓的物体施压，随着蓝银草的轻摆，他带给唐三的压力竟然被减弱了许多。

    准确的说，是他带给唐三的压力被卸掉了。

    这个孩子身上出现的神奇之处竟然如此之多，三位魂斗罗脸上的惊讶渐渐变成了惊喜。

    连唐三自己也不知道蓝银草为什么会出现这样的变化，表面看上去他似乎非常坚挺，但实际上，在四十级的魂力威压面前，他之前连呼吸都已经变得困难，只是不愿意给史莱克学院丢人，才一直苦撑着。

    蓝银草完全是在他支撑不住的情况下才释放出来的。

    蓝银草此时的排序和动作都是自然而然形成，在它们那有规律的波动下，唐三顿时感觉到压力大减。

    压力减轻，唐三的脸色自然也恢复了正常。

    而他这样的情况，令那位智林魂斗罗也收回了停止测验的打算。魂力威压进一步增强，而且这次增强的度比之前还要快。

    压力陡增，唐三知觉的体内经脉在外界的压力面前仿佛要爆炸了一般，整个人都处于一种极度痛苦的状态之下，全身皮肤渐渐充血，玄天功运转的度越来越快，体内的经脉在它的每一次冲撞之下都会带来极度的痛苦。

    体外的蓝银草律动度也变得越来越快起来，但是它们所能化解的魂力却终究是有限的。

    但是，有了蓝银草的阻隔，也使外面的众人看不到唐三此时的情况，只是觉得唐三依旧坚挺的抵抗着。

    却不知他此时已是满面通红，已经到了相当危险的程度。此时的压力，已经提升到了四十五级魂力的水准。

    坚持，我还能坚持。

    唐三不断告诉自己，挺直着腰板。

    魂力依旧在增加，唐三的身体也终于要达到极限了，此时，他连挪动一根手指都已经有些困难。

    而就在这个时候，唐三突然感觉到自己体内似乎有什么东西破碎了一般，紧接着，原本急流淌的玄天功突然慢了下来，而所有的压力仿佛在那一瞬间都从背后喷薄而出，瞬间宣泄。

    噗。

    围绕在唐三身边的蓝银草四散飞扬，唐三整个人的身体都颤抖了一下。

    他的样子也终于再次出现在众人面前。只是，当众人看到他时，都不禁吓了一跳。

    此时的唐三，身体竟然膨胀了一圈，而在他背后，外附魂骨八蛛矛已经勃然释放，紫亮的八蛛矛像翅膀一般在唐三背后轻轻的律动着，唐三额头上又出现了蛛网一般的纹路，而且这一次格外清晰。

    唐三的脸色是舒缓的，在他身体周围那层白色雾气如同海纳百川一般从鼻子处吸入，再从口中吐出，每一次吞吐，白气似乎都会增加几分，而唐三的身体也会更加膨胀几分。

    “魂骨？”

    三位天斗皇家学院的魂斗罗几乎同一时间惊呼出声，智林也立刻停下了自己对唐三施加的压力。

    他自然看得出，此时的唐三已经到了极限，再施压下去，恐怕就会爆体而亡。

    八蛛矛尖端，渐渐出现了一丝白色，这厮白色是从八蛛矛内部传到矛尖处的，唐三的身体并没有因为外界压力消失而改变，依旧在重复着吞吐着那白色雾气。

    “多谢智林魂斗罗成全。”

    玉小刚面带微笑的站起身，向着智林躬身行礼。

    智林愣了一下。

    “成全？什么成全？”

    连他这身为魂斗罗级别的强大魂师也不明白此时唐三身上究竟出现了什么问题，心中还在忐忑。

    玉小刚微微一笑，道：

    “唐三这孩子自从得到了这外附魂骨八蛛矛之后，实力虽然增加不少，却始终无法与其真正融合，在智林魂斗罗您施加的压力下，我想，这一次他是与自己的外附魂骨终于融合，再无分彼此，外附魂骨将成为他身体的一部份，而不再是外来的。”

