    “所以你是说，那个老阿姨对纽特·斯卡曼德心怀爱慕？”

    汤姆背对着纳尔逊，站在一根靠里的柱子边不知道捣鼓着什么，听完纳尔逊的讲述，他头也不回地问道。

    “我想是的，”纳尔逊点点头，端起桌上的西瓜汁喝了一口，咂巴着嘴，说道，“当时美国魔法国会方圆十公里大概只有两个人看不出来，一个人是个植物人，另一个是个瞎子……不，我想甚至连瞎子也能看得出来——而且那是姐姐，不是老阿姨。”

    “啧啧，不还有一个呢吗？”汤姆摇头晃脑地揶揄着，“他本人。”

    “倒也是，”纳尔逊赞同道，又端起西瓜汁喝了一口，“要我说，你早该放弃那个酸唧唧的西红柿了，西瓜多好，甜甜的，而且也是红色。”

    “我还是觉得西红柿好吃，而且健康，不是你说的吗？过量地摄入糖分不利于健康，”汤姆摇摇头，转过身来，把一个小小的黑色物件丢到桌上，把另一件一模一样的戴到脸上，向纳尔逊走来，顺手从桌边的柱子里抓出一盘小西红柿，捏起一颗，说道，“但是你怎么能看出来呢？难道你的感情经历很丰富吗？”

    “还好吧，没见过梅林，我还不能凭借他的胡子想象吗？”纳尔逊耸耸肩，抓起桌上汤姆刚刚丢过来的东西，借着宫殿里昏暗的灯光，他辨认出了那是一副眼镜，一副造型超前的、透着浓浓硬汉气质的厚墨镜，抓在手里沉甸甸的，可以判断出镜片用了真正的宝石，他把墨镜架到鼻梁上，望着眼前发黑的汤姆问道，“这是什么？一副墨镜。”

    “没错，蛇怪的目光能够石化与它直视的人，所以我找了两块净度极高的黑水晶，按照斯莱特林的秘籍打造出了这样两副眼镜。”

    汤姆点点头，撸起袖子，抓住桌子的角，轻轻一推，连带着椅子一起塞进了一旁的柱子里，他得意地介绍道：“我知道你肯定在想，透过镜片看到的难道有什么区别吗？那我告诉你，你大错特错了！”

    “我其实没这么想……”

    “你瞧，”汤姆举起魔杖，敲了敲自己墨镜的镜架，鼻梁上的两片黑水晶突然像液体一样开始往上下延展，很快变成了一副漆黑的、覆盖整张脸的面具——或者用面甲形容才更加贴切，他扶了扶面甲，带着一丝金属质感的声音幽幽地传来，“这个形态，它可以完全遮盖住你的视野，然后采集外界的信息，在面具内部成像，甚至能够抵御一些威力不大的小恶咒，这是针对蛇怪的利器。”

    汤姆站在柱子边，借着光滑反光的表面打量着自己，不断地把脸侧过来侧过去，末了又补充一句，“如果放在外面卖，起码能值几百加隆——当然，这个价格对比我用在其中的魔法，简直不值一提。”

    “你还是太保守了，”纳尔逊学着汤姆的样子摆弄着这副眼镜，感受着它那充满科幻感的变形，望着汤姆那炫酷的造型，由衷地说道，“你可以再加一个零。”

    透过面甲的处理，他发现外界的环境大不一样了，它对于墙壁上的壁画、柱子顶端的浮雕这些细节几乎完全没有捕捉能力，但是在纳尔逊眼中，能够发热、能够移动的物体却异常清晰——比如对面的汤姆，还有雕像头部一只扭曲的、体型巨大的长条状生物。

    甚至，他感觉到眼前朦胧的颜色也变得异常鲜明。

    “神奇吧，”汤姆的声音倒是没有被阻碍，清晰地传进了纳尔逊的耳中，“针对你的那个东西，我还添加了处理色彩的魔法，我记得你不是色弱吗？”

    “哦……”纳尔逊低下头，笑着摇摇头，没有说话，只是摆弄了一番口袋，抓住一把小银球伸出手来，抬起头望向汤姆，“我们准备杀蛇了吗？”

    盘在地上的纳吉尼忽然抖了一下，汤姆赶忙蹲下，安抚着她，回头瞅了纳尔逊一眼，说道，“你看你把人家吓得，那是蛇怪，差别很大的。”

    “抱歉。”纳尔逊也弯下腰，摸了摸纳吉尼的鳞片，等到他直起身子，汤姆已经站在了斯莱特林那座高大雕像的正前方，他深吸一口气，把手中的小球抛向地面，它们相互撞击着弹向宫殿的四面八方，很快，周围变充斥着金属球碰撞石砖地面的清脆响声。

    “我倒要看看你这些奇怪玩意儿是什么，”汤姆侧过头，看着走上来与自己并肩的纳尔逊，把手抬到肩旁，轻松地说道，“久别重逢，就需要一场宏伟的战斗来纪念，我觉得在霍格沃兹的范围内，可能只有蛇怪和黑湖里的乌贼配得上你了。”

    “但我不会游泳，更何况那只乌贼也没惹我们，”纳尔逊笑笑，抬起胳膊，用力地握住汤姆的手，“放心吧，我可不会让你失望的。”

    “我从来没担心过，这只小爬虫只是开胃菜，”汤姆抬起头，面向斯莱特林严肃的苍老面庞，把另一只空着的手高高扬起，大声用蛇佬腔喊道，“开口吧，对我诉说吧！至尊的巫师，伟大的斯莱特林！”

    在两个看起来就很变态的面具人的注视下，斯莱特林的嘴巴以一种诡异的方式缓缓张开，他的脖子动了动，两只眼睛发出骇人的刺眼光芒，把这座庞大的宫殿照耀得亮如白昼——这才是纳尔逊心中完美的闪光弹应该拥有的亮度，随着一阵令人牙酸的“咔啦”声，落在这座古老雕像上的灰尘与蛛网被纷纷震落，年久失修的雕像面部，一块块松动的漆面与石头落下，掉在两人面前，甚至还有一些向炮弹一样射向他们。

    纳尔逊握着魔杖随手一挥，一面银色的环形盾牌环绕在两人周围，把飞来的石块纷纷摊开，没有一个漏网之鱼。

    斯莱特林的面部表情没有什么动作，除了不断下移的下巴令他显得像是要脱臼一般，这种嘴巴开合的方式与蛇类几乎一模一样。

    “哗哗哗……”

    此起彼伏的细微响动在宫殿四面八方响起，是那些把这里当作下水道常年盘踞的蛇鼠之流，这些阴沟里的虫豸感受到密室曾经王者的苏醒，争先恐后地向远处逃离。

    它们顾不上带着行李和家眷，只是本能地远离这片令它们难以呼吸的空间，很快，周围的一切平静下来，直到一声金属划过石块的尖锐响声在斯莱特林口中发出，让纳尔逊难受地皱起眉头，他抬起胳膊，面前环绕的环盾停止了旋转，悬停在他们面前，而另一阵比刚才更加刺耳的喧嚣声从宫殿的四周传来，并且越来越近，越来越响亮，越来越清晰，汤姆扭了扭脖子，四处打量一番，但什么都没有看到。

    在那些仿佛行军声一般的响动靠近到极致时，它们忽然停了下来，周围万籁俱寂，连蛇怪也不蹭它那发痒的皮了，偌大的地方，只有纳尔逊和汤姆心脏跳动的声音。

    “能和它沟通吗？”在汤姆看不到的面甲内部，一滴滴汗珠从纳尔逊额角滑下，对于一个日常背着不轻的负重到处乱爬的人来说，很少有事情能让他如此疲惫，他放下魔杖，开口问道，“我记得蛇怪虽然不是蛇，但应该还是能听懂蛇佬腔。”

    “你懂得不少嘛。”汤姆扬了扬下巴。

    “不瞒你说，我见过一条死了的蛇怪，骨头有几十层楼那么高。”

    “这条还年轻，当然，可能是公鸡蛋比较小，或者常年吃不饱。”汤姆顿了顿，抬起头，冲着斯莱特林的雕像发出一阵令人烦躁的嘶嘶声，他在尝试用蛇佬腔命令蛇怪。

    蛇佬腔的效果立竿见影，斯莱特林口中的蛇怪立马躁动起来，疯狂地撞击着通道的内壁，整座石像都随着它的撞击剧烈颤抖着。

    “很遗憾，这东西没法沟通，”汤姆耸耸肩，面甲上写着无所谓，“可惜了……它一直在喊什么杀光敌人，可能是把我们当成它的敌人了。”

    “可能是六十年前的敌人？”纳尔逊好奇地问道。

    “谁知道呢？”

    话音刚落，一只巨大的蛇头从雕像口中钻了出来，如同闪电一般射向纳尔逊，在他的眼中，仅仅蛇怪张开血盆大口露出的毒牙就比两人还要高了。

    “怪不得斯莱特林要把雕像修这么大。”汤姆咋舌，这场面比他和纳尔逊携手痛揍纳吉尼那次来得震撼多了，两条蛇的体积完全完全不在一个量级上。

    说着，他捏了捏纳尔逊的手背，刚抬起魔杖的纳尔逊只感到眼前一黑，下一秒就出现在了后退十几米远的地方。

    “这地方还能幻影移形吗？我刚还准备给它来一下来着。”

    “这已经不算霍格沃兹范围内了。”汤姆松开了纳尔逊的手，兴奋地望着直冲向地面的蛇怪，嘴里念念有词，他握着魔杖的右手高高抬起，向下指着地面，左手向上虚握，而一团黑色发红的气团正在他的手中缓缓成型，并如同星团一般缓缓转动着。

    蛇怪的头已经靠近地面了，但它仍有不知道多长的身子钻在斯莱特林雕像的口中，纳尔逊觉得它再多吃点儿可能就能长到海尔波那只那么大了。

    “你那一下打中了。”汤姆忽然停下魔咒，手中积攒的气团也停止了转动，纳尔逊顺着他的目光望去，虽然之前被汤姆随从显形带走，但之前那面环盾却留在原地。

    在蛇怪的头撞到地面的瞬间，那枚环盾飞速地旋转起来，边缘处闪烁着危险的冷光，如同电锯一般高高扬起，又重重地砸在蛇怪着陆的地面上。

    一阵令人牙酸的剧烈摩擦声传来，两人之前站立的地面此刻飞沙走石，碎成小碎片的石砖四处崩射，把周围的壁画、斯莱特林雕像的下摆还有宫殿两旁的柱子撞得惨不忍睹，甚至有一根柱子迸出了一条从基座横贯到顶部的狰狞裂口。

    纳尔逊刚想说些什么，汤姆边说道，“没关系，可以修复，而且那根柱子里的东西我都拿出来了。”

    “那就好，”纳尔逊点点头，静静地站在原地，等待烟尘中的锯刑结束，而汤姆站在他的身边，继续念着咒语，手中的红色小星团越转越快，纳吉尼面对着生死不知的庞然大物，眼中满是畏惧，但还是支起身躯，挡在两人身前。

    “这里用不着你，”纳尔逊捋了捋纳吉尼的鳞片，支着她的身躯跃了过去，站到她的身前，柔声说道，“你保护了约纳斯那么久，就让我们保护你吧。”

    汤姆抬了抬眼皮，点点头，嘴里依旧在念着他那长到离谱的咒语。

    “我真的搞不懂这种咒语的意义是什么？”纳尔逊扭过头，他甚至还有心情聊天打屁，“哪怕是个拿着一根牙签的麻瓜，这么久，也足够他从布宜诺斯艾利斯游泳过来，然后用牙签戳死你。”

    汤姆翻了翻白眼，没有说话。

    烟尘中的锯声很快慢了下来，不一会儿就完全没了声音，纳尔逊抬了抬手指，一枚被打磨得光滑的环盾飞了出来，在他的身边盘旋。

    纳尔逊打量着它那光滑到如同镜面的棱角，忍不住咋舌，对烟尘中的蛇怪夸奖道，“你可真硬。”

    回应他的，是股扑面而来的腥风，一只硕大的蛇头从烟尘中冲出，猩红的眼中满是疯狂和憎恨，纳尔逊听到一阵“咔咔”声，抬起手敲了敲面甲，一层细密的石屑落了下来，他满意地点点头，回头对汤姆喊道，“你的面具真的很有用！”

    蛇怪的大嘴已经冲到了纳尔逊身边，他甚至能够闻到它上顿吃的是什么，他微微扭头，消失在了原地，而蛇怪因为惯性狠狠撞在了纳尔逊身后的柱子上。

    “你太慢了。”纳尔逊出现在蛇怪的大脑袋旁边，摇了摇头，气愤的蛇怪扬起并没有受到什么伤害的大脑袋，向着纳尔逊的方向用力一甩。

    “砰！”

    又一根柱子崩裂了，纳尔逊又从另一个方向走出来。

    “像你这样的大家伙，如果不能再快点儿，可能会把自己撞到死哦。”

