    晚上乔贝琳回到自己的公寓。

    她洗完澡，一个人躺在床上。

    临睡前又刷了一遍手机上的新闻。

    发现关于薄皑珽跟陈悠悠的那条热搜还在。

    而且这条新闻还有被媒体们越炒越热的架势。

    已经有人在网上放出消息，说薄皑珽即将跟乔贝琳离婚，迎娶陈悠悠。

    薄皑珽要跟她离婚了吗？

    这事情她这个当事人怎么不知道？

    网友们又是从哪里得知的？

    这则假消息，一传十十传百，越演越烈，传的也愈发的逼真了起来。

    甚至网上有人专门开了个帖子，深扒她跟薄皑珽离婚后，能够分到多少的家产。

    最后的结论是，就算现在离婚了，她也不亏。

    毕竟她还能分到薄皑珽一大笔的财产，再加上她现在乔家继承人的身份，离不离婚的对她这个乔氏千金而言，其实没多大的影响。

    顶多就是损失感情，但是不伤钱。

    不过话又说回来了，他们这种豪门之间的联姻，有多少人是有真感情的？

    这样一来，舆论倒也没多少人再同情她了。

    乔贝琳原本看到网上有人传言薄皑珽要跟她离婚，迎娶陈悠悠的消息，是十分的生气的。

    正准备开个小号去骂人。

    突然就看到了这则帖子，关于她跟薄皑珽离婚后，她能够分到他多少家产。

    细看下来，照着楼主的一番分析而言，她确实是不亏的。

    她跟薄皑珽离婚，不伤她的钱，反而是赚钱。

    毕竟这是薄皑珽出轨在先，网上的新闻都曝光了他跟陈悠悠的事了，他就算不愿意主动赔偿她，到了法院那边打官司也一定是他输，他是过错方。

    这样一想，乔贝琳反而就舒坦了，也没有再烦恼生气了。

    既然离婚，损失最大的人又不是她，她为什么还要耿耿于怀呢？

    如果薄皑珽真的冲冠一怒为红颜的话，她就当是赚一笔离婚分手费好了。

    这样安慰着自己，乔贝琳很快就进入了梦乡。

    第二天睡得迷迷糊糊地时候，她接到了薄皑珽打来的电话。

    乔贝琳当即就问他：“你什么时候跟我离婚？”

    “我什么时候说要跟你离婚了？”薄皑珽脸色紧绷了起来，低沉地嗓音极其地不悦。

    “你没看新闻吗？网上许多人都这么说。”乔贝琳打了个哈欠，提醒他。

    “谣言！”薄皑珽紧抿着薄唇，不容置疑地口吻：“你以为结婚是闹着玩的？想结就结，想离就离？”

    乔贝琳又沉默了一会，疑惑地反问他：“可是你不跟我离婚？怎么娶陈悠悠？”

    他若是不跟她离的话，就没法娶陈悠悠了。

    “我什么时候说要娶陈悠悠了？”薄皑珽深邃的目光更沉，有着别人无法洞察的暗涌。

    “你不娶她，干嘛一直待在欧洲陪着她？还被那些媒体抓住了话柄？”乔贝琳不禁反问。

    “那些媒体真是无风不起浪。”薄皑珽皱紧了眉头，握着手机的手，背上青筋尽显：“我在欧洲是为了公事，不过还有几天就处理好了，我争取这周末赶回来。”

    “嗯。”乔贝琳心不在焉地应声。

    其实他回不回来，她根本无所谓。

    他们现在这种情况，见了面还是得吵架，不如不见面。

    给彼此足够多的冷静空间。

    “你到时候来机场接我。”薄皑珽突然朝她命令。

    “啊？”乔贝琳吃了一惊，明显就是没有想到，他还有此要求。

    “啊什么啊？确定了航班我再给你打电话。”薄皑珽是打定了主意，必须要她接机了。

    “……”乔贝琳没有回答，既没有答应，也没有拒绝，而是想着自己的心事。

    薄皑珽又嘱咐了几句，这才挂断了电话。

    而乔贝琳心里一直想着的都是，薄皑珽若是不主动跟她离婚的话，她这方面想离婚，单方面提出离婚，打离婚的官司，胜算大不大？

    想了好一会儿，最后得出的结论是，自己肯定会败诉。

    要知道薄皑珽的律师团队，可全都是精英中的精英，绝对律政界的枭楚。

    这样的一群人，绝对可以把黑的说成白的，把白的说成黑的。

    即便她跟薄皑珽离婚，自己不是过错方，薄皑珽的律师团队都绝对有办法，让她变成过错方。

    最后的结果，很有可能是她净身出户。

    所以离婚这种事，还得薄皑珽主观乐意才行。

    他若是不愿意，她强行跟他离的话，无论什么理由，她都不会胜诉的。

    除非她不在乎结果，不在乎净身出户。

    这样一想，乔贝琳又变得泄气了下来。

    薄皑珽都在外面跟别的女人传出这样的绯闻了，她却连离婚的主动权都没有，实在够悲催的。

    果然豪门联姻水都很深。

    难怪那么多有钱的男人在外面搞三搞四，原配也只能睁一只眼闭一只眼。

    敢情是因为离婚也讨不到什么便宜，还便宜了小三。

    这种赔本的买卖，自然没有人乐意干。

    乔贝琳闷闷地吃了早餐，到乔氏正式上班之前，她瞄了一眼手机上的新闻。

    看看今天薄皑珽跟陈悠悠的事，又被人描绘成什么样了？

    意外的是，热搜已经被撤了？

    通网都不再找得到他们的消息。

    看来是有人将这则新闻压下来了。

    是陈淑媛派人干得吧。

    她昨天就说她会帮她摆平此事。

    虽然热搜已经被撤，这则新闻眼不见为净，可乔贝琳这心里仍旧是膈应的很。

    毕竟薄皑珽人现在还在欧洲，没准陈悠悠正陪在他身边呢。

    只要想到他们俩独处的画面，乔贝琳就没法再淡定下去了。

    倒是有几分后悔，自己怎么就这么沉不住气，这样就一个人先回来了呢？

    早知道应该继续留在那里，给他们俩制造一点矛盾，搞搞破坏也好啊。

    现在她一个人提前回来了，岂不是将自己的老公拱手让人吗？

    乔贝琳挠了挠头发，懊恼自己太过冲动了。

    既然离不了婚，自己的男人怎么也不该便宜了别的女人啊。

    就这样又过了几天，乔贝琳都在生气、郁闷、悔恨中度过，心情自然是不佳的。

    明天就是周末了，薄皑珽原本说了周末要回来的，还说叫她去机场接他，可这几天又没有下文了。

    该不会经过陈悠悠的一番软磨硬泡，他又重新改变主意了吧？

    乔贝琳心里恨得牙痒痒的。

    就在这时候，她接到了五姑乔安娜打来的电话，约她去她的农场一叙，顺便请她吃晚餐。

    乔贝琳索性一个人回家也是胡思乱想，正好答应五姑，去她那里转转。

    乔安娜一见到她，便看出来她脸色不佳，知道她肯定藏有心事。

    “贝琳，你怎么了？是不是还在为薄皑珽在国外跟陈悠悠的事情，耿耿于怀啊？”乔安娜一眼就看穿了她，关心地问道。

    “五姑，连你都知道薄皑珽在国外跟陈悠悠同游的事情了？”乔贝琳嘴角抽了抽，神情尴尬。

    她五姑平日里基本上不离开农场，也不爱上网，这种绯闻八卦，乔安娜应该是不知道的。

    “我也是听农场里干活的几个小姑娘无聊议论的时候，知道的。”乔安娜低声解释。

    “原来是这样。”乔贝琳点了点头。

    这个农场里是聘请了不少年轻人在这里干活，年轻人都喜欢上网聊八卦，看到这样的新闻成为他们茶余饭后的谈资也就不稀奇了。

    “看来薄皑珽已经在国外找到陈悠悠了。”乔安娜眼里掠过一抹深意。

    “是啊！”乔贝琳撇了撇红唇，说起这个就来气：“不过他并不愿意透露陈悠悠的行踪，之前还企图隐瞒我，偷偷将陈悠悠安排回国，藏匿起来，他摆明了就是想要包庇这个陈悠悠，避免她接受法律的制裁。”

    “薄皑珽之前不是也在为了我们乔家的案子，派人积极寻找陈悠悠？怎么找到她了，突然就要这样包庇她呢？”乔安娜疑惑地问道。

    “还能有什么原因，这个陈悠悠是他的初恋，他心里肯定还没有放下她呗。”乔贝琳不假思索地回答：“之前他假装帮我们一起寻找陈悠悠，搞不好就是想抢先一步找到陈悠悠，帮她逃匿的。”

    “可是我看薄皑珽对你的感情，也不像是假的，他对这个陈悠悠应该不可能余情未了啊。”乔安娜目光更深了，实在不解。

    乔贝琳脸色微滞，没有想到她五姑竟然这么说。

    “那都是假象，五姑你别被薄皑珽平日里的所作所为蒙蔽了，谁知道他心里究竟是怎么想的。”乔贝琳现在才不相信薄皑珽对她是真的，对陈悠悠完全没有感情呢。

    若非如此，他现在怎么会明知道她会生气的情况下，还要一意孤行地违背她的意愿，去力保那个陈悠悠？

    “贝琳，你跟薄皑珽认真地谈过吗？他没说他现在这样做，是有什么苦衷吗？”乔安娜目光直视向她问道。

    乔贝琳愣了一下，仔细回想一番，只觉得讽刺：“薄皑珽竟然说他这样维护陈悠悠，是为了我？”

    “为了你？！”乔安娜怔了怔，表情变得异样了起来。

    难道这件事还另有什么隐情？

