
　　方恒咬着牙，抬起头，将注意力集中在前方血族公爵斯图尔特身上。

　　无数暗金色骸骨蝙蝠拍打着金色双翼汇集在方恒身后，凝聚成一片巨大的金色骨翼。

　　方恒在骨翼的催动之下缓缓向高空升起。

　　他高高举起右手。

　　越来越多的圣翼骨蝠朝着方恒所指的方向聚集。

　　几乎转瞬间，蝙蝠群在方恒背后凝成一道锋锐的长剑。M.23sk.com

　　长剑越来越凝实，越来越庞大！

　　巨大的剑影笼罩着前方血族公爵斯图尔特。

　　“呵，原来你是圣庭的人！”

　　斯图尔特牙齿咬的咯咯作响，他死死盯着方恒。

　　他感觉到自己被对方的精神力牢牢地锁定住。

　　四周的暗金色蝙蝠仍在不断凝聚，实质般的金色长剑越发凝聚！

　　逃不掉的。

　　如果逃跑，最好的下场就是重伤。

　　只能硬接对方的攻击。

　　斯图尔特感觉到了前所未有的巨大压力。

　　右手一翻，一本红色封面的书籍浮现在他的手中。

　　“很令人惊讶的能力，告诉我你名字。”

　　斯图尔特面色凝重到极点，见到方恒不回答，心中怒火更甚，他将血之祭典摊开，翻到其中一页，从口中吐出一口精血。

　　“祭！！”

　　血之祭典吸收斯图尔特吐出的精血。

　　斯图尔特背后同样浮现出一个庞大的人形虚影。

　　血族君王的虚影！

　　在血之祭典疯狂的催动之下，四周那些因为受到圣翼骨蝠爆炸而死亡的血族同族血液纷纷朝着血之祭典凝集过来！

　　斯图尔特背后的血族君王虚影也逐渐凝实。

　　倏地，斯图尔特全身汗毛乍起。

　　一股强烈到极点的危机感！

　　不好！

　　斯图尔特心中大惊。

　　眼前那人尚在凝聚中的金色长剑尚未凝聚到最强，他竟然提前毫无征兆的斩下！

　　淦！

　　斯图尔特没想到对方竟然这般不要脸的耍诈！

　　他口中再次喷出一口鲜血，强行提前催动血之祭典的附加能力。

　　“轰！！”

　　金色长剑重重向前落下！

　　狠狠斩向斯图尔特身后的血族君王虚影。

　　轰！！

　　血族君王虚影最外层的血色的护盾瞬间支撑不住，轰的一声裂开！

　　巨大的血液力量跟着也同时爆开！

　　神圣属性的力量也在瞬间释放，疯狂向外扩散！

　　带着狂暴的圣光气息，长剑斩在落在血族君王虚影之上！

　　“轰！！！”

　　巨大的圣光光柱在地平线上升起。

　　海平面上被圣光掀开一道巨大的波澜！

　　爆开的圣光气息遮掩了方恒的视线。

　　【提示：你退出永续之月状态】。

　　【提示：你进入精神力枯竭状态，在当前状态下，3小时内无法使用技能，12小时内每次使用消耗精神力的技能时将先消耗等量血量值】。

　　【提示：你进入体能透支状态】。

　　余波逐渐散去。

　　方恒单手撑着地面。

　　精神力枯竭之后伴随着全身的瞬间虚弱和精神疲劳，即使不死体的效果也难以在短时间内驱散。

　　方恒勉力抬头朝着前方看去。

　　斯图尔特还没有死！

　　他的状态同样好不了多少，受到神圣系属性爆炸的影响，他的皮肤上出现了大片大片的龟裂，浑身上下都呈现出神圣系特有的灼烧，他的面容已经扭曲，同样强行支撑着身体没有倒下。

　　血族的血统也在缓慢修复着斯图尔特的身体。

　　方恒凝视着对方。

　　斯图尔特也紧紧盯着方恒。

　　二人都闭口不言，快速恢复着体力和受到重创的身体。

　　比恢复能力？

　　方恒表示并不虚。

　　可是……

　　方恒眯了眯眼睛，他注意到斯图尔特艰难的移动着身体。

　　他想跑！

　　呵呵……

　　方恒脸上浮现出冷笑。

　　跑得掉吗？比恢复能力，方恒根本不担心。

　　“咻！！！”

　　就在此时，一道人影快速从方恒身后窜了出来，以极快的速度从方恒身旁飞掠而过，冲向斯图尔特。

　　“嗤！！！”

　　空中，猩红的猎魔人斩首大刀在空中划过一道刀芒。

　　【提示：你的团队队友击杀了血族公爵斯图尔特】。

　　【提示：综合团队判定，你的击杀贡献度高于98%，你获得高能晶化结晶*1】。

　　【提示：由于当前处于匿名状态，你无法获得求生点数、声望值等奖励】。

　　方恒一愣。

　　他虚弱的没法动弹，只能看着陈霖一刀解决了仅剩下一丝血皮的斯图尔特。

　　陈霖回头看向方恒，“没事？”

　　方恒点了点头。

　　确认方恒状态还行，陈霖顾不得回头去查看方恒的状态，跟着从背后抽出一把布满咒文短刀，再次将短刀狠狠刺入斯图尔特尸体心脏上！

　　直至没入刀柄！

　　陈霖又低下头，快速在尸体周围划出一个圆圈，布下数个咒文。

　　“嗤！！！”

　　陈霖双手猛地一下按在圆圈上。

　　红色的魔法阵缓缓触动。

　　“呼……”

　　方恒大大的舒了口气。

　　他的身体开始恢复知觉。

　　单手支撑着地面，方恒重新稳住身体站了起来。

　　感觉好多了。

　　除了大脑隐隐发胀，暂时无法使用精神力，身体还感觉有点虚弱之外已经完全复原。

　　“你怎么回来了？”

　　“那当然，猎魔人从来就没有抛弃伙伴独自逃跑的说法。”

　　陈霖义正词严的说着，仍竭尽全力催动魔法阵。

　　我谢谢你哦！

　　这波人头被抢方恒是没想到的。

　　方恒无语。

　　算了。

　　反正他也是匿名状态，奖励的高能进化结晶已经到手，人头什么的给谁也没多大区别。

　　况且陈霖还真的帮上忙了。

　　当前精神枯竭状态，他无法使用技能，也就无法使用死者之书封锁斯图尔特的灵魂。

　　如果不是陈霖帮助，届时安吉塔斯会使得斯图尔特再次复活。

　　想着，方恒看着费力忙活的陈霖。

　　就是猎魔人使用封锁灵魂的这种手法看起来有点复杂，比较耗时间，远远没有亡灵学的死者之书来得这么好使。

　　陈霖还在运行封印魔法阵的功夫，方恒身体已经恢复的七七八八。

　　方恒心里嘀咕着，走了上来，向前一挥手。

　　之前借助永续之月召唤出的圣翼骨蝠直接消灭掉了一大片一大片的血族族群，现在地上已经铺了一层进化结晶体。

　　大量进化结晶被方恒吸入手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百五十四章 透支免费阅读。https://xs.23sk.com 