    躲在被子里的亚当真的想哭了！

    他能清晰的感觉到一只冰凉的手正隔着一床薄薄的空调被与自己较劲。

    一个往下拽，桀桀发笑！

    一个往回拉，哽咽着哭！

    在这僵持期间，所使用的力量是越来越大。

    不是说好的‘被窝结界’，人只要钻进被窝就没事儿了么，怎么这个恶灵还来？

    就不怕触犯冥法吗？

    此时，站在床头歪着脑袋的女恶灵已经有些不耐烦了，只见其两只手拉住被子了一角，用尽力气往下一拽，‘呲啦’一声，竟把着被子给扯成了两半。

    而躲在被子里快要窒息而死的亚当也是在这一刻重新呼吸到了略带冷风的新鲜空气。

    但他却没有死里逃生的快乐！

    因为，对他来说，没有憋死，可马上就会被女恶灵给杀死了！

    妈蛋！

    究竟是谁搞的鬼？

    究竟是谁想害自己啊！

    亚当看着近在咫尺的女恶灵，顿时不知所措，本能‘嗷’的一声跳了起来，慌不择路的向床头跑去。

    女恶灵自然是‘痛打落水狗’，桀桀发笑着向亚当追去。

    正开心于亚当逃无可逃时，女恶灵看到了亚当身旁悬挂在床头的画像，顿时僵住了笑容。

    下一秒，就在亚当觉得自己就要身首异处、英年早逝的时候，女恶灵竟然转身就往窗口的方向逃命。

    这是咋回事？

    不是来杀我的吗？

    怎么就走了呢？

    就在亚当诧异于女恶灵为何离开的时候，身旁画像上突然爆出了一束白光，接着一个高达近两米的红袍巨人就从画像中飘了出来，悬浮于空中。

    还没来得及发出惊吓声，只见其伸出一只手，正往窗户外翻的女恶灵立马被捉住了。

    这特么的不就是那副画像上画着的男子吗？

    这特么的居然能从画像上下来，仅仅是伸出一只手，就制服了女恶灵？

    这特么的也太神奇了吧！

    亚当在一旁围观的全程，抬手给了自己一嘴巴子，想要搞清楚眼前发生的事情是真是假。

    啊！

    感觉到嘴巴火辣辣的疼，亚当这才发现，自己并非是在做梦！

    卧槽！

    这画像真的有效果！

    江枫没有骗我！

    只是，这恶灵都抓住了，周围怎么还是一片寂静，压抑的让人十分不舒服！

    这时，随着红袍巨人大喝一声“现”，周围的环境直接大变样。

    窗户关了！

    窗帘拉上了！

    灯也是亮堂的！

    手中的手机也是有电的！

    最重要的是，原本不见得江枫和斯丽嘉就在自己的房间内。

    这一突然的变化让亚当更觉得像是做梦了一样，总感觉刚刚嘴巴打的疼也是假的，就像是……额……就像是梦中梦一样！

    想到这儿，亚当再次抬起手，准备给自己再来一把掌。

    “亚当，你刚刚那一巴掌还没有打够吗？”

    江枫赶忙出声制止道。

    “江！？”听到江枫的声音，亚当惊讶的看向江枫，有些不敢相信的问道：“你真的是江吗？”

    “如假包换！”

    江枫朝着亚当点了点头。

    “那我现在不是在梦里，是在现实世界吗？”

    亚当再次问道。

    “是的！”

    江枫给予了肯定的回答。

    一旁的斯丽嘉捂着嘴笑道：“亚当，你现在十分安全，这女恶灵已经被捉住了，不用再害怕的钻进被窝里了！”

    说到钻被窝，亚当一下子就反应过来了，撇了撇嘴问道：“刚才所有的画面你们都看到了？”

    “昂！”斯丽嘉点头道：“刚才你被这个恶灵给封闭了五官感知，你看不到我们，也看不到真实的房间，就跟遇到了……遇到了……”

    见斯丽嘉有些卡壳，江枫接过话头解释道：“你刚刚遇到了‘灵打墙’，主动唤你醒来的话，恐怕会有部分魂魄留在那儿，导致你变得不完整。”

    “不过，有钟馗画像的存在，你并不会有危险，当恶灵开始攻击你的时候，他就好现身救你了！”

    江枫的这一解释得到了亚当的认可。

    虽然刚刚以身试险了，但这收获是大大的，罪魁祸灵真的被抓住了！

    此时，这位身穿红袍的巨人也是转过了身，朝江枫点了点头算是打了招呼后，就看向了一旁的亚当，把手中哆嗦个不停的恶灵递了过去，问道：“这个恶灵有没有害你？”

    由于房间里面的灯被打开了，所以亚当也是第一次看到原本画像上的人出现在现实世界里，并且长得跟之前画像里的人物一模一样：

    丑的要命！

    完全不在他的审美之上！

    准确的说，没有一个人会喜欢这个豹头环眼、铁面虬鬓、相貌奇异，身形巨大的男子。

    可这有什么关系呢？

    他可是自己的救命恩人呐！

    “她还没有来的及害我，就被您给抓住了！”

    亚当赶忙回答道。

    不等亚当继续说，被钟馗抓住的女恶灵赶忙求饶道：“请您明鉴，我不是想要害他。只是我成为这个样子，全都是因为他！我终究只是为了复仇的可怜灵罢了！”

    “这么说，你跟他有仇怨？”

    钟馗开口问道。

    “有！”

    女恶灵的头点个不停，生怕钟馗一言不合的就开吃。

    虽然她并不认识眼前的人是谁，但是对方的法力高深，杀自己比自己杀人要容易千百倍。

    最关键的是，女恶灵瞧见对方不停的吞咽口水，一副肚内饥饿，想要吃了自己一样。

    这特么简直吓死个灵！

    所以，女恶灵只想对方听自己把话说完，然后放自己一条命。

    “那你认识她吗？”

    钟馗可不是能被忽悠的人，又转头问向亚当。

    “不认识！”

    “不知道！”

    “可不能听她乱说！”

    亚当否认三连。

    开什么玩笑！

    自己认识的都是大美女，好嘛！

    怎么可能认识一个丑八怪呢？

    虽然可能她生前也很漂亮，但亚当自认为没有伤害过一位女生，所以她变成现在这样，怎么可能是自己造成的呢？

    “你难道不记得莱茵河畔的恩尼斯了吗？”

    “难道也不记得断背山下的牛仔杰克？”

    “还有来自怀俄明州的菲利普吗？”

    女恶灵脱口而出的三连问，直接让刚刚否认三连的亚当变成了哑巴，愣得说不出话来。

    一旁围观的众人心道：

    这里面居然还真的有说不了的内幕啊！

