    她好像总有用不完的热情和美好，哪怕他浑身酒气，在洗手间吐得天昏地暗，她也从来不会抱怨，反而会一直守在他身边，给他擦脸，给他换衣服。

    他的工作总是很忙，有时候温母和温雪都看不下去，主动在微信里提点她，让她不要总是惯着温录，让她多跟温录提要求。

    她还总是会替温录辩解，一点不把这些事放在心上。

    那时候，她对他宽容到了极致。

    她在努力经营这个家，在努力尽自己的责任，在努力维系自己的婚姻。

    可不爱就是不爱，三年又如何，三十年都不会爱。

    温录永远都不会爱她。

    如今，两人睡在一张床上，背对着，谁也不跟谁说话。

    但偶尔温录会转头搂她的腰，每次童谣也不挣扎，但她不会再像以前一样去搂住他的腰，把脑袋埋在他怀里。

    也不是撒娇，只是一份很美好的习惯。

    不过以前温录并不喜欢她这么做，总会以太热了为理由推开她。

    现在，她也不会再去对他做任何亲昵的动作。

    没有意义。

    今天晚上也是如此。

    卧室里的灯早就关了，他们俩背对背睡着，谁也没说话。

    童谣没睡，她知道，温录也没睡。

    她很累，最终，淡淡道：“温录，你把离婚协议书签了吧，放过我，也是成全你自己。”

    “我不会签的，你趁早死了这条心！”温录确实没睡，沉沉的嗓音嘶哑冷漠。

    “那我们要这样过一辈子吗？温录，真得没有必要，夫妻一场，好聚好散，不好吗？何必折腾得彼此狼狈。”

    “你放心，我有的是时间跟你折腾，离婚，你想都别想！”

    童谣不说话了。

    离婚对于他这种地位的男人来说确实很没有面子，他们也不会轻易离婚，哪怕外头妻妾成群、私生子一堆，他们也不会离婚。

    沉默半晌，她又道：“温录，我不要你的钱，你的财产，我一份都不要，你放心就是。但墨墨，我要带走。”

    “童谣！你给我闭嘴！我说了，离婚，你想都别想！想带走墨墨？你当我温录是摆设？！”

    “我什么都不要……我只要墨墨……你为什么不能成全我呢……”童谣忽然哭了。

    她哭得很大声，捂着嘴巴。

    她只要墨墨，真得只要墨墨。

    他以后还可以再娶一个女人，不管爱还是不爱，多的是女人愿意嫁给他，愿意给他生孩子。

    可她不想再生孩子了……她想把全部的爱都给墨墨。

    童谣哭着。

    温录忽然就不知所措，在黑暗中，脸上是愕然的表情。

    这是童谣第一次在他面前放声大哭，哭得很崩溃。

    温录一下子怔住，有一种异样的感觉击中心脏。

    “温录……你成全我好不好……你成全我吧……我不会纠缠你，不会给你带来任何麻烦，你的财产我一分都不要，我也会照顾好墨墨……我说到做到……你签了离婚协议书吧……”

    “童谣，你闭嘴！你给我闭嘴！”温录暴怒。

