    林逸拍拍黄衫茂的肩膀，赞赏道：“黄老大你的思路很清晰嘛！应该就是这么回事了！如果没有星墨河的事情，魔牙狩猎团或许还不会如此霸道。”

    “还是你了解他们啊！我就没想到这一点，以他们的霸道风格，这么做确实不奇怪！可惜了啊，本来还想和他们合作一把……话说回来，既然他们不肯主动合作，那就只能让他们被动合作了！”

    林逸眉梢微扬，心中已经有了一个初步的计划成型，其中还有一些细节问题，倒是不忙着确定，等到时候随机应变也没问题。

    狩猎团的队长见林逸还有闲情逸致和黄衫茂聊天，忍不住提醒道：“喂，我说要干掉你们，再去把你们的队员都找出来干掉，你没听见么？觉得我在吓唬你？”

    “听见了听见了！你们加油！先把我们俩干掉再说其他嘛，我们俩都还活蹦乱跳的你说什么也没说服力啊！”

    林逸很客气的点点头，只是说话的语气就和哄小孩差不多。

    魔牙狩猎团的队长气笑了，这伙计是缺心眼吧？还是以为哥们是在说着玩的？

    “听到没有！人家在笑话你们，连区区一个防御阵盘都打不破，连两个弱鸡都拿不下！你们还有脸嘻嘻哈哈么？”

    队长一声大喝，围攻林逸和黄衫茂的六个辟地期武者振奋精神，拿出了全部实力，连绵不绝的轰击防御阵盘形成的防御层。

    外围的五个弓箭手也开始拉弓放箭，这次不追求速射了，连珠箭法速度快，但相应的也会放弃一些攻击力，所以他们改用破甲重箭，瞄准防御层的一个点，连续攻击同一个地方。

    仅仅第二轮破甲重箭，防御层就开始出现不稳定的状态，近战的六个辟地期武者看出便宜来，也跟着往那个位置发动攻击。

    黄衫茂的心跳加速，呼吸都有些急促起来，脸色更是苍白如纸，林逸的防御阵盘已经是他最后的心理底线了。

    一旦防御阵盘被击破，以魔牙狩猎团展现出来的实力，他和林逸根本连逃跑的机会都没有，除非这该死的司马仲达能再次显露昨天打退暗夜魔狼群的实力来。

    问题是司马仲达自己都说了，那是借用了身上的底牌才吓退了暗夜魔狼群? 属于一次性道具? 可一不可再，如今面对魔牙狩猎团? 除了等死不知道还能做什么……

    林逸感觉到黄衫茂的紧张心情? 回头莞尔道：“黄老大，你别紧张啊！不就是二十多个魔牙狩猎团的人嘛? 有什么可怕的？你面对五六百黑暗魔兽，都能慷慨赴死? 二十多个人能吓到你？”

    黄衫茂很想翻个白眼? 可惜情绪太紧张，实在没那个心情，只能没好气的低声念叨：“那能一样么？黑暗魔兽一族和我们人类是不共戴天的死敌，根本不可能投降！”

    “所以死就死了? 也没什么好说? 可魔牙狩猎团不是黑暗魔兽……你说我们投降还来得及么？他们看重你的战阵能力，或许能放过我们吧？”

    林逸嘴角抽搐，不知道该说黄老大同志在大是大非问题上很有觉悟好呢，还是骂他怕死到连投降都能说出口，他难道没发现? 魔牙狩猎团只想要自己的战阵能力，并不准备连他一起收下么？

    换言之? 两人若是投降，林逸或许可以加入魔牙狩猎团? 黄衫茂却九成九会被直接干掉，知道这个结果后? 黄老大同志还会想要投降么？

    “黄老大? 别胡思乱想了！不就是个魔牙狩猎团么！放心? 他们奈何不了我们，你说他们喜欢打劫人是吧？回头我们也打劫他们一把，给你出出气，你觉得如何？”

    林逸神情轻松，丝毫没有被包围的觉悟，也完全没有陷入绝地的样子，黄衫茂心中顿时多了几分希望，或许……司马仲达还有隐藏的底牌没用掉？

    即便真的有底牌，黄衫茂也没敢想能回头打劫魔牙狩猎团，只想着能赶紧逃出生天就谢天谢地了！

    “司马副队长，别开玩笑了，有什么办法就赶紧用出来吧！等你的防御阵盘被打破，我们就真的死路一条了！”

    黄衫茂用充满希望的眼神看着林逸，期盼着林逸能马上掏出什么杀手锏，直接干掉几个魔牙狩猎团的成员，然后突围离开……不，还是不要干掉他们了！

    杀了人这仇就结死了，再也化解不开，被魔牙狩猎团盯着，可比被黑暗魔兽盯着更恐怖！

    “司马副队长，还有件事忘了提醒你了，魔牙狩猎团一般都会是一个中队以上的建制一起行动，我们现在面对的只是一个小队！”

    “如果没猜错的话，附近还有更多魔牙狩猎团的武者，正常情况下，一个中队大约是有两百人左右，所以千万别得罪他们太狠，被他们咬上了，我们真的逃不掉！”

    黄衫茂想起这点就有些心惊肉跳，用细若蚊呐的声音提醒了林逸，眼神却不由自主的往其他方向梭巡，生怕魔牙狩猎团的人会突然冒出一大片来！

    林逸眼神一亮，嘴角露出一个莫测的笑容：“有这么多人么？倒是出乎意料之外啊！行了，我们先离开吧！”

    防御阵盘的防御层已经布满了裂痕，在众多攻击中摇摇欲坠，随时都会彻底崩溃，林逸却视若无睹，依然不紧不慢的说着话。

    等说完先离开吧这句话，防御阵盘终于达到了极限，噼里啪啦的碎了一地，防御层也完全碎裂了。

    魔牙狩猎团的队长张狂大笑起来：“哈哈哈哈，小子你还挺能装逼的嘛！现在你的乌龟壳已经被打碎了，老子看你还有什么手段！要是没有新的把戏，就乖乖受死吧！”

    围攻林逸和黄衫茂的六个辟地期武者更是狞笑着穿过防御层的碎片，准备将所有的怒火都倾泻到林逸两人头上！

    黄衫茂瞪大眼睛瞳孔极速收缩扩张，心中的恐惧犹如实质，但生死关头，他也不乏勇气，暴喝一声就准备拼死反击。

