    “陛下……您……”曾经的宫廷侍者可是看着戴寰宇长大的，他都已经讲出了这样的故事，其目的恐怕不言而喻了。

    　　“不必劝我，偌大的星罗帝国，落入我的手中竟落魄至此，我有何颜面面对先祖。哼！别以为我不知道，我那几个兄弟早就不安分了，现在我没了帝位，更是想着取而代之。”戴寰宇冷哼一声。

    　　已经是决心出击，自然不会再反悔了，现如今的星罗流亡政府的处境可谓是危如累卵，即便有荆棘花与天斗帝国的物资支持，依然被追杀的上天无路入地无门。

    　　魁拔似乎精通统筹与管理，入主星罗才一个月不到，困扰了星罗帝国十几年的户籍制度便得到了完善。

    　　以至于作为流亡政府流窜在星罗境内组织反抗军的戴寰宇处境极为艰难。

    　　一方面没有身份证明，他们连城市都进不去，另一方面，反抗军的组织也屡屡受挫，大多都是看在钱的份儿上才选择帮他们。

    　　这也不难理解，星罗第二帝国立国之初便根基不稳，政变登基的戴寰宇不得不依靠权臣，以至于登基之后，处处受到掣肘，内耗严重。

    　　国家每天都只顾着内部勾心斗角，又哪里能顾得上改善民生发展生产，自然是民不聊生，政府公信力急剧下降，以至于现在就算是凭借皇室的名义，都很难拉起叛军帮助他们复国。

    　　若是连最后的名望都没了，他们的价值就没有了，那时候恐怕就算是援助都拿不到了，而戴寰宇要做的，就是赌一把，用自己的性命，要挟天斗帝国和荆棘花，给自己一比足够丰厚的援助，然后做出一番事业来。

    　　……

    　　沉默之中，时间一点点过去，时钟滴答滴答的响着，让人心烦意乱，这终究是手足相残，即便是戴寰宇，心情恐怕也并不愉快。

    　　午夜十二点的钟声响起，原本武魂殿的教士会在此时敲响小镇中的大钟，连续三次，而第三次钟响，便是动手的蕴含。

    　　戴寰宇默数：“一……二……三……四？”

    　　第四下钟声让他愣住，随后是第五下，第六下，连绵不绝，这不是午夜的钟声而是紧急情况的报警。

    　　敌人选在这个时候突袭，刚好可以麻痹他们的警惕，让他们误以为只是午夜的常规流程。

    　　就在这时，戴寰宇的房门被砰的一下撞开了，一名黑衣蒙面的杀手踉踉跄跄的冲了进来，大喊道：“追兵来了，陛……”

    　　噗嗤！

    　　戴寰宇脸色难看，一剑戳进了杀手的咽喉，这家伙是叛徒！

    　　“陛下……您为什么？”

    　　“快走！他是叛徒！我们的位置暴露了！”说着便拉着贴身侍者跟保镖一起从窗户跳了下去，三层楼的高度，他勉强一个翻滚卸掉了冲击力，随后就听到他房间的爆炸。

    　　戴寰宇的位置谁都没告诉，就算是他派出的杀手也是如此，想要找到他必须要去各个角落点一个个的找。

    　　而这家伙一进来就大喊大叫，看起来是在提醒自己逃跑，实际上则是暴露自己的位置，既然杀手中有内鬼存在，那刺杀多半也是失败了，戴寰宇表情不是很好，他万万没想到自己竟然被自己人给坑了。

    　　“陛下，这边！”保镖跑到一旁，就要拉开车门让他上车。

    　　“不要！”戴寰宇看到，车门把手上有一根细线，可是他开口已经晚了，当即拉着宫廷侍者一起扑倒，背后一阵剧烈的爆炸，车里的十几斤炸药瞬间引爆，混合着油箱里的汽油，冲击波几乎将趴下的两人吹飞。

    　　“跑！”宫廷侍者大喊，却见他的一条腿一斤被破片扎伤，此时已经站不起来了。

    　　戴寰宇咬牙，侍者见他犹豫，当即掏出匕首摸了脖子，鲜血喷溅在戴寰宇的身上，温热的血液让他瞬间清醒过来，掉头就跑。

    　　他没有那个伤春悲秋的资格，只有活下去，才有报仇的机会！

    　　迈开双腿，发足狂奔，他的脑子异乎寻常的情形，杀手中出了叛徒，最多让自己的弟弟逃过刺杀，却没可能让他成功反杀。

    　　实权都握在自己的手中，他根本没有足够的力量对抗杀手，乃至是反杀。

    　　“所以只有一种可能，他借助了外力！天斗和荆棘花不会帮他，我给出的许诺已经够多了，就算他把未来的星罗第三帝国卖给天斗也没可能打动他们。

    　　那就只可能是……魁拔的人！”戴寰宇释放出白虎武魂，隐藏了体表的毛发，只是加快自己的奔跑速度，直接冲进了一辆公交之中。

    　　“那家伙就算再蠢，也不会蠢到去投靠魁拔，他对魁拔没用，就算投降，最保险的做法也是把他砍了！

    　　明白了，他没有投靠魁拔，只是将我们的位置泄露给了魁拔而已！现在我们两个应该都是在被追杀的过程中，哼！真是狠啊！”

    　　公交车缓慢的行驶，戴寰宇知道自己还没脱离监控，只是对面的指挥官不敢直接连同公交车上几十人一起攻击才没有开火。

    　　“见鬼！下车就会被乱枪打死，那就只有。”戴寰宇不动声色挤到了公交车的驾驶座后，伸出黑洞洞得伤口顶住了司机的后脑勺。

    　　乘客纷纷惊呼，司机也从倒视镜里看到了枪口。差点一脚将车子怼到了墙上。

    　　好在这也是个老司机了，一脚刹车下去，车子顺利下撞上之前停住了。

    　　“继续开！去文江大桥！”戴寰宇顶了顶枪口，手指已经微微用力扣着扳机，司机从后视镜中看的一清二楚，眼看就要扣下扳机，赶紧一脚油门下去，发动了汽车。

    　　公交车上哭声尖叫声一片，戴寰宇却思路清晰，正常的手段，就算让车开到几公里之外的郊区，也绝对逃不掉，甚至还是给了对方更好的动手机会。

    　　任何公共交通工具都不要想，任何一个人逃走的方法也基本没有可行性。

    　　戴寰宇咬牙，只有水里，魁拔的水军还没有发展起来，这条文江还算安全，应该有逃脱的希望。

    　　而另一边，他的弟弟，也正面临着追杀，只不过，出现在他面前的人，却让他心都凉了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

