
　　“好可怕的古藤。”

　　羽二娘等人倒吸了一口冷气，江尘此时已经被无数的古藤所包围，缠绕在一起，相当的艰难，也相当的被动。

　　“这一次，我们终归还是失算了，这赤霞古藤实在是太恐怖了。”

　　羽惊凡叹息一声，眼中带着一抹绝望之色，现如今薛凉也是如此，江尘虽然很厉害，神通广大，先退厉纵横，再败轩辕苍澜，但是最终还是没能算计过这赤霞古藤。

　　百密总有一疏，更何况这赤霞古藤，完全就是一个真正的阴谋家，他已经布下了数万年甚至更久的阴谋，每一次赤霞古藤心成熟的消息，都是他吞噬人心的时候，赤霞古藤，让人捉摸不透，也才更加的令人心惊胆战。

　　江尘目光微眯，手中的天龙剑再度翻飞而去，天龙剑的锋芒，斩落无数的古藤，最终焚烧殆尽，不过赤霞古藤的树洞空间之中，这些古藤是源源不断的，一次比一次更加恐怖。

　　可怕的剑影，重重叠叠，与那伸张而出的古藤，不断交织，藤条虽然极其的尖锐锋利，强度极高，但是比起江尘的天龙剑，还是罗逊一筹，天龙剑剑锋无匹，纵横捭阖，江尘与无数的藤条，交接而战，但是藤条实在是太多了，从四面八方延伸而来，江尘也是感觉到相当的棘手。

　　藤条被砍断之后，不断的重生，不断的突进，江尘的战斗空间，也被极具压缩下来，有些捉襟见肘。

　　“再这样下去，江尘必败无疑！”

　　羽化凡担忧道，现在他们已经帮不上江尘什么忙了，可是他们的心，依旧还在为江尘所担忧。

　　“小娃娃，你是逃不出我的手掌心的。”

　　赤霞古藤阴冷的说道，江尘的压迫，已经在方圆三米之内，就连天龙剑也是斩不过如此疯狂的藤条，将他逼入了死胡同。

　　“五行离火阵！”

　　江尘的五行离火阵，瞬间蔓延而开，但是那藤条似乎是完全无惧一般，整个树洞之内，都是烈火滔天，而这火焰，比起五行真火，毫不逊色，乃是真正的天火，天火纵横之下，即便是江尘的五行离火阵，都是难有任何的作为。

　　五行离火阵的罡风，不断被天火腐蚀，江尘第一次感觉到五行之火的颓败，不过真正让五行之火败下阵来的，并不完全是赤霞古藤的天火，更重要的是赤霞古藤的树洞空间之内，此消彼长，完全让五行真火失去了最初的凶悍。只可惜，红莲还在沉睡之中，否则的话，完全可以碾压这天火的。

　　五行离火阵被天火压制，而古藤条也是从四面八方，突破了江尘的防御，江尘被古藤条牢牢的封锁在其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凡事太尽，缘分势必早尽。赤霞古藤，你太过于急功近利了。”

　　一声冰冷的喝声，突然间回荡在树洞空间之中，江尘再一次看到了那个人影，凤囚凰！

　　“凤囚凰，又是你！”

　　赤霞古藤脸色一沉，悬浮着的藤条，都是变得拉紧了几分，可见他对凤囚凰，也是极为的忌惮。

　　“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。本可清修入大道，何至苟且轮回生。”

　　凤囚凰声音低沉，清秀而不失优雅，如鬼魅一般，但却又圣洁无比，凤囚凰，它到底是存不存在于世呢？江尘听说，凤囚凰早就已经死了，但它却还在这里。

　　“狗屁的大道，现在我就是天，谁能奈我何？哈哈哈。”

　　赤霞古藤傲然的说道。

　　“百足之虫死而不僵，你就该死，若不是你以死封印我百万年，我何至于如此落魄？现在你又来说风凉话，即便还有一丝灵魂尚存，你还能逆天改命不成？当初你就杀不掉我，只能以死封印我百万年。现在，我终于可以得以重生了，你却还要百般阻挡，看来我是不让你魂飞魄散，你始终都是不甘心啊。”

　　赤霞古藤恶狠狠的盯着凤囚凰，对方依旧是闲庭信步，平静而神秘。

　　“原来，这两个家伙的恩怨情仇，竟然如此的错综复杂。”

　　江尘现在才明白，这两个家伙，怕是都是两个老古董级别的人物。一个被镇压了百万年而得以重生，一个死去了百万年却阴魂不散，都是手段通天的主儿。

　　“凤囚凰，难道你是神凰一族的不死凤凰吗？”

　　江尘目光微眯，看向凤囚凰那高到天际的颜值，至今为止他都不知道这凤囚凰究竟是男是女。

　　凤囚凰看了江尘一眼，眼神之中，无比的复杂，但却带着一抹难以诉说的味道。

　　“风住尘香花已尽，莫道万年忧，岁岁年年终厮守，陨落南江头，囚凰直引前世羞，离别执手，莫得强求；物是人非事事休，欲语泪先流。”

　　凤囚凰的眼中，竟然带着一抹不易觉察的泪痕，江尘眉头紧锁，那一抹眼神深处的执念，让江尘极其的压抑。

　　“好一首相思之诗，只可惜，不死凰主陨落西山，玄武大帝北海沉沦，白虎冥王身死道消，祖龙天尊化身星光，达摩先师粉身碎骨，菩提老祖绝迹人间，就连号称天下第一狂的家伙，也在古战场上魂飞魄散，天道轮回，早已经轮回的不成样子，何为天？何为魔？何为神佛？都是虚无的。我只知道，只有强者，才能够在这世间立足，等我重塑金身，便可扶摇直上，踏平帝境，普天之下，谁能奈我何？哈哈哈。”

　　赤霞古藤的声音之中，充满了冰冷与嗜血，他想要成为这世间的最强者，踏上一条无上王者之路。

　　“你只不过是一截树枝而已，焉能参悟天地大道？百世轮回？不死凰主也是你能亵渎的吗？菩提老祖，也是你能妄加揣测的？连西极神州的佛祖，都要恭称一声前辈，你太妄自尊大了。”

　　凤囚凰不屑的说道。

　　“我自天地伊始，便生于天地之间，谁能与我相比？若不是那个老家伙毁我金身，即便是你这小娃娃，也奈何不得我。可恨，可悲啊。”

　　赤霞古藤浑身颤抖，对于凤囚凰说他只是一截树枝，让他相当的愤怒。曾几何时，他已经有了帝尊之境，但是却被凤囚凰以死封印，否则的话，他又何止于落难与此？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2549章 何为天？何为魔？何为神佛？免费阅读。https://xs.23sk.com 