    “是谁？”

    “是我啊，远哥，我是房东！”

    听到房东的声音，我和洛樱才松了一口气，然后把门打开，房东赶紧就着急走了进来。

    “房东，你怎么了，就算急着收租金，也用不着这么着急啊。”洛樱白了一眼说道。

    其实我离开之前就已经给房东多交了几个月的租金，不过看他一脸惊慌的样子，似乎他有什么事情想要告诉我们。

    “哎呀，我不是来找你们收租金的，我是来跟你们说别的事情的！”房东急得跺脚说道。

    我和洛樱对视一眼，难道这房子又闹鬼了？

    “你还记得之前那个在你楼下住的道士不？”房东和我说道。

    房东说的道士就是娄大，之前我去钟家村的时候，就把按摩店的钥匙也给了娄大一份，让他在金陵市有个可以落脚的地方。

    “那个道士前几天和你之前那个女朋友打起来了，飞沙走石！昏天黑地的！别提有多夸张了！”

    房东张开了自己的双手夸张地给我形容，我却赶紧按住了他的手。

    “你胡说八道什么？我哪来的女朋友！”

    我感觉身旁有一道火辣辣的眼神注视着我，赶紧扯开了话题。

    “啊？那个不是你女朋友吗？就是那个带着司机开着奔利过来的女孩子？”

    “开着奔利？”

    房东说的话让我恍然大悟，原来他说的是古一萌，娄大和古一萌本来就不对付，估计在我去钟家村的时候，古一萌来找我没找到，然后就和娄大打了一架。

    “是不是他们打架损坏你的地方了？说吧，我赔钱就是。”我和房东说道。

    房东额头冒着冷汗，缩着头看了我和洛樱一眼，“赔钱倒是小事，不过你可得赶紧去看看他们才行，你认识的那个道士可是被打成了重伤，还有那个女……女孩子的司机，也被弄断一条手……”

    “什么？”

    我没想到娄大和古一萌她们居然打的这么厉害，赶紧让房东把详细情况说下去，可是他也不知道发生了什么事情，就是把小痘痘的过程都说了一遍。

    “最后还是那个女的丢出了一只金色的虫子，那个道士才逃跑了。”

    房东说的虫子应该就是古一萌养的金蝉子母蛊，没想到为了对付娄大，古一萌把这种东西都祭出来了。

    房东这么说完，我却越来越觉得事情严重，我掏出手机给娄大打了个电话，谁知道却没人接。

    “远大哥，这事我可告诉你了，你们杀人放火都行，可是千万别把我拖累上。”

    房东着急地和我说完之后，自己一个人就赶紧逃走了，看他的眼神原来是担心自己会成为犯罪的同伙。

    “怎么办？我们要去找娄大吗？”洛樱和我说道。

    “不，先去找古一萌。”

    现在娄大也不知道去了什么地方，想要找到他可是困难的很，还不如先去找古一萌。

    我和洛樱叫了一辆出租车，本来上次去状元村陈天答应送我一辆奔利的，可是我因为要去钟家村，只能暂时又还给他交给他保养，有时间的话我还得去陈天那边把车子拿回来才行，不然以后带着洛樱等出租车都不知道耗费多少时间。

    我和洛樱找到出租车之后，赶紧地就前往古一萌居住的地方，可是谁想到让我们意想不到的事情再次发生。

    在我们的眼前，是一座正在拆迁的别墅，二楼已经完全被拆光了，一楼也只剩下承重墙没有砸完。

    我和洛樱顿时就不知道应该说什么才好了，这里原本是古一萌和明叔居住的地方，可是现在他们两个都不知道去了哪里。

    我只感觉金陵市好像变成了一片沼泽，我和洛樱走在这里头，时不时地就会深陷下去，这里隐藏着的东西实在是太多了，可是我和洛樱却不知道应该去什么地方寻找。

    “大哥，这栋别墅的主人去哪啦？”我冲正在拆迁别墅的工人喊了一声问道。

    在院子里头负责拆迁的人跟我喊道，“不知道，这别墅之前着火了，主人不要了！”

    我感觉脸上有些发烫，古一萌家会被烧，也是因为之前我和娄大闯上门干的事。

    娄大消失了之后，古一萌也消失了，我也不知道他们去了什么地方，让我担心的是古一萌千万别是被古涛带走了，想到古涛生女儿的真正目的，我就觉得恶心。

    我和洛樱离开了古一萌居住的地方，沿路朝着小区外面走去，路上许多的树木花草让我觉得现在还是个生机盎然的季节，即使现在已经是初冬，天气有些寒冷。

    可是天空上洒下来的阳光钻进我的脖子里头，依旧让我觉得有些许暖意，有些昏昏欲睡。

    “宁远……”

    突然洛樱叫了我一声，我扭头一看，只见她的小脸蛋已经变得通红。

    “出事了……”

    出事？出什么事？我感觉现在阳光正好，微风不燥，那种温暖的感觉都让我想要就地打个盹，睡到天黑了才醒。

    “嗯？睡觉？”

    我脑子里头突然一道灵光闪过，就算我心中有这个意思，可是怎么感觉脑袋昏昏沉沉的这么想要睡觉？

    “宁远，有人……”

    洛樱眼神朝着前方扫去，空气中弥漫着一层淡淡的雾气，我看见从前面的一个草丛里头突然钻出来了一个人，阴笑着冲着我们走来。

    一股恐惧从我的心里头生出，前面的那个人走来让我感觉不对劲，可是我更加吃惊我全身变得无力，根本提不起精神反抗。

    前面那个人一脸阴笑地走来，我看到他的一只眼睛已经不见了，露出了空洞洞的眼眶，满嘴黄牙和一脸乱草般的白胡子让人只觉得邋遢。

    他抬起自己的左手，上面夹着一支烟管，送到嘴里一抽，顿时又是一道淡黄色得雾气喷出。

    伴随着这股雾气，我更加感觉自己的脑袋变得昏沉。

    “滴滴！”

    突然前面响起了汽车急促的喇叭声，把那个只有一只眼睛的人给吓得赶紧转过了头，他没来得及对我们有什么动作，就被赶来的车子给吓得落荒而逃！

