    “在我的预知未来里，李母会在末世降临的第一天变成丧尸。”现在李母已经好了，就不需要再遮掩什么了。

    “变丧尸！”娄岚惊呼一声，但是很快又一把捂住自己的嘴巴。

    她怎么也没想到李母，会在第一天变成丧尸。

    “不用担心，我已经治好了。”

    “这你都能治好？”娄岚更吃惊了，不过眼中还是有一丝惊讶。

    “不止如此，癌症我也治好了。”

    白郎心情不错，正好周围也没有其他人。

    白郎一把将她拉入怀里。

    “你干嘛？快点放开，让别人看见了怎么办。”娄岚有些紧张。

    眼神不时的扫视四周。

    如同偷腥的猫，害怕被人发现一般。

    “怕什么？她们早知道了。”

    “怎么可能！”

    “谁叫你演技那么差，她们都发现了，就你还不知道。”今天饭桌上，白郎听到了姐姐柳如烟的心声。

    所以他直接不想隐瞒了，想早点把她吃掉。

    娄岚满脸的不敢置信：“我…我被发现了？那如烟不是也知道了？完了！没脸见人了。”

    此时她有点生无可恋了。

    “都怪你！”

    “怪我？一个巴掌拍不响，凭什么都怪我。”白郎贼笑，双手不老实的游走。

    “就怪你！我先上去睡觉了…”说完，逃也似的跑开。

    白郎擦了把头上的汗水，也上了楼。

    房间中。

    叶婉莹早早的就洗干净了，白郎自然不嫌累，不过这一次时间要短一些。

    只是不想让叶婉莹太累。

    入睡后，白郎来到了黑雾空间。

    这一次他的目标明确，直接开始了真实异界模拟。

    这一次的异界，是华国云省境内的那处不稳定的空间裂缝。

    【云省异界：华国境内异界，空间裂缝不稳定，内有超凡文明。】

    “这个异界不简单。”白郎眼神微眯。

    他猜测那些身上有纹身的异界入侵者就是这个异界出来的。

    他们拥有完整的文明，而且还是超凡文明。

    什么是超凡文明？

    就是拥有超自然力量，超脱凡俗的文明。

    一个拥有力量的文明，其建立的社会体系将是以力量为主。

    那么注定这个文明实力强大。

    而白郎现在在地球毫无疑问是最强的那个人。

    但是在异界，那就不一定了。

    你又凭什么认为一个才拥有力量不到几个月的人，能比得上能发展了几千上万年的修炼文明。

    所以，白郎知道在那个异界里，他可能没有那么好的运气了。

    可能需要苟一下才行。

    不然要是得罪了什么实力强大的大佬，那将有可能被直接拍死。

    虽然白郎有贤者的庇佑，不惧怕死亡，而他自身也在模拟之中体验了无数次的死亡。

    但是没人会喜欢死亡的感觉…

    随着白郎手指的点下，周围亮起了剧烈的白光。

    【注意！因为空间裂缝不稳定，你在穿越的时候可能会受伤，但是不会死亡，请问是否确认进入云省异界？】

    白郎看了看手中的储物戒指，放松了身体：“确认进入云省异界！”

    话音一落，白郎感觉天旋地转，之后仿佛有甚多刀刃切割他的身体。

    “我艹！”

    此时白郎差点骂娘了，这哪是会受伤这么简单，这是凌迟好不好！

    修炼了那么久，白郎的身体素质已经可以说是卓烈他们的十倍不止。

    即便地球上刀剑都砍不伤他的皮肤，铜皮铁骨也不过如此。

    然而就这样的防御力，在不稳定的空间裂缝中，那遍布的空间刃下，如同无物。

    “玛德！”白郎疼得有点受不了了，这比记忆中被一群丧尸撕咬也差不了多少。

    下意识的白郎用出了元素掌控者，这空间裂缝之中，拥有的是最精纯的空间元素。

    很快，白郎松了一口气。

    在元素掌控者下，那些锋利的空间刃，都避开了他的身体，让他鲜血淋漓的身体得以喘息。

    传送的过程不长，但是在时刻承受痛苦的白郎感觉里，就是度秒如年。

    终于即便白郎的意识坚定，也是忍不住剧痛和精神的消耗昏迷过去。

    在晕倒之前，他又体会到了被凌迟的感觉。

    但是此时已经无所谓了。

    ………

    神魂界

    白岚国，永宁城外的西峰涯低。

    一道空间裂缝凭空出现，被鲜血侵染，的人形物体从中掉落。

    没错这个人形物体就是已经昏迷的白郎。

    他原本白色的头发，已经被鲜血染红，就是身上的衣服也是被空间刃砍成了碎布条挂在身上。

    此时的他只有微弱的呼吸存在，像是随时都会一命呜呼。

    而因为他的出现，原本寂静的崖底出现了丝丝异动。

    几双闪烁红光的眼睛，在昏暗处亮起。

    它们被白郎身上散发的血腥气息吸引。

    而白郎此时还在昏迷中，不知道自己被几只噬魔狼盯上了。

    几只噬魔狼小心的朝着白郎的方向挪动。

    似乎确定了白郎没有威胁，几只噬魔狼嗅了下白郎的气味。

    熟悉的鲜血味，还散发着热气，是新鲜的食物。

    感受到危险临近，白郎的魂兵开始复苏意识，有了意识的魂兵，知道了护主。

    噬魔狼张开长满锋利獠牙的大嘴，就要朝着白郎咬去。

    白郎体内的修罗双刀颤抖，正准备透体而出护主，但是下一刻它们又停止了颤抖。

    只因为一只黝黑的箭矢，带着流光从山崖的另一端射来。

    张开嘴的噬魔狼嗷呜一声，箭矢从它张开的嘴里射入，又从后脑射出。

    这只噬魔狼身子晃悠几下，就倒地不起。

    旁边几个同伴也因为同伴的死亡，四散而逃。

    白郎侥幸从兽口逃生。

    “云护卫，怎么了？”

    西峰涯另一端，一队人骑着类似马的坐骑，护卫着最中间的一辆马车。

    马车之中是永宁城的一个大家族的幼女。

    这一次奉命从白安城回家族和永宁城主之子订婚。

    少女伊灵，伊家家主的幼女。

    因为天赋不好，不被家主父亲喜爱，但是身为伊家的小姐，什么资源一样不少，只不过需要履行联姻壮大家族的义务。

    然而那些资源大部分还都被她的那些天赋好的兄弟姐妹抢了去。

