    轰隆！

    蓝色的冰寒能量爆炸，让天地变成了极寒炼狱。

    所有的一切，都被梦芝的神道之力吞没。

    安林等人躲在混沌合金砖的方面，抵挡着爆炸冲击的余波。

    他们望着远处的爆炸，皆是陷入了诡异的沉默之中。

    “我们这算是被强行开团了吗？”安林终于忍不住道。

    “听说那死神凝视是针对场上神魂最强的人施展的？东方前辈真厉害呢，在那么多大能中脱颖而出！”骨玉仙蝶惊叹道。

    安林脸都黑了：“重点是这个吗？有什么值得高兴的吗？别忘了我们要做什么啊喂！”

    “怎么，重点不是这个？看不起我主人？”饕餮龇牙咧嘴。

    安林：“……”

    话说这饕餮的脑回路真的正常？！

    许小兰：“……，为东方大叔默哀。”

    奥牛同样也感慨了一波：“哞，本来以为B计划无法执行，我们还有A计划可以选，没想到啊，现在最强者直接被拖入战场中心，强行破开封禁的A计划也泡汤了。”

    安林揉了揉眉心：“东方大叔这算是被动助攻了一波梦芝吧……先是肉身抗了一发死神的凝视，然后又被梦芝的大招波及，两发大招都吃了一遍，他会不会有事啊？”

    饕餮再次龇牙咧嘴：“怎么，你还看不起我主人？”

    安林心口一闷，瞪着饕餮怒道：“我是在关心你主人，关心！懂吗？”

    饕餮撇嘴道：“你在关心一头狼，会不会被两只绵羊欺负，这难道不是看不起吗？”

    安林无言以对。

    许小兰呵呵一笑：“如果你主人是灰太狼，那两只绵羊是喜羊羊和美羊羊，那么，还真的挺需要关心的。”

    饕餮：“？？？”

    安林竖起大拇指：“妙啊！小兰说得真好！”

    饕餮依旧一脸懵逼。

    就在他们继续充当吃瓜群众，说着垃圾话的时候。

    梦芝的极寒能量慢慢散去，方圆百里成为了一片冰天雪地。

    安林等人停止了闲聊，默默朝战斗的中心望去。

    那里是返虚巅峰大能之间的战斗，他们不好插手，只能当吃瓜群众，见机行事。实力不行，就不当累赘，这点逼数他们还是有的。

    讲道理，东方壮实距离死神凝视和冰神天葬都比较远，受到的伤害应该被削弱了不少。而暗巫鬼仙则是百分百吃了冰神天葬一击，受到的伤害完全不一样的。

    “咳咳……”

    梦芝身姿飘零，从空中缓缓飘落地面，忍不住又是一口鲜血吐了出来，之前所受的伤害，以及过度使用秘法的后遗症开始爆发。

    她的千米之外，一团面目狰狞的黑色身躯被冻成了冰块。

    那是暗巫鬼仙的身体。

    很显然，在机缘巧合之下，它的大招空大了，让梦芝成为了最后的赢家。

    梦芝不再将目光落在暗巫鬼仙身上，而是转移到了另外一个方向，那个她“救命恩人”的方向。

    一个巨大的冰块，“嘭”地一声炸了。

    东方壮实颇为狼狈地从冰块中走出，瞥了一眼被冰冻的暗巫鬼仙，又看了一眼气息不稳的梦芝，礼貌而不失尴尬地笑了笑。

    “那个……你们继续，我就是个路过的。”

    他摆了摆手，就要离开。

    梦芝张了张小嘴，欲言又止。

    她突然觉得让男子就这样离开也不错。

    一些阴差阳错的事情，成就了此刻的她。

    既然那个男子不在意，不愿意涉足这场争斗，那么将其当做一场奇妙的缘分，也未尝不可。

    东方壮实走了两步，突然间脚步一顿，偏头看向暗巫鬼仙手中的黑色骨头。

    嗯……那可是神器啊！

    反正事情都这样了，把神器抢了，好像也是一件不错的选择？

    但他还未做出什么动作的时候，那冰块就开始颤动和开裂，最后轰然炸开！

    轰隆！

    暗巫鬼仙咆哮着破冰而出，暗黑神道之力呈圆形爆开，将周围所触碰的一切都冲击成齑粉。

    东方壮实眯了眯双眼，低声道：“看来事情并不好解决了啊，鬼族很懂得利用这里的天地法则。越是濒临死亡的存在，力量的增幅就越是强大，基于这一点，修炼特有的功法，能最大限度发挥自己的力量。”

    “比如现在，遭受重创的暗巫鬼仙，力量比之前还要恐怖。”

    暗巫鬼仙那赤红的双瞳死死地盯着东方壮实，声音怨恨不已：“就是你，让我的死神凝视落空……你到底是谁？！”

    东方壮实摆出人畜无害的模样：“我就纯属从这里路过，不小心误入了你们的战场。你放我走，我保证不插手你们的战斗。”

    暗巫鬼仙神色微微一变，面前的这位大叔看起来实力不凡，要是可以的话，它也不想树敌太多。

    “好，那你……”它正想说话，突然间，某种熟悉的感觉涌上心头，“不对！这气机……”

    暗巫鬼仙和东方壮实对视着，惊讶道：“你是神蝠大帝要找的人！”

    它瞪大了双眼，目露震惊之色。

    东方壮实：“……”

    暗巫鬼仙怎么也料不到，自己对敌人用出的一发大招，竟然会莫名其妙打中神蝠大帝要找的那个大能。

    它想也不想，立即拿出了传音符。

    就在这一刻，东方壮实的血瞳光芒一闪，虚空突然间扭曲。

    “嘭！”

    暗巫鬼仙手上的传音符，猝不及防地炸了。

    东方壮实一脸苦恼地揉了揉眉心：“我就说嘛，神蝠那家伙肯定会找彼岸界的大能帮忙追击我的，身份又暴露了，唉……”

    “魔血麒麟，果然是你！”暗巫鬼仙又拿出了一个盘子似的联系器物，浑身神道之力笼罩，形成护壁。

    东方壮实血瞳再次光芒一闪，扭曲的空间竟是连神道之力的护壁都扭曲撕裂，然后将那盘子似的的联系器物撕裂。

    “嘭！”

    暗巫鬼仙手中的盘子炸了。

    “唉，你怎么就认清不了差距呢。现在好了，恭喜你，又多了一个强敌。”东方壮实颇为无奈地摇了摇头。

    暗巫鬼仙：“……”

    东方壮实偏过头，对着梦芝温和一笑：“这位漂亮的道友，不知能否和你并肩作战，合力除掉那位暗巫鬼仙？”

    梦芝轻轻点头，脸上浮现清丽绝俗的笑容：“我很乐意。”

    敌人的敌人，就是朋友。

    于是，在机缘巧合之下，东方壮实和梦芝结成了统一的战线，成为了战友。