
北慕释并没有直接掉下去，他的手抓住悬崖上的一块石头，身体挂在悬崖上，本想等到黑衣人走了以后他在上去，可是他没想到夜清歌会跳下来，夜清歌决绝的身影从他眼前坠下的时候，他似乎看到了丫头当日坠崖的情景。

“傻丫头。”北慕释呢喃一声，松开了抓住石头的手，他不想在体会失去一次心爱之人的感受了。

两人的身影迅速朝着崖底坠落下去。

皇城以北有一大片湖泊，表面上看起来风平浪静，实则却是暗流涌动，这里边是天月王朝，乃至整个世上最厉害的杀手组织——冥界。

湖泊底下是一座精妙绝伦的水晶王宫，周身用结界封了起来，要不是因为风景线手里有对于冥帝而言最重要的消息，他才不会趟这趟浑水，人间的战争多半是为了权利，那对他来说实在是太无聊了。他的心里眼里都只有一个人。

偌大的幽冥宫里，玄子墨眼神空洞，已经是千年了，她也应该出现了。回想千年之前那场惨不忍睹的血战，心脏的位置就疼的难以呼吸，那场战役他失去的不只是亲人，还有他的一生挚爱，如今他卷土重来成为冥帝，为的也只是寻她，然后护她一世周全，再无半点伤害。

“魔君，属下已经完成任务了。”青龙低下头，面上毫无表情，对于他们而言自己不过就是玄子墨的手下，经过非常严格的训练，已经习惯了不苟言笑。

玄子墨赤红的双瞳一紧，心脏好像被什么捏紧一样，有些言不由衷的不知所措，因为风景线说过，只要他出手，他就会告诉他那个人的下落。

“去那个人那里，要来她的消息。”

“是，属下这就去。”青龙受命离开。

玄子墨大手一挥，就打开了一个结界，呈现出来一个冰棺。玄子墨看着千年寒玉床上素雅的身影，眼里就多了些许溺宠，这是他心心念念了千年的人，她就在他的眼前，却没了生机。没错，床上躺着的就是魔族的公主水流沙也是玄子墨的亲妹妹。

千年之前，就差一点点，真的就差一点点，他就能够看着水流沙幸福，他就能够和那个人名正言顺的在一起，，如果不是那人来捣乱的话，一切都会变得不一样。

玄子墨双手握紧，红发飞扬，身上的杀气瞬间充斥这整个幽冥宫，脑子里又出现了那些难以忘怀的画面。

“玄哥哥，我好像喜欢上一个人了。”

“玄哥哥，我这辈子只会喜欢轩辕离一个”

“玄哥哥，对不起”

“玄哥哥，如果有下辈子，我再也不要喜欢轩辕离了。”

“玄哥哥，下辈子你杀了我吧，我不要再这么痛苦下去了。”

玄子墨收起杀气，低下身去，轻轻的吻了吻床上的人，“流沙，这辈子玄哥哥一定不再让你受半点苦。你放心好了，花哥哥给你的礼物定是轩辕离的命”

玄子墨手势一打，部下结界，从外边看根本就看不到千素白的身影，这一世，他定要护她周全。

“玄武。”

“冥帝，属下在”玄武微微低头，他们的魔君太过妖孽，不敢侵犯。

“等到青龙有了消息，你们一定要把公主安然无恙的带回来。”玄子墨红衣甩袖，胸前微微的解开，看着给人一种放荡不羁的样子。

“属下领命。”

“蒽”玄子墨不想再多言语，闭上了眼睛，做起梦来。

一个简单的蒽字，玄武就已经知道要干嘛了，如果公主回不来，那么主上定会上穷碧落，下走黄泉，不死不休的把公主找回来。

玄武退了出去，幽冥宫又变的异常安静，安静到连玄子墨的呼吸都听不到，魔座上的玄子墨嘴角微微的勾起了一个完美的弧度，定格成了浅浅的笑。

而此时此刻的天月皇宫已经炸开了锅，风景线因为马受惊的原因吃了不少苦，死活要让北慕言给个说法。

“本太子可是在天月出事的，我就不信皇上你不会给本太子一个交代。”风景线脸上青一块紫一块，很显然是在林子里摔的够惨。

“你想要个交代？朕还想问你要个交代，别以为真不知道朕的七弟和弟妹为什么会不见踪影！”北慕言怒气冲天奋力一拍桌子，他确实心里有气，这一次他是真的间接害死了凤琉璃。

风景线脸上有了不自然的神色，他以为自己做得神不知鬼不觉，没想到却被北慕言知道的一清二楚，不过他没有揭发自己，那就说明他也希望北慕释和凤琉璃死在那里，某种意义上来说，他们属于统一战线。

“皇上既然这么说，那就说明皇上是默许了我得小动作了，那么皇上应该不会太为难我，毕竟我可算是除掉了皇上的眼中钉啊。”

北慕言眼光清冷，既然凤琉璃已经死了，他就不会在咄咄逼人，有些东西就让它烟消云散吧。

“从此以后，你我都必须闭口不提此事，否则我不介意你下去陪他们。”

“那是自然。”风景线是个聪明人，他还不至于为了眼前一些小利益，而舍弃了自己的性命。

北慕寒从狩猎场回来，一听到七王爷和七王妃还没有出来，带着小白又进了林子，直到夜色深了也没有出来。

“公子，你说仙女姐姐不会出什么事了吧？”小白有种很不好的预感。

北慕寒不说话，他现在心里边很乱，越往林子里边走，他就越心慌，不知道为何，气氛压抑的紧。

“公子，别再往里边走了。”小白眉头一紧，他对气味有着极其敏感的反应。

北慕寒停下脚步，低下头看着小白：“怎么了？”

“我闻到了很腥甜的味道，是…是血液的味道。”小白睁大了眼睛，有血的味道说明他的仙女姐姐可能已经深遭不测，有了杀身之祸。

北慕寒对小白的判断丝毫不怀疑，可是就算是夜清歌已经出了事，那他也应该找到她的尸体，总不能让她就那样真的死无葬身之地吧。

北慕寒和小白两个人加快脚步，走到了夜清歌和北慕释遇到黑衣人的地方，小白低头察看，地上有些淡蓝色的不明液体，不过看起来已经干涸了。

“这是什么东西？”北慕寒问道。

“这是血液。”小白的脸上有了前所未有的凝重：“仙女姐姐被他们盯上定然不会有生机了。”

“什么人的血液会是蓝色的！”北慕寒有些不可思议。可是当他看到小白划破手指，指尖冒出来淡蓝色液体的时候，他不得不闭上了惊讶而张开的嘴。

淡蓝色的液体不断从小白的指尖冒出来，开出了一朵妖冶的花朵，如彼岸花那般魅惑至极。

北慕释缓缓的挣开眼睛，想要挪动一下身体，可是他的胳膊好像是被什么东西压住一样让他不能动弹。

北慕释一转头，看到的就是夜清歌的那一张看起来有些恐怖的脸，坠崖的时候夜清歌的面纱不知道到哪里去了，一张脸毫无保留的展现在北慕释的眼中。

北慕释看着夜清歌的脸，这张脸看起来有些熟悉，似乎是丫头的！北慕释小心翼翼的把夜清歌扶起来，用手堵住了夜清歌有封印的那边脸，果真是和丫头的一模一样，或许有没有可能夜清歌才是真的丫头呢？

怀里的夜清歌缓缓的醒来，看到北慕释看她的眼光，才发觉自己脸上的面纱已经不在了。

“觉得我是凤琉璃么？希望你记清楚我是夜清歌。”

“本王都还没有说，你怎么知道本王觉得你像丫头呢？”

北慕释站起身来，不在理会夜清歌，现在最重要的是如何出去才对，至于夜清歌反正大难不死必有后福，他以后慢慢了解。

北慕释环顾了一下周围的环境，他们好像遇到什么麻烦了，而且还是个大麻烦，他们居然进入到了一个陵墓，古人陵墓向来是机关最多的地方，看来他们要离开还真的是有些困难。

夜清歌没想到她居然三生有幸来到这个地方，这规格明显就是黄帝墓。她之前对黄帝陵墓可是做过调查的，也知道一些相关的资料。

“这里是什么陵墓，看起来好像格外的庄重气派。”

“当然了，这里可是黄帝墓。”夜清歌的脸上有了兴奋的神色，她在现代的时候曾经潜入过一回，那次可真的是伤亡惨重，不过这次她可不会有上次那么傻了。

“皇帝陵墓有什么值得高兴的！”北慕释有些不置可否，觉得夜清歌有些大惊小怪了。

“我说的是轩辕黄帝，可不是一般的皇帝。”夜清歌鄙夷的瞧了北慕释一眼，怎麽会有人把轩辕黄帝和那些庸俗的人作比较呢，那根本就不是在一个层次上边，轩辕黄帝可是人类历史上不可逾越的传奇。

“你是说轩辕黄帝？”北慕释也惊讶了，没想到他们居然误入了轩辕黄帝的陵墓，着实幸运。

“你知不知轩辕黄帝的传说？”夜清歌看着墓室里边的陈设对着北慕释说道。

北慕释摇摇头，对于他来说，他只知道轩辕黄帝是历史上的第一个人帝。

“你怎么知道的东西这么多？”北慕释不悦，这个女人不仅仅说话做事很是独特，居然就连这些上古时候的事情都知道的一清二楚真的是让人不得不怀疑这个女人到底是不是个妖孽。

“我才学渊博，知道这些东西一点也不奇怪，不过是从一本书上看到的，”夜清歌轻描淡写一笔带过自己怎麽会这么清楚的原因，不是她不愿意告诉北慕释，而是有些东西她根本就开不了口，比如她是真的凤琉璃，再比如其实她是来自二十一世纪。

北慕释知道夜清歌不愿意说，他也就懒得去问，反正这些东西和他有没有多大的关系。

“我也知道关于轩辕黄帝的一个传说，就是他的真正死因，并不是如前人们所说的那样，而是被魔君蚩尤的义子给杀害的不过这种事情毕竟是年代久远，很难考证了。”

“魔君蚩尤？他不是战神么？”夜清歌有点不明白，二十一世纪的教科书上蚩尤可是最为衷心的战神，怎么可能会变成魔君呢？难不成是书上写的有问题，或许上天让她来到这个陵墓中，应该就是要她去查明一些东西吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219957"  chaptername="第五十八章  战神">加入书签</a>
</div>
