
    第一百八十二章老不死的，你太猖狂

    玉骨城，寂静无声，一切都显得极为的诡异。

    城墙高大，其上却空无一人，连一个守城的将士身形都看不到。

    当顾忧墨和顾恒生带领着大军靠近了玉骨城时，望着无人镇守的玉骨城，皆是露出了一抹凝重的神色。

    “怎么会连一个守城的将士都没有呢？太奇怪了，唯恐有诈。”顾忧墨皱眉轻语问道。

    难道北越国放弃了对玉骨城的镇守，直接拱手相让了？

    这不太可能，毕竟北越国连打都没有打，便将玉骨城送给了顾忧墨和天风国，那将是奇耻大辱，日后都无颜立于百国之地了。

    “二叔，有些不对劲，太安静了。”顾恒生感觉玉骨城内有一丝不对劲，然后转头看着顾忧墨，沉声说道。

    “嗯，却是奇怪。”顾忧墨点头。

    一众血赤军将领也是不由得屏住了呼吸，警惕不已的打量着玉骨城，生怕有所埋伏。

    疯老头儿则是像个没事人一样，疯疯癫癫的坐在顾恒生旁边的草地上，端着一壶空酒坛在舔着，意犹未尽的舔了舔舌头。

    “没酒了……”疯老头儿将一滴也不剩的空酒坛随意丢弃在了一边，然后抬头看着骑乘在战马上的顾恒生，沙哑癫语道。

    顾恒生深深的看了一眼玉骨城后，转头对着疯老头儿轻声说道：“等会儿入城后，再给你买酒喝。”

    “嘿嘿……好。”疯老头儿很喜欢顾恒生的这个自觉感，咧嘴笑着。

    随后，顾恒生便没有在理会邋遢坐在一旁的疯老头儿了，而是将目光凝聚在了玉骨城的城墙上。

    此时，就在众人猜测玉骨城为何无人守城的原因时，城墙之上便出现了一道道的身影。

    一个个北越士卒紧张至极的搭起了弓箭，出现在了顾恒生和顾忧墨等人的眼中。

    “天风国的镇国大元帅顾忧墨，久闻了。”

    而后，一道粗犷沉沙的声音从玉骨城的城墙之上传来。伴随着这道夹杂着磅礴之势的沉声，一个年若八十的面色红润的老头现身了。

    顾忧墨望着城墙的老者，如临大敌的眸子急剧一收缩，他感觉到了浓浓的危险感扑面而来，沉声回应道：“敢问阁下是何人？”

    顾恒生眯起了双眼，看着玉骨城墙上的老者，心底微微一沉的自喃道：“这气息，是地玄境后期的武者。”

    凭借顾恒生的眼力，一眼便看出了老者的深浅，不禁感到有些棘手。

    血赤军众将领也是从玉骨城墙上突然出现的老者身上，感到一股浓浓的压迫感袭来，比起顾忧墨甚至还要强大的压迫。

    众将领皆是面露凝重，下意识的紧住了利刃。

    “放肆！”玉骨城的守将出现了，他威势汹汹的对着顾忧墨等人呵斥道：“前辈乃是燕羽国的国老，岂是尔等能够放肆的，还不赶紧下马行礼。”

    轰隆！

    万军皆惊，不由得倒退了半步，就连顾忧墨等一众将领也是魂心一颤的大感震惊。

    燕羽国的国老，那不就是地玄境后期的强者嘛！

    北越国怎么可能请来燕羽国的国老来？北越国许下了怎样的承诺，才让燕羽国这么帮衬？而且，燕羽国的国老难道可以随意出手吗？

    当初顾家上下闯入南渊国内大杀四方，都没有让南渊国皇室请出其国老。一来是因为轩辕浩韵的阻止，二来是因为百国之地有过规定，地玄境后期的强者不可随意出手，不然引起的后果太严重了。

    可是，现在北越国竟然将燕羽国的国老给请来了，这对于顾忧墨等人来讲，可不是一个好消息。

    为何燕羽国的国老能够出来插手其他皇朝的纷争？难道就不怕百国之地其它的皇朝集体斥责吗？

    顾忧墨不解，众血赤军将领亦是疑惑纷纷。

    “参见燕羽国老，不知国老来此，有何事？”即便面对地玄境后期的强者，顾忧墨也保持着足够的冷静和傲气，微微拱手说道。

    “老夫闻人玉良，听闻你在此掀起两国战争，特来制止。”燕羽国的国老闻人玉良，他气势傲然不已，一副高高在上的模样俯瞰着众人。

    糟了！

    顾忧墨闻声，不禁紧住了双拳，咬住了牙关。

    而众血赤军将领和大军，纷纷面露骇然的感觉全身一寒，不知道该怎么办。

    闻人玉良，顾忧墨年少时便听闻过他的传说故事了。传言，闻人玉良六十岁便踏入地玄境后期，在同辈之中惊才艳艳，一双铁拳不知道震杀了多少敌寇，极为的凶悍。

    曾有传说，闻人玉良步入地玄境后期以后，有敌军来犯。他一人出战，凭借着精湛的修为，一拳一拳的斩杀了近十万大军，除了自己玄气消耗过大外，毫发无损。

    那一战之后，闻人玉良名震天下，无人再敢轻犯燕羽国，并且也让世人明白了地玄境后期的强者意味着什么。

    地玄境中期和地玄境后期虽然只是相隔一个境界，但是却犹如天堑，无法比拟。

    当年，顾老爷子曾硬抗南渊国的国老十招，便已被称为盖世之人物了。也正是因此，南渊国的君上动了惜才之意，希望能够招纳顾老爷子。并且没有在出兵天风国，和天风国成为了一种附属关系。

    “前辈，这是我天风国和北越国的事情，前辈身为燕羽国的国老而欲要出手阻止，有些不合乎情理吧！”

    顾忧墨深深吸了一口气，不愿就此撤兵的凝视着闻人玉良，沉声道。

    “老夫行事，岂需向你解释。”闻人玉良冷哼一声，一股直涌入天际的磅礴气息压迫而来，令万军都感到恐慌：“要么你退兵而去，将攻下来的城池归还。要么，老夫亲自将你等诛杀在此。”

    轰！

    顾忧墨以及众将领都大骇不已，感到了一股杀意弥漫在周身，窒息感扑面而来。

    而位于顾忧墨等人后方的几万大军将士，更是忍不住的打起了哆嗦，战意消减到了一个极点。

    这，便是地玄境后期强者的威势！一道杀意浓浓的话语而出，便可震慑万军，决然不是地玄境中期的武者可以比较的。

    “喂！老不死的，你是不是太猖狂了点。”

    就在无数人惧意浓浓之时，屹然不动的顾恒生抬头看着城墙之上的闻人玉良，冷笑大声道。

    霎时间，不管是玉骨城内的北越大军，还是顾忧墨等人，纷纷瞪大了眼眸的怔住了。