    顾佑则原本要赶在程佑凯成亲前三天回家，只是临时有事，他最后赶在顾佑凯成亲前一天的晚上才赶回家里。

    顾家这时已经处处呈现出要迎新人进门的气象，顾佑则同长辈们请安后，他去了顾佑凯的新房瞧一瞧，处处都已经妥当，只等到第二日迎新人入门。

    顾佑则一进院子门，他便派人先去长园知会了一声，等到他回到长园的时候，沐浴的水已经又添了一遍热水。

    程可佳起身迎了迎顾佑则，只见到他面上神色又冷峻了一些，她笑着说：“夫君回来了。”

    她的神色和举止，仿佛顾佑则日日在家里一样，只不过是分别那么一会的事情。

    顾佑则瞧一瞧程可佳红润的面色，他面上慢慢的绽开了一丝笑容，说：“我回来了。”

    程可佳瞧一瞧他面上的那一绽笑容，她笑着说：“夫君，你先吃一些东西，再沐浴，可好？”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的摇头，笑着说：“我已经喝了一肚子的茶水，我现在想先沐浴，一会再和你一起用晚餐。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了笑，顾佑则往内室走去，他走几步路后，他回头望着程可佳，说：“娘子，你的夫君回来了，你还不跟上来好好的服侍？”

    程可佳瞧着他轻轻的摇头，笑着说：“夫君，我在外面等你。”

    顾佑则瞧一瞧她，轻叹道：“你又对我生分了，我和你说，我也不是有心想晚两天回来的，我真的是有事，一时走不开。

    我这一次多了两天假，你想去哪里，我陪你。”

    程可佳瞧着顾佑佳意味深长的笑了笑，说：“你先去沐浴，有什么事情，你出来后，我们两人慢慢的说。”

    顾佑则微微的皱了皱眉头，他还是先去了内室，他很快的湿着头发从内里出来，程可佳起身为他擦拭头发。

    顾佑则背着程可佳微微的笑了笑，他的心里没有那么的绷紧，他跟程可佳低声说：“佳儿，我不在的日子，你还好吧？”

    程可佳笑着点了点头后，她想到顾佑则看不到她点头的动作，便低声说：“挺好的，我吃了睡，睡了吃，日子过得很是悠闲。”

    顾佑则回头瞧了瞧程可佳面上的神色，他略有些失望的说：“佳儿，我闲下来的时候，我还会想你，你对我就一点都不想？”

    程可佳笑眯眯的瞧一瞧他，说：“夫君，我也是有些想去想你的，只是我想也没有多大用。

    你上次走的时候，你交待我，要我自个寻事做，免得太想你了。

    我想着，还是依了夫君的心意行事，然后无事我就吃吃睡睡，然后，我便少想你了许多。”

    顾佑则瞧着程可佳轻点头，他的心里是说不出来的滋味。

    他是希望程可佳能够多想一想他，可是他又想到，程可佳纵然是十分的想他，那心里一定会非常的涩然。

    他明知这般的情况，他又不能常守在程可佳身边，那程可佳还不如少想他一些。

    顾佑则的沉默，让程可佳探头上前瞧了瞧他的神情，程可佳瞧着他严肃的神色，轻叹道：“我们夫妻会做得长长久久，我肯定是想你的，你别以为我不想你。”

    顾佑则伸手握住程可佳的手，低声说：“那你有事一定要跟我说，哪怕我不在家里面，我也想知道你好不好？”

    程可佳再探头往前瞧一瞧他，然后她笑靥如花的瞧着顾佑则说：“夫君，我有一桩喜事要分享给你，你愿意听吗？”

    顾佑则摸一摸头发，他接过程可佳手里的布巾，他非常粗鲁的擦拭了好几下后，他把布巾一丢，说：“佳儿，你坐我面前来，我们好好的说一说喜事。”

    程可佳坐到顾佑则的面前，她笑眯眯的瞧着顾佑则说：“夫君，你有没有喜事要与我说一说？”

    顾佑则瞧着程可佳的笑脸，他笑着轻点头说：“有，你夫君差事完成的不错，我官职不变，官品往上提了半级。”

    程可佳满脸欢喜神色瞧着顾佑则说：“则小哥儿，我知道你一直都很行的。”

    顾佑则听她的话，他轻轻的摇头说：“我们以后有了孩子，你可不能在孩子面前这般的叫我，懂吗？”

    程可佳笑着轻点头说：“知道，我夫君是有面子有威风的人，在孩子们面前，一定是威风凛凛的样子。”

    顾佑则笑瞧着程可佳看了看后，说：“娘子，我们私下里，你还是可以这样的叫我，特别是在夜里的时候，你喜欢怎么样的称呼我，都行的。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，她一脸灿烂的笑颜说：“夫君，你安心吧，如今夜色这般的好，我觉得夫君一定会享受洁身自好的夜晚。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳的肚子，低声说：“这几天是你的小日子吗？这个月，你好象提早了好多天，这样不会有问题吗？”

    程可佳瞧着他笑眯眯说：“夫君，我大约有好长一些时期，我都不会有小日子这种负担，你为我高兴吗？”

    顾佑则一下子坐正起来，他瞧着程可佳急道：“你什么地方不舒服？我带你去看大夫？”

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“过年时，伯母和母亲悄悄为我请过大夫了，我现在应该不用看大夫，我觉得除去吃得多一点睡得长一点外，我都很好，比从前都要好。”

    顾佑则怔了怔后，他慢慢的瞧着程可佳，然后他的眼睛里如同满天星子盛放一般的灿烂明亮起来，他瞧着程可佳慢慢的说：“佳儿，我们有孩子了？”

    程可佳慢慢的点头，说：“我一直等着你回来跟你说这个好消息，你现在高兴吗？”

    顾佑则用力的点头说：“高兴，佳儿，我很高兴，你以前没有动静的时候，我也不觉得有什么不好，我和你在一处，我觉得很好。”

    程可佳瞧着他的反应，轻轻的说：“你终究也是欢喜的孩子，可是夫君啊，我不敢跟你保证一定是儿子。”

    顾佑则瞧着程可佳连连点头说：“我不在意是儿子还是女儿，只要你高兴便好。有了孩子后，你的心便能够安稳下来了，对吧？”