    双方对峙，神集的人以为吕树一定不敢率先出手，为首的强者爆喝一声：“上！”

    两名C级强者身形快如鬼魅向吕树包夹而去，而其余四名也在旁边策应，他们袖中的手里剑已经捏在手上，不求对吕树造成伤害，只需要牵制他就可以。

    哪怕仅仅只是让吕树速度慢上一秒，那他们的上司就能战斗的更加轻松。

    这是一支配合默契的团队，两名C级强者一人高高跃起，手中太刀亮起紫色的幽暗光芒，当即便要从吕树头顶斩下，而另一名强者则是忽然施展身体术扭曲低身，凌厉的攻击吕树两条小腿！

    不管吕树的飞剑攻击谁，吕树必死！

    然而就在下一刻，吕树星图中的尸狗与伏矢轰然而出，空气都开始战栗！

    所有神集难以置信的看着两柄飞剑来势凶猛，他们竟没想到吕树是有两柄飞剑的！

    以往遇到那么多天罗地网高手，可拥有两柄飞剑的，吕树却是第一个！

    神水由远极尽快速掠来，在空中蜿蜒腾挪仿佛蟠龙飞天，两名神集的C级强者不得不收刀抵抗尸狗与伏矢，然而吕树却消失在了原地。

    轰的一声，吕树快若雷霆的一拳砸在了一名神集外围策应的人身上，竟是直接将对方身上的骨骼砸的塌陷进去，这力量已经完全不是普通低级修行者可以抵抗的了！

    动作未停，就连被轰起向后飞掠的那个人还在空中的时候，吕树便已经到了第二个人面前，吸气，吐气，出拳，如山崩地裂！

    死！

    神集眨眼间便死亡两名战斗人员，而两名C级强者还在被两柄飞剑拖着，稍有不慎便会被尸狗与伏矢趁机袭击，这就是将机械的战斗训练成为本能的好处！

    就在两名神集强者以为吕树要先杀光那些D级的战斗人员再来对付他们的时候，吕树却返身向其中一人扑来，脚掌与地面的反作用力使得灰色的泥土瞬间塌陷下去，吕树脚上的鞋子寸寸开裂变成了碎片。

    首当其冲的神集强者躲过尸狗便要将太刀挥向吕树，太刀仿佛被人操控着旋转飞向吕树，吕树低头躲过，太刀却又飞转回来直刺吕树后背！

    而他的另一只手则已经捏住了一柄手里剑射向尸狗射去想要拖慢尸狗的速度。就在此时神水赶到，瞬间包裹住想要刺向吕树后背的太刀！

    神集强者有点心疼，也不知这金色的液体到底是什么东西，竟是能直接毁人法器！

    不过他现在和吕树都是赤手空拳，吕树似乎已经底牌尽出，而他却没有。

    一柄短刀从他的小腿处飞跃手中，吕树赤手空拳，而神集的强者却有兵刃在手！

    可是刹那间吕树手中却忽然出现一杆长矛，整个矛身亮起幽光！

    这实在是太意外了，神集强者向来以手段变化多端著称，而他们忽然发现面前的这个少年手段比他们多得多！

    这是从哪里蹦出来的妖孽，身上竟是有空间装备！

    长矛透体而过，以有心算无心，吕树给了对方一个大大的惊喜！

    然而吕树并没有停歇，两柄飞剑同时围攻那名C级强者，上下翻飞中犹如刀斧磨盘般瞬间在对方身上切割出无数的伤口！

    尸狗与伏矢同时攻击，那名强者忽然觉得自己心中所有喜悦都流逝，而愤怒也全部消失，一柄飞剑还可以应付，可两柄飞剑却不是他能够抵挡的了。

    双方兔起鹘落交手数十次，然而这时间却过了连一分钟都不到，高手过招便是快到了极致。没有人说话，也没有人呼喊，一切都很沉默，他们的脑中只有战斗！

    尸狗与伏矢带起无数鲜血，吕树的控水异能便在每次尸狗与伏矢给对方造成创伤的时候拉出一抹鲜血。

    待到对方失神的片刻，两柄飞剑一前一后将这名C级强者打了个对穿！

    神集两名强者就此纷纷陨落，若他们遇见的是普通C级强者，那么对方必然在围攻下惨死，可他们遇到的是吕树。

    尸狗与伏矢迅速收割余下两名神集的战斗人员，而后飞回星图。

    直到此时，时间也不过刚过去一分钟而已。

    就在此时吕树忽然听到不远处传来卡洛儿的喊声：“吕树，你往我这边跑，我来帮你！”

    吕树手中的长矛骤然消失，就连神水也被收回了山河印中。

    卡洛儿刚刚赶到这里，竟看到吕树浑身沾染着零星的殷虹鲜血，而神集的强者却一个个散落扑倒在地上。

    吕树就站在鲜血与尸体中回望卡洛儿，神情平静无比。

    秀气的少年与炼狱般的场景形成鲜明对比，吕树只是简简单单的站在那里，却仿佛浑身充满了无穷的杀气。

    卡洛儿呆呆的站在那里，她不是没见过血腥场面，甚至比普通散修见的更多，可她万万没想到吕树竟然这么快就将神集的强者全部杀死，她恍然明白，吕树走远，其实只是为了隐藏自己的底牌而已。

    那些神集强者身上被利刃切割出来的伤痕就在眼前，可吕树手里却没有任何武器，卡洛儿很聪明，一瞬间便猜到了真相。

    不过她并没有任何想要询问的想法，反而，少女心中崇拜的情绪如同一颗种子被埋在土壤里，而后快速的生根发芽。

    此时此刻她才真正明白吕树到底强到什么地步，必然不是B级，如果是B级的话仅仅两个C级而已，一个照面便能全部杀死了，根本用不到什么底牌，无数战斗证明只有6个C级以上并且配合默契才有机会杀死B级强者，而且还是 B级初阶。

    而吕树就算是C级，也是C级里最强的那几人之一了，卡洛儿知道有这样的人存在，然而那些人在北欧，即便没有达到B级，也耀眼如星辰。

    因为大家都知道，那些人如果成功晋级B级，必然成为极其可怕的存在。

    卡洛儿笑起来如明媚的阳光，她轻声道：“吕树，我喜欢你。”

    就在这血腥的战场旁边，卡洛儿选择说出了自己的心里话，她担心再不说就来不及了。

    崇拜强者从来都不是错误，而卡洛儿更高兴的是，自己在没发现对方如此强大时就喜欢上对方了，这对吕树不重要，卡洛儿自己却分外欣喜。

    吕树愣了一下，似乎有点不好意思似的：“嗯，我也是。”

    卡洛儿眼睛一亮：“真的吗？！”

    吕树不好意思的点点头：“嗯，我也喜欢我自己。”

    卡洛儿：“？？？”

    “来自Coral.Johnson的负面情绪值，+666……”

