    “差不多可以了……”

    就在北条诚忘乎所以的时候，被他拥在怀中的黑裙少女似乎已经忍耐到了极限，呼吸急促地抬起手努力地将他推开。

    “怎么了呀？”

    北条诚有些茫然，当然不愿意这阔别已久的亲热这么结束，低下头就又要去触碰她的唇。

    “都说了不要了！”

    清水熏皱着眉头地抬起玉手捂住了他的嘴。

    “如果学姐你不给出一个正当理由我是不会善罢甘休的！”

    北条诚不讲道理的哼声道。

    “你嘴巴里有别的女人的味道！非要我说出来不可吗？给我有点自觉！”

    清水熏恼羞成怒地抬起穿着小皮鞋的黑丝足踩了他一下。

    “这个……”

    北条诚的神情顿时变得尴尬，心里顿时有些惭愧，低下头的说道：

    “对不起，我应该注意到这点才对，还让学姐你忍耐着……”

    他刚才可是抱着清水熏啃了将近五分钟，她到现在才忍无可忍地挣脱出来，对他的宽容度已经可以说是到了不可思议的地步了。

    “无所谓。”

    清水熏见他道歉，不以为然地撇了下嘴，轻描淡写的道：

    “我都快习惯了，毕竟之前几次也是，要生气的话早都把你杀了。”

    “下次我会注意的。”

    北条诚握住了她细嫩的小手轻揉着。

    “免了。”

    清水熏轻哼了一声。

    “你打算来见我之前都先刷个牙吗？我对牙膏的味道可没有兴趣，别多此一举。”

    “学姐你其实不是特别介意我身上有别的女人的味道吗？”

    北条诚奇怪的道。

    “就目前你身边的那几个我还可以接受，不准你再招惹什么奇怪的女人，否则下次到我这边我就想把你装进锅里高温消毒。”

    清水熏横了他一眼的说道。

    “学姐你的意思是同意我……”

    北条诚顿时一脸惊喜，不过他的话还没有说完，就遭到了插嘴。

    “你说的关我什么事？”

    清水熏神色恬然淡漠，美眸没有什么明显的情绪，慵懒的道：

    “我和你又没关系，既不是恋人也不是夫妻，你朝三暮四需要我允许吗？”

    “那学姐你怎么还同意我抱着你？”

    北条诚挑了下眉，同时将她抱得更紧了，少女的丰盈都在他胸膛上压得变形。

    “就像你把二之宫椿当作宠物一样，我的态度也是相同的，就如一些人会投喂流浪猫，他们虽然不直接收养，但是出于怜悯之心还是会时常投食。”

    清水熏不在乎他那将自己搂得有些喘不过气来的双手，没有做出反抗而是顺势依靠在了北条诚的怀中，依然一脸云淡风轻地说着。

    “是吗？可你这种对我完全不反抗的态度，可是会让我得寸进尺的哦。”

    北条诚低下头轻咬了下她那雪嫩的天鹅颈。

    “别咬那里，会留印子的，等会还要出席集体活动你让我怎么见人？”

    清水熏面露愠色地拍了下他的后脑勺。

    “没关系，大家不会误会的，应该都能猜到是我栽下的草莓。”

    北条诚还是不松口地含糊说道。

    “你这是什么逻辑？”

    清水熏顿时气笑了，轻扯了下他的头发，恼火的道：

    “为什么学校的人会默认我是属于你的啊？我怎么不知道有这回事，你少给我胡说八道。”

    “不然呢？”

    北条诚转移了阵地，一口含住了她那泛红的晶莹耳坠子，继续洋洋自得地说着话。

    “学姐你虽然是校内公认的美人，你是完全没有追求者呢，只有我才能够一亲芳泽，他们应该无法想象除了我以外还有谁敢靠近你，毕竟你可是出了名的高岭之花。”

    “吹捧我也没用，不准再咬了！松口！”

    清水熏抓着他头发的手加重了力道。

    “不要薅我头发，万一秃顶了怎么办？说不定会遗传给我们的孩子的哦！”

    北条诚疼得龇牙咧嘴。

    “这个就请你放心了，不会发生这种事的，我完全没打算给你生孩子。”

    清水熏撇了下嘴的说着。

    “怎么这样，我还想着和学姐你生一支足球队呢，这个愿望要落空了吗？”

    北条诚大失所望地说道。

    “你当我是猪吗？！”

    清水熏气急，也不扯他头发了，而是直接将素手放在了北条诚身后的门板上。

    “再这样不依不饶地我就敲门了！”

    她这招可谓是杀人诛心，北条诚的身体瞬间就僵住了，张着嘴不敢再乱咬。

    “哦？”

    清水熏见他这副反应，神色顿时又沉了下去，冷笑道：

    “你敢对我乱来，但是却这么害怕我妻岚，我是否可以理解为你根本就没把我放在眼里呢？”

    “学姐你知道我不是这个意思的吧？”

    北条诚放轻语气地说着。

    “我不是畏惧我妻同学，担心的是你们见面，那我可就不知道该怎么办了。”

    “以前怎么不见你这么谨小慎微，新年那天甚至还敢让我们一起陪你睡觉，胆子不是挺大吗？”

    清水熏怀疑的道。

    “那是特殊情况。”

    北条诚抿了下嘴唇。

    “那时候过年，再加上我变成了小孩子，所以学姐你们才会忍受我的任性。”

    “你能意识到这点还不算无药可救。”

    清水熏伸出白玉雕琢而成的细嫩手指轻戳了下他的额头。

    “不对，其实有一点我猜错了，学姐你知道是什么吗？”

    北条诚忽然一本正经地问道。

    “嗯？”

    清水熏先是一怔，随后目露思索，半晌后她又是凤目眯起，命令道：

    “你还敢和我卖关子？有话就快点给我说，立刻。”

    “这不是显而易见吗？”

    北条诚轻笑着用鼻尖碰了下她的额头。

    “学姐你不只有会在那种特殊的时候包容我，无论是任何时刻，你都一直对我有着最大的耐心对吗？”

    清水熏听完他的话，脸色顿时变得不善，语气带着危险地说道：

    “你是怎么产生这种误解的，是我对你太温和，还是说你的叛逆期来得太迟了？”

    “是我想太多了吗？”

    北条诚眨着眼睛和她对视着。

    “这还用问？”

    清水熏似乎一点也不想和他讨论这个话题，冷淡地抬起手将他的面庞推开，面无表情的道：

    “刚才你不是和二之宫椿说要陪她的吗？做人要言而有信，先去满足了她再回到玉置老师那边吧。”

    “可是……”

    北条诚贴在她的耳畔小声说着。

    “我现在特别地想要在学姐你身边，已经好久没有这么抱在一起卿卿我我了，请再给我一点时间。”

    “不要。”

    清水熏毫不动摇地选择了拒绝。

    “你想在走廊这种地方抱着我到什么时候，刚才到现在是没有什么人经过，但是等会肯定会有人出门，我可不想被看到，快点去找你的小椿去！”

    她用不耐烦的语气说着。

    “不想在外面的话，学姐你带我去你房间不就可以了吗？这样我们就能更深入地互诉衷肠了。”

    北条诚用蛊惑的语气说着。

    “你想干嘛？”

    清水熏看向他的眼神顿时变得警觉。

    “七个月。”

    北条诚的口吻又带上了一丝沉闷。

    “你有完没完了？”

    清水熏听到这话顿时气得给了他一个脑瓜嘣。

    “上次就是用这个理由对我大吐苦水，都说了我没理由和你做那种事，听不懂是吗？”

    “学姐你好过分，我已经快没办法忍耐了，你还要看着我在对你的思恋中苦苦挣扎而视而不见吗？”

    北条诚开始胡说八道胡搅蛮缠。

    “有这方面的需求你现在直接去找二之宫椿或者我妻岚不就可以了吧？”

    清水熏有点烦躁地说道。

    “我说的是对熏学姐你的想念，不是生理方面的需要，请不要搞错了。”

    北条诚强调道。

    “你在美化自己的不健全想法上还真是有着令人望尘莫及的天赋。”

    清水熏又好气又好笑，不过也不会就此妥协，一点也不客气的道：

    “不可能和你做的，从今以后都不会考虑这种事，你别想了。”

    “现在不行，那回到东京之后可以吗？不那样也没关系，我就是想像以前一样和学姐相拥而眠，起床的第一眼可以看到你的脸我就满足了。”

    北条诚不放弃地轻声请求着。

    “你好烦……”

    清水熏拧起了眉头，精致的脸蛋上露出了像是拿他没办法的无奈表情，捏起小粉拳揍了他好几下的没好气道：

    “答应你就是了，不要再抱着我在那里喋喋不休，快点松手。”

    “真的吗？”

    北条诚眼前一亮，他说什么不做当然没有什么可靠性，都要在一张床上睡到天亮了，完全不可能还吃素的，学姐肯定也明白这点。

    “再多问一句那就是假的了。”

    清水熏也是有些脸红地瞪着他说道，她自然也明白同意和北条诚共眠，就等于接受了那种事情的发生，刚才心里烦躁没有想太多，现在也不太好反悔了。

    没错。

    就是这样！

    “我就知道学姐你是爱我的。”

    北条诚欢呼雀跃。

    “你声音小点！”

    清水熏轻咬下唇，忍无可忍的屈起覆盖在纤薄黑丝下隐约透着雪色的玉膝，开始气势汹汹但是在碰到他的时候又变得翼翼小心。

    “你稍微用力一点的话，等我们回到东京，可就真的只能安静睡觉了。”

    北条诚哭笑不得地说道。

    “那我要感谢你提醒我呢。”

    清水熏冷笑着说道，同时加重了穿着黑丝美腿的力道，当然真的使劲是舍不得的。

    “不必客气……”

    北条诚的话才说出口，下一个瞬间已经到了喉咙的话就卡住了，只因他身后靠着的门板有了动静。

    “咔哒～”

    门锁转动的响动逐渐清晰地传入他的耳中。

    ‘不会吧？’

    他的眼睛猛地睁大，扭动着僵硬的脖子，像是机器人一般迟缓地转过了头。

    首先映入他眼中的是一扇半开着的门，在他完全转过身的时候，房门也彻底洞开了。

    一名身材玲珑有致的少女出现在了门后，她有着一张绝美无暇的面庞，只可惜此时那上面布满冰霜，光是和她的对视，就会不自觉地将眼神躲开。

    “很好。”

    已经穿上了一件灰蓝色长裙的我妻岚轻咬薄唇的开口了，她冷然的盯着面前的这对男女，语气森然的说道：

    “你们这是在我门口做什么呢？要排解过剩的精力的话，拜托请找个四下无人的小树林可以吗？”

    “你当我是你吗？”

    北条诚还没反应过来，他身旁的熏大小姐就开口了，语气还是那么地淡然自若。

    “我就只是和他说几句话而已，这种没用的男人我早就失去兴趣了，也就你还当个宝。”

    她说着对于北条诚来说有点扎心的话。

    “莫名其妙地扯上我做什么，你们怎么样我一点兴趣也没有，不过禁止你们在我门口发出噪音打扰我休息。”

    我妻岚继续用冰冷的口吻说着，也不再看北条诚，说着就抓住了扶手想要将门合上。

    “啧。”

    清水熏发出了气人且不礼貌的咂舌声，在她把门关紧之前，嘲谑的道：

    “急了啊你？就这么在意北条诚吗？我可是一点也无所谓。”

    她这话说得冷酷无情，但北条诚却是松了口气，学姐这么说那我妻同学应该就对他没那么生气了吧？

    “你！”

    我妻岚显然是被她的话气到了，随后一把拉住了北条诚的手臂，猛地把他拖进屋里后房间门才“嘭”的一声被砸上。

    “我妻同学……”

    北条诚重新回到温暖的室内，只是下一瞬间又被压着靠到了门板上，身前的少女正用一双含怒的美眸盯着他。

    “我是让你去解决二之宫椿，可没允许你和那个女人乱来，还在我房间门口是故意气我的意思吗？”

    她气得连瓶颈的弧度都有了明显的起伏。

    “不生气了先，听我说明情况好吗，我要是想和熏学姐做点什么，早都去她房间了，怎么可能在你门外胡来啊。”

    北条诚出言安抚的同时将她搂住，把手伸到了那细嫩的美背上轻拍着，试图让她冷静下来。

    “我倒是觉得你也有充足的理由在我门口和她恣意妄为呢。”

    我妻岚却是没有那么好哄，看向他的眼神更加不善了，冷哼道：

    “你是想体验和我只隔着一扇门与别的女人亲热的感觉没错吧？是你的话绝对做得出来，刚才还想和二之宫椿在我房间呢。”

