
突然，识海中的玉壁发出了朦朦的白光，白光一点点的罩在她神魂上，一阵刺痒，楚璃猛然醒了过了。过了不知多久，她发现疼痛开始慢慢散去。

另一种难以言说的麻痒感出现了，身体开始慢慢的伸展着，骨骼如同重新塑造，麻痒的感觉，如蚂蚁在啃咬骨头，一点都不比原先的疼痛，好到哪里。

慢慢地时间缓缓流淌着，楚璃从来没有觉的，时间会过的这么慢，每一息的时间，像被拉长的很多倍。

随后，又一种极致的酸痛袭来，经脉在体内重新组合，她知道，这是在重塑奇经八脉。

此刻的楚璃，喉咙嘶哑的发不出声来，神智在半睡半醒间。白色玉壁中，又渗出了一滴冰蓝色液体，一股清凉的感觉，沁入了心头。很快她就察觉到疼痛退去，她已经完全清醒了。

楚璃精神一振，强打精神，抓住这个机会，抬起僵直的手脚，慢慢摆正姿式，开始修炼起了“步步生花”这门身法。

从第一式开始，以灵力运行根据行功路线图，运行经脉穴位。随着冰肌玉骨果药性的吸收，身体改造成功了。身体的疼痛，逐渐的消失无踪，转而是一种十分舒服的感觉，身体变的轻盈无比。

当她运行完全部的三十六式，身体骨骼一阵噼啪作响，她一下子跃到了半空中，并没有掉下来。

而且，觉得身轻如燕，她踏空向前走了几步，竟然可以御空而行，这真是意外之喜。

要知修士不借助法器能御空的，修为至少要到了元婴期。而楚璃只不过刚刚筑基，就能御空，这对她来说，自然是好处多多。

楚璃一阵狂喜，真没想到服用异果改造的过程，虽然痛苦了一些，但是能把身体改造到如此好的地步，还真是出乎了她的意料。

想想前先受的极致疼痛，不由的心肝又颤了颤。不过，总算没有白熬，楚璃很快释然了。

虽然是真的很痛苦，也很难熬。但是把身体的强韧性，改造的效果如此之好，甚至超过了别人，几十年甚至几百年的练体之功。并且，达到法、体双修的最佳效果，收获真的很大。

楚璃很是满意，也很满足，心底里是抑制不住的喜悦，早忘掉了刚才如同刮骨剔肉，痛不欲生的痛苦经历了，得意的“哈哈……”大笑起来。

笑着笑着，她突然发现墙上出现一面铜镜。镜面上，照出了一个如同恶鬼似的脸，脸上看不清五官，只露出一口雪白的牙齿，身上布满了黑红色的血痂，楚璃吓的一哆嗦。

然后楚璃才后知后觉的发现，镜中那只恶鬼，这是自己。“啊”的惊叫一声，“通”的一声，楚璃身体失去了平衡，掉到了地上。浴桶里的水，早就变成了血水，正散发着一股浓重血腥味。

楚璃低头看向了自己的身体，身体表面糊着一层厚厚的黑红色的物质，气味相当的不好。

这些可是自己的血肉，楚璃微微一动，身上的血痂，就如同鸡蛋壳般裂了开来，露出了白玉般隐隐生光的肌肤，上面看不到一丝的毛孔。

楚璃内视了一下身体，骨骼变得晶莹如玉，如透明水晶一般。而五脏六腑也如红色水晶雕刻的艺术品，经脉呈乳白色，身体各处，无一丝瑕疵。

她又内视了一下丹田，丹田里的真火，变得更加强大了。真火的颜色由原来的透明，微微有了一丝蓝色，感觉威力与练气期相比，真是天壤之别，强太多了。

楚璃凝出了一把冰剑，冰蓝色的冰剑，如同一把真正的法器，如同玄冰一般的坚硬。

楚璃又凝出了，几根冰针发了出去，“嗖”的一声，冰针刺入了墙内，然后穿透而过。玄冰诀的威力，又增大了许多。

楚璃拿着冰剑，往自己的身上砍来。闷响一声，楚璃痛得皱了皱眉，低头看向砍过的地方，毫发无伤。

自己刚才的力气可不小，心里感觉很满意了。这时，才想起自己还光着身子，赶紧把自己清理干净了。凝出水镜打量了自己一会，心里暗叹一声，这样的容貌，越来越不好遮掩了！

不对呀！刚才那铜镜是怎么回事？它怎么进来的，原来在空间上空飘着，自己数次召唤它。它理也不理，刚才怎么突然就出现了，还照出自己的鬼样子。

楚璃望了望，还在那里飘着的铜镜。那面铜镜像是感觉到她的注视一般，晃了晃。楚璃招了一下手，铜镜像不情不感的落在了她的手上。楚璃一点眉心，一滴精血飘了出来，落到了铜镜上。

脑海中一痛，出现了一些信息。这面镜子，是上古流传下来的一件古宝，至于什么级别的，就不清楚了。此宝名为“鉴虚镜”。

以楚璃现在的修为，暂时只可以用作防御，至于其它功能，修为太低，开启不了。

如果以现在这个修为，想要使用防御功能，那么全身灵力，只能够摧动一次，自然防御效果却是极佳的。

那么也就是说，在与他人的斗法中，除非是实在阻挡不住对方的攻击，或是到了生死关头时，方能勉强使用一回，而且还是那种，耗尽灵力的用法。这是镜子中的神念，传递给她的信息。

楚璃把神识探进去，却什么也没有发现。这个神念又说，由于她修为太低，暂时不会见她，等她修为高了再说。尼玛！这是赤果果的被人，不，是被镜子给鄙视了。

楚璃心里就有些委屈起来，自己如今才十三岁嘛！修为不算低吧？不过又想到，古书中记载上古时期的婴儿，一生出来就是筑基期。如此想来，自己比起来，可不就是个笨蛋嘛！

楚璃心中一边腹诽，一边暗暗的叫劲，等以后自己的修为高了，她一定会狠狠地使用它，把它当老黄牛一样的用，让它吃得是草，流出的是奶，流得少了都不行。

然后，又想到那个神念，很傲娇的样子，怀疑自己是不是，请了个大爷回来。哎……，楚璃长叹一声，甩甩头，不想这有得没得了。

识海中出现了一部功法，这是在那滴冰蓝色液体，进入身体后出现的，名为“冰凰九变”。冰凰九变又分为三层，三变为一层。第一层为冰凰之翼，一层中包含了三种变化。

修习到小成时，可借用冰灵力，在背后凝出一对翅膀，可加快飞行速度，可逃遁保命。若是用在了平时飞行中，损耗的灵力比起御物飞行可要大上不少。并且，灵力的损耗，是根据凝出的翅膀大小来决定的。

修习到中成时，飞遁速度更快，而且凝出的冰凰之体，可以用以攻击，根据修为的高底，决定攻击的威力大小。

修习到大成时，展翅飞翔就可达到千里之遥，并且可以凝成冰凰虚体，离体进行攻击，并且具有了冰凰实体的威力。这个功法，倒是可以试着配合玄冰诀，一起修习。

楚璃试着凝出了一对三丈多宽的凰翼，凰翼的颜色为冰蓝色，其上闪烁着点点莹光，显得如梦似幻，十分的华美漂亮。

想要展翅飞翔，在这里自然是不可能的，楚璃就在这个小山谷中，飞了几圈。发现灵力果然损耗不少，只是从凝出凰翼到飞了这几圈，她就损耗了一成的灵力。

要知道楚璃的一成灵力，几乎是普能修士的三成灵力。楚璃多多少少，还是被打击到了。她学习的这些神通术法，几乎都是极耗灵力的。若不是她的身体，被改造的在容纳灵力方面，大了许多倍，她还真是施展不了几下这样的神通。

就是在与人斗法时，如果不能作到一击必杀，拖下去的话，她很可能还不如一些使用普通法术的修士，来得持久。

这一日，楚璃出了空间，她在空间里呆了两个多月了。租住的洞府，还有不到半年的租期了。楚璃打算用这段时间，把修练的功法参悟一下，时间紧张，也只能是初步熟悉了。

“太玄开天录”也开启了第二层的修练心法。而玄冰诀、玄木诀和玄空诀都相继开启了第二层的功法。

玄冰诀第二层功法名为“千山慕雪”。玄木诀第二层心法，名为“万木之林”。玄空诀第二层心法是“瞬息万变”。

淬神诀还要继续修练，那可是自己的杀手锏。还有，女子炼体术“步步生花”，虽然三十六式都已完成，穴位也被打通，还需要再精进。

楚璃又仔细理了理思维，参悟玄冰诀的同时，还可以研习一下冰凰之翼。而参悟玄空诀时，也可以结合步步生花。这样既可节省时间，又可以互相印证，使术法的理解更为的深刻。

几样法宝的功能，也随之升级了。锁心链还是感觉不出来品阶，要经过实战才能体会出来。玲珑变得更大了，手掌的笼罩范围内，任何物品都能隐形。

至于鉴虚镜吗？暂时用不上，还是收入丹田中，慢慢温养吧。她还缺一样飞行法器，原来的那朵白云，级别太低也太慢了，已经不适合她使用了。

对了，楚璃想到了如意流光罩，看一看有没有增加了什么功能。楚璃神识微动，一个透明的罩子，把她整个人都包裹在了其中。这是御敌时可以持续放大，平时就缩回到识海中。

并且如意流光罩，有了一项被动的防御功能。也就是说，在受到突如其来的攻击时，如意流光罩会自动防御，不用楚璃特意的指挥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091137"  chaptername="四十九  脱胎又换骨">加入书签</a>
</div>
