    来自于神兽的威压笼罩，彼时，一只白色巨兽落在了皇宫之中，白色的羽翼收起，一个身着紫色衣裳的女子从它的身上一跃而下，面上的银色面具闪烁着寒光，看起来格外具有威慑力。

    他们落下的地方正好是在金銮殿之前，路过的宫人们眼下都是被这一股子气息吓得瑟瑟发抖，还没有反应过来。

    云暮挽看着周围的宫人，挥手将白泽神兽，也就是团团收入空间之内，旋即，问道：“现在这里是谁在理政？”

    “……您，您是女帝陛下？”那些宫人扑通一声，腿软得跪下了，其中一个为首的宫人迟疑开口，随后，又是回答了云暮挽的问题，道：

    “现在是，是陛下的帝夫在理政……”

    “他在哪？”云暮挽摘下面上的银色面具，眸色冰冷之下，那无形的威压落下，在场的宫人更是连头都不敢抬，随后，发抖道：

    “启禀陛下，帝夫在……在御书房。”

    宫人的回答就此落下，下一瞬，云暮挽的身影便是直接消失在了原地。

    她的速度极为快速，众人几乎是只见到一道残影自他们的眼前掠过，甚至是连人的衣摆都未曾看见。

    仿若脚下生风一般，云暮挽几乎是在几息之间，就来到了御书房之前，偌大的殿宇之外，不少冥卫驻守，而云暮挽在踏入之际，周围无数人便是齐刷刷地跪地，道：

    “参见帝妃。”

    众人的话音恭敬整齐，周遭人无不是在向着她行礼，但是眼下，她却并没有耐心和他们说话，众人话音未落之际，她脚步亦是迈出，不过在那瞬息之间，就已经进了殿内。

    大殿之中，除了无数的卷宗书籍，此刻就只有一个人，站在中央，唇角带着极为温和的笑容，似乎是早就料到了她会来，而在这里等待着。

    他唇角的弧度分外好看，眼中永远都是宠溺与包容，此刻，在看见云暮挽之后，那眸色之中，还隐约透露着一点欣喜，他的模样太过于好看，他的眼神太过于令人沉溺，几乎让人无法生起气来。

    云暮挽的脚步在看到对方的一霎那瞬间停住，眼下，她站在原地，一动不动，就这么静静注视着对方，一语不发。

    两人四目相对。

    但是谁都没有开口说话，仿佛是在无形之中达成了某种默契一般。

    气氛诡异，四周安静无声，两人就这么看着彼此，万千情绪在眼底隐忍不发，所有的误会，猜疑，质问，都好像能融化在眼神之中，时间仿若就此静止，最后，却是云暮挽先闭上眼眸，叹了一口气，声音低哑，道：

    “……为什么？”

    她的声音略微嘶哑，仿若千言万语未能发出而压抑。

    云暮挽闭眼之后，复而睁眼，眼眸深邃之下，不知是何情绪。

    北冥渊一瞬不瞬地看着眼前的人，并没有回答她的问题，眼下，却是笑了笑，道：

    “夫人一去五年，如今归来，就不想抱抱我么？”

    他的笑容明明是这么温和，可是，云暮挽却偏生看出了一点哀伤，那是印刻在灵魂当中，无可磨灭，更不可掩藏的悲凉气息，而就是这样，此刻，云暮挽的心像是被什么狠狠地剜了一刀……太疼了。

    疼得要命。

