    第529章 天道第七位圣人？这是谁在打我准提的脸！（求订阅支持。）

    帝辛自也曾找过一次，结果自是没有找到，便以为还不到那孙悟空出世的时候。

    然而却忽略了，当初禹王借天庭天河定底的神珍铁‘治水’时，用完之后那神珍铁为何没有还回天庭？

    关键问题是，那天庭竟然还不讨回？就任由其放在东海海藏中又是何意？

    那禹王又为何非要放在东海？东海龙王跟其禹王什么关系？为何不是放在南海、西海、北海？又或者其他江河湖泊中？或者有如黄帝姬轩辕的乾坤弓震天箭一般，为何不直接放在大商？

    并且更关键的问题是，那神珍铁竟然还与孙悟空‘有缘’！而放在东海海藏中不知多少年都没有动静，结果孙悟空一去，其便立刻发光！

    巧合？却是从不存在什么巧合的！而只有‘因果’，或者阴谋！

    如果禹王是为孙悟空好的话，为何孙悟空被天庭虐到欲仙欲死时，其禹王都不现身？其禹王可是黄帝姬轩辕的玄孙，黄帝都活好好的，其禹王在孙悟空的时候会已经老死了？

    同样其曾经生擒封印的无支祁都活好好的，其禹王会已经老死了？

    至于说将金箍棒故意留给孙悟空好抵抗天庭？却更是不存在的！因为那金箍棒却是老子尸身的太上老君所炼，其禹王又哪里有资格将金箍棒送人？

    却就算送给孙悟空，也得那位太上老君同意，也得天庭同意才行！明显孙悟空得到金箍棒，却是太上老君和天庭“默许”的！

    并且给孙悟空金箍棒的结果是什么？即金箍棒与孙悟空有缘的结果是什么？结果就是让孙悟空拿着天庭的神珍铁，拿着太上老君炼制的神兵，在天庭耍猴耍的更狠！

    其如果真是想要帮助孙悟空，为何不将自己的神鼎留给孙悟空？反而将太上老君炼制，将天庭的神兵如意金箍棒留给孙悟空？

    即不换个角度，却就是帝辛也不由忽略的，那位禹王从来都不是在帮助孙悟空，同样有如那此时还被封印着的曾经水母娘娘、水猿大圣无支祁。

    而在炎黄之战结束后，似乎天地自然天气雨水就有天庭掌控了，有天庭下四海龙王龙神掌控了，即哪里不听话的，不敬神不敬上天的，就直接断你一地雨水，饿死你一地无数的生灵百姓。

    因为未来，却就是如此！因为乌鸡国王对文殊菩萨不敬，结果西天佛祖便先断乌鸡国一地雨水三年，饿死乌鸡国无数的百姓，所谓得罪了上天，然后又派个妖怪将乌鸡国王推井里淹死。

    未来天竺国凤仙郡同样是，就因为献供斋天撒地的素斋喂了狗，话说那撒地的素斋那位昊天玉帝还会吃吗？为何撒地的素斋就不能喂狗？如果直接扔掉，岂不就是浪费？

    结果就因为撒地的素斋喂了狗，那位昊天玉帝便降下天罚，断那凤仙郡一地雨水连续三年，可谓一连三载遇干荒，草子不生绝五谷，大小人家买卖难，十门九户俱啼哭，三停饿死二停人，一停还似风中烛。

    曾经炎黄之战结束后，天地自然天气雨水便就是由上天所掌，由龙族龙神所掌，无人敢对天不敬。

    而自从大商先祖成汤灭夏后，终于人间又将命运掌在了自己手中，将那位昊天玉帝撇一边，话说大商陈塘关总兵都可以不鸟东海龙王，你东海龙王断我大商一地雨水试试？

    同样大商又有着上古妖族大能的孔宣，有着截教众女仙之首金灵圣母的弟子闻仲辅助，有着全力下足以惊动元始天尊亲自出手的魔家四兄弟，其东海龙王断一地雨水试试？

    而原本西周取代大商后，武王姬发却是自称天子，从此让人间再一次回到天庭之下，自然天气雨水全有天庭之神掌控，等于是被天庭掐住了自己的脖子。

    即稍微有点对天庭对漫天仙佛的不敬，便就会被断一地雨水，饿死无数的百姓。

    于是帝辛闻听。

    也不禁第一次换个角度的忍不住心念电转，先是一瞬后悔不该答应，但紧接却又有清晰的感应，这位只怕化名柳音仙子的不知道是不是女娲娘娘，当也是绝对可信的。

    却就只是感觉直觉！眼下可是真正的洪荒，自己更已是大罗金仙，感觉直觉可不是凡人的错误直觉，自己直觉却都是有着直接因果关联的！

    即如果自己直觉上觉得其可信，那么其便就是真的可信，唯一忍不住疑惑不解的，则是你这位柳音仙子到底是谁？要万一是女娲娘娘，朕可不负责啊！

    结果一瞬，帝辛便决定下来，等看看这位柳音仙子真当准提面杀了那法戒，当准备面打那准提一巴掌，还让那准提不知道是被谁打的，然后再带其去寻找那花果山。

    或者，且先等等再去寻找也不迟，既然如意金箍棒的神珍铁都出现了，都已经放在东海海藏中了，那么花果山就必然是存在的。

    只不过，那花果山此时似乎是被谁掩饰了，所以当初自己才没有找到！如果带上这位柳音仙子一起的话，当就应该能够轻易找到，但眼下信任似乎还不够。

    才刚认识其这位柳音仙子，就带其去找那花果山？除非其真是那位女娲娘娘！不然就先跟在自己身边吧，什么时候自己心情好了，觉得其绝对可信了，再带其去找不迟。

    结果心念电转间。

    只见准提也突然在远远西方天际停下，一双老眼阴阴的盯着汜水关。

    柳音仙子闻听则也是轻点点头，美眸中明显闪过微震惊好奇期待。

    震惊的明显则是帝辛竟然还真知道，这位陛下如何竟能知道当初根本都没有人在意的‘因果’？好奇的则是帝辛竟连那禹王不还神珍铁的因果都知道？期待的则是去东海寻一座山？

    难道那禹王将神珍铁放在东海海藏中不还回天庭，竟跟东海中一座山有关？这位陛下又是怎么知道的？

    但即使美眸忍不住好奇，却也不再多问。

    只见就在这时。

    汜水关西岐阵前姜子牙也突然一声喝道：“推出去斩了！”

    却正要斩那‘截教的’秃驴法戒。

    然而不想话音刚落。

    远远西方天际便突然传来一人歌声道：

    “善恶一时忘念，荣枯都不关心。

    晦明隐现任浮沉，随分饥餐餐饮。

    静坐蒲团存想，昏聩便有魔侵。

    故将恶念阻明君，何苦红尘受刃。

    刀下留人！不可动手！

    贫道有一言奉告，法戒虽违天阻逆元帅，但其却不该身死，乃与我西方有缘，贫道特为此而来，望子牙公慈悲。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

