    第1765章 等着回去   

    找了大半天，最后还是一无所获的白霓，其实还是非常沮丧的，它来到这里之后，一共呆的没有几个地方，但是这些全都找遍了，都没有找到它想要找的东西。

    

    “看样子，轮回珠确实是和我没有任何缘分的，就算是抢过来了，最后也不是我的。”

    那个东西，到底有什么用处，白霓知道的也并不是特别的多。

    

    它第一次拿够拿到，也是全凭运气，再加上自己天赋异禀，及时逃到了这里，要不然的话，根本就没有办法守住。

    

    听着它在那里喃喃自语，张龙，这才知道他们捡到的那个珠子叫轮回珠，光是听名字，就已经觉得非常厉害了。

    

    “那东西明明是在那里的，而且它离得也不是特别的远，如果丢了的话，肯定会去找过的，怎么就没有看到呢？”

    

    让张龙觉得奇怪的是，他们当时进去的时候，那轮回珠正在不断的发亮，直接就吸引了小怪物的目光。

    

    这一点也是小怪物，有些想不通的，它仔细想了一下，那轮回珠应该是有自主意识的，很有可能确实像白霓说的。

    跟它没有任何的缘分。

    

    “一般像是这种东西，都是非常有灵性的，并不是你拿到了，就可以拥有的，现在看来，这东西应该是和你有缘才对。”

    

    小怪物说着说着，立刻就开始高兴了起来，它以前还想着，张卢的手上没有厉害的宝贝，这一下子，直接就送到手上来了。

    

    听到小怪物的解释，张龙忍不住想要翻个白眼，这家伙为了让轮回珠，不是彻底属于他们的，竟然会说出这样的话来。

    

    “那好吧，你说什么都是对的，这眼看着天都快要黑了，我们得赶紧回去才行，今天应该迟到时间了，也不知道那里面有没有再走出来人。”

    

    张龙抬头看了一眼，发现太阳已经西沉了，必须得赶紧回去了，他忍不住走到了有点伤心的白霓面前。

    

    “快别在这里磨蹭了，我们必须得赶紧离开这里才行，等你完成了任务之后，以后想去什么地方，绝对不会有任何人阻拦的。”

    

    张龙决定了，还是要把关于轮回中的事情给瞒下来的，如果让面前这条蛇知道的话，到时候说不定会记恨他们的。

    

    东西确实是已经找不到了，白霓只能垂头丧气的跟着张龙离开了，它还非常贴心地把自己变成手指头那么粗，缠绕在了张龙的胳膊上。

    

    “军师大人，您回来了！刚刚大头领吩咐说是您回来了之后，就直接去一趟后山，今天好像抓住了两个人，站在那边审问呢！”

    

    普通的人现在还不知道，他们这座岛现在面临的什么危险，张龙，听说人已经被抓住了，立刻就抬脚改变了方向，直接就朝着后山的方向走去。

    

    此时此刻的后山，那真的是灯火通明，那两个家伙被抓住了之后，好半天都没有反应过来，根本就不知道，自己这到底经历了什么。

    

    “那些回去的人不是说，这里的人都弱爆了，他们连最基本的反抗都不会，为什么我们两个这么倒霉，今天刚从里面出来，就直接被他们给擒住了。”

    

    被抓住的两个人，用特殊的锁链锁着，他们用了好多的办法，都没能把这个东西给打开，现在没有办法，就只能等着那些人过来了。

    

    大头领他们几个，把人给抓住了之后，就去外面商量去了，主要还是因为，听说张龙找到了另外的办法，他们就想着等对方回来了之后一起审问。

    

    “我哪里知道，说不定是咱们两个太倒霉了，其他的人过来的时候，根本就没有遇到这些，全都被我们给摊上了。”

    

    另外一个觉得更加的郁闷了，他们这才是第一次过来做任务，距离杀死一百个人，还有很长一段时间呢，这么快就被人给擒住了。

    

    说不定是以前做任务的，惊动了这里的人，没有人是愿意死的，所以他们最后还是会选择反抗的。

    

    “说的也是，那你说他们会把我们两个怎么样？”

    这也不知道是什么东西，越是挣扎的话，勒得越紧，刚刚他们两个不知道，身上早就已经被勒出血来了。

    

    在自己的家园里，虽然也会有不如意的时候，但是从来没有受过这样的苦，这种等待着被人发落的感觉，并不是特别的好受。

    

    “既然已经抓住住了，咱们两个在这条命，恐怕是没办法保住的，而且那么长时间没有人回去，那边的人应该很快会察觉到的。”

    

    只可惜的是，现在这空间之门并不是特别的稳定，只有半个月才能来一次，而且每一次就只能是两个人，实在是太操蛋了。

    

    对面的人就算是知道了，这个时候也没办法过来救他们，因为已经通过两个人了，再也没有办法，往这个地方送人了，就只能等着半个月之后了。

    

    “早知道这样的话，还不如留在那里呢！就算是整天被人呼来喝去的，也总好过在这里丢了性命的好。”

    

    这个时候，他们反倒是开始后悔了起来，只可惜的是，现在已经成为了阶下囚，就算是后悔也没什么用处。

    

    张龙来的非常快，莫离看到了之后，立刻就迎了上去，他看起来有些紧张，主动把他们是怎么抓到人的？

    经过全都告诉给张龙了。

    

    “也不知道怎么回事，你不在这里，我们几个都心里没底，这下总算是回来了，我们赶紧计划一下，该拿那两个人怎么办才好？”

    

    莫离他说的这些话，全都是大家伙的心声，就连大头领也是这么想的，要不是因为张龙对这个位置没有想法，他早就已经退位让贤了。

    

    看着他们一双双眼睛，全都盯着自己，张龙也是非常的无奈，明明他们每一个人在这里都是跺跺脚，能让这座岛震三震的人物，但是每次遇到什么事情的时候，总是想着要把他给拉过来。

    

    “你们都已经做的这么好了，就算是我在这里，也不一定能有这样的效果，怎么还能心里没底呢？”

    

    他们之所以会觉得忐忑，主要还是因为从来没有经历过。

    

    

    

