
　　巴巴莎女士在金橡木城的住所。

　　得知了多恩上门拜访以后，巴巴莎女士很热情地进行了接待。ŴŴŴ.23sk.com

　　这位女艺术家的住所客厅铺着红色的大块地毯，中央立着一架巨大的竖琴，墙上挂着巨幅的人物全身肖像油画。

　　黑色的高脚圆茶几，几张红绒的软椅被摆在客厅的边角区域。在墙边，还有一架看上去就价格不菲的大键琴。

　　很具艺术气质的客厅布置。

　　多恩和巴巴莎女士，在那片有着软椅和茶几的休息区域坐下，佣人端上了一壶热甜茶摆上。

　　双方简单寒暄了几句以后，多恩切入正题：“巴巴莎女士，我这次来是有件事情想要拜托你。”

　　“多恩先生尽管说，只要是我能帮得上忙的，都会尽力去做。”巴巴莎女士把自己的茶杯端起，抿了一口甜茶。

　　“是这样的，关于巴巴莎女士你周末的那场音乐会。如果可以的话，能不能增加一首，呃……大键琴的小品曲目表演？”

　　“多恩先生想要上台演出吗？”巴巴莎略显意外。

　　“不，我不想，我不会弹琴的。”多恩摇头，“我希望巴巴莎女士你来演奏。”

　　巴巴莎短暂的思索以后，没有直接拒绝这个请求，而是用一种商量的语气开口：

　　“其实音乐会上表演的曲目，很久就已经交给音乐协会审核敲定了。不过，如果只是增加一首小品曲目，作为两场正式演出曲目中间的小憩，我想应该是可以的。不知道多恩先生，想让我演奏什么？”

　　“一首没有流通过，甚至可能没有其他人听过的曲子。”

　　“多恩先生……是您自己写的曲子吗？”

　　“啊……不是。”多恩纠结了一会以后，选择了摇头否认，“是我家乡一位生活不如意，一生都在于命运做斗争的音乐家写的。”

　　巴巴莎女士只是点头。

　　参考多恩的这个描述，她自然而然联想出了一个生活不如意，落魄潦倒的贫困音乐家形象。

　　这种音乐家，在多纳帝国实在太多了。

　　而落魄音乐家们创作出来的音乐，质量良莠不齐。

　　客观点来说，很少出精品。

　　所以，巴巴莎女士的内心，并没有对多恩所提出的这首大键琴小品带上多少期待。

　　女音乐家的内心是这么想的——

　　如果多恩先生给出来的乐谱质量还算过关，那么为了答谢他的搭救恩情，可以破格在本次音乐会上对该篇乐曲进行演奏。

　　但如果多恩先生给出的乐曲质量确实不行的话，那也只有想办法婉拒了。

　　被一首水平堪忧的大键琴小品拉低音乐会层次这种事情，是巴巴莎不愿意看见的。

　　“那么多恩先生，先让我看看曲谱吧。”巴巴莎女士这样讲。

　　“呃，没有曲谱……”

　　“多恩先生刚刚说不会弹琴吧？那……？”女艺术家困惑极了。

　　又不会现场弹奏，又没有曲谱可以看，这不是为难人吗？

　　“嗯，虽然不会弹。但是我会哼，这首曲子，我听过很多遍了。”

　　“哼？”巴巴莎更困惑了。

　　“嗯，这首曲子是这样的。”多恩点点头，“噔噔，噔噔，噔噔，噔噔噔……”

　　接下来的时间里面，他还真就用手指在茶几上轻轻打节拍，给巴巴莎女士哼了一首完整的曲子。

　　多恩的音乐天赋虽说很一般，但好在他选择哼唱的曲子，是他非常非常熟悉的一首。

　　所以，轻哼出来的每个音都能踩在调上，尽可能地还原了原曲的旋律。

　　虽说这个过程一开始略显尴尬，但随着乐曲进度的推进，女艺术家脸上的表情飞快地发生了变化。

　　从一开始的困惑为难和不大期待，变成诧异，再变成欣赏和遐想……

　　多恩所哼的这首曲子中，有一段淳朴而亲切的主题旋律，曲调清新流畅，在全曲中反复穿插出现，一共十六次之多，给人留下了极为深刻的印象。

　　每当多恩哼到这一小段旋律的时候，巴巴莎就会不自觉在脑海里勾勒出一个温柔美丽，天真纯洁的少女形象。

　　而引听众共情，带人联想的曲子，注定是一首好曲子。

　　多恩哼唱的这首曲子，就是地球上极其著名的，由贝多芬创作，长期占据八音盒曲目半壁江山的钢琴小品——

　　《致爱丽丝》。

　　多恩对这首曲子极为熟悉也是归功于八音盒市场。

　　他小时候收到过一份生日礼物，是一个精巧的八音盒。上满弦，打开木质的光滑盒盖以后，八音盒会缓缓演奏整首的《致爱丽丝》。

　　多恩很喜欢这个礼物，小时候睡前经常摆弄这个八音盒。

　　所以，《致爱丽丝》这首曲子，也就成为了他最为熟悉的旋律。

　　一首曲子哼完，女艺术家的眼神都变了，她愣愣出神了几秒以后，才好似猛然醒悟过来一般，跑到客厅的一角，翻找出纸笔来，开始飞快地记录。

　　“稍等一下，多恩先生。”巴巴莎这样讲着，手里的动作不停。

　　《致爱丽丝》到底是一首小品曲目，结构相对比较简单。

　　而巴巴莎作为一名音乐造诣高超的音乐家，听过一遍以后，将乐谱大致还原出来是没有太大问题的。

　　等她将一首曲子的乐谱记完，大致哼唱了一下，又和多恩做了一番校对，简单修改了几个小瑕疵以后，才兴冲冲放下纸笔。

　　“多恩先生，这首小品曲目，是我听过最完美的几首之一！浪漫而严谨的气质简直令人着迷，我很肯定，这首曲子不需要多久，就会在整个金橡木流行起来！”

　　原本有着优雅气质的女艺术家神情激动，眼神闪光。

　　“呵呵，应，应该吧。”多恩只是讪讪点头。

　　“对了，多恩先生，你说这首曲子是你家乡的一位音乐家创作的，他一定是一个才华横溢的人，我有机会见到他吗？”巴巴莎诚恳发问。

　　“那位先生已经不在这个世界上了。”多恩实话实说。

　　“那真是太遗憾了。”巴巴莎惋惜了好一会，“那么，这首曲子有名字吗？”

　　“名字当然是有的。这首歌是我请求那位先生，从我的角度，为我身边的一位女孩创作的。”多恩点头，眼神闪烁：

　　“致薇薇安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，054 致薇薇安免费阅读。https://xs.23sk.com 