    “闪银？”

    塔妮娅抱着原夕暮网购来的猫砂，看着林怀恩的表情有些好奇。

    “啊……是修复殉教者长剑的材料。”

    林怀恩站起来，接过御堂将也手中的金属银块：“御堂将也他们说要去涩谷20层狩猎稀有石巨人，我就摆脱他们帮忙找一下闪银。”

    林怀恩看着手中的闪银成色，满意地点了点头：“九成纯度，够用了。”

    他扭头看向神谷椿的小徒弟：“谢谢你们了。”

    “不客气，如果没有林大哥你们，日暮叔他们还躺在床上呢，我们也没办法把稀有矿石带回来。”

    御堂将也有些傻乎乎地揉了揉后脑勺，和日暮藏人他们这些老一辈天水馆探险者不一样，御堂将也不是矿石症的重病患者，也是在日暮藏人他们因故换症后，少数还坚持留下来的年轻人。

    林怀恩看得出来，御堂将也对神谷柊有一些意思。

    可惜落花有意，流水无情。

    冲着他点了点头，林怀恩扭头看向塔妮娅：

    “塔妮娅，你知道椿在哪里吗？”

    “椿的话，应该和夕暮在一起，吃饭的时候就可以见到她了。”

    塔妮娅看了看三个女生的私密小群，回答道。

    相比白日窃贼小队主群的冷清，三名女成员私底下聊得火热，以前只有塔妮娅与原夕暮的时候还不显得，神谷椿与夕暮同样是网络世代的年轻人，即便是面对面坐着的时候，也更习惯用手机在三人群里进行交流。

    林怀恩对此倒不是特别在意，毕竟相比三名夕暮她们，他的年龄大了快整整一轮，平时也聊不到一起去。

    没了他这个队长兼男性成员，其他女生聊些私密话题，也有助于团队间的凝聚力。

    “既然上午没空，等中午过后再说吧。”

    林怀恩明白塔妮娅的意思，点了点头，便把闪银矿石收了起来。

    修复殉教者长剑的闪银矿，是制作殉教者长剑的主材料。

    一枚500克左右的三成纯度闪银矿石，就要三百多万，如果不是在【五彩鹿】上“小挣”了一笔，林怀恩压根不会考虑修复这把对于自己而言，已经逐渐有些鸡肋的二级遗物。

    “但是你怎么突然想起来，要把这把断剑修复一下了？”

    下午两点左右，神谷椿与原夕暮一起，拎着各种大包小包，回到了天水馆，整个上午，两个人都跑到银座地下城购物狂欢去了。

    原夕暮虽然手上很有钱，但在入不敷出的时候，她也会考虑到可持续发展，很少在各种非必要的奢侈品上的大手大脚。

    而椿更是节俭惯了——在天水薰出事之后，天水馆的日子就一天天清贫下去，等到天水优带着日暮藏人这些老一辈的天水馆探险者打出一定名声，篠原家又换上了对天水馆的存在抱有质疑的代理家主。

    现在篠原香取花趁着天水馆重新崛起之势，一口气扳倒了篠原隆造，彻底接管了篠原家家主之位，这才有了种苦尽甘来的感觉。

    不仅林怀恩发给她的奖金不需要交给神谷柊补贴家用了，就连【山姥切清光】的重铸材料费，也由篠原香取花直接补贴。

    现在就只剩下【奥立哈钢】了，这东西有价无市，想买都买不到。

    不过也正因为如此，最近天水馆的主要任务，就是在涩谷地下城16～20层搜寻【金铜巨人】的身影，顺带着，也收集一下其他的稀有矿石。

    这才有了林怀恩拜托御堂将也，帮自己惦记着点和【奥立哈钢】同样难找的【闪银】。

    “之前在外骨骼工厂的战斗，我虽然用了点取巧的办法，使出了【棘鸟之刺】与【苍龙绞】，但如果想要使用拔刀术的话，目前的灰青之怒还是有些不够用了。”

    面对神谷椿有些好奇的询问，林怀恩点了点头，之前的尝试，让他很在意自己的失败。

    “我有惩戒之握，携带两把武器，对我而言来不算太大的问题——”

    “直刀状态下的灰青之怒本来就不怎么适合用来使用拔刀术，所以我想把殉教者长剑修复一下，专门用来使用【神速】与【拔刀术】。”

    在仔细研究了下【拔刀术】之后，林怀恩已经完全意识到，所谓的【拔刀术】，并非如他想象中的那样，是一门“剑术”。

    而是一种【刀鞘术】。

    换句话说，【拔刀术】的真正本质，不在于强化武器，反倒是在强化【刀鞘】上。

    之前他使用的【飞龙术】，就是【拔刀术】最为基础的应用，分别通过增加刀鞘的重量惯性与鞘内喷气的助推压强，从而让瞬间出鞘的【拔刀术】提升到一种不可思议的程度。

    因此，可以转化武器形态的灰青之怒，和【拔刀术】并非最好的搭配。

    听完林怀恩的分析，同样精于武器与武道的神谷椿点了点头。

    她坐在饭桌前，沉思了一会：

    “一枚纯度三成的闪银矿石，就价值300多万……”

    “九成纯度的差不多要上千万。”

    “成色那么好的闪银矿石，即便是将也估计也费了不少力气，交给我来重铸，实在是太可惜了。”

    “那么你的意思是？”

    听到九成纯度的闪银矿石居然要上千万，即便是林怀恩也稍稍有些吃惊。

    不过他已经和御堂将也事先确认好了价格，再加上八千多万的队伍储备，他倒不是太担心殉教者长剑的重铸费用。

    更何况，地下城内的物品大多是一分钱一分货，原价五六百万的殉教者长剑，使用了上千万元闪银矿石，重铸出来的效果，肯定和原本的殉教者长剑不太一样。

    “去找我的老师好了。”

    神谷椿点了点头，做出了决定：“晚上你和我一起去新宿区——”

    “我的锻造术就是在那里学的，将【殉教者长剑】交给我的老师，重铸出来的效果保管你满意！”

    。

    林怀恩知道神谷椿和新宿区的自警团有着很密切的联系，但他仍旧没想到关系居然如此密切。

    “大姐头！”

    “大姐头，你来了！”

    “大姐头！”

    当神谷椿开着借来的机车，穿过中央区外围的东京都环线，抵达新宿废墟城的时候，林怀恩看到的就是这样的景象。

    明显有些营养不良的自警团成员们举着各种各样的破烂武器，夹道欢迎神谷椿驶入废墟城的贫民区。

    这里最宽的道路也没有超过两米，除了重型摩托机车之外，连警车都很难开得进来。

    而在新宿废墟城的道路两侧，几乎挨家挨户，都停靠着名为【武装铠】的单兵外骨骼。

    “老爷子！我回来了！赤叶她在吗？”

    将机车停在一间破烂外骨骼工厂的门口，椿一脚踹开工厂的锈铁栏杆，带着林怀恩冲了进去。

    “朽啊……她在最里面的作战室。”

    胡子上染满了机油的白发老人，有些惊讶地推了推额头上的焊接墨镜，指了指工厂后面隐藏着的一条小道。

    林怀恩有些惊讶地看着眼前的景象。

    而焊接老头也有些好奇地看了林怀恩一眼，摇了摇头，又将注意力重新放在了修复武装铠破损的机械臂上。

    “你要找的老师，不是那位老师傅吗？”

    林怀恩将手上的摩托车头盔，随手丢在了柜台上，而神谷椿压根就没有戴头盔——

    按照少女的说法，扎着马尾戴头盔，只有蠢货才会这么干。

    对于林怀恩而言，这只能说明少女头铁。

    而对于林怀恩的不解，椿也表示出相当的不以为意：

    “根叔的焊接技术非常厉害，除此之外，只是个普通人而已，连探险者都不是。”

    “连探险者都不是……”

    林怀恩愣了下，突然有了种隐隐的预感。

    “朽姐！我好想你！”

    果然，当椿推开作战室的大门，迎面扑向的红发女人，只不过比她高了一个头左右。

    而年龄也就是二十多岁上下。

    “椿？！你怎么来了？！”

    名为赤叶朽的少女单手拎着神谷椿转了一圈，然后将有些好奇的目光投向了林怀恩。

    “……紫卡探险者！”

    林怀恩看着女子脖子上的探险者通行证吃了一惊。

    “前几天的工厂作战很顺利，我来找你邀功来了！”

    椿顺势在赤叶朽身边的椅子上坐下，然后拿起旁边脏兮兮的水杯，就“咕咚咕咚”地灌了起来。

    从天水馆所在的涩谷区，骑行到贫民窟所在的废墟城，要好几个小时，一路上都没有补水的机会。

    林怀恩与神谷椿是吃完饭后出发的，而这也意味着两个人将要在这里过夜。

    而赤叶朽也很清楚这点，她看向身边的年轻干部：“春堂，你去安排一下椿与新客人的住宿。”

    “是！”

    名为春堂的自警团成员向赤叶朽敬了个军礼，然后离开了作战室。

    “你就是白日窃贼小队的队长林怀恩吧？【黎明】让我代他向你致敬。”

    红发的女人一上来，就报出了个让林怀恩觉得有些意外的名字。

    “你们和上都市协会有关系？”

    林怀恩和赤叶朽握了握手。

    “因为有着共同的敌人，所以【黎明】先生帮助过我们几次。”

    赤叶朽摇了摇头：“这次袭击外骨骼工厂的资料，也是他交给我们的，也是他告诉我，天水馆的白日窃贼小队很好用，如果能成功引你上钩，这次的袭击，胜算就多了五成。”

    “多了五成吗……没有我，你们的胜算还有几成？”

    林怀恩反问道。

    “三成不到。”

    赤叶朽毫无掩饰地说道：“【自警团】的成员虽然很有斗志与根性，但和外骨骼工厂的守备部队比起来，装备水平与战斗素质，不是同一个等级。”

    “而且我们内部还有很多不和谐，如果没有白日窃贼小队帮忙吸引注意力，我们也没法确保一定能够袭击成功。”

    听到赤叶朽的回答，林怀恩略微点了点头：“尖刀——换句话说，就是王牌吗？”

    林怀恩的存在看似很不显眼。

    但是对于外骨骼工厂的指挥者，光是看到他派驻在工厂外围的一只精锐守备小队，被瞬间全吃，就足够他背脊发寒的了。

    如果这样战斗人员不仅林怀恩一人，还包括攻击生产线另一侧的神谷椿，那就更是如此——

    被团团围住的生产线，被当成了自警团的主攻方向，仓库区的守备部队陷入孤立无援的状态，这才被赤叶朽她们艰难地啃了下来。

    直到仓库区爆炸的最后一刻，工厂的守卫部队司令，仍旧固执地认为，生产线才是自警团的主攻方向。

    现在这位倒霉的自警团司令，估计已经被灌上水泥，沉到东京湾深处喂鱼去了。

    “所以，你们找到我是有什么事吗？”

    赤叶朽一边和林怀恩说明着之前战斗的情况，一边把作战室桌子上的地图卷了起来。

    林怀恩在她们收拾好之前瞥了眼，看上去有些像是中央区的地图。

    “椿说你是她的锻造术老师，所以想让你帮我修复一把二级遗物。”

    “锻造术吗……”

    听到林怀恩的回答，赤发少女瞬间苦笑了下：“我现在已经好久没有碰过锻造锤了……”

    “不过，如果只是二级遗物的话……”

    赤叶朽沉思了一会：“你跟我来吧，我给你介绍一个人？”

    “谁？”

    眼看自己等人打扰了自警团的作战会议，林怀恩稍微有些抱歉。

    但赤叶朽倒没有太过在意——

    毕竟，她自己虽然是紫卡探险者，但在上升抑制只有13.0的东京都，实际表现出来的战斗力，还远不如只有53级的林怀恩。

    林怀恩估摸了下，在不使用武装铠的情况下，她最多和自己打个平手。

    不过武装铠携带的大量晶核，可以解放一部分高阶探险者的战斗力，所以在武装铠的战斗中，赤叶朽的战斗力，应该远远超过林怀恩与神谷椿的总和。

    “我们【自警团】主要有两个团体组成，分别是负责前线战斗的【赤红椿王】，以及后勤保障与外骨骼研发的【制铁天使】。”

    在前往【制铁天使】总部的路上，赤叶朽和林怀恩介绍着【自警团】的情况：

    “【自警团】的前身是新宿废墟城的两大【特攻组织】，也就是我们【赤红叶团】与【制铁天使】。在【魔女战争】结束后的初期，为了争夺有限的救援物资，【特攻组织】之间进行了异常惨烈的厮杀——”

    “我们【赤红叶团】更擅长战斗，而【制铁天使】则更擅长制作外骨骼，当我们两家特攻组织，将其他零星的特攻团体消灭得差不多之后，东京都协会对我们进行了大清剿。”

    “【制铁天使】的先代头领为了保护特攻团的成员，交出了【武装铠】的制造技术，然后被黑菱集团的特种兵屠戮一净。”

    “而我率领下的【赤红叶团】，一直反抗到了最后，在接到大屠杀消息后的第一时间派出了仅存的战斗部队，救出了一部分【制铁天使】的非战斗人员。”

    “而其中就包括【制铁天使】的总设计师，北条泰的唯一继承人，北条信悟。”

    “……你们最后是怎么活下来的？”

    林怀恩下意识地询问出声，不过他立即就自己找到了答案：“神谷椿吗……”

    “椿是我师傅天水薰的养女，而我们之前有过数面之缘。”

    赤叶朽点了点头：“我师傅终其一生，都在为了人民而战，而我作为天水一心流的传人，也一直在履行他的遗志。”

    “死人的遗志无法吃饭……但加上篠原香取花的援助就不一样了吗？”

    “是的。”

    赤叶朽点了点头：“篠原家领导的鹤神集团，对大连寺家主导的新宿剿灭战进行了大规模的媒体报道与政治谴责。”

    “其后果甚至影响到了位于联合国的地下城总部，最后黑菱集团不得不放弃了对新宿废墟城的清剿活动，但他们的目的也达到了——”

    “他们的目的？”

    听到这里，林怀恩有些好奇地反问道。

    “他们的目的，从一开始，就是获得【制铁天使】的【武装铠】制造技术。”

    从【制铁天使】的工厂内部，传来一句有些桀骜不驯的声音。

    “经由我母亲从孟买地下城带入，由我父亲完善的【阿修罗铠】，被黑菱集团夺走，而它现在的名字，是——”

    “【黑铠原型机】”

