    “送礼是一门艺术。你若是在对方不反感，且十分自然的前提下，让美女村长的女秘书收下内衣。那么接下来，桃源村投资的事情，八成能成功。最少也是一个亿的小目标，甚至是更大的项目。小海，加油，姐姐看好你！”苏念微笑着朝田小海做了一个加油的动作。

    “念姐，你这是把我当成男公……关了？”田小海苦笑道：“我可是有女朋友的人。做这种事情不合适吧！”

    “你脑袋想什么呢？”苏念鄙视地瞟了他一眼：“你小子不会是想着和人家美女村长的秘书发生关系吧？”

    “难道不是吗？”田小海还真往那方面想了。

    “瞧你这点出息！”苏念哭笑不得地摇头道：“姐姐告诉你什么是撩妹的最高境界吧！那就是撩心不撩人。让对方对你有好感，却又不给对方留有得到的机会。若即若离，让人对你有好感，看起来像男女情，却又不是男女情。你要是能做到这一步，那就是高手了。这样，你在商场中，才能够玩得游刃有余。当然，这个尺度很难把握，需要足够的情商。”

    “念姐，我只是个乡村小伙，可没那么多的套路。别人尊重我，我自然以诚相待。反之，则以牙还牙！”田小海挠了一下脑袋道：“我可不想做你所说的那种男人。这样是不是有点儿太虚伪了？”

    其实，他想说想耍流氓，直接耍得了，何必装呢！话到嘴边，他没好意思说出来。

    苏念冷笑着摇头道：“小海，商场如战场。在这种地方，只有胜负之分，和利益的较量。至于你所说的以诚相待啥的，那都是表面的。真正的还是利益的较量。当然真诚也重要，但这是建立在大家都有利可图的前提下。没有利益可图的生意，终究走不远。”

    “利己利他，大家都有利可图，同时也不损害良知。这是我的底线！”田小海一脸认真道。算是表明了自己的态度。

    苏念瞟了他一眼，没好气道：“你个臭小子，说得好像姐姐是要拿着刀子逼你去卖身似的。听好了，姐姐可不是那种做生意不折手段的人。姐姐也是有良知和底线的。姐姐还是咱们市里头慈善会的成员呢！姐姐每年捐款，在市里头可以排得上名号的。对了，下个月中旬有一个慈善会，姐姐想带你一起去涨涨见识，顺带让你认识一下，什么是真正的好人。”

    “我可没说要做一个好人。我只是一个普通的小农民而已，没有大的理想，也就想带领我们村子里的人，走向共同致富之路。然后把咱们村最漂亮的村花娶了，仅此而已！”田小海笑着答道。

    “呵！带领村民走上共同致富之路？这不就是想走第一美女村长的路子么？你小子野心不小啊！这事儿，不付出一定的代价，是很难成功的。”苏念凝望着田小海幽幽地叹了口气道：“小海，商场可没有你想象中的那么简单。你若能抱上美女村长女秘书这条大腿，可以让你少走很多弯路。”

    正说着，美少妇将打好包的两套内衣递了过来：“苏小姐，内衣打好包了。您收下！”

    “谢谢！”苏念接下衣服后，将其中一套大尺寸的递给了田小海：“来，小海这一套内衣先放在你那儿。我希望你明天就能够将它送出去。”

    “念姐，你让我明天就把内衣送给美女村长的秘书。这难度是不是有点儿太大了？我自认为长得还行，但也没有帅到，让美女村长秘书一见钟情的这种地步吧！第一次和人家见面，就送内衣。你觉得人家会收吗？”田小海一脸尴尬地朝苏念道：“这任务是不是有些太艰巨了。”

    “这就需要考验你的情商和智商了。”苏念微笑着拍了拍田小海的肩膀道：“姐姐相信你有这种能力。不过，姐姐也要提醒你小子，别想多了。美女村长的秘书科班出身，高颜值，当过胸模和设计师，骨子里高傲得很，这美女可是见过大场面的人。你别以为送内衣成功了，人家就会看上你。那是不现实的。”

    “不就是胸大一点嘛！我相信我女朋友也不比她差。”田小海笑着答道。

    “别提你女朋友的事了，煮熟的鸭子都能让你给弄飞了。你小子在感情方面，完全是个小白。”苏念瞟了田小海一眼道：“好好把握，这是一次很好的历练机会。姐姐不是打击你，以你目前的处境，别说你没那个心去撩女村长的秘书。真要去撩，人家也不会看上你。充其量，最多把你当成一个合格的合作对象。往后在谈合作项目的时候，多一些优势罢了。至于你想到的上床啥的，纯粹是你想多了。三个字，不可能！”

    “这……”田小海老脸一红。念姐实在是一点情面也不给啊！

    苏念见田小海满脸通红，忍不住笑了：“另外，我要提醒一下你，美女村长的秘书是配了保镖的，据说是一米八五高的陆战队特种兵，你送内衣时，可别让人产生误会，弄不好是会挨揍哟！”

    “我田小海不怕被男人揍。但怕女人的纠缠。只要你不让我去卖，啥女人我都不怕。”田小海深吸一口气，挺起胸膛半认真半玩笑道：“我先试试吧！要是这内衣送不出去。就给我女朋友得了。”

    “送给你女朋友？”苏念微笑着摇了摇头道：“你拉倒吧！你女朋友的尺寸肯定不够。要知道，美女村长的秘书以前可是职业胸模，你女朋友虽然发育得好，但和职业胸模比，肯定要逊色一些。这件内衣的尺寸，只符合美女村长秘书的身材，我可是事先调查过的。老实说，这套内衣是我加钱特意让老板娘买了大号。拥有这等胸型的女人并不多。这尺码在咱们这种小地方压根卖不动。这内衣你要是送不出去，姐姐也只好让它放在柜子里吃灰了。估计没有几个人用得上。”

    “好吧！我尽力送出去。”田小海微笑着点了点头。为了桃源村共同致富豁出去了。

    他有些忐忑，毕竟是头一回见面就给美女送内衣，以前可没干过这事儿。同时，田小海又觉得有点好奇。这尺码竟然没几个人穿得上？这当胸模的女人，究竟得有多大啊！

    “行，就这么定了。”苏念莞尔一笑，准备转身离开。

    “等等，念姐，我想挑两件睡衣，你能不能帮我试一试尺寸。”田小海有些不好意思地朝苏念喊道。

    “好啊！”苏念爽快答应。

    “小哥，这边请，睡衣全在这边。”美少妇微笑着做了一个请的动作，已然转身朝前边的货架走去。

    田小海和苏念紧跟其后。

    打量一番后，田小海挑了四套内衣，让苏念贴着衣服试穿了一下。

    “嗯！不错！凸凹有致，挺合身的，看上去应该和你差不多。”田小海满意地点了点头，他脑海中不自觉地浮现出秀芸姐那婀娜的身姿来。

    这睡衣是买给秀芸姐的，这个邻家好姐姐太苦了，上次和他一起去摘瓜时，田小海都看到她身上的睡衣都破洞了。正好在内衣店，那就帮她多挑几件。

    “等等，小海你说身材和我差不多？这不对啊，唐玲玲的身高目测在167左右吧，姐姐我可是173的身高，她的胸虽比我大，但个子相差五六公分，这睡衣能合适吗？”苏念一脸狐疑地望着田小海。

    “这衣服是送给我们村一位邻家姐姐的，她帮了我许多。”田小海如实答道。

    “我去，你小子藏得很深啊！”苏念一脸惊讶地瞪大了眼睛：“姐姐以你为丫的老实，没想到背地里却已经开后宫团了。这邻家好姐姐都出来了，睡衣都买上了。关系不简单啊！”

    “念姐我和这位邻家姐姐的关系，大概和你差不多吧！”田小海一脸认真地朝苏念点头道：“如果你穷得连睡衣都买不上了，我也会帮你买的。”

    “真的？”苏念心中一甜，往他耳边凑了过来，小声道：“如果有一天姐姐生病了，我要你帮我洗澡，你会帮我洗不？”

    “会！”田小海轻声回了一句：“我又不是没看过你。”

    “你…”苏念俏脸微红，心中却是一阵温暖。

    田小海转身朝美少妇打量了一番，微笑着点头道：“老板娘，接下来你再帮我试穿四件睡衣吧！这次是给我女朋友买的。她身材应该和你差不多。”

    “好哇！小伙子，你有福啊！又是姐姐又是女友。而且身材都这么好，丰满的、高挑的都有了。”美少妇朝田小海眨巴了一下眼睛，旋即在货架上拿了一件睡衣在胸前比划了一下，媚笑道：“这件怎么样？”

    “行，套上试试。”田小海认真地欣赏着，脑海中又浮现出唐玲玲曼妙的身姿来。

    【作者有话说】

    求月票，求打赏。今天最少八更打底！谢谢各位读者的长期支持，敬请关注！关注我的号，关注我的书，白龙秀才在这儿谢过大家了。

    第一更奉上，还有七更在路上。会持续更新到晚上十二点！

