    该隐行走在树林之中。

    他原本是负责断后的，因为发现了一些不同寻常的气息，所以脱离了张珏的队伍。

    甚至都没有和张珏打招呼。

    张珏对他的实力也足够信任，所以也没有停下来等他。

    他穿越了树林，却和张珏是不同方向。

    他知道，有人在那里等着他。

    该隐一脚一脚踩在草地上。

    虽然他的鞋子是特制的，但周围原本郁郁葱葱的杂草还是随着他的靠近而枯萎。

    该隐，编号073。

    他是管理局最早的一批收押物之一。

    说是收押物，其实也不准确。

    因为该隐是自愿留在管理局的。

    对待管理局，该隐的态度一向非常友好，会经常帮助其他员工。

    他拥有非常丰富的知识储备和过目不忘的能力，因此管理局将许多机密文件资料备份在他的脑内。

    该隐的形象我们不做赘述，只要知道他高且帅，黑发蓝眼，他的上肢、下肢、脊椎及肩胛骨已被人工的未知物质及未知金属替代。

    而最重要的是，他的前额上刻有一个来自苏美尔文化的符号。

    让人感到奇怪的是，当有人问起这个符号的来历时，该隐会显得非常痛苦，并且拒绝说明。

    该隐的主要能力有两个。

    第一，他对于生活在土壤中的生物有着极强的杀伤力。

    如果他赤脚行走在地面上，会使半径20米内的所有生活在土壤中的生物全部死亡。

    他行走过的土地（及其半径20米内的区域）都会随着厌氧细菌死绝而变得贫瘠，从而无法供养生命，直到引进新的细菌。

    第二，任何直接针对他的暴力行为都将反馈给攻击者，通过媒介造成的间接伤害同样会反馈给施行者本身。

    该隐的这两个能力都是被动的，因此进攻性不强，但防守能力却绝对称得上是一等一的。

    有他在张珏身边，绝对是一大助力。

    但他却选择了离开。

    因为不只是张珏，他也有事情需要了结。

    当看到那个站在电线杆顶端的男人的时候，该隐少有地笑了起来。

    “好久不见了，我亲爱的弟弟。”

    来者不是别人，正是亚伯。

    亚伯肩上扛着和张珏一样的黑色长刀，冷冷道：“该隐，你躲了我这么多年，如今却为一个外人前来见我，我真是不知道该高兴，还是悲伤。”

    亚伯的语气十分冰冷，没有一丝感情。

    好像和他的哥哥该隐是不共戴天的仇人一样。

    ……

    他们确实是不共戴天的仇人。

    根据圣经中的记载，该隐和亚伯同为亚当和夏娃的儿子，该隐因为嫉妒弟弟的贡品更受上帝喜欢，将他杀害。

    该隐作为杀亲者，是世界上所有恶人的祖先，他残忍，贪婪，还企图欺骗上帝。

    上帝识破之后，将他流放，并诅咒他‘地不再给你效力，你必流离飘荡在地上’。

    为了避免人们一见到他就想杀他，上帝还特地给他的脸上留下了记号。

    该隐和亚伯几乎同时被管理局收押，不过奇怪的是，他们的性格与圣经里所描述的完全相反。

    该隐并非残忍和贪婪，相反，他热心助人，并享受帮助他人进行日常工作，无论该工作是什么。

    至于亚伯，和温良恭俭让更是完全挨不着边。

    对他们性格形成如此强烈反差的原因，张珏也曾有过思考。

    假设圣经中记录的是事实，那么该隐被世人唾弃千万年，亲眼见证过无数朝代兴衰更替，无数人在他面前活着，又死去。

    他早已不是当初那个一言不合就弑弟的人。

    他变得温柔，乐于助人。

    而亚伯，他的心智还停留在被杀的那一瞬间——充满了怨念。

    他对自己的遭遇感到冤枉和不公。

    该隐曾经对管理局说过，最好不要让他和亚伯见面。

    一方面是内疚，无法面对自己的弟弟。

    另外一方面，估计也是怕亚伯作出什么难以挽回的事情。

    说起来，就连过不不忘的该隐也不记得两个人到底多久没有见面了。

    “你还是和以前一样。”该隐说道。

    “你杀了我，我当然永远都是那个样子。”

    “亚伯，你有没有想过，活着的人，可能背负得更多。”

    “少在那里说风凉话！”亚伯大喝一声，一刀将该隐身后的岩石劈成两半。“你活了这么多年，现在和我来说这些？！如果当初是我杀了你，而你躺进那该死的棺材，你还会像现在这样轻松吗？！你连自己的亲弟弟都杀，就算说得再好听，也无法弥补你犯下的滔天罪行！”

    该隐摇摇头：“亚伯，都到这个时候了，你还不明白吗？我杀你，完全是上帝一手策划的。”

    听到该隐这么说，亚伯瞪大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。

    “你撒谎！”

    这是他的第一反应。

    而亚伯的反应，也全都在该隐的意料之中。

    “我知道你不相信，一开始的时候，我也是不信的。但因为我活得比你久，想的比你久，所以我早就有所怀疑。而最近发生的这些事情，就是最好的佐证。难道你还看不出来吗？上帝他——害怕人类！”

    “你撒谎！你撒谎！你撒谎！！！！”

    亚伯大声吼叫着，凌空对着该隐就是一顿乱砍。

    无数刀气向着该隐蜂拥而至。

    该隐却不闪不避。

    当那些刀气快要接近他的时候，却不知为何，忽然改变了飞行轨迹，全部与他擦肩而过，正好留出了一个人形空档。

    亚伯大口地喘着粗气，完全无法接受这样的事实。

    他恨该隐，想要杀掉该隐。

    这个念头已经深深地种在了他的心中，根深蒂固。

    正是因为如此，他才一次次不厌其烦地复活，死亡，死亡，复活。

    如果真的像该隐所说的一样，这一切的一切，全都是上帝搞的鬼，那么他该如何自处？

    放掉该隐，重新叫他哥哥？

    这不可能！

    所以亚伯根本不敢细想。

    他害怕自己被该隐的一句话而造成信仰崩塌——是的，他这辈子的信仰，就是要杀该隐一次。

    见亚伯癫狂的模样，该隐面露不忍之色，眼中满是怜惜。

    不管到底是不是上帝一手策划的。

    他亲手杀了自己的弟弟，这是无法否认的事实。

    原本他是打算等这件事情完结之后，亲自去找亚伯，和他做个了结。

    但现在，不允许他这样做。

    张珏正在为全人类的未来努力，他不允许有任何人破坏这件事情，就算这个人是他的亲弟弟，也不行。

    亚伯的想法其实也差不多。

    他和张珏有过节，在site14站点和杨雪打过一架之后，气已经消了不少。

    原本打算等杀掉张珏，再去找该隐。

    没想到该隐竟然主动出现了。

    那么除了杀掉该隐，其他的一切，都显得不那么重要了。

    该隐缓缓脱掉自己的上衣，露出那些合金制作的躯干和四肢。

    额头前的印记微微凸起，全身上下发着蓝光。

    而亚伯此时全身上下已经燃起了赤色的火焰。

    时隔不知多少年之后，这两兄弟终于再一次面对面站在一起。

    “我的弟弟啊，就让我看看你的实力吧。”

    ……

    除了site17所在的法国，瑞士地界是张珏来的最多的地方。

    因为这里是管理局总部的所在地。

    管理局不能没有site19，就像西方不能没有耶路撒冷。

    千百年来，无数道政令从这里被发出，飞向全世界。

    众所周知，瑞士是中立国。

    尽管近些年来已经显得不那么“中立”，但我们仍然不能否认它在世界中的特殊地位。

    很难说得清，是因为瑞士中立，管理局总部才建立在这里，还是因为管理局总部在这里，瑞士才能在数次大战中，保持中立。

    不过这都不重要了。

    因为管理局总部已经毁了。

    或者说，整个瑞士都已经被毁了。

    张珏踏上的，是一片茫茫焦土。

    视线里能够看到的，除了炭火，就是浓烟。

    就连空气中也弥漫着各种复杂的味道。

    对于总部这边遭到冲击，张珏早有预警。

    无论是天使们和十三位管理员，还是杨雪和343的决战，破坏力都绝对不容小觑。

    但他没有想到，竟然这么彻底。

    他甚至连一栋完整的建筑都没有找到，甚至连稍微高一点的墙都没有。

    按照他原本的计划，是靠着自己异空间的短距离穿越能力，借着一些断壁残垣，神不知鬼不觉地接近总部，给那些大佬一个惊喜。

    但现在看来，完全没有那种可能。

    方圆几里之内，连个能藏身的地方都没有，神不知鬼不觉个屁，骗谁呢。

    所以除了像个傻逼一样，直挺挺地向总部的方向走，他别无选择——当然，或许开一辆越野车更拉风一些。

    但是他没有这样做。

    “我要从南走到北，我还要从白走到黑，我要让人们都看到我的，却不知道我是谁——”

    张珏不唱儿歌了，而且难得的是，这几句竟然还都在调儿上。

    虽然说不上多么动听，但也绝对不会拿不出手。

    尤其是那沧桑荒凉的感觉，和他现在的处境有些相像。

    唯一遗憾的是，没有听众。

    很明显，管理局总部方面，已经得知了他来到了瑞士的消息。

    不过却并没有派人来拦截。

    大概他们也都清楚，一般的人是没用的了，所以才允许张珏在这片土地上，自由地歌唱。

    这一天是C国京城时间2224年12月31日，距离张珏来到这个世界已经过去了三年零十个月。

    这三年中，他做了数不清的事情。

    正如他给自己所创造的诗号里说的那样，拳打087，脚踩682，硬刚3125，畅游1351。

    而后来，他更是杀了登神的亚恩，赶跑了从空间裂缝中企图入侵地球的深红之王。

    在普通人眼里，他或许名不见经传。

    但在管理局，超自然联盟这些常年和异常生物打交道的机构当中，张珏这两个字，可谓如雷贯耳。

    几乎所有机构都受到了他的帮助。

    他是管理局特别顾问，是site14站点站长，site237站点名誉站长，逆模因部部长，是管理局之星。

    他是魔法学校的终身荣誉教授，还是破碎之神教会的现任首领。

    他的头衔太多，甚至连一行都写不下。

    这其中的每一个，都代表着他的一次功勋。

    他甚至还获得过十三名管理员的亲笔签名的锦旗。

    这份殊荣，在整个管理局历史上，都是绝无仅有的。

    而到了后来，管理局更是奖无可奖。

    在许多人眼中，张珏这两个字，简直就是奇迹的代名词。

    只要他出马，就没有办不到的事情，没有过不去的坎儿。

    而如今，这个世界最大的灾难来临。

    管理局对全人类宣战。

    一直依托于管理局的张珏，还能够继续创造奇迹吗？

    这是所有人心中的疑问。

    它的答案，就连张珏自己都不敢确定。

    不过他已经来了，来到了管理局脚下。

    自从来到这个世界之后，张珏看似吊儿郎当，实则被各种事件驱动，根本没有好好歇过一天。

    这件事情之后，不管结果如何，他在这里的故事，应该都会告一段落了。

    张珏忽然笑了起来。

    不知道这个故事是否算得上精彩呢。

    啊，似乎还少了点什么。

    杨博士。

    杨雪不知道在哪里。

    把媳妇儿都弄丢了。

    张珏却没有慌。

    因为他能感觉到杨雪的存在。

    从他踏上这片土地开始，他就能感觉到杨雪的存在。

    杨雪好像一直站在他身后，和他一起前进，两人聊着天，说着以后的生活。

    应该会很美好吧。

    ……

    张珏就像歌词里唱的那样，从南走到北，从白走到黑。

    当他看到远处那唯一的一栋建筑的时候，时间已经来到了傍晚。

    暮色四合。

    早有人在那里等着他。

    那个伦理委员会中，地位最高的老者，站在楼顶之上。

    看着张珏一步步向他前来，拂须而笑。

    “张顾问，别来无恙——”

    他面带微笑，语气温和，看样子是打算和张珏寒暄两句。

    但只能说，他对我们的张珏同学了解得还是太少了。

    只见张珏非常不讲文明地向他啐了一口。

    “你特么是哪个地沟里淘出来的杂碎，敢这么和老子说话，赶紧给我滚，否则老子一刀砍了你的狗头！”

