    可是这些传承久远，带着腐朽气息的家族，真要放开手脚，不说如同先祖那样手握一支不败精锐，至少绝对不会被内气离体欺上门来，这点本事他们绝对有的。

    毕竟正史再往后，五胡乱华，北方世家没衣冠南渡的也不少，北方国家政权崩溃之后，不管是为了自保，还是有什么别的想法，放开手脚，建立邬堡，不说其他的，稳住他们自个住的地方还是没问题的，这还是被九品中正制度自废武功之后的世家。

    真让东汉那群家伙放开手脚，看看死掉的孙文台就知道了，头上那个孙武后裔的煌煌大字，你真以为没有练兵之法，给你说，你信吗，说点近的卫青的后裔都没死完呢，只能说不敢乱来而已。

    强弩，甲胄，成规模的精锐，这三项几乎是汉室的底线，世家只要不沾这三样，当年刘秀的放任，所有的后辈都会继续遵从。

    罗马的话，在这一方面比汉室稍微能宽松一些，但也只是对于极少的几个家族，当然最主要的问题在于，这几个家族不太好管，挂名皇族的家族可不是说笑的。

    罗马这个国家虽不能完全说是这几个家族开的，但是他们在这个国家也是根深蒂固，甚至深究的话，这几个家族在罗马史上功勋累累。

    有力挽狂澜，有重塑乾坤，有扩土开疆，虽说随着帝制的到来，这些就皇族逐渐隐退到了幕后，但是他们在这个国家留下了太过的痕迹，以至于他们就算努力的收敛自己的威势，也很难彻底隐藏下来。

    安息七大贵族加上皇族本身，在巅峰的时候握有六个非安息传统双天赋军团，一个军魂军团，算上安息本身可以烧掉天赋的双天赋军团，当初巅峰期安息七大贵族每个家族都握有一个。

    皇族，也就是沃洛吉斯五世出身的阿萨西斯家族，作为曾经阿契美尼德王朝的后人，也就是所谓的波斯第一帝国，公元前第一个完成横跨亚非拉的大型君主制帝国。

    也就是当年攻打希腊，被斯巴达击败，海路走地中海又被希腊用小船围攻大船的方法击败，历经古希腊所谓的马拉松战役，希腊征服战，希波战争X3等等一系列小亚细亚，爱琴海文明可歌可泣的战争，最后马其顿出了亚历山大，被一波带走的那个倒霉蛋。

    不过怎么说呢，烂船也有三分钉，更何况是第一个横跨欧亚非的大国，虽说被亚历山大给打爆了，但是亚历山大也会死的，在他死后，阿萨西斯家族的后裔靠着曾经的身份，还有自身的能力，经过几代积累又建立了新的帝国。

    这也是安息的由来，不过这种没有经过大量征服，靠着祖上的余荫，还有相对不错的能力获得支持者的方式其实隐患非常大，刘秀遗留下来的世家问题，阿萨西斯一世遗留下来的七大贵族问题。

    相对来说刘秀还有点底线，阿萨西斯一世这边就相当坑了，七大贵族都获得了国家主力军团军团长的位置，而且是世袭的那种，所以安息后面的七大贵族扯皮其实从一开始就注定了。

    当然早些年，皇族手握大量的常规精锐和军魂军团，其他贵族保留获得自其他地方的精锐军团，在作战的时候，皇族集中各贵族的军团一起出兵去作战。

    那怕是出现了某贵族精锐军团在某次战役之中全灭的事件，已经近乎于国家的七大贵族也会从自己的势力里征召新的兵力。

    作为浸淫某一个军团的时间按照百年来计算，而且还在不断的训练磨合，用之来战争的家族，只要不是连种子都被灭的一个不剩，他们就能在短短一年到两年的时间靠着训练和战争将军团复原出来。

    当然固定死了的套路，在将精锐天赋开发到极限的同时，也锁死了他们突破的可能，也算是有得有失，当然这是曾经。

    图拉真的时代，安息皇族指挥麾下七大贵族的指挥棒消失了，也就是神圣帕提亚军魂军团被图拉真军团覆灭了，这才是后年一百年安息形势越来越糟糕的重要原因，简单来说，从那个时候开始安息皇族就失去了武力的支撑，只剩下了所谓的道义支撑。

    这也是为何这一百年，安息国内的内乱越来越多，国内形势越来越糟糕的原因，因为安息皇族失去了力量，能动摇这个位置的人日渐增多了，七大贵族分掌一军的制度，已经真实的动摇国家的根基了。

    原本一大带七小的格局直接崩坏了，原本七大贵族拱卫皇族的局势也彻底被破坏掉了，没有了力量，就算皇族想要团结国内，也没有了资本，毕竟和平只在武力保护的范围之内。

    到现在与其说是安息七大贵族，还不如说是寄生在安息身体上吸血的七大王国，可以说如果没有出后面阿尔达希尔那个幺蛾子，下一个波斯帝国基本是由这七大王国推举出来的。

    安息皇族统御七大贵族，七大贵族统御大小贵族，如同中原春秋诸侯卿大夫的分封一样，优势很明显，但是前有韩赵魏三家分晋，后有七大贵族拆解安息。

    总而言之，各个帝国都有各个帝国的内部矛盾，同样各个帝国也有各个帝国的优势，能被尊称为帝国的国家，不管怎么说也都曾威震一方，他们可能有这样那样的问题，但他们的制度在某些时期绝对是具有自身普适性的。

    沃洛吉斯五世原本希望的是彻底压服七大贵族，就像之前压服苏伦家族一样，不说其他的，将苏伦家族掌握的双天赋精锐和普通精锐掌握到国家手上，国家的实力就会出现明显的上升。

    可惜苏伦家族的失败，让其他贵族都心生戒备，虽说沃洛吉斯五世的胜利让安息国内面对罗马次次失败的阴云消散了很多，但这毕竟是对于底层中层来说的。

    对于七大贵族来说，已经彻底腐朽的他们，依旧沉沦在旧日的荣光之中，在他们的印象之中，罗马是强大，但是他们自己也不弱，安息一直失败的原因只是他们为了削弱皇族的势力。

    看看这次，沃洛吉斯五世掌握了苏伦家族的实力，不就轻松的打下了两河，攻占了亚美尼亚，甚至反攻到了罗马的本土，这不正是说明他们安息的强大吗？

    因而单凭功绩，沃洛吉斯五世所能获得的更多是底层中层的支持，腐朽的贵族，可是属于不见兔子不撒鹰的主。

    这些贵族需要的是利益，什么国家，什么安息的荣光，关他们什么事情，打败了罗马，好处也是皇族的，和他们的关系不大，反倒是皇族不断的衰弱，对于他们有着更实际的意义。

    【就算获得了埃斯范德亚尔家族的近卫军团，加上苏伦家族和卡兰家族的那两个军团，也不够啊，那怕是阿特拉托美之前临战突破，仅仅凭借四个整编的双天赋军团也不够。】沃洛吉斯五世心下颇为无奈，有时候真的恨不得带兵将七大贵族剿灭。

    可惜苏伦家族疏于防备挨了一次之后，其他家族对于这一方面都有所戒备，很容易打成持久战，而对于现在即将和罗马动手的安息来说，国内发生持久性的内战，怎么说都是找死。

    【只能再和米赫兰家族谈谈了，具装骑兵军团啊……】沃洛吉斯五世心下苦闷。

    另一边已经撤到两河附近的汉军和法尔斯等人，现在都一脸诡异的看着两河附近的土地。

    “这不会就是你建设的防御？”审配伸了伸自己胳膊，用佩剑点了点前面看起来很平很平的黑泥，然后就像是点到了水面一样。

    “自然，我查阅了部分关于美索不达米亚的资料，这地方有足够多的湿地沼泽，加之这地方气候湿润，并没有高大的树木，所以在我们离开这里之后，我控制这里的天象下了一个多月的雨。”陈宫用剑拍了拍不远处的黑泥，然后产生了水一样的波纹。

    “这里本身就算是大型湿地沼泽的一部分，只不过雨水不够的情况下，湿地范围会缩小，而我给于了他们足够的雨水。”陈宫笑眯眯的说道，“波及数十里，甚至百余里的范围，这是我估计的地图。”

    “好狠。”审配，诸葛亮，司马懿，吕蒙全部挤过来看陈宫掏出来的地图，最后只能这么开口说道。

    “因为这些湿地沼泽在雨水充足的时候会有一个延伸区，他们延伸区虽说重叠的部分不够多，但雨水够多的情况下，我觉得他们还是能变成一个整体的。”陈宫一边解释，一边略有得意的说道，“好了，现在派人调查一下我制作的防御工事的范围。”

    随着两百多支探马分散了出去，只花了两天时间，汉军这边便基本确定了陈宫制造的湿地范围，很明显这种凭感觉和历史材料制造湿地的手段是一个大坑，陈宫制造的湿地远远超过了他估计的规模。

