
猝不及防之下，姜慕筝惊呼出声，向前踉跄几步跌入月亮门中。一直注意这边动静的王纪和见心上冲了进来，立刻抬手搀扶，“二姑娘小心！”

踉跄前行的姜慕筝看到伸过来的手，使出全身的力气将身子向右拧，虽避开了王纪和的手，肩膀却实实在在地撞在了拱门边的墙上，跟在她身后的张姨娘和青翠都看得惊呆了。张姨娘急的跺脚，我的傻姑娘哦，撞上来的姻缘你躲什么！

“二姑娘可撞疼了？”王纪和听着砰的一声，心也跟着一疼，紧跟一步上前想扶住她。

姜慕筝忍着疼痛向前移了一步，忍不住闷哼一声，唤道，“青翠！”

青翠回神，快步出来扶住姑娘的胳膊。姜慕筝的肩膀虽疼，却不及脚踝处传来的一半，不过这些都不及她被自己的生母亲手推出来的，钻心的疼。姜慕筝缓缓将手放至身体右侧行万福礼，稳着微微颤抖的声音道，“多谢公子施以援手，小女子笨手笨脚让公子见笑了。”

王纪和还未回神，拿着小木棍逗五色鹦鹉的姜三郎回身见到姜慕筝站在院中，诧异道，“二姐怎么也跑回来了？”

三郎这一打岔，让姜慕筝松了一口气。她直起身道，“我回来取些东西。”

说罢，她示意青翠扶着她，两人快步向前走。见女儿要走，张姨娘急得在跨院里跺脚，却不敢出门唤她停住。她怕让这位贵公子知道女儿是庶女，怕自己粗鄙的衣裳头饰给女儿丢人，更怕大夫人知道后责罚她。

姜慕筝走路的姿势，分明是伤到脚踝却强撑着的模样。王纪和的目光追随者她的身影无法移开，在瀛州，他见过比男子还壮实的将门虎女，见过比花儿还娇的文官之女，却从未见过姜慕筝这样，分明娇滴滴却偏要逞强的小姑娘，他好想……

“滚蛋——滚蛋——”

五色鹦鹉被姜三郎捅得烦了，张开嘴大声叫着。这尖锐的叫声警醒了王纪和，姜三郎得意洋洋道，“小将军怎么样，我的鹦鹉学舌是不是很清楚？”

走到跨院外的姜慕筝听了这叫声，眼泪不争气地滚下来，落入粉霞锦绶藕丝缎裙上，浸出一个又一个的湿点。这是皇后娘娘赐给二婶的锦缎，是彩衣巷绫罗坊最好的制衣娘缝制的，是她最好的衣裙。今日她穿上这身衣裙，受得夸奖比过去一年还多。

姜慕筝擦掉眼泪打起精神，让青翠扶着她往外走。

十二岁的小丫鬟扶得很吃力，生怕把姑娘摔着，便小声商量道，“姑娘在旁边坐一坐，奴婢去把蜀桐找来。”

蜀桐是姜慕筝的武婢，二叔送给她两个武婢，其中一个被嫡母派去保护远嫁的大姐，剩下的这个今日被嫡母派去厨房帮忙。王纪和还在东院，姜慕筝不能回自己的闺房，更不敢让丫鬟离开只剩下一人，便咬牙道，“避着人走，去滴翠堂。”

北院、西院和花园里都是贵客，她只好先去滴翠堂避一避。

从东院去滴翠堂必须要穿过花园，她们主仆虽是靠边缓缓走，但还是被高出小亭内的姜留发现了。姜留随便寻了个由头下了小亭，快步走过来，“二姐姐，你这是怎么了？”

姜慕筝惨白着一张小脸勉强笑道，“都是我不中用，不小心崴着了。六妹妹快去招待宾客吧，我去滴翠堂歇歇便好。”

看二姐姐的模样，姜留就知道她有多疼了，“书秋，快去吧和至叫过来，别让八哥和表哥跟着。”

“是。”书秋转身快步走了。

姜留扶着二姐姐到紫藤架下的石凳上坐下，才解释道，“和至跟他师父学了不少本事，先让他给二姐姐看看，如果伤得厉害咱们再请郎中。”

姜慕筝握住六妹妹的手急切道，“不要请郎中，不要惊动祖母，我歇一歇就好。”

姜留明白二姐姐的难处，轻轻点头，“行，如果和至治不好，咱们再请裘叔看看。”

姜慕筝这才松了一口气，忍着疼点头道谢。

穿着道袍的和至很快来了，听说二姑娘脚踝伤了，道了声“得罪”，便蹲下隔着长裙摸了摸姜慕筝的脚踝，然后道，“骨头错位了，小道给您正过来，二姑娘忍着些。”

“有劳小道长。”姜慕筝咬住牙，坐正将腿伸直，手紧紧握住石凳边缘。

和至一手压住姜慕筝的脚面，一手托住她的脚后跟。听到二姐姐的脚踝被和至扭得发出“咔吧”一声，姜留连忙上前扶住二姐姐，姜慕筝咬着牙没吭声，但额头却冒了汗。

和至便接过小丫鬟手中的帕子，将姜慕筝的脚踝固定住，起身笑道，“好了，二姑娘这两日少走动，小道待会儿回道观取来药酒，姑娘早晚擦一擦，不出十日便能痊愈。”

今日两位皇子入府，姜家门口有千牛卫把守，入府要先搜身，和至身上的袋子被掏得干干净净，啥都没有。

见二姐姐站站起来走了两步，眼看着就比方才强多了，姜留忍不住夸奖道，“和至，你太能干了！”

和至亮亮的眸子尽是不好意思，“这不算什么……”

“多谢小道长，府里便有药酒，不敢再劳烦小道长跑一趟。”姜慕筝行礼致谢，然后笑着与姜留道，“六妹妹，我回西院了。”

姜留本想劝二姐姐歇一歇，但这会儿她若歇着，等宾客散了，大伯母还不知道要怎么折腾，便点头道，“也好。芹青，你跟着二姐姐过去。”

“是。”姜留的武婢芹青上前扶住二姑娘，陪她穿过花园向西院走去。

姜留转头见和至眼里尽是担忧，也没跟他多解释，只笑着问道，“方才人多不好问，你今日怎么也跑过来了？”

和至眼睛亮亮的，笑容纯纯的，“凌哥说让小道过来见见世面。”

哥哥在栽培和至上，真得下了很多工夫。姜留感兴趣地问道，“那你可见到了？”

和至老老实实地点头，“见到了很多人，饭菜也很好。”

看来哥哥任重而道远啊，姜留心里感慨着，却见三郎引着王纪和从东边走了过来。姜留见王纪和的眼睛四处踅摸，再想到方才二姐姐的狼狈，觉得这里边肯定有事儿，她立刻拉着和至跑去找二哥。

“”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68761716"  chaptername="第461章  伤">加入书签</a>
</div>
