    石屋中，几人纷纷沉默。

    “先生真乃奇人也！”

    涂老不禁感叹。

    他看了看三个小狐狸，又打量自身，不禁欢喜的来回跳动。

    “何止是奇人？”

    白子岳的感触更深。

    他的阅历，他的见识，远非涂老和洪易所能比拟，自然知道那种手段的可怖。

    “莫非他真的是阳神强者？”

    洪易心中，久久不能平静。

    “即使不是，恐怕也相差不远！”白子岳道，“或许，他是远古时期的圣贤，在这个时代苏醒。”

    “也只有这种可能，否则怎么会有那么大的神通？又怎会轻易的舍弃过去弥陀经？”洪易道，“什么时候，我才能达到那种程度？”

    “不好，他刚才说是要去皇宫？”洪易猛然反应过来，“那里可是龙潭虎穴！”

    “即使有真龙，又岂能挡住他？”

    “也对！”

    洪易松了口气。

    “不过，应该会有一场好戏了！”

    白子岳露出莫名之色。

    大乾玉京，天下正中，皇朝威武，无出其右。

    这里汇聚了大乾豪门，封侯者比比皆是，国公君王也不在少数，然而在角落之处，依然有着大量的贫民，为一日三餐发愁，为大雪冰寒而瑟瑟发抖。

    楚阳转了一圈，如入无人之境直接进入了皇家藏书阁。

    这里，汇聚了整个天下最全面的书籍。

    书籍，承载文字，讲说文明，演绎传承，汇聚着历史的衍变，命运的是是非非。

    文字，就是智慧。

    皇家藏书阁很大，非常大。

    一排排书架绵延百米长，书籍之多，难以想象。

    “穷搜天下，汇聚于此！”

    楚阳直接进入了里面。

    在这里，一天到晚，都有侍卫把守，管理员整理，不过在这里翻阅书籍者并不多。毕竟这个藏书阁，涉及修炼之法很少很少。

    皇家藏书阁分内外，这个显然是对外开放的一个，在内里，还有一个藏书阁，那里，才是收集天下各派功法之处。

    对于功法，楚阳不在意。

    他看的，是先民智慧，是属于这方世界的玄奇。

    倒背着手，闭着眼，楚阳缓慢前行。

    所过之处，两边的图书都有了细微的动静，这是楚阳以元神之力渗透入书中，一扫而过，便尽入心头。

    吸收精华，剔除糟粕。

    楚阳走走停停，不时的露出微笑，似有所得。

    用了三天时间，阅读完毕，增加了不少积累。

    他的元神，先天阴阳二气环绕，智慧之光喷吐，有大光明、大智慧、大悟性、大毅力、大功德。

    心灵通透，灵台清明。

    走出藏书阁，走向了皇宫，在这里，有着皇家秘传之功法。大乾王朝建国六十余年，灭了大禅寺，天下道门臣服，诸国俯首，收集了何等多的功法，基本上都在皇宫内院中，哪怕皇子，若得不到允许，也都不能进入。

    越过一队队侍卫，跨过一处处陷阱，堂而皇之的在一位位强者环视之下，来到了密室之外。

    “本在皇宫深处，还有两位大宗师坐镇，阵法笼罩，也够小心的！”

    楚阳停下，打量左右两侧盘坐的老者，没有理会，而是看向了通往密室的石门，不禁皱眉，“想要不引起任何动静的进去，有些困难！”

    他现在毕竟才是基础篇第二重圆满，相当于元神巅峰，对应这方世界的人仙之境。

    正要施展神通，融入阵法，穿越石门而入，这时，石门却忽然打开，从里面走出一人。

    龙行虎步，皇威无量。

    威风赫赫，称霸现在。

    特别是一双眸子，星辰点点，似能看穿命运，看透未来。

    他身穿九龙袍，头戴帝王冠。

    显然，这位正是大乾帝王杨盘。

    他忽然一顿，就看向了楚阳所在之处。

    “拜见陛下！”

    石门两侧的大宗师连忙行礼。

    啪……！

    杨盘没有理会，他头顶冲出一道神光，化作一只大手，朝着前方拍了过去，同时喝道：“竟敢大摇大摆的闯入皇宫禁地，当真好胆！”

    “竟然发现了我！”

    楚阳意外，随手一弹，飞出一道流光，将大手蹦碎。

    他也撤去了隐身之法。

    “这、这怎么可能？”

    两位大宗师见杨盘出手，疑惑不解，可这个时候却发现楚阳凭空出现，让他们震惊失色，“这里是皇宫禁地，遍布阵法，怎么会无声无息的闯入这里？幸亏陛下从里面出来，发现了这等宵小！”

    杨盘瞳孔一缩，摆了摆手，让两位准备动手的大宗师退下。能够轻易的破了他的一式神通，两位大宗师根本不够看，他盯着楚阳，周围空气扭曲，“你是何人？”

    “不愧是大乾帝王，倒也有几分不凡！”楚阳由衷说道。

    刚才杨盘从里面出来，虽让他意外，却也没有泄露丝毫气机，然而这里毕竟是皇宫深处，遍布阵法，又处于对面，而且杨盘修炼的是未来无生经，感应到了一丝不对劲。

    “你刚才施展的是真空大手印吧？非常不错！”

    楚阳点评道。

    “朕问你，你究竟是何人？”

    杨盘眉峰一挑，犹如利剑刺空，气势如天威，笼罩下来。

    同时，他一招手，皇天玺印从皇宫大殿中飞了过来，高悬他头顶上，洒下道道光芒。

    “我只是一个时空旅者！”楚阳笑道，“借你藏书一观，可否？”

    “朕在问你，你是何人？”

    杨盘眼中，燃烧起了怒火。

    这里是皇宫，是他的禁地，不容许任何人挑衅。

    就是这一会儿功夫，皇宫侍卫纷纷而来，将楚阳围住。

    他们一个个拉开了弓玄，上面漆黑的箭矢刻印着密密麻麻的符文，这是破神箭，能破开护体罡气，射杀灵魂。

    还有三十六位大宗师来到了杨盘身前，分列左右，纷纷鼓荡罡气，随时可以爆发全力一击。

    “陛下，谁敢在皇宫闹事？”

    一道人影腾空而来，落在了杨盘身边。

    此人不但有着将帅的威风凛凛，也有着大儒之气，这位正是当朝太师洪玄机。

    “将他拿下，死活无论！”

    杨盘眸中无情，指向了楚阳。

    “是！”

    洪玄机应了一声，直接出手。

    他快如闪电，瞬间来到了楚阳身前，一掌派向了头颅，拳劲凝而不散，封锁虚空。

    现在的他，虽然还没有迈入人仙之境，却也是武圣巅峰，明面上，他是大乾王朝两大武圣之一。

    啪……！

    他来的快，退的更快。

    被楚阳反手一掌逼退。

    洪玄机脸色潮红，手臂颤抖。

    嗖嗖嗖！

    也是这一刻，宫内侍卫全部出手，一支支漆黑的箭芒撕裂空气，从四面八方飞驰而来，将所有的退路全部封死。

    同时，三十六位大宗师同时劈出一刀。

    唰……！

    悬浮半空的天皇印玺中也飞出一道匹练光芒，直斩楚阳脖颈，出其不意，攻其不备，很辣异常。

    “我只是想要借书一观，何必如此？”

    楚阳倒背着手，轻叹一声，他周身窍穴各喷吐一道仙光，连成一气，形成风暴，将落到身边的箭矢全部震碎，就连一道道刀光，也迅速瓦解。

    强大的力量，掀起风暴，将三十六位大宗师，还有远处的侍卫，全部震成了血雾。

    洪玄机脸色狂变。

    杨盘瞳孔缩成了针尖大小。

    “阁下究竟是何许人也？为何擅闯皇宫？”

    洪玄机挡在了杨盘身前，他盯着楚阳，露出深深的警惕之色。

    杨盘却将他拨开，直面楚阳，他抬起手臂，就见高空上，出现了一座巨大的神舟，排开云海，高悬皇宫上方，最前面是一个巨大的炮口，对准了下方。他铿锵说道：“你虽强，但这是我大乾皇宫，岂能让你擅闯来去？说，你是谁？到底有什么目的？”

    说话之间，一道道隐藏的气息从皇宫各处出现，将这里锁定。

    初始推算，武圣就有十八位，鬼仙强者二十四个，大宗师不计其数，三千禁卫军也已经赶到。

    “山野闲人一个，只是为了皇家藏书！”楚阳笑道，“当然，还有你手中的未来无生经，造化天经，还有洪玄机推演的诸天生死轮！”