    　　可张涛却完全没注意到几人的表情，不知道事情的严重性，逼格还挂在脸上，好像要唯冷傲宇试问的样子，他哪认识战狂的工作证傻眼？连战狂是什么都不知道。

    　　李国军此时却已察觉到事情不对劲，特别是看到战狂的工作证后，更是知道事情麻烦了，但此时麻烦他也不能在站出来护其他人，因为那样，他就是给自己找麻烦，他只能将也想出去说话的李闯林拉住，护住自己的儿子先。

    　　冷傲宇本来就气，不知死活的张涛送上门来，冷傲宇直接大耳刮子就上去了。

    　　啪啪啪！三记耳光直将张涛打疯。

    　　边打冷傲宇还边说：“就你这种小蚂蚁也配针对陈先生？陈先生不跟你计较，我来替他教训你！”

    　　紧接着，冷傲宇一轮耳光直接将张涛打的找不着北了！

    　　而一旁那些张涛的军帐人也只能眼睁睁看着自家少爷被打。

    　　战狂的事儿，哪是他们能管的？

    　　张涛疯了：“我踏马不管你们是谁！今天的事儿没完！”

    　　杨雨也上来给张涛撑腰：“居然动私刑，我会告知我父亲，让他们好好查你们！”

    　　李国军无语看着几名不知死活的小子心想，这群傻孩子，寻常时都被宠坏了，这些人的事儿，岂是你们父亲能管的？即便你们父亲今日在现场，这耳光你们也挨定了。

    　　冷傲宇什么脾气？上去就接着又要打耳光！

    　　陈旭则到了他身边劝阻：“行了？别扯我虎皮了！”

    　　冷傲宇郁闷想吐血，心想，我特码教训几个小子需要扯你的虎皮？

    　　但自己身上的状况却由不得他不听陈旭的话，虽说心里极度不爽，但表面上，冷傲宇只能对陈旭恭恭敬敬：“陈先生说什么就是什么！”

    　　这时，张涛的军帐手下想上来跟冷傲宇说好话。谁知他步子才刚刚挪动，空中就传来刺耳的哒哒声。

    　　众人一抬头，就见到不远处几架直升机盘旋而来。

    　　顿时一群纨绔都疯了！

    　　心想，该不会又是对面那混蛋的援军吧？

    　　我的神？他究竟什么人？开飞机来送援军？

    　　周云轩脸色也阴沉到了极致，心想，为什么，为什么这么多人护着陈旭这混蛋？

    　　就连自家的爷爷都说从今往后周家人不能得罪陈先生！

    　　凭什么？周家是我的周家，不是你陈旭的傀儡！

    　　不是也不可以！

    　　周云轩狰狞想着这些时，直升机已经到了会所上方。

    　　赵羽领人从天而降，全副武装，荷枪实弹。

    　　下来后，第一件事赵羽就到了陈旭身边：“陈先生，您没事儿吧！接到您的讯息我立刻就赶来了！”

    　　陈旭淡淡道：“我怎会有事！”

    　　“也是，这群小喽啰在陈先生眼里还不是渣？我去帮先生将这些苍蝇赶走！”

    　　撂下话，赵羽就阴冷盯向对面一群纨绔。

    　　一群纨绔都疯了。

    　　开着飞机来给那家伙撑腰？这逼装的？

    　　一群纨绔心头瑟瑟发抖，心想他们在陈旭面前装逼半天，感情在人家眼里，他们就是群嗡嗡的苍蝇！

    　　张涛手下见到赵羽直接就尿了。

    　　一群人赶紧上前来：“赵……赵长官……”

    　　啪！领头的军帐人话没说完，就被赵羽一耳刮子抽飞。

    　　然后他转脸看向跟来的人。

    　　“将这些个混账东西给我抓回去，军法处置！”赵羽道。

    　　“不……赵先生，我们是……是……”

    　　军帐几人看着张涛想说，却又不敢说。

    　　赵羽扫眼就见到了张涛，冷笑走到张涛面前。

    　　“是你搞事？”赵羽冷冷的问。

    　　“你是谁？凭什么打我的人，你知道我是谁么？”

    　　张涛抓狂，他长这么大他都没这么丢脸过，一连来的几波人，没人将他当回事，顿时再也忍不住自己的跋扈性子，叫嚣起来。

    　　赵羽想都不想，直接大耳刮子伺候将张涛抽飞。

    　　杨雨也怒了，上来道：“你们什么人？就算是军帐的也不能随便打人？”

    　　赵羽没好气扫眼杨雨：“打人？要是今天陈先生不原谅你们，我踏马弄死你们！一群小蚂蚁也敢骚扰陈先生清净？不知死活！”

    　　然后赵羽目光落到跟来的特种人员身上：“你们愣着干嘛？给我草人！”

    　　一群跟着赵羽从天而降的神兵，就直接上去将一群纨绔草翻了。

    　　一群纨绔被打得哭爹喊娘！

    　　只有李国军护住了儿子，步步往后退！

    　　赵羽狞笑上来：“想跑？”

    　　李国军赶紧道：“赵先生不记得我了，我是罗城府的李国军！如果有什么误会我们可以道歉！”

    　　赵羽这才看清是李国军，两人算是认识。

    　　“李先生？你怎么在这？”赵羽问。

    　　李国军无语扭头看了眼已经瑟瑟发抖的儿子。

    　　“李某教子无方，赵先生……能过来说两句么？”李国军扫了眼那群被打成狗的纨绔后道。

    　　赵羽点头。

    　　李国军将赵羽带到一边问：“敢问先生，这位陈先生究竟什么人？闹出这么大阵仗？”

    　　赵羽到李国军耳边小声说：“陈先生是我家老爷子的座上宾，我家老爷子都得巴结他！你儿子是不是得罪了陈先生？有几条命？找死也不是这个找法吧！”

    　　撂下这话，赵羽顺带扫眼李国军的儿子。

    　　“这……”李国军吓破胆，脑子一转，转脸就给了儿子一耳光。

    　　李闯林被打蒙了：“爸！你怎么打我？”

    　　“打你？要是今天陈先生不原谅你，我回去弄死你！”

    　　李国军也是气急，将不该他这身份说的话都说出来了，然后带着李闯林到陈旭面前，一脚将儿子踹到地上跪着。

    　　“陈先生，是我教子无方，都是我的错，还望先生大人不记小人过！”李国军道。

    　　陈旭淡淡扫眼李国军：“只是他跪不够！”

    　　顿时李国军蛋疼起来。

    　　他当然知道，陈旭是要周云轩跪！

    　　可是，他李国军哪有这能量让人家周家少爷跪？

    　　如今新来的罗城大佬可是人家周家的人！

    　　想到这，李国军只能求助的看向赵羽。

    　　谁知，不等赵羽反应，周云轩主动上阴笑上前：“陈旭，我承认你能量超过了我的想象，但你有这些人又如何？如今我已调到罗城任职，上面的大佬也是我周家的人，难不成你还能在这光天化日之下，将我杀了？”

    　　说完这些，周云轩狰狞的说：“你想救宋柠檬？只要我不死，我就不让你办到，就算你今天装逼了又如何？你能将我怎样？你拿我没辙，只要这联姻还在，最后输的人只能是你！”

    　　这时，金飒内心犹豫，但一想到支持自己的事庞瑞，是在两江有巨大能量的人，脑海里闪过这些后，金飒就咬牙决定了。

    　　在所有的纨绔此时都不敢靠近周云轩时，他站了出来：“周少，你还有我这兄弟！我会站在你这边！”

