    林家大院，地下负四楼，紫衣卫的绝密库区，也是陈士昆所在办公地。

    “报告陈官长，据柯云汇报过来的消息，006号已有很好的进展，那条邮轮有十几个人染病，四个人尸变，事态看样子会继续发酵。实在想不到尸变来得如此迅猛。”

    朱允文将一叠纸恭谨地递到了陈士昆的桌上，“以后白地计划的所有进程都直接由我接手吧，开局还不错。还得请你多费心其他重要的事情。”

    老朱立刻答应。

    “嗯，另外，兹事体大，事关紫衣卫的全局，切切不可泄密你也是明白的，”老朱急忙应承，“当然，属下很明白这个重要性！”

    “那几个生物学家怎么样了？”陈士昆问。

    “那几个巴伐生物学家，我们从来就不会让他们知道研究的是谁的病毒，更不会让他们知道他们培植出的第三代病毒是用在什么上面。这七个生物学家就是那种钱到位了就做事的人。最主要的是在这项任务结束后，他们七个已被全部夺舍，生魂被消灭，至于他们的肉身也会因为各种原因而逐一死亡。届时龙国和亚特等国的生物学界只会为他们惋惜，因为我们早就考虑到了要了断后事，因此也尽量在多一些国域来找，那样他们逐一死去也不会引起该国的生物学界怀疑。请官长放心，此事属下保证会做的滴水不漏。”

    陈士昆很满意于这个朱允文的做事，考虑周到，狠辣，沉稳，实堪大任，“老朱，你做得很好，我会向总部对你嘉奖的。”

    老朱连忙点头称谢。

    “卡尔焚也不会知道什么吧？”

    这个吸血鬼卡尔焚是他情报系统中早就发现却一直被忽略的人，直到他培养出了第一个血灵，很早以前紫衣卫就在考虑是否用病毒传播方式使得巴伐社会倒退，但受制于澜庭社和罗斯社会的各方面压力的顾虑，一旦被罗斯监察总司发现后果不堪设想，因此也就搁置了这种方案。

    直到卡尔焚出现，陈士昆想何不利用这个吸血鬼他的血灵计划，假借他人之手来传播更强的病毒，陈士昆被赋予了在巴伐社会的最高权限，他被赋予任何能对巴伐社会的文明进行遏制和使其倒退的一切手段，但前提就是决不允许被巴伐社会和罗斯社会发现。因此他无须汇报给远在十二光年的紫衣卫最高层。

    陈士昆决定实施白地计划，利用卡尔焚制造出的血灵，将其迷幻掠获后，抽取其血液，分别送到四个国域顶尖的生物学家那里，由他们分别研究更强的病毒，原本卡尔焚的血灵需要几个月才能发作，传染性也不高，被吸血者只有30%成为新血灵的机会。而陈士昆所要求的新病毒，需要在十几天左右的时间内发作，而且要具备95%的传染性。如此，就制造出更强的血灵以期让巴伐文明倒退。

    之所以要让血灵钱馨登上邮轮远赴海外去感染其他人，只是为了免于在龙国最先传播。陈士昆想先打击其他国域的国力，因为他自己就常驻龙国，不想这个国域先衰弱，长期来看那样对他不利。另外也可以减轻一点澜庭社和罗斯社会对龙国紫衣卫的怀疑。

    “那个吸血鬼不可能知道什么，实在不放心，我可以再派人将他干掉。”

    老朱在征询陈士昆的意见，后者沉吟几分钟，晃晃头，“不，留着他，他就是我们猎手，是我们的手，另外么，我们和他也算是同一战线的人，呵呵！只是他不能知道任何紫衣卫的事情。”

    “是，属下明白！”

    陈士昆一边看报告书，一边赞叹，“看来柯云迷幻住006去邮轮一趟，看来收获不菲啊！”006就是钱馨的代号，从001号血灵直到006号血灵都是由老朱亲自动手将他们掠获并取得血液的，因为陈士昆需要绝对保密，白地计划也只有他自己知道全部规划，当然老朱也会参与大部分。

    但001号到005号都相继失败了，被研发的新病毒再次注射进他们的体内后，这些人相继死亡，直到来自亚特国的生物学家研发的第三代病毒被注射到钱馨体内，她的身体抗住了异变。一个月后她终于在一次黑夜里饥渴的血灵袭击了街上的一个男子，在之前一个月她也袭击过街上的一对情侣，但据紫衣卫密切观察，他们并没有发作迹象。而最近这个被袭击对象在十几天后开始发作，有类似狂犬病咬人的症状。陈士昆知道他成功了，很快就将这个人夺舍并安排了一次合理的死亡。

    而作为006号的血灵钱馨，就被柯云迷惑着登上了邮轮旅行。

    只是陈士昆有些不明白，这个病毒为什么变异的这么快，十几天的发作时间居然提前到了只需要一天甚至几个小时。

    “几个小时内就发作了，居然出现这样的好事，还内脏腐烂？我们第三代病毒发作的症状也并非如此啊，很有意思！很有意思！”

    “是啊，我们第三代合成病毒被咬后的人会在十几天左右变成新的血灵，比原来几个月才发作来的更快更猛，现在居然能在如此短暂时间内就发作，实在匪夷所思。难道是病毒在自我演化，还是另有玄机，属下自会跟进这个情况的！”老朱忙趋前答话。

    “嗯，”

    陈士昆思忖了好久，“这样，柯云不能在那里逗留，绝不可让澜庭社发现我们参与了这次事件，让柯云即刻回程！”

    “是，属下知道！”

    林家大院负二楼，审讯区，尸室。

    陈士昆近几个月来，越来越喜欢待在这个审讯区的住宅区。

    再次躺在那个曾经作为吴子倩的闺房床榻，两个抱枕上还散放着她身体独有的气息，突然想起那次他差点亲手将她掐死。我本可以杀了这个女人。

    也许这是一个能让他爱恨交织的女人啊，若不是放她出去还能有更大的用处，他会留下她，总有一天会套出她那点秘密的。虽然她那点小秘密，他也基本掌握。

    毫无疑问的是她很可能会成为他的夺命人，任何澜庭社的人都会是他的终结者，正如他也是他们的终结者。

    我什么时候变得这么多情了？仅仅是为了引放长线钓大鱼么？她这一回去，日子不会好过，他做了这些局，她又递了假情报，导致龙国航天顶尖发动机科技的几乎团灭。

    换了一些人也许会投降，这个吴子倩还是选择回去，真是一个傻姑娘，傻姑娘？我居然称呼她姑娘而不是女人？有意思，越来越有意思了，孔骏啊，你还是原来的那个你么？

    为组织献出了一切的人，没有理由不能享受一点他的乐趣，尤其是乐趣还能与目标相契合的时候，那就更有趣了。

    只是如果，这点乐趣相悖的话，我会如何取舍？杀了她，自然是第一选项，不，是重新将她禁锢才是第一选项，如果条件允许。

    咦？什么时候我变得如此纠结了？

    “对，你就是一个疯子，晚上斯文儒雅，白天癫狂血腥，分裂的人格，掩饰你脆弱的神经！你用冷漠、暴虐掩饰你爱的无能。你用无数种谎言构筑成的虚伪砖石来堆砌那些建筑于沙漠上的虚妄伟绩！实则你狗屁不是，只是别人手下随时可弃的一枚棋子！”

    那是吴子倩横眉冷目的表情，躺在尸床上的这个女人，向他怒斥，言词像一柄剑刃刺向自己，这个本该柔情如水的女人此刻变得冷如冰霜，她这么恨我？

    我这个手握巴伐社会几十万紫衣卫（多数是巴伐社会聘请的人员）的统领？别人的弃子？可笑，哪怕罗斯社会的紫衣卫最高层也不得不对我有所忌惮吧！

    弃子？仿佛有把无形的棍在腹腔里搅动，被吴子倩骂成狗屁不是，其实当时对他冲击是很大的，陈士昆相信当时他也确实想杀了这个女人！

    我的成绩都是虚妄？我坐上紫衣卫这个首席特派员身份也是假的？掌控几十万紫衣卫命运的人，在她口中竟是如此不堪！

    唉，我什么时候变得这么在意蝼蚁的一言一行了？真是笑话！

    “也许我就要离开你了，无论如何，我们都是那同一个泥人，子涵，你愿意么？”吴子倩摸着我的两眼，我也点了一下头。对于这个女人，我有两次流下了泪，当然这是为了应和她激荡的情感，让她能更投入一点，既然大家都在做戏不妨更浓一些。

    “你是不是哭了？这样，我也会伤心的。可以在我想你的时候，来看我么？”来看你，是让你方便杀我么？有意思，但我答应了又如何，只是当时为何不再应和她一次？满足她一下？

    “无论你是谁，我只想让你知道的是，我喜欢过黄子涵。无论你放我离开是出于什么目的！”放你出去，目的有很多，没有一条是因为爱你。

    “如果以后我遇到你，对不起，我很抱歉，我可能会杀了你，正如你也可能会杀了我。”

    不是太明白为什么在她自己即将被释放的那刻说出这么作死的话，难道仅仅是冲动，基于，难道基于她内心的爱意？对我？

    本该被视为一粒尘埃的小东西怎么会变得沉甸甸了。

    陈士昆有些茫然。

    接着在内部电脑上新建了一条发给老朱的邮件，并打下一些字。

    “（1）本月25日在下午3点20分，在293路公交车上对陈姓司机发出责问的女人，查清她的身份。（2）同日下午某某区救济所，拒绝吴子倩进入救济所的那位工作人员，查清他的身份。以上人员做备用。白地计划的第二次启动时，和那个王益民一样，安排进血灵实验的第一选择梯队。

    另，293路公交车上的司机，查清身份，并密切关注其和吴子倩的动向，一旦其对吴子倩有任何暧昧之举动，不必经我同意，第一时间即可将之夺舍，灵魂消灭，身体征用。

    任何行动，包括对其的监控，务必不可使吴子倩知晓，切记！”

