    洛玉笙的素颜，也没有她刚刚放出的消息来得劲爆。

    手指轻柔地按摩着脸上的精华辅助吸收，洛玉笙自顾坐着，她原本就不打算瞒着自己要离婚的事，早一点晚一点或者什么时间点说，都没什么区别。

    “现在的社会啊，离婚都快成常态了，让我们这些00后都要迈入恐婚阶段了。”说着，左浩故作深沉地叹了一声气。

    “恐婚，那是因为你还没遇上一个让你鼓起勇气的人。而且看你这样子，就和这两个字无缘。”说到最后，洛玉笙直接送了左浩一个白眼。

    徐子谦轻笑出声，紧随其后，徐远也侧过头偷笑了起来。

    左浩想也不想地勾住徐远的脖子，一脸恶狠狠道：“臭小子，你居然敢偷笑！”

    也不知是有意无意，接下来的交谈中，大家都避开了离婚的话题。就连好几次穆纤依想绕到那个话题上，也被一旁的徐子谦给绕开了。

    一夜无话。

    第二天清晨，洛玉笙醒来时，帐篷里已经没人了。

    许是昨天走得太久，洛玉笙只觉得自己的小腿酸胀得很。

    坐起身，洛玉笙缓了缓睡意后，这才起身出了帐篷。

    “醒了？”门口，徐子谦看着走出帐篷的洛玉笙说道。

    “你在等我？”洛玉笙微微疑惑，此时的徐子谦坐在火堆旁，也不像是在做什么，倒像是在等人的样子。

    轻点了下头，徐子谦道：“快点去洗漱一下，不然等我们慢吞吞过去，说不准都没吃的了。”

    洛玉笙一头雾水，但还是按照徐子谦说的，以最快速度处理好了个人卫生问题。

    边拍着脸上的爽肤水，洛玉笙边走向徐子谦，“到底怎么回事？”

    “边走边说。”而看到洛玉笙手上还提着个袋子，徐子谦不由有些疑惑，“你这拿的什么？”

    “精华乳液眼霜日霜防晒霜隔离霜……”说着，洛玉笙还打开袋口让他看了下，虽然都是专门准备的小瓶装，但看得徐子谦还是有点晕。

    “我来帮你拿吧，不然你边涂也不方便。”

    感觉到手上一轻，洛玉笙看到帮自己拿了袋子的徐子谦，虽然愣了一下，但很快便笑了起来，“那就谢谢了。”

    一路上，徐子谦看着洛玉笙一点一点往脸上涂抹护肤品，每一个步骤都十分认真仔细，当真是十分精致。

    不过想到洛玉笙那看不见毛孔的白皙肌肤，连黑眼圈都没有，也难怪她这么爱护了。

    女为悦己者容，徐子谦倒也不是没听过洛玉笙对祁钰清的感情，不过以前倒是挺同情祁钰清的，现在却有些不尽然了。

    至少这一天多的相处下来，徐子谦对洛玉笙还是挺有好感的，虽然爱美精致，却不会给人添麻烦。

    而且，她会的远比大家想象的多。简而言之，是个聪明的女孩。

    因为洛玉笙边涂护肤品的关系，两人这一路走得并不算快，等洛玉笙将防晒霜涂好，才堪堪到达目的地。

    “徐哥玉笙姐，你们快点。”远远地，就听到左浩的喊声。

    抬头看去，洛玉笙估摸着这里应该是导演组昨晚的驻扎地，而之所以其他人先过来，是因为节目组给出的早餐任务，就是每两个人组队才能来吃早餐，落在后边的徐子谦只能等最后的洛玉笙一起过来了。

    他们到时，早餐已经没多少了。

    不过大家都给他们留了早餐，洛玉笙跟徐子谦啃了包子又喝了粥后，也就饱了。

    徐子谦接了今天的地图，当看到地图上所示的路线后，也是黑线不已，“我们今天的任务，就是翻过这座山，到尽头的海边营地驻扎。路上应该会有空投，所以路上我们也要多注意。”

    徐子谦的意思大家都明天，昨天上山今天下山，这中午那顿饭多半还是只能指望空投了，毕竟他们赶路也很费时间。

    而节目组也透露了个不太好的消息，那就是他们的目的地营地附近是没有淡水资源的，所以他们还需要负重翻山。

    “我们不是还有启动资金吗？要不到时候买点水吧，不然翻山都累死，怎么还背得动水？”穆纤依建议道。

    一旁的瞿帅也点了点头，“没错，我觉得纤依这个建议可以，昨天走了一天大家都很累了，今天如果还要背水翻山，恐怕谁都吃不消。”

    “我觉得最好先问一下，钱跟水的兑换比例是多少。”洛玉笙总觉得，导演组不会出这么简单能让他们捡漏的任务。

    “一瓶矿泉水也就两三块，顶多涨价到五块吧。之前节目组就说了，定价会按照实际情况来的。”穆纤依看着洛玉笙说道。

    “就算是实际情况，也分很多种不同的实际情况。不过钱是你们的，你们如果觉得不需要，那就不用问了。”洛玉笙也懒得说那么多，倒像是她逼着他们问似的。

    李洪生就在不远处听着几人的议论声，当洛玉笙提出让他们询问价钱时，他就心里一个咯噔。不过穆纤依的拒绝，倒是让他松了口气，原本他都打算如果他们要询问的话，就要先支付咨询费的。

    毕竟如果现在被说破的话，接下来还怎么继续下去？

    时间并不充裕，大家也没多停留，吃完便回到了昨晚的营地收拾自己的背包准备出发。也幸亏帐篷之类的装备是节目组负责的，想想如果他们还要背着装备前行，呵呵哒……还是回家洗洗睡吧。

    都说上山容易下山难，但很多时候不管上山下山都不是容易的一件事。

    上山，体力难以维持。下山，又要稳住脚下，免得一不小心来个自由滚落。

    中午时，他们在山顶找到了一个空投箱，开出了几个面包。

    正午的时间太阳正烈，大家纷纷将衣服上的帽子戴在头顶，就算挡不住脸上的燥热，至少头顶减少冒烟的概率，省得中暑什么的。

    洛玉笙不是流汗的体质，以至于如今其他人汗流浃背，她脸上倒是一片干爽。

    就连穆纤依坏心地想看到她脸上油光满面的模样，也一直没有得逞。

    反倒是因为如今的她全素颜，而洛玉笙虽然没有化妆，却白得发光的模样，成了最鲜明的对比。

    穆纤依虽然比洛玉笙小了三岁，才24岁在这个圈里还是比较轻的年纪，脸上也是满满的胶原蛋白，但皮肤却算不得很好。

    因为熬夜拍戏的缘故，黑眼圈不算浓却依旧看得出来，再加上肤色本身偏暗，站在洛玉笙的身边，倒是没有什么年龄优势。

    为此，穆纤依又多埋怨了洛玉笙几分。

    此时的洛玉笙却是真的没空去在意洛玉笙的想法如何了，因为她感觉有点自身难保。

    这一段路虽然是已经开辟出来的道路，却也是临时开辟而出的，路凹凸不平不说，经过晨间的露水，特别是在树林里，脚下的泥土也是泥泞不堪。

    “小心点。”

    借着徐子谦的手，洛玉笙小心地走下倾斜又湿滑的路段。

    心刚刚一松，眼角余光却看到有条蛇正盘在不远处，蛇信轻吐，阴冷的蛇眼盯着他们这群人。

    “洛玉笙，你的登山杖给我下。”一旁传来方王飞的声音。

    洛玉笙不敢迟疑，直接将登山杖递了过去。

    将登山杖拿在手里调整了下长短，方王飞走到了一边，“你们先过去。”

    眼下蛇没有对他们发起攻击，大家也不欲惹事。虽然有些担心近距离面对蛇的方王飞，但大家还是清楚眼下最重要的还是快点离开。

    等到大家伙一个个都远离，方王飞一边盯紧那条蛇的动作，一边悄悄后退着。

    退着退着，正当方王飞以为那条蛇不打算攻击他时，突然的那一瞬间，蛇身竖起，那条翠色小蛇直直地冲着方王飞张嘴咬去。

    说时迟那时快，也幸亏方王飞是个运动员，虽然不是什么击剑运动员但反应神经很快，下意识地就挥舞着登山杖打中了翠色小蛇。

    当那条蛇被打落在地，方王飞也来不及多想，直接将它往山下一拨，看着它消失眼前这才舒了口气。

    “没事了，我们继续赶路吧。”经过这么一遭，方王飞也是出了一脑门的汗。

    别人不知道，但徐子谦是清楚的，方王飞曾经被蛇咬过，所以对蛇还存在阴影。今天他会直接站出来面对这条蛇，也是因为他知道自己肩负着队长的责任。

    走到方王飞身边时，徐子谦拍了拍好友的肩膀。

    “都说蛇很记仇，刚刚飞哥打了它，它应该不会回来寻仇吧？”一旁，乖宝宝徐远小声说道。

    “它敢回来，就把它炖蛇羹！”左浩刚刚也被那条蛇给吓到了，特别想到它那么翠的颜色，指不定多毒呢。

    眼下洛玉笙只觉得双脚如灌铅般，每一步都迈得辛苦，听到左浩的话，反射性地调侃了一句，“你会炖蛇羹？你应该只会嘴上炖吧。”

    “炖蛇羹有多难？不就是……就放水里煮呗。”左浩眼神闪烁着，他确实不知道怎么炖的，倒是吃过。

    拍了拍左浩的肩膀，洛玉笙语带笑意，“对，就放水里煮。”

    “徐哥，我总觉得玉笙姐又在欺负我。”说不过洛玉笙，左浩委屈地找一旁的徐子谦告状。

    “错觉，我这哪里是欺负了？”洛玉笙好笑地说着，脸上明艳的笑容灿烂不已。

    徐子谦也拍了拍左浩的肩膀，“你玉笙姐只欺负你，我想她欺负，她还不肯欺负我呢，就别身在福中不知福了。”

    自觉受了委屈的左浩没办法，还是找小伙伴求安慰去了。

    穆纤依走在一旁，看到他们几人的相处居然那么融洽，不由生气地踢着脚下的石子。

    不过她显然是忽视了脚下的路并不是寻常马路，也是崎岖的山路，正当她抬起右脚将脚边的一颗石子愤愤踢走时，左脚所站位置却是一个打滑，险些歪倒摔在地上。

    所幸身后的方王飞眼疾手快将人扶住，倒是免了她摔倒在地一身泥的结局。

    反应过来的穆纤依也是被吓出一身冷汗，急忙道谢后，也不敢再多想什么，老老实实地走去。

    还好他们这一路虽然走得累，却也没多浪费时间，四点左右就到了地图上所标示的营地。

    洛玉笙看着眼前的一片海，海边啊，好吃的东西可多了。

