
　　东荒。

　　在听闻到黄金王携带极道古皇兵前往赤霞原，对那尊人族圣者进行截杀后，很多人都在胆颤。

　　大圣出征，谁也争锋？

　　已经有古族在冷笑，预言将会有绝世大人物即将陨落。

　　古族将会与人族开战，一场大动乱即将拉开序幕。

　　在人族内部，很多强者心中都压了一块石头，气氛很沉默压抑。

　　“盖老前辈，和神王已经前往支援，应该没有问题。”

　　有人说道，在安慰众人。

　　可是他的声音却没有任何的底气，那可是一尊大圣，还携带着极道古皇兵，谁能够相抗？

　　就在古族冷笑，人族期待与害怕的情绪中，一则消息传来了。。

　　黄金王与乾仑这两尊名动太古，屹立强者绝巅的一代大圣，陨落了。

　　而镇杀两尊大圣的人，正是黄金王携带极道古皇兵要去复仇的那位人族圣者……

　　李道青！

　　这个名字，一下子就震动了东荒，响彻云霄。

　　“不可能！”

　　有古族中的祖王在怒吼，摔碎了玉杯，根本不相信这则消息。

　　这……

　　一定是个假消息！

　　黄金王与乾仑大圣怎么可能会陨落？这可是两尊大圣啊，任何一人都可以无敌于世间，无论是在那里，都会惊世骇俗。

　　而今这片天地中，大帝不见，准帝难寻，这类人就是最高战力了！

　　更别说他们都各自持有古皇兵，谁能够匹敌？

　　可是很快，这则消息就证实了，有人通过古阵法眼，遥隔亿万里清晰的看到了这一幕，黄金王持着黄金锏砸出,可是却被徒手接下，在弹指间灰飞烟灭。

　　而后乾仑大圣亦是如此,在那个人的手下不堪一击,连同万龙铃也被夺走。

　　“太可怕了,李圣人功参造化，真是不可匹敌,一代大圣对上他都不堪一击，轻易磨灭。”

　　“翻手为云覆手为雨，所说不过如此,抬手就将黄金王与乾仑大圣给毙掉了，连极道古皇兵都被压制夺走！”

　　这可怕的一幕，让最为非凡的古圣都要惊惧，这等手段,这样的战力，实在是难以想象。

　　这则消息快速传向大地各处，黄金王死了，乾仑大圣毙命，都被一起镇杀，化为了一股洪流,古族深深害怕,人族则无比振奋。

　　“居然连大圣在他的面前都不堪一击，难道他是一尊准皇？”神蚕岭、血凰山、火麟洞等几大太古皇族内族老们都在低语,惊疑不定。

　　黄金王与乾仑大圣，可都屹立于大圣领域,在太古时就名动天下，可怕到了极致,更是手持极道古皇兵,除了准帝外,谁能够战胜？

　　准帝啊……

　　让古来无数大圣渴望而不可及的境界，手段通天，可与天地争造化，古今能有多少人？

　　虽不是真正的大帝，可是沾有一个帝字后真的是天地之差了,那是一片崭新的天地，不可超越！23sk.Com

　　难怪黄金王与乾仑大圣手持极道古皇兵,也要折戟沉沙。

　　虽然极道古皇兵不可抗，可是想要复苏，所需条件过于苛刻，一般的人催动不起来,就是大圣也不能真正意义上的把握住。

　　所谓的“复活皇兵”都是相对而言，否则的话怎么可能会有东荒的大能，居然都敢去抢极道帝兵这种事情出现。

　　而今人族，居然出现了一尊这么可怕的存在，震撼世间。

　　如今这个天地间，准帝一出，那便绝对无敌天上地下了，谁来了都没用，横杀世间一切敌手。

　　人族难道真的要崛起了吗？

　　“不，应该还要更加可怕。”

　　火麟洞中的大圣炎麟睁开了眼睛，眼中有着深邃，在低声自语。

　　准帝虽然已经是另外一片天地，是让古来无数大圣渴望而不可及的境界。

　　根据他的预算，就算是他与四五名大圣都各自手持极道古皇兵，恐怕也难以真正的准帝匹敌。

　　可是……

　　绝对也不可能这么恐怖。

　　就算是真正的准帝，也不可能徒手硬憾古皇兵，只能以准帝器暂时压制才对。

　　“或许人族还真的可以说有一尊大帝在世吧……”

　　……

　　北域，赤霞原。

　　“李前辈……”

　　在李安的背后，叶凡望着天宇上乾仑大圣一点点地化成了灰烬，又朝前看了看地上黄金王化成的的一堆碎片，目光震撼。

　　他张了张嘴，看着身前李安那伟岸高大的背影想要说些什么。

　　原先叶凡心中还想着李前辈再怎么强大，面对手持极道古皇兵的黄金王，也是不可能正面一战的。

　　但结果让他瞠目结舌，直接随便一弹指间，两尊大圣就这么烟消云散了。

　　你不是跟说大圣没有我想象中的那么弱吗？

　　可是……

　　怎么还是这么不堪一击！

　　和先前被随意踩死的祖王们，有什么区别啊！

　　“唉……”

　　看着又被自己不小心劝死的两位大圣，浑拓大圣叹息一口气。

　　这真不怪他啊！

　　听我的一声劝，不是什么事都没有了吗？

　　回家咱三一起打麻将不好吗？

　　现在好了，原本的三缺一，变成了一缺三了。

　　“李道友一身修为震古烁今，或许已经可比肩传说中的至高存在，老朽佩服。”在默默替两人哀悼了一番后，浑拓大圣的目光看向了抓着万龙铃把玩的李安很是感慨地，但旋即他却是沉声说道。

　　“可是……

　　在这世间道友也未必真的是无敌，镇杀了黄金王与乾仑大圣，说不定真的会有我古族的盖世存在走出来。”

　　浑拓大圣意有所指，望向了太初古矿的方向，“到时候，恐怕……”

　　最终，浑拓大圣没有说下去，就此止言，那已经属于禁忌了。

　　在李安背后叶凡却是心中都有些不安，太古是一个繁盛的大时代，万族共处。

　　而今同出，真的有超越大圣的“老前辈”遗存也说不定。

　　“是吗？”

　　李安将万龙铃收了起来，目光落在浑拓大圣身上，而后轻轻一笑，“要是他们走出来，我应该会很高兴。”

　　“唉！”

　　浑拓大圣欲言又止，最终化为一声沉重地叹息。

　　要是那些盖世的人物都出世，这世间或许将又面临一场黑暗动乱吧。

　　到那个时候，谁能够与那些存在一战？

　　就算是眼前这位年轻的至尊，或许已经接近了那个领域，可以相比较起那些盖世人物终究是……

　　不过他并没有再多说什么，朝着李安以及盖九幽、神王拱了拱手，就拖着佝偻的身躯缓慢地一步步远去。

　　“就怕他们不敢啊！”

　　看着浑拓大圣远去的身影，李安摇头低声自语一句。

　　而后，他收回了目光，和远处的盖九幽和姜神王点点头后，就撕裂虚空要朝着下一处太古王族前去。

　　“前辈，等等我！”

　　原本还处于懵逼状态的叶凡，在此刻见到李安都要离开了，才反应了过来，立即在背后大喊道。

　　“你就随着神王与盖前辈回去吧，剩下的王族我便自己一人前去。”

　　李安负在身后的手，朝着叶凡摆了摆，而后消失在原地。

　　“李前辈……”

　　叶凡心中怅然若失，看着李安消失的位置，心中有着很多的疑问。

　　而在另一边，盖九幽与神王姜太虚也是默默地看着李安离去。

　　“准帝能做到这一步吗？”

　　远处，白衣神王看着李安离去后，朝着盖九幽问道，眸光闪烁惊人的神采，回想着刚刚的一切。

　　太过惊人了。

　　这位三百年前原本让他觉得愚钝的后辈，现在让他都感觉惊悚，深不可测。

　　原本在十年前在神城认定他是一尊圣人王，甚至大圣时，就让他觉得很是不可思议了。

　　结果今日，他的表现却是更加的非凡。

　　实在是不可置信，以他的资质悟性，如何在短短三百年世间怎么就走到了这一步的。

　　“能做到，但是……”盖九幽望着李安离去的背影，原本浑浊的眼神，此刻如一把出鞘的神剑，眸光璀璨。

　　“李前辈，难道就是传说中的准帝，超越大圣的存在？”

　　叶凡走了过来，听到两人的对话惊奇道。

　　可是很快，他就意识到了自己问了一个蠢问题，连大圣在李前辈面前都不堪一击，不是准帝是什么？早该想到的。

　　其实也并不怪他，如今这世间何曾出现过准帝，大圣就是至高的存在。

　　一想到这里，他的肠子都悔青了。

　　当初怎么就没有拜在李前辈门下呢？遗憾终身啊！

　　一尊准帝为师，不光在过去就能够横着走了，现在也能够横着走，还能够走别人的路，让别人无路可走。

　　“是，也不是。”

　　盖九幽看了叶凡一眼，而后摇摇头说道。

　　“？”

　　叶凡头顶冒出了一个大问号，疑惑不解。

　　到底是，还是不是？

　　“曾经啊，我也立足在那个领域。”

　　盖九幽轻轻地说道，他那原本佝偻的身躯挺直了腰背，光辉万丈，仿佛立身在宇宙之巅。

　　而在他们交谈的时候，唯有一个人在欲哭无泪。

　　有没有搞错，三个打一个，还被反杀两个，会不会打？

　　踏马的，会不会打！

　　白银族主瘫坐在地上，内心是崩溃的，看着由黄金王化为一地的玻璃碎片，他恨不能上去就是两脚。

　　不是让我们老老实实的待在赤霞原，等着你个**东西到就行了吗？

　　不是给解决地妥妥的吗？

　　还让你爹我别怕？

　　踏马的从现在起，我和你个**东西断绝父子关系，不配做我的好大儿！

　　白银族主咬牙切齿，恨不得时间倒转回到过去。

　　要是能重来，我要选……

　　……

　　而这一日间，太古十大王尽皆覆灭，黄金王与乾仑大圣亦被陨落，席卷了天下，仿佛有一尊上古的大帝复生了，镇压一切牛鬼蛇神。

　　天地都安静了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百八十三章 或许人族真的可以说有的一尊大帝在世免费阅读。https://xs.23sk.com 