    看到别人的目光转移，落英立即松了一口气。

    事实上被这么多人盯着，即便是她来历不凡，身上也不由得出了一身冷汗。

    “芷薇，你赶紧进去把这些灵药都搜集起来，有了这些化尊草，我玄音阁有十足的把握，能让你在一两个月内突破到六阶武尊境界，到时候，十九岁的六阶武尊，你的天赋，极有可能会在飘渺宫大选中脱颖而出，成为飘渺宫的弟子，届时，我们玄音阁也不会是现在这个局面了，我们玄音阁多年来的夙愿，也有可能达成！”

    美艳少妇落英长老激动的说道。

    “是，师父！”

    此时那脸上一直冷冰冰的少女芷薇，也流露出一丝激动之色。

    显然是看到那化尊草，心情也无比的兴奋和激动。

    别说是她了，就算是远在石台上的秦尘，眸底也是闪过一丝火热。

    这药田中的灵药质量，完全要凌驾在他之前所得到的那些灵药之上，甚至比那之前得到的翼神花、金兰草、天玉星都要珍稀上一些。

    特别是那化尊草，也是他今后突破武尊境界，必不可缺的灵药。

    只是可惜这些东西虽然他也无比渴望，可现在却都不是他的。

    “尘少！”

    黑奴看到尘少火热的目光，知道秦尘心中所想，事实上，他的心中也颇为激动。

    要知道，化尊草对秦尘有用，对他来说同样极有功效。

    有了这些化尊草，他说不定能在半年内，突破到六阶中期，距离他报仇的目标，更进一步。

    “先布阵吧。”

    秦尘明白黑奴的意思，但却没说什么，只是低下头，继续开始布阵。

    “哼，现在知道眼红了？真是个白痴，刚才不去占据阵法禁制，甚至有人要让阵法禁制给他，都假惺惺的拒绝，现在再眼红，又有什么用。”

    左伪不屑的看了眼秦尘，而后很快低下头，继续炼制阵旗，手上动作可以说丝毫不停。

    此时受到刺激之后，每个人都在疯狂的破阵，根本没人去关注秦尘。

    大夏王朝的少女夏无柔却一直在观察秦尘，她看见秦尘火热的目光，立即就知道秦尘对这些灵药动了心。

    “九哥，这家伙好像也很想要这些灵药呢。”她悄悄的对着九皇子夏无殇说道。

    夏无殇停下手，看着夏无柔楞了一下，接下来才反应过来她说的应该是秦尘，又愣了下，叹了口气道：“看看我们的阵法禁制中有些什么灵药吧，若是多的话，倒也可以让给他一点点，毕竟不是他，我们也不可能进来这里。”

    “嗯。”

    夏无柔点了点头，脸上露出了笑意。

    一旁大夏王朝的老者听到两人的对话，摇头叹了口气。

    九皇子和十六公主什么都好，就是心底太仁慈了一些。

    在场这么多势力，哪个不是拼了命的想多得一些灵药，只有他们两个傻到还要分别人一些。

    要知道就刚才玄音阁阵法禁制中的那些灵药，就算是在大夏王朝皇室之中，也极为珍稀，不是简单就能找到的。

    不过。

    他身为宗卫队长，虽然对夏无殇他们的举动有些不理解，但身为护卫，他们的目的，便是保护夏无殇，至于如何做事，自然是听九皇子夏无殇的。

    或许也正是因为九皇子的这个性格，才使得他在诸多皇子的宗卫队长中，属于过的比较开心的一个吧。

    “算了，不去想了，九皇子既然没有争霸夺权的念头，我们身为宗卫的，自然也只需陪着他就好了。”

    念头闪过，老者不断出手，疯狂轰击那阵法禁制。

    他很清楚，皇权争斗，尔虞我诈，勾心斗角，九皇子殿下没有害人之心，却未必不会受到其他人所害。

    他们唯一能做的，便是尽量辅助九皇子，让他更好的成长，若是此番也能得到化尊草，令九皇子突破到武尊境界，即便以后其它皇子要针对九皇子，恐怕也得多多掂量，得罪这么一个武道未来前途无量的皇子，会有什么后果。

    “轰！轰！”

    此时震耳欲聋的轰鸣声不断响起，自从玄音阁的阵法禁制被破之后，很快第二个、第三个禁制也开始被打破。

    大片的高级灵药随着阵法禁制被打破，一一显露了出来。

    秦尘站在石台上，眼神却越来越火热。

    青梦草、还魂果、塑形根、紫光椒藤、龙血芝、血清修罗……

    秦尘发现这些药田里面的灵药，并非一模一样，很多阵法禁制中发现的灵药都不同，除了五阶六阶的灵药之外，甚至发现了一些七阶的灵药。

    让在场每个人都狂震不已。

    七阶灵药，属于王级灵药。

    这放在百朝之地，那绝对是最顶尖的灵药了，就算是皇室的藏宝阁中也未必会有多少，每一株几乎都是镇国之宝。

    而且七阶的灵药，一旦炼制成丹药，绝对能让在场的六阶武尊们，实力有一个质的飞跃。

    这些人打破了自己面前的阵法禁制之后，只是片刻的功夫就将药田中的灵药全都搜刮一空。

    特别是有的药田有七阶灵药，有的药田没有，那些得到七阶灵药的，全都激动的无以复加，没得到的，则脸色阴沉，难看无比。

    而很多药田，都是几个势力共分一个，于是那寥寥两三株的七阶灵药，也成为了分配的难题，双方经过争吵之后，才勉强划分了出来。

    不过每个人都很清楚，这并不是最终的分配。

    一旦到了外面，各大势力之间，定然会彼此争斗，甚至暗中杀戮，抢夺彼此的灵药，包括像御兽山庄、黑修会这些现在处于合作的势力。

    毕竟在这个小空间中，之所以能够安然分配，最后没有发生杀戮事件，只是因为势力太多了，从分配禁制阵法开始，已经达到了一个平衡，谁也不愿意去主动破坏这个平衡。

    可一旦出了这遗迹，平衡瞬间被打破，到时候，各个势力之间定然会掀起一番腥风血雨。

    “朋友，本殿与阁下一见如故，我们这里有一些六阶的灵药，为了感谢阁下带我们进来，你可以选一些。”夏无殇来到秦尘面前，拿出储物戒指，微笑着拱手说道。

    这一次夏无殇的运气并不好，所以并没有得到七阶的灵药，只是一些六阶灵药，可对他来说，却已经颇为满足了。

    只是他刚想靠近秦尘，却发现秦尘所在的石台根本靠近不了了。

    “咦！”

    夏无殇顿时就惊愕起来，看着站在石台上的秦尘三人，面露疑惑。

