    “我叫孔芸龙，他叫李芸杰***……”

    “你等会儿，我姓李，怎么成了***？”

    “艺名啊，你们拍电影不都用艺名吗？”

    这回孔芸龙，直接梗着脖子，一副理所当然的表情，眼睛还直勾勾的盯着李芸杰。

    李芸杰被他瞅得顺势后退一步：“你……你这是要打我是怎么着？”

    孔芸龙旋即嘿嘿直笑：“没有，咱这儿说相声呢。”

    “……”

    这一版的活儿，胡炎还算看得满意，有内味了。

    如果按照专业的话来说，那便是迎门包袱的笑点，已经转移了。

    第一版，观众要笑，那肯定是因为听到了“***”三个字，从而勾搭起他们内心某些联想到的画面。

    说白了，就是“性”的话题，让人兴奋又不好意思，最终会心一笑。

    这属于打擦边球的包袱，也不适合拿到大舞台上去表演。

    但是如今的第二版本，观众的笑点，则是演员的表情。

    换一句话说，即便把“***”三个字拿掉，换成别的什么，观众依然能笑。

    这里玩得就是发托卖相的技术活儿, 档次更高级。

    堤决口，水自流。

    一旦摸对了路子, 孔芸龙后面的活儿, 越来越顺手。

    只是初学乍练的, 感觉很生疏，不自然。

    当然, 以他的小心思，估计自我感觉良好。

    不时，胡炎再次打断道：“停。”

    “师爷, 我还不够傻吗？”

    “扑哧。”

    胡炎笑道：“不够，想演好一个傻子，也不是那么容易的，你穿插几个迟缓的动作、手势, 再试一试。”

    “迟缓？”

    孔芸龙皱眉重复一遍，旋即缓慢抬手找感觉。

    只是抬两下，他发现一顿一抬的节奏，跟跳机械舞似的动作很有意思, 旋即玩得兴起。

    胡炎气得抬腿就是一脚：“能不能有点溜儿？”

    “哎呦, 师爷，我可是伤员。”孔芸龙很不满的抗议。

    “臭小子, 我的嘴可是开过光的, 你再不好好整, 我诅咒你多进几回医院。”

    “嘿嘿，您说进就进, 那不成神仙了？”孔芸龙半点都不怕。

    胡炎悠悠道：“我观你面相, 下次提水下楼梯得摔骨折，出去玩人家的滑板车, 也得摔骨折，你等着瞧吧。”

    见他神棍附体的模样，孔芸龙开始不确定了。

    “师爷, 您说的是真的假的？”

    李青赶紧打圆场：“好了, 都别闹了，继续溜活儿。”

    胡炎和孔芸龙一对视, 嘿嘿笑过几声, 赶紧恢复正经。

    眼神之后, 是表情。

    表情之后, 是动作。

    动作之后，是语气、吐词。

    ……

    爷们四人，一遍遍反复打磨。

    等到中午过去，孔芸龙终于有了初步的模样。

    他自己还挺得意，但胡炎觉得不够，干脆把他的新活儿再次推迟到了晚场。

    台上之事，永远轻慢不得。

    孔芸龙心有不满，但也无可奈何。

    突然多出来半天时间，胡炎当然不可能不利用。

    他不再管孔芸龙，反倒把广德楼园子里几个手艺好的演员叫了过来。

    一番交待, 领命而去。

    当然，这不是什么机密事。

    主题只有一个，那就是胡炎让他们归置一些包袱, 晚上上台, 集中往孔芸龙身上砸。

    花花轿子人人抬，这是在给孔芸龙捧场呢。

    而胡炎则先大气的请所有人吃中午饭，打下人情牌, 好让大伙多卖卖力气。

    回报是有的，而且让人意外。

    没到晚场，就下午场，便有演员在台上拿孔芸龙砸挂。

    差不多的意思就是，德芸社有一个二楞子，他叫孔芸龙。

    这个二楞子呀，冬天嫌热，夏天嫌冷，吃饭不洗手，上厕所不冲，游泳池里玩跳水，结果一跳下去, 你猜怎么着？

    池子里没水。

    都是一些日常奇葩的事儿，在相声艺人嘴里一包装，就成了个小包袱。

    老观众听着有意思，新观众则在琢磨, 这么愣的家伙到底是哪位？

    可惜整个下午场, 都没见到这个二愣子。

    因为他在后台抓紧时间溜活儿。

    只是溜活儿之余, 孔芸龙听台上的动静，气得鼻子差点没冒烟。

    完了，师爷这一招呼，自己这名头算是保不住了。

    下午场散去，时间来到傍晚。

    胡炎提着一袋子老婆饼，一边吃着一边往外晃悠。

    直到门口，才看到跟烧饼坐并排坐着，正在吃盖饭的孔芸龙。

    “吃着呢？”

    烧饼赶紧起身，把饭碗往前一递，讨好道：“师爷，您要不来两口？”

    “好嘞！”

    胡炎老实不客气的接过碗：“正想吃口热的呢。”

    看着师爷转了半圈碗，开始吃自己没动过的那边，烧饼顿时傻眼。

    不是，我就是跟您客气客气，您怎么还当真了呢？

    当然，打死他，他也不敢说出口，更不敢把饭碗抢回来。

    只是看到碗里仅有的几片肉，都快被胡炎吃完，他终于忍不住了。

    “师爷，那肉，那肉给我留两片吧。”

    胡炎抬头，不满道：“拢共就两片，下回请你吃大餐。”

    “呃，上回您也这么说，可是一回都没请过。”烧饼很想说得大声，但是又不敢，最后变成了小声嘀咕。

    胡炎当作没听见，继续吃饭。

    旁边的孔芸龙可是目睹了全部过程，起先还能忍着，但最后只能放弃，低头“扑哧扑哧”的笑喷了饭。

    不时抬头看向烧饼的眼神里，不用说，全是满满的鄙视。

    傻子啊，这才是真正的傻子！

    还好自己精明，不然晚上得饿肚子上台了。

    胡炎抬眼看到孔芸龙一脸的得意，当即一手端着碗筷，一手从兜里掏出一个小纸卷，递过去。

    “瞧瞧。”

    孔芸龙愣了一下，接过纸卷，满脸狐疑的拆开来一看，见是一张收据，九百多块的金额。

    “师爷，这是什么钱？”

    胡炎认真道：“上面不写着呢嘛，今天中午的饭钱，麻烦报销一下。”

    这回轮到孔芸龙傻眼：“不是，师爷，您外面叫个餐，还让人开收据？”

    “当然了，不然你不承认怎么办？”

    “我现在也不……”

    孔芸龙直接跳脚，只是一瞧师爷的眼神，赶紧改口：“谢谢师爷，等我发工资还您。”

    “扑哧~”

    “哈哈哈~”

    这下轮到另外一个家伙乐了。

