    碧空无垠，风吹云动。

    吹雪城上空，一个无比巨大的光球出现，这是天霜劫云阵的阵眼，遮天蔽日，绽放出一道霞光，湛湛生辉，落在大地。

    此刻，神殿广场内部显得颇为空旷，有如一片冰雪世界，冰冷而萧瑟，而外围却是人影密布。

    只见十数名雪府长老，在广场四周结印，不断引动精血维持阵法，让楚云被困在此，无法逃离。

    这样一个少年人影，如困兽，怀抱绝色佳人，孤零零地立在广场中央，与大阵周围人声喧沸的景象，显得格格不入。

    “我的血……在冷却……”楚云低语，声音沙哑，感觉到武体被一股庞大的冰息所笼罩，是这阵法的效果，让他的速度和敏捷性，都徐徐下降。

    随即，他默默输送一部分阳火真气，给予楚心瑶，好让她不会被这冻气所伤。

    这阵法的效果太显著了，冻气迫人，众人为了围杀楚云，已经孤注一掷，却是没料到，这冻气会对楚心瑶造成伤害。

    “你们这帮贱人！”望着远远的四周，人影密集，楚云就无比的愤怒，恨不得马上将这里的人尽数斩杀！亦紧抱楚心瑶，让她暖和一点。

    终于，这混乱的广场，变得稍微平静，很多人都重新聚集，从被楚云支配的恐惧当中回过神来。

    见到楚云被困阵中，那些宗主、家主以及强者，都站在人群最前面，虎视眈眈，而最后面的，则是来看热闹的年轻修士或是民众。

    “幸好有天霜劫云阵，这不愧是雪府动用精血所催动的古阵，让那魔子无路可逃了。”有人暗叹，仍然对楚云的赤龙剑气，心有余悸。

    “这少年的武灵，到底是啥？他居然能跨越大境界，秒杀地玄境武者，强得一塌糊涂啊。”

    “若是让这疯狗继续大开杀戒，那就大事不妙了，天知道我们会不会遭殃。”

    一些修士蹙眉，他们是受邀而来参与盛会的，不曾想这事态竟然波澜起伏，结果演变成楚云反镇压楚江等人，并秒杀神羽卫。

    只不过，众人亦安心，不怕楚云逃脱，因为天霜劫云阵的威力，号称能够围困高阶地玄境强者，插翼都难飞。

    “小子！看你能逃去哪儿！？”一名雪府长老冷叱，声势浩大，响彻全场。

    “各位盟友，眼下这魔子降世，情况危急，我们雪府要维持阵法，这斩妖除魔的责任，就要交给你们了。”旋即，又有雪府的人开口。

    闻言，众人又犹豫了，毕竟情况不明朗，即使楚云速度被镇压，但谁也不敢妄自出手，非常忌惮赤龙剑气。

    那一招震撼力十足，瞬间秒杀神羽卫，给很多人都留下了阴影。

    “嗒嗒——”

    不过，就在此时，一道人影来至最前方，气势雄浑，衣着华贵，但神态却是颇为狼狈，头发乱糟糟，目光阴沉。

    “楚云！无论如何，罢手吧！你始终流着楚家的血，如今你大仇得报，何必还要继续纠缠下去？”

    “况且，你姐姐也没有大碍，只要你俩跟我回主脉！万事好商量，没人能够伤害你！”

    楚江大声告诫，中气十足，这不仅让楚云蹙眉，就连一些强者，也露出意味深长的眼神，非常的不满。

    “……”可是，楚云不回应，就这么屹立原地，眼眸狰狞。

    他意识得到，这楚江分明只是看中自己的能力，以及想查明楚心瑶为何会挡住血凰印，这是权宜之计。

    若是答应，楚云才真的是走上末路。

    “别执迷不悟了！难道你以为受到这阵法压制，还能敌得过那么多有名的宗主和家主吗？！”

    “难道你不顾及楚心瑶的安危？那么多人围攻，你只会落得死的下场，还会连累你姐姐！”楚江软硬兼施，要继续说服楚云。

    因为，此事牵连实在是过大，雪府的人可以得罪，联姻也可以告吹，但让楚云与楚心瑶有个三长两短，这才叫大损失。

    毕竟，这两人，一人能跨越大境界征战，赤龙剑气惊世，另一人仅凭肉体凡躯，几乎抵挡住血凰印！堪称不可思议。

    只不过，楚江失望的是，楚云一直不鸟他，让他自己一个在这里唱双簧，这着实愤懑无比。

    “楚大人！阵法持续时间有限，若是让楚云逃脱，遭殃的是我们！”几名雪府长老不悦，语带怒斥之意。

    良久，楚江才一咬牙，目光一冷，呵斥道：“哼！既然此子冥顽不灵，那就杀掉他吧！”

    “不过，你们下手的时候，要注意一点，不能让心瑶受伤，否则我楚家主脉，唯你们是问！”

    说罢，楚江便是冷哼，一拂衣袖，不再发言。

    随即，一些犹豫不决的强者动容，因为察觉到楚云的气息，渐渐减弱，被冻气所围绕，速度有所减慢。

    而楚江表明不管，这对众人来说，那就最好不过了。

    毕竟，这里有很多人，都觊觎楚云的圣魂，亦对赤龙剑气好奇，都想要将他掳走。

    “呵呵，富贵险中求，本宗主先出手了！”

    忽然之间，一道人影踏地奔行，气势无匹，是那龙牙山的宗主严州，他在众人还在考虑的时候，就击出拳刺，要率先镇压楚云！

    “哗！”

    拳芒惊空，青光闪闪，一道青龙虚影，带着无边的威势，荡起十里罡风，朝着楚云冲击而去。

    这是严州的得意招式，亦是龙牙山的传承武技，破杀青龙拳，杀伤力威猛，只见虚空当中，龙芒欲要撕咬一切，盘旋而动，让人毛骨悚然。

    “哼！！！”

    此刻，天摇地动，龙拳击至，楚云如野兽般低吼，毫不畏惧，抬手一闪，就要挥出一道赤龙剑气，与这拳芒对撼。

    “嘿嘿，小子，你速度下降，有这神技又如何？还是太嫩了！”

    话音未落，严州踏地，“砰”的一声，震开一阵气浪涟漪，裂石穿空，大地粉碎，他身形直往高天而去，恰好闪避掉楚云的剑气。

    “区区海元境，你还能上天了？哼！”

    随即，严州冷叱，浑身气势绽放，双手一招，瞬间收回地面的青龙拳芒，“吼”的一声，那拳芒真的宛如青龙腾空，咆哮出声。

    手指结印诀，双拳连动，严州双手划出一道半圆，青龙拳影聚集到半空。

    “看招！破杀青龙拳第十式，苍龙空破！”

    “吼——！！！”

    这一瞬间，龙吼震天，让众人耳膜生痛，只见严州双拳齐出，击出一条青龙，能有数百米，威势浩荡，盘旋在空。

    随即，青龙虚影飞舞，霞光万丈，带着霸绝十方的气势，杀向楚云，这攻势可谓铺天盖地，让被减速的楚云，根本无处可逃！

    “这家伙也太狠了，一出手就用至强拳招，以大欺小吗？”见到拳芒漫天，有人嘀咕，发现严州所施展的，正是龙牙山的绝学。

    “呸，咱们龙牙山的人以斩妖除魔为己任，我们宗主，是给那魔子一个痛快！”一些龙牙山弟子反驳，对众人惊讶的表情感到满意，觉得颜面有光。

    同时，也有很多人懊悔，早知楚云速度竟是如此缓慢，他们就出手了。

    如今，严州形势大好，眼看就要强势取胜，毕竟楚云的武体，仅仅还是海元境而已。

    “砰砰砰砰——”

    在众人的注目之下，青龙拳影，从苍穹上直冲而下，连空气都震碎，隆隆作响，威力十分可怕，令广场变得更为混乱，一片狼藉，烟尘漫天。

    很快，拳影消逝，但周围宏大的回荡声不绝，如惊雷余音，震慑众人的心灵。

    “出手这么重，那小妞怎么办！”眼见大地炸碎，飞沙走石，楚江当即就皱眉，这显然是严州的杀招，有进无退，容易波及楚心瑶。

    “这龙牙宗主，真会隐藏实力，原来已经突破到地玄境六重，那小子也算死得值。”一些宗主沉吟，露出讶色。

    对付楚云这名海元境少年，居然要出动到这等强者，还有对军大阵，这真的是够大手笔的了。

    这一刻，众人都纷纷望向高空中的严州，露出羡慕的神色，都知道，若是这人获得楚云的尸身，那绝对有很大的机会，能夺得圣魂。

    圣魂这等至尊灵物，任谁都想要，可遇不可求。

    “只是一名小子，还敢托大。”严州冷笑，无比的自傲，随即拳刺一收，身形缓缓下降，要寻到楚云的尸体。

    “火焰圣魂吗？倒与我霸烈的真气相契合，本宗主来了！嘿嘿！”他兴致勃勃，速度陡然间加快，防止其他人抢夺。

    然而，就在严州即将降落地面之时。

    “嗡——”

    忽然之间，一道赤色剑气横空，流光溢彩，带着破灭一切的气息，如卧龙苏醒，撕裂苍穹！

    一股炎力随之蒸腾，似要焚烧虚空，直到万物毁灭为止。

    圣魂剑诀.八方焚灭！

    “还没死？！”见状，严州当下一慌，但他距离这剑气极近，来不及闪避。

    “哗”的一声，拳芒再现，如青龙绞杀，奔腾而出，这龙牙山宗主身经百战，立即就意识到，他现在只能与这道剑气硬抗！

    “什么？那少年不是速度大减吗，这身中龙牙山宗主一招，竟然没事？”情况生变，众人也是不由得一呆，神色惊愕。

    须知道，楚云敏捷下降，又仅仅是海元境的武体，绝不可能挡住地玄境武者的一招。

    然而，在众目睽睽之下，那剑气确实在涌动，是楚云的赤龙剑气，那么的熟悉，火霞绽放，直劈那青龙拳芒，所向披靡。

    转眼间，拳芒崩碎，苍龙虚影悲鸣，这让严州双目大瞪，心头凛然，浑身冒冷汗！

    “完了。”这个瞬间，他只能低吼一句，陷入绝望。

    “嗤——！”

    剑无情，赤色剑光连闪，严州当即被斩杀，尸块漫天，焚血蒸腾，染红大地。

    一剑屠龙。

    龙牙山宗主，陨。

    “不假装中招，又如何让你靠近我？愚蠢。”

    望着死不瞑目的严州残尸，楚云自语，有如野兽低吼，但却是相当镇定。

    与此同时，众人皆惊，下巴掉了一地，原来，这少年并不是完全陷入癫狂，还尚存理智。

    这就相当可怕了！

