    白清泉人长的好看,即便是一身装修工的打扮，也还是好看，瘦瘦高高的,能把宽松的工装都穿出时尚感来。

    只是白清泉走了两步,忽然扯了一下衣襟,对石磊说：“磨的不舒服。”

    “哪儿？”

    他们公司装修工的衣服耐磨耐脏，布料也确实有点粗糙。

    白清泉就解开了两颗扣子，说：“磨胸。”

    石磊愣了一下,便微红了脸,眉眼处有些紧，说：“那你穿上T恤。”

    “我T恤还在车上呢。”白清泉说。

    他从石磊的手里拿过车钥匙，回去车上,去拿自己的T恤,却没在车上直接换上，而是搭在肩膀上下了车,石磊在旁边说：“有谁光着穿这种外套的,你皮又嫩。”

    白清泉笑了笑，说：“我觉得可能是新衣服的关系,新衣服都硬。”

    他说着摸了一下石磊的外套：“要不咱们俩换换。”

    石磊就说：“都是一样的料子。你穿上T恤就好了。”

    白清泉便没有再说什么,只是一进门就将外套脱了，石磊没看他，径直去搬梯子。白清泉换衣服的时候还特意磨蹭了一会,结果石磊看都没看他，已经开始干活了。

    白清泉只好老老实实地穿好T恤。

    墙纸已经完全贴好,接下来就是安装灯具了，白清泉的这个房子是高层，南北通透,如今能开窗了，窗户一打开，比开了风扇还要凉爽。石磊站在梯子上装吊灯，白清泉就在下头帮他递东西。

    不知不觉就干到中午了，石磊去洗了一下手，打算去吃饭，洗完手出来，却见白清泉在门口靠着，笑眯眯地看着他，脸色微红。

    “怎么了？”

    “没怎么。”白清泉说。

    “走吧。”石磊说着就从外套里掏了钱包出来，往裤兜里一塞。

    俩人出去吃饭，白清泉故意将头发揉的乱糟糟的，他穿着一身装修工的衣服，大摇大摆地在街上走，走了一会他就把口罩给戴上了。

    因为他察觉有很多路人在看他。

    他打扮成这样，也能认出来么？

    那些路人显然也只是怀疑而已，看到他的时候会愣一下，然后多看他两眼，感觉下一刻就会叫出他的名字来。

    石磊一点都不意外。

    白清泉长的太好看了，在娱乐圈就是以美貌闻名的男演员，放在现实里头，那就是绝顶帅哥了，又高又白，衣服穿的再糙，也遮不住他的美貌，反倒衬托的他更白嫩精致了。

    不过到了拉面馆，他就放松多了。

    因为他来了好多次了，老板娘都认识他了。

    现在老板娘已经确定他不是白清泉了。

    白清泉是大明星，怎么可能每天按时按点过来吃饭，面前的这个小帅哥，显然是在附近干装修的。

    “小伙子长这么帅，怎么不去当明星。”老板娘一边摘菜一边说：“我看很多明星都没你长的好看。有对象了么？我有个侄女，跟你差不多大，你要是没有，我介绍你们认识认识？”

    干装修的，工作是差一点，可是小伙子实在长的精神，配她侄女，不亏。

    “我弟已经有对象了，都要结婚了。”石磊说。

    “这么年轻就要结婚了呀。”老板娘说。

    “我哥还是单身汉，”白清泉笑着说：“要不您给他介绍介绍？”

    老板娘就看了看石磊，说：“也行。”

    这个当哥的长的也不错。

    “听他开玩笑，我有老婆了。”石磊淡淡地说了一句，说完拧开桌子上的矿泉水，一边喝一边盯着白清泉看。

    等俩人从饭馆出来，外头已经变天了，风很大。白清泉戴上口罩说：“你有老婆了，你老婆谁啊？”

    石磊就说：“你再浪。”

    白清泉愣了一下，石磊跟他说话一直很小心，突然来了这么一句，他脸顿时就红了，他觉得石磊特别适合说这种话，又爷们，又性感。

    他就不说话了，过了一会突然又有勇气了，说：“谁浪了。”

    石磊本来就不是个会忍耐的性格，今天白清泉又老来撩他，他就有点受不了，白清泉吃饭吃出了汗，所以敞着怀，T恤不知道是不是故意的，还卷起来，露着一截腰身，又细又白的，他走在白清泉后面，一路进了小区，等从电梯里出来以后，他就伸出手来，一把搂住白清泉的腰，直接将人带到了自己怀里。

    还是一样的霸道，强势，大手握着他的腰，嘴角噙着笑看他。

    白清泉撩了半天，都不见石磊有反应，没想到却在他最意想不到的时刻，突然就被抱了个满怀。

    “开门。”石磊说。

    痞痞的，有点野。

    白清泉光是被他搂一下腰，就觉得浑身跟过电似的。

    进了门会怎么样？

    他微微垂下眉眼，开了门，石磊一直搂着他没有撒手，环抱着他进去，进了门就直接将他按在了墙上。

    白清泉关键时刻就怂了，石磊伸出手来，扯掉了他的口罩，伸手摸了摸他的嘴唇。

    摸唇杀，嘤嘤嘤。

    “我很色的，你可能会怕。”石磊低声说。

    白清泉心头热热的，两只手贴着墙，想学妖艳贱货那样去挑衅，底气又不够足，说话的时候气息都乱了，问说：“有多色？”

    “你想想试试？”

    白清泉说：“我就想看看真实的你。”

    石磊就抓住他一只手，放到自己胸口上，然后慢慢往下滑，隔着背心滑过坚实的腹肌。

    白清泉心中土拨鼠叫。

    啊啊啊啊啊啊。

    石磊忽然就笑了，说：“小色鬼。”

    白清泉脸色通红。

    虽然羞于承认，但他的确是啊。

    窗户没有关，忽然吹过来一阵强风，吹的地上的纸张都飞了起来，散落一地。石磊低下头来，很温柔地吻他。

    这才是恋爱该有的样子呢。

    白清泉特别喜欢接，脑子是空白的，明明什么都想不了，可就是开心的要死。

    “等这个房子能入住的时候，在这个房子睡的第一个晚上，在我为你装修的房子里。”

    石磊说。

    好像就只说了一半，但好像又全都说了。

    白清泉忍不住一把搂住了石磊的脖子。

    他是真的重新爱上这个男人了，好喜欢他。

    石磊抱着他，笑着说：“所以在此之前，你最好不要撩我。想看真实的我，到时候我脱光了给你看。”

    他说着就亲了亲白清泉的脸颊。

    白清泉觉得石磊的身材太适合拥抱了，肩膀宽阔厚实，腰身健壮，抱着他，心里就被填满了，特别有安全感。他原来天天幻想恋爱有多美好多美好，如今发现，真实的恋爱远比他幻想的，还要美丽。

    他好想跟沈金台分享一下啊，可是又不好意思告诉沈金台，怕沈金台说他不够矜持。这么幸福的事不能分享，真是憋死他了。

