
　　这间五进院的房子周向劲是按照纪桃桃给的图纸照做的，哪怕，纪桃桃这是第一次过来，她对这间房子依旧不陌生，何况，傅渊森中间没少抽时间过来监督进程。

　　他对这间房子也是熟悉的。

　　“你白天睡过我白天也睡过呀，倒是大哥和宋威扬他们从早上起来到现在一直没休息，他们都不累，我又怎么会累？”

　　大家都在忙和，周向劲怎么可能丢下他们独自去睡觉。

　　纪桃桃道：“宋威扬和大哥他们身体好着呢，不像你病人一个。”

　　“我不困也不累，你别赶我去睡觉，搞得好像我身体很虚弱一样，我没那么虚弱，你和傅渊森四处转转看看验收一下，我去帮他们的忙。”

　　说完，周向劲就跑了。

　　见状，纪桃桃摇头道：“这人还真是……”

　　“男人都害怕别人说他不行，何况，周向劲还是一个要强的人，你看下这边还有哪里需要改进的，明天我找人找过弄！”

　　傅渊森没让纪桃桃在周向劲身上纠结太久。

　　一进的院子日后要用来招待别人，自家人肯定得住在三进或是四进院，五进院纪桃桃打算彻底封死以后用来研究周向劲的病，这样既不会对前面几进院子的人造成影响也不会轻易让人注意到这边隐蔽的角落。

　　等周向劲病愈，纪桃桃打算继续研究毒，这样一来对于环境的要求就更高了。

　　为了方便停车纪桃桃特意让周向劲修了个车库。

　　周向劲把车库门打开以后，纪秋生和纪晨星直接将车子开了进去，大门再次被合上。

　　一切发生得很快又悄无声息。

　　这也是纪桃桃一开始就想要的。

　　大门关上后，纪秋生他们就忙碌开了。

　　“冬霖和晨阳的房子在三进院，桃桃和傅渊森已经先过去了，你们先带冬霖过去，其他的东西我来给你们拿！”

　　宋老幺道：“我被冬霖过去，晨阳跟我说，剩下的事就交给你和大哥他们了。”

　　“去吧！”纪秋生道。

　　“剩下也就只有一些东西要拿倒也没有其他的事，你们先过去好了，这么晚了，冬霖他们也该休息了。”纪晨星附和道。

　　一群人顿时忙开了。

　　纪冬霖的房间的床靠窗户。

　　即便不出门他能在床上看到外面众人忙碌的场景，为方便他看书书柜就在他伸手就能拿到的地方。

　　他的床是傅渊森专门弄过来的还没正式投入到医院的高级病床，纪冬霖能够根据他的需求将床升起来或是放下去，床头的手铃也是改进过的准备投入医院使用的，这些都是傅渊森弄来的。

　　目的就是为了方便纪冬霖也方便纪桃桃照顾他。

　　“精神不好就早点休息，晚点大哥忙完就回来了，等他走了，我让宋老幺搬过来和你住。”

　　“不如我和冬霖一起住吧！”纪晨阳道。

　　“你自己都还是个病人，你们俩一起住谁照顾谁，等你大哥走了，周向劲会搬过去和你住，他俩一人照顾一个！”

　　闻言，纪晨阳道：“周哥那身体还不如我呢！”

　　“那就你照顾他！”

　　纪晨阳：“……也行吧。”

　　他依依不舍的和纪冬霖告别回了属于他和纪晨星的房间。

　　见状，纪桃桃道：“你现在还小，照顾冬霖的活还是让宋威扬来，他是专业的，而且，我也需要他帮我记录一些东西，这部分的事你替代不了他，倒是周向劲这边……到时候搞不好你可能真的得照顾他多些，你身体彻底痊愈前暂时先在这里呆着，学业上的困惑点你先记录下来，等我回学校的时候带你去找你的导师。”

　　纪晨阳的身体基本上已经没多大问题了，但纪桃桃不敢大意也怕轻易放他出去，那群人再对他出手，只能等傅渊森那边的案件明朗一些以后再放纪冬霖回学校。

　　纪冬霖也想趁这段时间好好的和宋老幺学上两招。

　　他不求别的，但求自找。

　　由于时间不早了，纪秋生他们简单收拾下就回房休息了。

　　他们第二天起来的时候，纪桃桃已经在院子里忙碌开了。

　　宋老幺、周向劲以及傅渊森都在她身边给她帮忙。

　　见到他们宋老幺先是给他们问了一声好，之后才说道：“大哥，早餐在厨房的灶台上温着，你们直接过去吃就好了！”

　　“需要我们帮忙吗？”纪秋生问。

　　“不用，我们这些人够了！”

　　纪秋生和纪晨星也没过去凑热闹，而是将纪冬霖抱进轮椅里推到院子里伺候着他洗漱。

　　等他洗漱完，他们才去洗漱。

　　这时一早洗漱完的纪晨阳端着早餐走了出来，并放在院子的石桌上。

　　“冬霖，你是自己吃还是我喂你？”

　　“自己吃。”

　　“那你得带围兜。”

　　纪冬霖的手自从中毒以后就有些不受控制了。

　　他使不上力气也一直在颤抖，但他还是坚持自己的事自己来，因此，纪桃桃特意给他缝制了一个围兜吃饭的时候用。

　　她也非常鼓励纪冬霖自己来处理一些力所能及的时候，目的就是为了让他更好的锻炼身体，但每次吃饭对纪冬霖来说都是一场酷刑。

　　无论是别人喂他吃还是他自己吃都让他感到难堪，好在这会大家都在忙自己的事倒也没有人过多的关注他，这让他自在了一些。

　　他努力控制着自己颤抖的手尽量不让食物从他手中掉落。

　　每一口他都吃得非常艰难，但他吃的非常满足。

　　见状，纪晨阳道：“你越来越能控制住自己的手了。”

　　“还是有些吃力。”

　　“慢慢来嘛，着什么急，但你也别光吃这些好拿的东西，还是要注意营养均衡，这样有利于你的身体恢复。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，他将豆浆递给纪冬霖嘴边。

　　纪冬霖不想喝。

　　他一喝这些东西就会想起他中毒的事，但他还是强忍着心中的厌恶和反感将杯子里的豆浆都喝了下去。

　　“这可是你姐一大早起来自己用石磨磨得，得亏你都喝了，不然，她该难过了，冬霖，你刚才喝的时候没发现今天豆浆格外香吗？”宋老幺一扭头看到这一幕笑呵呵道。

　　啊啊啊卡文有点没状态啊啊啊啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第567章免费阅读。https://xs.23sk.com 