    轰的一下。

    陈乐乐的话瞬间在陆北亭的脑海中炸响，呈一片空白。

    他捏着手机的手都不由得一抖，“你说什么？你再说一遍。”

    “老娘说，季瑶怀了你的孩子！”陈乐乐气得不行，大口大口地喘着粗气，还不忘催促着陆北亭：“赶紧滚出来！我在Mark咖啡厅等你！”

    说完，她直接把电话一挂，摔在了桌上。

    “奶奶的！我就不信你还不来，非要逼我爆粗口！”

    陈乐乐往椅背上依靠，骂骂咧咧的。

    本来因为季瑶的事情她近来心情就不太好，还特地跟上司请了几天假在家里调整状态。

    这个陆北亭，也真是奇怪，居然还放过了时如堇那个女人。

    陈乐乐心里气不过，虽然季瑶再三告诫过她，要将她怀孕的事情对陆北亭保密，但是季瑶也说过她准备在订婚宴过后告诉陆北亭这个消息。

    现在订婚宴泡汤了，季瑶人也下落不明，她陈乐乐哪儿还忍得住！

    要是不让陆北亭这个男人知道他自己有多么混蛋，她陈乐乐的名字就倒着写！

    约莫半个小时以后，陆北亭赶来了。

    他出门前换了一套衣服，但是可能因为路上来的太急，头发吹得有些乱。

    而且那不修边幅的青色胡渣依然存在他的下巴地方，这让陈乐乐刚见到陆北亭的时候还愣了一愣。

    她皱着眉头将陆北亭打量了个遍，确认了这个男人这段时间可能过得不太好以后才轻嗤一口，满意了。

    季瑶出了事情，若是这个男人还能安然过日子，那真真是狼心狗肺了。

    陆北亭一坐下来，就没有准备多说废话，他盯着陈乐乐，单刀直入地问：“你说季瑶怀了我的孩子，是什么意思？”

    陈乐乐忍不住白了他一眼，不屑地回答道：“你还想有什么意思？字面意思呗，她本来打算等你们订婚宴结束以后再告诉你，没想到好好的一个订婚宴，还能看见自己的未婚夫和他的前女友滚到了一张床上去。”

    陈乐乐的这张嘴厉害得很，就是不饶过陆北亭，说话时的语气也充满了鄙视。

    不是她说，她生平最厌恶的就是有意破坏别人感情的臭女人！

    时如堇在她心里就是这么一位人。

    陆北亭听完，已经无暇顾及陈乐乐话中带着的刺了，他的瞳孔狠狠缩了缩，连放在桌上的拳头都握紧了，“你说的话，是真的么？”

    他太难以置信了，太震惊了，甚至有些不敢接受这个事实。

    如果季瑶真的怀孕了，那么他真的就是一个十恶不赦的混蛋！

    因为他的疏忽被人下了套，居然把她置于那种地步。

    陈乐乐一听陆北亭的话中有质疑她的意思，忍不住泛起了一丝冷笑：“你既然不相信我说的话，那为什么要出来？”

    陆北亭抿紧了薄唇，形成一条冷厉孤冷的直线。

    他锐利如鹰的眸子死锁住陈乐乐，沉默半天，还是什么话都没有说。

    陈乐乐冷冷地瞥了他一眼，就算看在季瑶的份上，想着放过他罢了，于是便转身从她的包中掏出了一叠纸来，递给陆北亭。

    “你看看吧，这是季瑶去医院检查的时候保留的B超，现在那家医院里应该还有记录，你可以自己去查一下。”

    说完，她顿了顿，又补充了一句：“陆北亭，若不是看在季瑶的份上，我真的懒得和你废话这么多，像你这样连感情都不坚定还摇摆的男人，根本不配和我们瑶瑶在一起。”

    陆北亭接过了B超，死死地捏着，他眸子里一片黑暗的墨色，仍然不说话，就这么受着陈乐乐对他的指责，竟连一点儿怨言都没有。

    若是此刻有外人在场，一定会惊掉了下巴。

    屹立于A市顶峰的男人，只需跺跺脚，A市都会为之一震，说是呼风唤雨都不为过此刻却低着他那高傲的头颅，被一个名不经传的女人嘲讽谩骂成如此地步。

    只因……这个人，是季瑶的好姐妹。

    看着面前这些B超和胎检记录，陆北亭渐渐地红了眼眶。

    是啊，他配不上季瑶。

    脑海中又悄然浮现出季瑶一颦一笑的面容，有她明眸善睐的样子，有她回眸一笑百媚生的样子，有她说话间眸子都是顾盼生辉的样子。

    那个女人是多么美好，多么耀眼，现如今，却因为他，承受了这么多。

    “啪嗒”一声。

    有一滴滚烫的清泪就这样砸落在了B超的纸上，恰好落在了胎儿那儿，晕染开了一片。

    陈乐乐看着面前的陆北亭显然气氛不对，也不语了。

    或许她也太过咄咄逼人，但是这些也是陆北亭必须承受的。

    她敢说，季瑶现在一定比陆北亭难受千倍万倍。

    过了许久，男人的声音渐渐响起，很干，很沙哑：“她怀孕有多久了？”

    陈乐乐似是看到了他眼角的通红，抿了抿嘴，终是收敛起了那句句冷嘲热讽的架势，回答道：“大概有一个月多吧。”

    说完，她又开始很担心地叹了一口气：“我是怕，季瑶现在的下落不明，又被查出在酒店后门那儿有大量血迹，也不知道孩子现在怎么样了……”

    说到这里，陆北亭周身的气场陡然一震，陆北亭霎那间就抬起了他被染的猩红的眸子，“季瑶会没事的！”

    他斩钉截铁地吐出这句话来也不知道是在对陈乐乐说，还是在对他自己说。

    亦或者是，自欺欺人。

    没办法，那么多的血迹实在能说明太多太多了……

    只怕……孩子已经不保。

    陈乐乐被他的模样吓了一跳，登时不敢说话了。

    陆北亭却像是化作了一头野兽，眸子里的阴狠越来越重，以至于陈乐乐都怀疑他是不是要走火入魔了。

    “你……你怎么了？”

    她试探性地问道，只见陆北亭狠狠地瞪了她一眼，暴喝一声：“孩子没事！季瑶也没事！他们不会有事的！”

    陈乐乐莫名其妙地被凶了，还有些懵逼，等她反应过来的时候，陆北亭已经垂下了头，满身都是萧索气息。

