
（感谢书友“潜水技工”800起点币的打赏，很开心。）

路上自然不必细说，谢玉亲手“处理”过几个害群之马后，也终于在帝释天到达洛城没几天后，也赶到了洛城。

到了洛城见过帝释天报过到后，谢玉就准备先会自己的寿光小城，准备出海船只什么了。

只是刚一出门，谢玉救碰到一个“死而复生”之人，不是别人正是已经死过的怀灭。

怀灭好像是早有预料，专门等待谢玉一般，怀灭先把谢玉带到一隐秘之地，然后怀灭不见外的道：

“妹夫许久未见，你又胖了不少，我小师妹难道厨艺又有进步？”

谢玉翻了下白眼道：“怀灭大师兄，你的小师妹你怎么不了解，你们是不是觉得白伶是的大麻烦，才把她甩给我。”

“至于厨艺，她有厨艺吗？倒是我的厨艺被她挑三拣四的。”

怀灭有些选择性忘记的道：“既然我小师妹已经嫁给你了，你自然要对她好，不然我们两个做哥哥的也不会答应。”

谢玉也选择岔开话题，而是反问道：“虽不知大护法为什么突然诈死，但是可有收获。”

怀灭没想到谢玉突然问他这个问题，犹豫了下道：

“诈死之事是和主人商量的计策，目的是让我二师弟怀空和他的天罪，参加屠龙大会，想必你也有了这方面猜测。”

谢玉点头道：“我从白伶那里多少也知道些怀空的性格，不得不说这一招对付怀空确实很残忍，但效果也是可以预见到的。”

怀灭又道：“此行屠龙主人需要，破军和他贪狼剑天刃刀，剑晨和他的英雄剑，皇影和他的惊寂刀，断浪和他的火麟剑，步惊云和他的绝世好剑。”

“当然还有最后我二师弟怀空和他的天罪，其他的主人想必都有安排，我也不想多问，但想要我二师弟怀空参加屠龙，只有这个办法了。”

谢玉还得说什么，帝释天这个的大老板绝对的“人精”，什么都安排好了。

既然如此，谢玉只能道：“主人深谋远虑，我等叹服，只是今日大护法来找我是什么意思。”

怀灭叹口气，又危言耸听的道：“自然是不想见是突然身故，不想让我小师妹守寡罢了。”

这话有些让谢玉不知道怎么回答了，对话突然有了些暂停。

然后怀灭小声的道：“此行出海，你务必乘坐最后一艘船，而且尽量慢行，不然你就等着送命吧，水神一族可不好惹的。”

谢玉疑惑的道：“水神一族？”

怀灭轻叹一声道：“是龙神岛的，我诈死之时，曾经奉主人命令潜藏在龙神岛上，打探过消息，他们世代供奉神龙，武功奇异，绝不好惹，此事你不要对外人讲。”

谢玉点头示意，以表示自己知道了，而后谢玉继续问：

“那既然主人知道这些是威胁，以主人的性格，那怎么还不提前清除隐患。”

怀灭笑道：“你想到的我自然也是早有想到，当时主人是这么告诉我的，若水神一族不在，神龙也许不会出现在龙神岛了。”

谢玉好像明白了些什么，又不太明白，不过这帝释天为了“屠龙”应该是做了太多的准备，对此谢玉也不好乱加猜测了。

毕竟这帝释天不但是这个世界的“土著”，而且多活了几百年，有句话“人老成妖”，应该不是白说的。

而后谢玉道：“那就多些大师兄，我明白了，我会尽量选择最后一艘船，不过到时还望大师兄行个方便了。”

怀灭又是一脸怀笑的道：“这是自然，你是我妹夫呀，这些日子我都在洛城准备出海事宜，我早就有所安排。”

“对了，我小师妹已经给我来了书信，你能安排她远离这里的是非，我还是很欣慰的，但愿此行顺利。”

谢玉也是神色阴郁的回道：“是呀，毕竟是去屠龙，但愿此行顺利。”

随后怀灭又给谢玉交代了一些“琐事”，尤其给谢玉了一些“神奇的丹药”后，就让谢玉离开了。

虽然此行忐忑，但谢玉在返回寿光小城，见到姬如仙后还是把烦心事抛到脑后了。

有段时间没见，这姬如仙好像又丰满了些，这让谢玉格外开心。

也算“屠龙”前最后的平静了。

这天谢玉冲刺完毕后，抱着姬如仙轻声道：“如仙此行十分危险，若有什么变故，你就按之前说好的，撤离此处前往之前说好的安全所。”

有些香汗淋漓姬如仙有些动情的道：“妾早就按大人意思，只会过众姐妹了，大人你是不是早就知道有这一天了。”

“现在的洛城确实越发混乱了，有好几个姐妹都被为难过，妾已经提前安排她们到避难所了。”

“只是有些姐妹已经习惯寿光小城的生活，不少已经嫁人了，确实不远离开。”

谢玉拔出作案工具，回道：“确实当初洛仙城主，告诉我主人所某大事就在洛城时，我就知道早晚有一天此地会成为是非之地。”

“在漩涡中心江湖是非之事也就会更多，尽管姐妹们武功非凡，但强中自有强中手，有些人精虫上脑，就会不管不顾了。”

“至于那些不愿走，不愿就不愿吧，人各有志，也不要勉强，那……。”

谢玉刚又想说什么，看着姬如仙玉体横陈的样子，谢玉又提枪上马了。

唉，最近姬如仙知道谢玉那纳了一个叫白伶的小妾后，不但格外温顺，而且也自称妾了。

弄的谢玉不知道怎么解释，只好将错就错，享受这片温存了，毕竟现在时间宝贵，能享受一天是一天。

果然谢玉还没享受两日，就被有些“考前综合征”的帝释天叫了回去训话了。

无奈的谢玉只能放下姬如仙，帮助帝释天筹备出海事宜。

当然也不是没有好处，谢玉也趁机给自己找了几个好船位，预防万一用作备用。

不过时间流逝，也终于临近惊瑞之日，也是到了出发这一天。

事情果然在大护法怀灭的意料之中，到了这一天像破军、断浪、步惊云、剑晨、皇影、怀空自然是跟随帝释天出发前往“龙神岛”。

倒是怀灭“出人意料”的，被帝释天留下看守大本营。

至于谢玉在怀灭的安排下，也是顺利的乘坐最后一艘船出发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65895058"  chaptername="第183章  保命为先">加入书签</a>
</div>
