
1221

仓库里的战斗已经结束，但7号甲板还在围攻另一批侵入者，不能因为没有看到那一批侵入者没有携带显眼的疑似炸弹的东西就可以认定它们无害。对于星舰这种昂贵且精密的人造物，关键位置上的一点点破坏说不定就能对整艘星舰带来灭顶之灾。

7号甲板的居住区，攻击这里比起没什么货物、更加空旷的仓库棘手太多。太多的舱室与房间可以被利用，攻击这个区域等于是打一场舰上的巷战，费时费力。

就算林海已经抱着“利维坦号”回去就得大修的心理准备，面对这种环境，也有些头痛。但这并不代表他就没办法了。

既然都已经准备让自己的旗舰进船坞大修了，那么一定程度上的破坏自然是免不了的当然磁轨炮这种穿透过强的武器还是不能随意使用只要不伤到关键结构，那么就算拆掉整个7号甲板林海也在所不惜。

他是这么想的，也是这么做的。

在关闭了船员居住区内供氧管道、供电管道后，“利维坦号”的船员就开始对自己的船进行“拆迁”活动。

精通爆破作业，且又对这艘船的结构十分熟悉了解的船员们，小心翼翼的炸开一层层隔舱，将一间间居住房间给打通变成大厅他们并不只是在舱壁上开个就算完事，而是直接沿着墙角线开炸，将整面墙壁给完全炸开，连边角都不放过。

整面墙壁一被爆破，事先准备好的安全人员及武装船员一涌而进，与墙后可能存在的敌人展开交战。在这个过程中，船员会付出一定代价，毕竟侵入者部队不是木头人，不可能站在原地不动任人宰割，更何况这里舱室众多，需要爆破的墙壁也不少，只要有一个不小心疏忽，部队就有可能反陷入侵入者部队的伏击。

这一过程一直持续到11号甲板的轨道突击队结束战斗赶过来后才有所好转他们本想再重复一次11号甲板上的作战方案，即使用护卫舰拖走7号甲板上的登船舱来转移侵入者注意力后两面夹攻，可惜7号甲板居住区内复杂的环境让这个方案的效果降到最低，并没有多少人因登船舱被从外部强行拖走而转移注意力。

他们只能强攻。

好在虽然两面夹攻的方案没有用，但赶来的轨道突击兵们凭借相比船员们更先进一些的武器装备，再加他们再怎么也算是在自己的地盘上作战，地利、人合都有，这才逐步控制住了节奏，让情况往更好的方面发展开来。

不过这个时候，已经回过神来的塔盖特以局面已在己方掌控之中，最高指挥官没有必要继续犯险的理由，将林海勉强劝住当然林海自己也是这么认为的，否则若他要一意孤行，塔盖特是劝不住他的。

虽说自己没有继续带着轨道突击队冲击最前沿，但他也没有撤回到舰桥，而是继续待在7号甲板后方，看着前面的战士进行已纳入节奏的攻击作战。

“虽然比不上11号甲板那种速度，但基本上，7号甲板的战斗半个小时内也能完成。”头盔中，不断响起塔盖特转述的报告，“另外，由支援舰队派出的陆战部队也已经出发，这样预计战斗结束时间还会继续缩短。”

“有思晶人舰队动向的情报吗？”虽说形势开始好转，但林海还是不敢掉以轻心，他尤其重视思晶人舰队的动向，别看思晶人那支舰队被gdi新武器给击退，但从思晶人明明都撤退了，却还留下隐形登船舱来搞一场突袭就有看出，思晶人的撤退并不干脆，那说不定代表着它们还有后续的计划。

就林海自己来说，他绝对不相信思晶人会把一支精锐陆战队就那么白白扔在那儿等死，没有后续手段的话，不管那些陆战小队计划与否，都是死路一条，这可不是什么断后作战，精锐陆战部队扔在太空中的作用还不如一艘炮灰舰有用除非用来跳帮太空中跳帮可不是一件容易的事，相对高速下，想要登陆载具成功接触目标舰艇而不是拍在装甲上，登陆载具自身需要相当高的技术水平，不可能随便扔在什么地方不管就能完成任务。

思晶人不是傻子，神圣兄弟会的那些人更不可能有白痴，都作战失败开始撤退了，却还丢下一队登船突击部队，如果说这里面没有什么问题，打死林海都不信。

“由来援舰队派出的侦察小队已经在本舰队外围展开警戒线，思晶人如果还要再来一次，我们的舰队会在最短时间内给它们一记迎头痛击。”

“能不能痛击它们并不重要，关键是它们的动向。”林海一边看着眼前突击部队的动向，一边说道，“我始终怀疑思晶人的动作，太奇怪了。追杀我们失败还会派出登船部队，却又不安排接应，换成是你，你会做这样的事吗？”

“确实很奇怪，我也在思考同样的问题，长官。”塔盖特回答道，“不过目前我们也的确没有发现其他动静，思晶人舰队的败逃也是事实，暂时还没有发现它们有派出新舰队。”

“想一想，思晶人用它们的逃生舱改装而来的登船器不就躲过了我们的眼睛，成功在我旗舰上登陆，这就已经证明了它们在隐形技术上有了新进展，即使成本高昂，但完全制造一支隐形舰队，我想这对于思晶人来说也并不是什么太过困难的事。”

“但是大型舰队不同于小型舱，思晶人的隐形技术也还没有达到完全杜绝我们所有传感器的地步。至少我们的引力雷达还能发现大型星舰的存在，思晶人还没法把这种东西的质量给消除掉。”

“这只是我们的猜测，还没有实例，所以话别说太满，注意力保持集中。”

“是，长官。”

就在两人交流的同时，顶着不断更换的耐高温盾牌进攻的轨道突击队战士终于将残存的思晶人侵入部队给逼到7号甲板一角，战斗眼看着就要结束，这个时候甚至都不需要增援舰队派来的陆战部队支援了。

但就在这个时候，林海突然感觉身体一轻，一阵天旋地转的感觉充斥着全身，眼前的景象也突然剧烈晃动起来，耳中也传来了各种爆炸声和人的惨叫声。

他还来不及反应，身体便撞在什么东西上，巨大的冲击力甚至是他身上重型动力盔甲都消减不完的，于是眼前一黑，他便在这冲击中立刻昏迷了过去。

不知过了多久，他才恢复意识，逐渐清醒过来。

还没等他睁开眼睛，耳中便传来各种嘈杂声响，伴随着阵阵耳鸣，涌进大脑，让他瞬间有了头痛欲裂的感觉。好在林海此时也不是一介新丁了，他强忍着因为头昏带来的恶心、呕吐的感觉，强行睁开了眼睛。

“长官！”或许他身边一直有人，见他睁眼，也不管他有没有看清，便有人对他大声叫喊起来。

林海努力让自己保持着清醒，眼睛也开始迅速适应着周围的环境。

他正处于一个光线充足的房间中，从身体还保持失重感来看，应该还在舰上，几个身影正围在他身边这让林海有一种自己正被人吊唁的感觉因为光线角度的问题，他一时还没能看清那些人是谁，只能从他们身上的作战服来判断都是自己的部下，同样因为耳鸣的关系，他也听不出之前叫自己的人是谁。

“长官！”再一次，见他睁眼后却没有说话，又有人开口叫了一次林海，这一次林海依旧没能听出是谁的声音，只能凭着直觉转动脖子，看向声音出现的方向。

“塔盖特？”尽管看不太清也听不太清，但林海还是凭着直觉叫出部下的名字。

“塔盖特少将不在这里，他还在舰桥处理事务。”一人回答道，“刚才的事太过混乱，塔盖特少将只能继续待在舰桥处理而不能到医务室接受完全治疗。”

“刚才的事？对了，刚才发生了什么情况？我昏迷了多久？”多说两句话，林海的意识也越发清晰起来，思维没有之前那么混乱了。

“从‘利维坦号’7号甲板上拖走的那第二艘思晶人登船舱，在离开‘利维坦号’三百米左右的距离时，发生爆炸，爆炸波及到了‘利维坦号’后方动力部，导致‘利维坦号’动力舱也发生殉爆，旗舰因此而失控，在太空中翻滚了好一会儿，增援舰队用了近三个小时才让‘利维坦号’姿态稳定下来，然后对全船人员展开营救。至于你昏迷了多久……从我们发现你到现在，差不多快五个小时了。”

“那我现在是在哪儿？动力舱都炸了，应该不是在‘利维坦号’上了吧？”感觉了一下自己的身体情况，林海这时才发现，自己身上还穿着原来那套动力盔甲，想来或许是因为盔甲损坏情况并不严重，又能维持自己的身体情况，所以部下才没有脱下自己身上这套盔甲吧，别人只是打开了他盔甲上的面罩。

“是，你现在在‘马拉松号’上。”回答林海话的人，终于被林海看清了，正是另一艘海巨兽级巡洋舰“马拉松号”的舰长科安少校。只是林海基本上都待在“利维坦号”上，与科安少校交集不多，直到现在才认出人来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="50060481"  chaptername="1221">加入书签</a>
</div>
