    璐娜看到落后奥汀半个身位的龙人，脸色顿时一变。

    她扇动着翅膀来到女儿耳边，警惕地细声细语：“小奥汀你现在已经长大了，交朋友也是很正常的事，我不反对。不管对方什么种族，只要你喜欢就好。”

    “但你要记得照顾你老爹的心情，大蠢龙走的时候你还是个孩子，结果等他回来时却发现你已经到谈婚论嫁的地步了，我担心他一时半会接受不了，容易搞出什么状况来。”

    “所以，等他回来的时候，你千万别像这次带着来见我一样带着去见他，知道吗？”璐娜一副苦口婆心语重心长的模样。

    “母亲大人，你在说什么啊？”

    话到一半奥汀就开始尴尬，好不容易等璐娜说完，她立刻准备解释，站在一旁的恺撒却忍不住咳嗽两声，说：“咳，是我。”

    为了不引起轰动围观，恺撒改变了形体，化身成一只相貌和身材都十分普通的龙人，璐娜没法看穿他的伪装，但这说话的语调和声音她却是终生不忘，一下子就辨认出来。

    小家伙瞪大了眼，立刻脱离奥汀的肩膀，盯着恺撒猛瞧，半响之后突然重重地“哼”了一声，扇着翅膀就往外飞。

    看样子是认出来了，正耍小脾气呢。

    恺撒赶紧去追，小家伙就算飞得再快也跑不过他，很快恺撒一个横移拦在小家伙面前，露出充满歉意的讪笑。

    还没来得及等他开口，璐娜就气呼呼的说：“怎么？又要拿吐息喷我吗？”

    话说她第一次见恺撒的时候，这家伙这就是这么扑上来拦在自己面前，然后一口吐息把她冻住，这么多年过去，这家伙的脸还是一如既往的臭屁讨厌啊……璐娜心里想着。

    “我哪敢啊？”

    恺撒心虚的说，赶紧趁此机会解释：“你别生气，我知道错了，主动承认错误跟你道歉。”

    “错哪了？”

    璐娜瞪着眼，两条细小的眉毛竖起来。

    “错在不该睡这么久。”

    其他人绝对想不到黑皇帝此时此刻的表情，那叫一个老实诚恳，与此同时，他还拍着胸脯保证：“下次不敢了，不，绝对没有下次。”

    “你还知道错？你帝国大皇帝还有犯错的时候？”

    看到恺撒的表情，璐娜更是气不打一处来，嗖的一下跳上恺撒肩头，跟他的耳朵拼命，使劲往外扯：“你是猪啊你，我真是担心你有没有睡死过去，身上有没有长出草来，猪都没你睡那么久。”

    龙是长生种，比猪睡得久不是很正常吗？

    奥汀发现母亲话语有误，正欲指出，又看了一眼正在气头上的母亲，想了想决定还是不要插嘴得好，免得引火烧身，被璐娜彻底摁在王座上。

    “痛痛痛痛痛……别拧别拧，我错了真的错了。”

    恺撒嚷嚷，实际上痛不痛只有他自己心里清楚，这家伙被疯嚣的骨头戳了个对穿都没喊过疼，现在却像是被剐肉一样叫起来。

    “你少装。”

    璐娜立刻戳穿他拙劣而浮夸的演技，但还是不由自主的停下动作，想了想，又一口咬在恺撒的耳朵上，叫道：“你这个大笨龙大蠢龙大坏蛋，五十年，你知道我这五十年是怎么过来的吗？你不知道我会有多想你？后来我实在没办法了，就跑去父母那里住，住了很久之后他们问我你去哪里了，我都不知道要怎么说……”

    说着说着，璐娜的声音渐渐带上哭腔，眼睛里流出泪来。

    五十年的时间，足够让一个普通人从稚气未脱的少年变得垂垂老矣，也可以让奥汀从雏龙阶段进入青年龙时期，即使对于长生种来说，这都是一段不短的时间跨度，可以想象在这期间璐娜究竟忍受了多少思念折磨。

    “我知道，我都知道。”

    小家伙的模样让恺撒心疼不已，他变回本体挤走旁人，将璐娜捧在爪子里，轻轻把她脸上的泪舔干净：“这种事不会发生第二次，我向你保证。”

    “不，你不知道，你根本不知道！”

    璐娜抹了把脸又继续哭，边抽泣边说：“你说你是龙，睡得久一点也可以理解，可你睡觉就睡觉，为什么要用结界把那里封闭起来啊？以前明明不是这样的，那地方奥汀进不去我也进不去，我找不到你了，我找不到你了你知道么？”

    “要是没有你，我可怎么办呀。”

    黑龙的保证起了反效果，璐娜的情绪变得更强烈了，像个丢失了心爱玩具的孩子一样哇哇大哭起来。

    “没事了没事了，我回来了。”

    恺撒手忙脚乱，只能不停地去擦她脸上的眼泪，反复叨念这一句话，小家伙以前都很好哄，这一次是因为实在太难过才哭闹个不停，而恺撒也的确心中有愧，因为睡醒后没有第一时间返回王庭，心中升起了浓浓的罪恶感。

    最后连奥汀都看不下去了，跑过来轻声安慰自己的母亲。

    直到过了半响，璐娜的情绪才渐渐得以平复，泪眼婆娑地瞪恺撒：“说，你为什么要封闭沉睡之地，你其实是不是早就醒了，偷偷跑到其他地方去找母龙？”

    一说这个奥汀又来劲了，立即和站到母亲同一阵营，和恺撒划清界限，狐假虎威学着璐娜用同样一脸怀疑的表情审视着他，要是老爹再找其他母龙她可不乐意，小妈妈还在后面排队呢。

    “怎么会？”

    对于璐娜的发散式联想，黑龙表示哭笑不得，没办法，他只能把自己沉睡时的经历一五一十陈述给小家伙听，好让璐娜相信他这次沉睡时间过长的确是事出有因。

    黑梦对小家伙来说不是秘密，恺撒很早以前就曾向她提起过，璐娜也是第一个知悉恺撒身为异体龙秘密的人。

    “哦呼，这个眼睛……好恐怖。”

    璐娜嗡嗡嗡扇着翅膀跑去看黑龙翼上出现的邪眼，被吓了一跳之后情不自禁说，旁边的奥汀也是连连点头表示赞同。

    “只是普通的印记，没什么大碍。”恺撒解释说：“随着线索越来越多，我已经渐渐理出头绪，对这些事有了一个大概的猜测。”

    “什么猜测？”璐娜好奇的问。

    “暂时还不好说。”

    黑龙龇着牙微笑：“不过你放心，是好事。”

    “哼，不说就不说，我回去了，讨厌的大蠢龙。”璐娜扭身就往回走，将委屈难过的情绪发泄干净之后，小家伙的心情明显好了不止一筹，动作也恢复原先的活力。

    “话说一半确实挺讨厌的。”奥汀凑上来，挤眉弄眼地问，“要不老爹你跟我说说呗。”

    “该说的时候我会告诉你们的。”

    “故作神秘。”

    奥汀撇撇嘴，又提起另外一茬：“不过老爹，我以前真没发现你这么怕母亲啊，看来讨好你还不如讨好母亲管用。”

    “你懂什么？”

    恺撒瞟了她一眼，一副不愿搭理她的模样，乐呵呵跟着璐娜离开。

    “这莫名其妙的得意是怎么回事？”奥汀满脸疑惑，只能跟在他俩屁股后面往回走。