    因黄岩被玄水蛇击飞，柳玄鹤便身处在最前线，玄水蛇重击过后，便将冷眸看向了柳玄鹤，巨大的水刃在它嘴中凝聚。

    “咻!”

    柳玄鹤见状，眉头微挑，将左手紧握的岩铁盾横挡在身前，以此接下了这道不弱的攻击。

    “黄道友，可有方法困住这玄水蛇片刻？”柳玄鹤急促开口道。

    危机不在自己身上时，讲实话他还并未在意这玄水蛇。

    黄岩闻言，看着柳玄鹤的背影，眼中露出一抹鄙夷，暗道：“方才我被玄水蛇攻击时不来帮忙，如今倒是自己急了!”

    不过他却并未直接说出口，挥手从储物袋唤出一道长绳法器，打向了那头水桶粗的玄水蛇。

    半息不到，这根长绳子，便已经缠上了那玄水蛇的身子。

    “绳状法器吗？倒是少见!”柳玄鹤见着眼前一幕，暗道。

    不过手中却并未停下，十指掐诀，打出一道缠绕术，唤出四道木藤与那长绳法器一起困住了玄水蛇。

    玄水蛇宛如粽子一般，全身都被包裹住了，它不断摆动身体，四根木藤半息不到，便已经被毁了两根。

    “不好!”柳玄鹤眼露精芒，暗喝一声。

    连忙从储物袋中挥出玄土印，十指掐诀，凝聚出一道土黄色法印，打入其中。

    在柳玄鹤的控制下，玄土印涨大为数米宽，直接打在了玄水蛇身上。

    “轰!”

    玄水蛇脑袋部位直接被玄土印狠狠压住，根本难以动弹。

    “这妖兽力量也太过强悍了吧!”柳玄鹤心中微惊。

    玄土印虽然压住了它的脑袋，可是却并未将其碾碎，反而有股巨力正在不断与玄土印抵抗，使得玄土印难以落下。

    它的尾巴与腰部这些并未被玄土印压着的身体部位，不断翻滚，声势极为浩大，溶洞旁不少岩石都被击落。

    柳玄鹤长呼一声，再次掐诀，调动体内灵力，再次打出了一道土黄色法印打入玄土印中，在添上玄土印三分重力。

    不过重大六、七百余斤的玄土印却依旧难以压下，反而是玄水蛇道道嘶吼不断从玄土印下传出。

    “黄道友，快来相助!”柳玄鹤轻喝一声。

    黄岩反应也是极为迅速，三柄土黄色飞刀从玄土印与地面的缝隙中快速打在了玄水蛇身上。

    三者僵持了半盏茶过后，玄水蛇兴许是有些脱力了，抵御玄土印的力量比之方才小上不少。

    在柳玄鹤轻喝一声中，玄土印也彻底的将玄水蛇脑袋碾压成了肉泥。

    柳玄鹤见状，悬着的那颗心也终于落下，长呼出一口混浊之气，挥手将玄土印唤回。

    感受丹田内的灵力只剩下三成，柳玄鹤脸上满是无奈，看着那具玄水蛇的尸体，眼中闪过一抹余悸，暗道：“得亏这头玄水蛇只能发挥出全胜实力的七成左右!不然此次我怕是九死一生，不过爹留下来的玄水印屡次让我建功，着实不错，日待我突破练气后期，得想办法将这玄土印重炼一番，使其也突破成为一阶上品法器!”

    “柳道友实力果真非凡!”黄岩恭维言语道。

    “黄道友也不遑多让!”

    柳玄鹤摸了摸额头的汗水，转过身，警惕的看着身后的黄岩。

    “分割玄水蛇尸体!”柳玄鹤低沉声道。

    两者将这头玄水蛇分割后，所有材料与妖兽血肉两者平分。

    “黄道友，你所说的那座洞府，可是在这溶洞深处？”柳玄鹤目光看向溶洞深处，询问道。

    “不错!”黄岩眼观柳玄鹤如此行为，嘴角微微上扬。“柳道友咱们还是进去吧!”

    “嗯!”

    柳玄鹤并未走在前方，反而是让黄岩带路，身上的法器也并未收起，左手持岩铁盾，水蓝飞剑则悬浮在周身，以免遇到危险，不过这危险的来源是妖兽还是人就只有柳玄鹤一人知晓了。

    不久，一处数丈长的门框外，柳玄鹤看着门框外的数小堆石料，心中才猜想，暗道：“还真是座洞府，想必那些石块原本便是石门，兴许是被玄水蛇撞毁!”

    柳玄鹤紧跟黄岩身后，向着洞府内走去。

    宽阔的大厅印入眼帘，刚刚踏入洞府的柳玄鹤眉头微挑，轻喝道：“这灵气，果真拥有灵脉!”

    “当然了，我黄某何时骗过道友了!”黄岩笑着言语道。

    柳玄鹤并未管黄岩言语，眼露精芒，目光紧盯这座洞府左边的一处荒地上。

    “果真拥有灵田!”柳玄鹤暗自道。“观这规模，怕是也有一亩灵田!虽说此地并无灵植，可若是有这灵田，也不亏!”

    “那是玄水蛇蛋？”柳玄鹤目光移至那处荒地中央的两颗蛇蛋上，疑惑暗道。

    此时的黄岩目光却紧盯洞府右方，那处角落有一张玉床，玉床之上平躺着一具白骨。

    黄岩眼中满是火热，快步上前，向着那张玉床走去。

    柳玄鹤被他惊动，连忙转过头，顺着黄岩的目光，也发觉了那具白骨的存在。

    “这便是那名炼丹师的遗骸吗？”柳玄鹤暗道。

    他也跟上了黄岩的步伐，一齐来到了玉床旁。

    白骨腰间悬挂着两个储物袋，黄岩眼中满是贪欲，伸手直接将两个储物袋都拿在了手中。

    此举倒是令柳玄鹤心中有些不满，那抹警惕之意再次涌上心头，向后退了两步。

    黄岩转过身，目光紧盯眼前带着白玉面具的柳玄鹤，身上不经透入出一抹杀气。

    “道友想好了与我柳家作对？”柳玄鹤言语威胁道。

    黄岩轻蔑一笑，嘲讽道：“你死在此地，可没人知道是我干的。”

    两者之间一触即发，黄岩率先将那三柄土黄色的飞刀打向柳玄鹤。

    柳玄鹤早已做好准备，将水蓝飞剑打出，阻断三柄飞刀的攻击。

    可是双拳都难敌四手，何况一柄飞剑想阻挡三柄飞刀的攻击。

    此时便可见普通法器与成套法器差距了，水蓝飞剑只是堪堪挡下了两柄飞刀，另外一柄飞刀依旧向着柳玄鹤打去。

    见状，柳玄鹤十指掐诀，快速打出一道土刺术，减缓飞刀的威力，在借助左手的岩铁盾，抵挡下来。

    两者战斗半盏茶过后，黄岩借助三柄飞刀打得柳玄鹤手忙脚乱，那本就有些残破的岩铁盾，在飞刀犀利的攻势下，已经满是凹凸。

    “若是在战斗数十招，这尊岩铁盾怕是要毁了!”柳玄鹤眼露心痛的瞟了眼左手的盾牌，暗道。

    “咻!……”

    飞刀依旧如此凌厉，不断击打在岩铁盾上。

    柳玄鹤心中知晓若是在交战下去，战败的必定会是自己。

