    “我跟姜御行长他们排队呢，炎城入场的人太多了，咋感觉这排队的比我们整个星北的人都多啊。”

    王腾吐槽着。

    “安哥，当时你排了多久啊？”

    林安也是见识过那人山人海，很是赞同王腾的话。

    “不知道排到何年何月啊，唉~”

    王腾很是无奈的摇了摇头。

    “只能等了。”

    林安可没有本事将他们从特殊通道带进来，自己也是初来乍到的，所以并没有直面回应王腾的问题。

    “貌似只能这样了。”

    王腾看了一眼前方望不到头的队伍，到现在只挪动了一丢丢。

    “安哥，你忙，等我进了炎城再打给你。”

    王腾说着便是挂断了电话。

    “给林安打的？”

    姜兴见状凑了上去，问了一句。

    “嗯。”

    王腾实诚的点了点头。

    “林安来炎城也就比我们早几天，还没有站稳脚跟呢，不要老想着依靠他，这可是炎城，整个龙国众多强大的御卡师都是汇聚在这里，小心给林安带来不必要的麻烦。”

    姜兴语重心长的教导着王腾。

    “御行长，我只是给安哥打个电话吐槽一下，没想着麻烦安哥，你放心。”

    王腾挠了挠头。

    “知道就好。”

    姜兴欣慰的点点头，又是补充了一句。

    “就算林安再天才，也不可能带我们走后门，早点进去的，所以说，赶紧丢了这个念头”

    说着也看向了李潇潇跟刘明。

    “进入炎城后我会给你们找旅馆，千万不要招惹是非，炎城大街上随便一个路人可能就是我们招惹不起的存在，切记！”

    “是，御行长！”

    李潇潇跟刘明一脸郑重地点了点头，他们也清楚，虽然白银境界的御卡师在星北算是顶尖天才了，但是在这炎城真的算是最底层的存在了，要是无脑去找事，那跟找死没区别。

    王腾也是应了一声，乖乖的站在那里老实等待着。

    蓝家。

    “林安，你星北的小弟们来了？”

    蓝震天看着林安，一脸的欣慰。

    “蓝爷爷，什么小弟，朋友。”

    林安有些不好意思，再说了，队伍里面还有姜兴呢。

    “哈哈~不管是小弟还是朋友，既然跟你林安有关系，老头子我肯定不能做事不理啊，来，这个你拿着。”

    蓝震天说着手掌一翻，一张闪耀的金卡出现在了手中，正面是一些璀璨的数字，闪烁着耀眼的金光，背面则是一条腾飞的五爪金龙，栩栩如生，霸气十足！

    虽然林安不知道这张卡是什么，但是他能看得出来，此物绝对不一般！

    一旁的蓝灵依惊呆了，自己爷爷怎么如此大方？

    这张卡在整个龙国独一份，代表着蓝震天的特殊身份，见到这张卡就如同见到他本人，整个龙国没有敢不给面子的，只要拿着这张身份卡，林安可以随便编个理由，将王腾他们全部从特殊通道带进来，而且可以随意进出，绝对没有人阻拦你，也不敢阻拦！

    除非这个人不把蓝震天放在眼里，不将炎龙塔的众多强大御卡师放在眼里！

    “蓝爷爷，这张卡……”

    林安有些不敢拿。

    “小子你就拿着呗，用它去接你的朋友们绝对好使！”

    蓝震天说着将金卡拍在了林安的面前，拿起筷子夹起一块凶兽肉，放进了嘴里，一脸的享受。

    “林安，拿着吧，不要拒绝爷爷的一番好意，王腾他们排队进入炎城，估计要到深夜了。”

    蓝灵依拿起金卡塞进了林安的手里。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    林安挠挠头，紧紧的抓住了金卡。

    “拿着就行，去吧去吧~别让你的朋友们等太久。”

    蓝震天摆摆手催促着林安赶紧出发。

    “依依啊，你跟林安一起吧。”

    “好的，爷爷。”

    蓝灵依没有拒绝，站起身抓住了林安的手腕，强行拖走了。

    “喂~老师，我还没吃饱啊……”

    林安欲哭无泪。

    “等接了王腾他们回来再吃。”

    蓝灵依淡淡的回了一句，拖着林安走出了蓝家的小庄园。

    “嘿嘿~这俩孩子走了，剩下的都是老头子我的咯~”

    蓝震天满脸笑意，将所有的凶兽拼盘放在了自己的跟前，一盘又一盘往乾坤鼎里面倒。

    炎城大门外。

    王腾等的有些无聊，手机也是快没电了，真的是无事可做，李潇潇跟刘明有说不完的话，完全感不到枯燥。

    “怎么就动了这么一点啊…”

    王腾看了看前面，依旧是望不到头。

    “你现在可以静下心来，好好冥想一下，也可以看看图鉴，多多学习凶兽跟异族的知识，比在这里抱怨强。”

    姜兴白了王腾一眼。

    学而不思则罔，思而不学则殆！

    御卡师可不只是简单的打打杀杀，在势均力敌的时候，脑子可是重中之重！

    “知道了，御行长，这就看，这就看，嘿嘿~”

    王腾悻悻道。

    “哟~我还以为真的认错人了，真的是你啊，姜兴！”

    就在此时，一个阴阳怪气的声音突兀的响了起来，带着很强的针对性。

    “嗯？”

    姜兴听到这个声音眉头不仅皱起了疙瘩，当即转头看向了声源处，只见在他们一旁的队伍中，也有几个人在老老实实的排队，领头的是一个看上去四十来岁的男子，留了一脸的络腮胡，身材魁梧，看上去像是一个性情豪爽的汉子，没想到说话如此尖酸刻薄。

    “听说你们星北出了一位绝世天才，还获得了什么黄金勋章是吧，如此荣耀，你们也在这里排队啊？不会真的跟传闻一样，根本没有什么天才，只是一个幌子吧？那钻石境界的凶兽根本就是御司长陈浩大人所斩杀，你们得了便宜才对！”

    “高龙，是你！？”

    姜兴看清楚此人之后，脸顿时沉了下来，冷冷的回了一句。

    “那熔岩魔龙不管是不是我们星北的天才所杀，跟你又有什么关系？！”

    “当然有关系，我们龙国可一直是赏罚分明，要是你们贪功，这可不是一件小事。”

    高龙同样是冷冷的盯着姜兴，反驳道。

    “……”

    姜兴有些想笑，这傻子在漂亮国呆了七年是不是脑子秀逗了？如果真的是陈浩斩杀了熔岩魔龙，他可是黑耀境界的强者，谁敢贪图他的功劳，那不是找死吗？

    道不同，不相为谋，姜兴转过身直接是无视了这个二货。

    “哈哈，果然被我说中了，看来我需要去炎城的管理局告一状啊，这可是民主的检举，自由的表率！”

    看到姜兴不说话，高龙认为自己看穿了事情的真相，此刻的表情那叫一个得意嚣张。

