    第68章 大女儿来例假了【4更】

    苏辰这边，他做好早饭，二女儿起床了。

    大女儿还没起来。

    “诺诺，去叫涵涵起床，吃早饭了。”苏辰一边跟二女儿说话，一边去厨房里拿筷子。

    今天早上吃鸡蛋面条。

    撒上葱花，还有两个女儿都喜欢吃的油泼辣椒。

    苏一诺一看这碗面就十分有食欲，连忙去敲苏梓涵的房门。

    “大姐，起床吃早饭了。”

    喊了没人应。

    “大姐？我进来了？”

    说着，苏一诺就拧开了房门，走进去。

    然后就看到苏梓涵正抱着被子，瑟瑟发抖的蜷缩着小身板儿在床上。

    “大姐，你来那个了？吃止痛药了吗？”苏一诺一看就知道这是苏梓涵来例假了。

    苏梓涵有宫寒，一来例假就小腹痛得不行。

    五个姐妹里，大姐和小五两人都有这种情况，她和另外两个妹妹就没这样的事。

    尤其是她，来例假就跟没事人一样，生冷辣她都敢吃。

    吃了也不会小腹痛。

    “吃了，还是痛……”苏梓涵额头冒出冷汗，吃力的回道。

    苏辰把三双筷子拿出来后，见两个女儿还没出来，喊道：“涵涵，诺诺，吃饭了。”

    房间里，苏梓涵对苏一诺说道：“你先去吃饭。”

    “你呢？”

    “我等会儿再吃，熬过去就会舒服一些。”

    “那也行吧。”

    苏一诺大大咧咧的出了房间，然后告诉苏辰，苏梓涵早上有点不舒服，等会儿再来吃。

    “不舒服？”苏辰站起身，“爸爸去看看。”

    苏一诺也跟了过去。

    苏辰进到大女儿的房间，就看到大女儿一手捂着小腹，一手吃力的撑着床，想要起来。

    脸色泛白。

    之前还粉嫩的嘴唇，都变白了。

    看得苏辰心疼得不得了，几个大步就走了过去，扶住梓涵女儿，关心的问道：“梓涵，你这是怎么了？”

    “爸爸现在带你去医院！”

    说着，苏辰就拦腰把苏梓涵抱了起来。

    苏梓涵没想到自家爸爸会过来，也没想到爸爸这么关心她。

    她一时之间都没反应过来。

    等出了房间，她才回过神来，赶紧脸红的说道：“爸爸，我……我没事，不用去医院……”

    “还没事？你都脸色发白了，浑身也冰冷冷的，肯定是出了问题了，听爸爸的话，跟爸爸乖乖的去医院。”苏辰抱着女儿就往大门口走去。

    苏梓涵急了，赶紧求助的望向苏一诺。

    “额……老爸，大姐真的没病，她这是来大例假了，生理期。”苏一诺解释道。

    苏梓涵没想到苏一诺会直接说这个，害臊得抬手捂住了小脸。

    快走到门口的苏辰的步伐一顿。

    然后再看向怀里的小丫头，他才恍然大悟。

    对了，女生有生理期。

    他都差点忘记这一点了……

    自家女儿可是18岁的大姑娘了，不是7、8岁的小丫头，所以来例假是很正常的。

    他谈过10多任女朋友，知道一些女生来例假的时候，肚子会痛的事。

    也知道怎么处理。

    “行，爸爸知道了，不过这个事虽然不是病，也得重视。”说着，苏辰把苏梓涵放了下来，让苏一诺扶着。

    他去房间里找了一块浴巾，折叠好，放在真皮餐椅上垫着，才让苏梓涵坐下。

    因为现在是大冬天，虽然家里有暖气，但是真皮的座椅还是有一些凉意的。

    他担心凉到女儿了。

    所以特意去找了软软的毛巾给女儿垫着。

    “梓涵，这碗面条你不能吃，爸爸今天不知道你这个情况，给面条里放了辣椒，爸爸再重新给你下一碗清淡的面。”说完，苏辰就进了厨房。

    然后重新点火，烧水。

    在等水烧开的功夫里，他拿出手机，下载一个专门记录女生生理期的‘美柚’APP。

    然后在上面标记上今天大女儿来例假了。

    做完这些，水也烧开了，他开始煮面条。

    餐厅里，苏一诺坐在苏梓涵的旁边，一边吃着面条，一边对苏梓涵说道：“老爸对你真好，女生弱一点，貌似也很有优势啊！”

    刚才爸爸对大姐公主抱了！！！

    嘤嘤嘤~~

    她眼热了~

    苏梓涵看着自家爸爸对自己的贴心和宠溺，她心里也甜甜的，感觉小腹没有之前那么疼了。

    冰凉凉的小身板儿也渐渐的开始恢复了些热度，有了温暖。

    她扬起苍白的唇，甜甜一笑，“爸爸对你也很好啊，特意给你找了历年试题呢。”

    “爸爸也给你找了。”苏一诺嘟了嘟嘴巴说道。

    “但是先给你找的呀。”昨晚爸爸不仅把她的专业的历年各科考试试题给她了，还给了她三妹、四妹、五妹的。

    让她转交给她们三个。

    爸爸对她们真的是超好的呢。

    苏一诺听了苏梓涵这话，心里舒服了，然后开始转过来说苏梓涵，“大姐，我说你啊，应该跟着我运动的，早听我的话，跟着我一起习武，你哪里还会每个月来例假的时候疼成这个样子？”

    苏梓涵吐了吐舌头，“我嘛。”

    “那你现在读大学了，没有那么大的学业压力了，正好咱们家里有个健身房，等你例假完了后，跟我一起训练。”苏一诺用筷子指了指楼上的健身房。

    “额……”苏梓涵拍了拍自己的小脸儿，然后望向苏一诺，“可以不去吗？”

    体育渣的她，真的不想去练武啊……

    不想运动~~

    不想出汗~

    这会儿刚好苏辰端着刚煮好的冒着热气的面条出来，听到两个女儿的对话，说道：“涵涵，诺诺说的没错，习武对身体好处很多的。”

    “等你例假过后，跟着爸爸一起习武吧。”

    苏一诺笑着看向苏梓涵。

    苏梓涵吐了吐舌头，有气无力的说道：“好吧~”

    “那就这么说定了，爸爸今天正好要去购买一些健身器械，到时候也买一些你们姐妹们可以用到的。”苏辰坐下来说道。

    “好的，老爸。”苏一诺很高兴。

    然后苏一诺吃了几口面条后，有些惊讶的看向苏辰，问道：“老爸，我怎么感觉你的武道又提升了？”

    苏梓涵诧异的望向苏辰。

    她没有习武，所以对这些不敏感。

    苏一诺是习武的，苏辰的气势发生了一些改变，她是能够感觉出来的。

    苏辰笑着摸了摸二女儿的小脑袋，说道：“嗯，刚想跟你们分享这个喜悦，爸爸现在是二品初级武者了。”

    “？！！！”苏一诺和苏梓涵两人都齐刷刷的震惊呆了！！！

    ?  ?小妹的书正在冲新书榜，各位小哥哥们，可以把推荐票投给小妹好吗~

    ?      爱你们呦~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

