    第1119章被别人的黑料缠了自己的身

    席祖儿玉指轻抬，耐心地，抚过顾秋莎因哭过而略显浮肿的面颊。

    “不哭了，慢慢说。”

    在席祖儿的安抚下，顾秋莎的情绪终于稍微平静了些，言辞没有那么混乱了：

    “祖儿，我刚和南宫四爷签了合约，转头就接到吴先生的电话，被他骂的狗血淋头！”

    “我好歹也是他前辈，他说话那叫一个难听，上来就问候我全家还说我老不要脸不积德，我都懵了，挨骂了半天才知道，原来他被人在网上爆了一则绯闻黑料，说与两女同行私生活不检点。”

    “我什么时候关心过别人的私生活八卦？我压根都不知道这事，我在忙着和四爷谈漫画改编宣传好吗？”

    “可无论我怎么解释他都不听，他认定了是我幕后操纵这则绯闻，就因为之前他的粉丝发了朗月和千漫的黑料，他就觉得别人和他一样黑，用一样下作的手段？”

    “我怎么这么倒霉，一想到我写的《嫦娥》要这样的人来主演，我就呕血！可演出合同已经签了，又官宣了现在毁约都来不及！”

    “祖儿我真是呕死了，我一腔闷气无处说啊……”

    原来如此。

    是吴先生那则绯闻黑料，引发的祸端。

    席祖儿想了想：“要祖宗让他禁言么？”

    说不了话，自然骂不了人，也演不了戏。

    顾秋莎一愣，缓缓摇了摇头：“祖儿，我只想证明自己清白没有害人，没想过去弄别人，他，他要是变成一辈子的哑巴会不会太狠了点？”

    “那把爆料的人揪出来？”

    “他深信不疑是我幕后操纵，找谁出来他都会觉得那只是替罪羊呜呜。”

    “哦，小漫其实亲眼所见，他的确做了那种事。”

    “可是千漫现在出头作证的话，不是正好坐实了是我们这一派系的人放的料吗呜呜。”

    席祖儿沉吟：“唔，这样么。祖宗不太了解你们这个圈子里的玩法……”

    一不小心出手太狠玩脱就不好了。

    她拨了几个电话出去，把人叫到宿舍来商议。

    被困在家中“陪”上官婉婉的顾遇之，终于有借口摆脱出来，第一个赶到。

    陆陆续续席如宝伍千漫和席朗月也到场了。

    谁也没想到，困扰他们自己的黑料解决了，现在反倒被别人的黑料麻烦缠身。

    吴先生的粉丝虽然及时控评、删帖，但因为绯闻实在太吸引眼球，到了傍晚，这条黑料还是在网上不可控制地蔓延开来，以至于吴先生不得不出来召开临时新闻发布会，解释网络传言不可信，他目前还是单身。

    同时，他含沙射影地，暗示是作家圈的老前辈，因为不满儿子被替换了角色，才使出这种下三滥的手段中伤他。

    虽然是暗示，但粉丝一听就明白了，原来是作者浅杉搞的鬼。

    污蔑中伤自己剧本的男主角，这简直就是娱乐圈仗势欺人的毒瘤，必须铲除！

    粉丝们高举正义大旗，对顾秋莎发起了攻击……

    顾遇之等人赶到商议的时候，形势便是已经发展到了这一步。

    (本章完)

