    全场沉寂，所有人的目光聚集在邵峰平静的再不能平静的面孔，心中的念头仿佛僵滞住了。

    狂妄？嚣张？

    不是，他们从未见过这般狂妄嚣张的人。

    面对羽王，还未动手，便让羽王自斩双臂，放言可饶一命。

    哪怕是涵养再好，在邵峰这样的话语面前，也会失了风度。

    “人族，一向如此么？”羽王的表情渐渐阴沉下来，冷眸一眨也不眨，盯着邵峰，说出了自己的评价，“狂妄，无知！”

    “人族也不过是万族之一，天地之下，又怎敢自称主角？”

    羽王开口，口诛舌伐，声音仿佛直指人心。

    “不斩双臂，莫要怪我了！”邵峰仿佛对羽王的话语没有听见一般，自顾自的抽出了斩凤剑，喃喃自语，“看来，今日又要斩去一个垃圾了。”

    他带着不满的摇头，“我又不是垃圾场，别什么样的垃圾都让我去清理啊！”

    “唉！”

    邵峰叹息着，羽王再也无法抑制住内心怒火。

    “狂妄！”

    他一声冷喝，身后神羽微震。

    成千上万道翎羽，在这一刻仿佛化作了通天利剑，几欲洞穿天穹。

    千万道剑光，如遮天之雨，从天穹坠落。

    “这是……羽化之术！”

    下方人群之中，响起了惊呼。

    羽化之术，是羽族的本源秘术，可以通过双翼神羽，演化出百般神通。

    这一双羽翼，便是羽族的本源。

    凭借这一双神羽，羽族疾驰天穹，跨越星空。

    羽王，更是羽族之最，凭借这一对神羽，不知碾压了多少人族骄雄。

    面对羽王的羽化神通，邵峰也不躲不避，他手持斩凤剑，向前走出。

    一步，便是千万剑气，逆天而起。

    轰轰……

    一瞬间，天穹欲裂，剑气与这万千翎羽的光芒相遇，仿佛江河碰撞，浪涛万重。

    当余波散尽，众人望去，发现在那云台之上，两人居然都丝毫未损。

    “嘶！”

    许多人倒吸一口冷气，刚刚那两门神通，半神境之中都极少有人能够阻挡。

    看摸样，这两人，似乎还未动用真正的实力。

    不过是试探而已，居然就有如此异象。

    “羽王当真可怕！”人族强者之中，有人做出评价。

    “少龙武君七年未归，破虚境便可抗衡羽王，当真无愧是九州年轻一辈的第一人。”

    云台上，邵峰依旧向前迈步。

    羽王神情发冷，完美无瑕的面孔上仿佛蒙上了一层杀机。

    他双手交汇，真力如潮。

    下一刻，天穹之上，浮现出了一尊奇兽。

    这奇兽生有八翼，仿佛有光芒汇聚，耀眼的不可直视。

    八翼奇兽嘶吼着，利齿如绝世宝刃，冲向了邵峰。

    邵峰依旧缓缓向前走着，他抬手一剑，剑气足有百丈，贯穿天穹。

    仿佛一切都被破开，那八翼奇兽的利齿被斩断，一剑便将那奇兽斩杀，剑气也因此溃散。

    羽王眼眸微微一凝，冷哼着，再次施展神通。

    羽王每施展一次神通，声势都极为骇人，让所有人屏息。

    然而邵峰，却只是一剑，每一次出手，都是简简单单的一剑。

    一剑出，万法灭！

    仿佛羽王的神通在他眼中，也不过不值一提，最多让他出剑一次罢了。

    这样的结果，让许多人族目瞪口呆。

    包括遗族，都开始震惊异常。

    羽王从开始到现在，已经施展了上百神通，这些神通，每一道都恐怖异常。

    但那人族的天骄，居然还是丝毫未损。

    “这人族有些本事！”晶玄的眼眸深邃的仿佛能够看透时空，凝声开口。

    沐麒等其余遗族的古神也微微点头，其中一人缓缓道：“这人族小子，每一次都是后发制人，每一次出手，都是刚好破了羽王的神通即可。”

    “对于力量操控的精准，和对神通之力的判断，简直惊人。”

    即便是身为古神，对于邵峰也忍不住有些震惊。

    他们自然不知晓，对于拥有瀚宇道卷的邵峰而言，连规则也不过是眼中可见之物，更何况是这羽王的神通？

    神通术法，终归是以自身之力引动天地规则。

    只不过，有些神通只能勉强的运用规则，而有些神通，却可驾驭规则犹若天网，繁密不可解。

    羽王的眼眸也愈加凝重，心中暗暗惊奇。

    身为邵峰的对手，他更加清楚能如此判断出自己神通威力，这是一份什么样的能力。

    “恐怕也是某种神通吧？”

    羽王心中暗道，这一刻，他终于收起了轻视之心。

    眼前这个人族虽然狂妄，但却与他之前遇到的人族不同。

    高手！

    羽王自出道以来，能够让他如此评价的，也唯有古神与圣佛子这般人物了。

    “不过我倒要看看，你这神通秘法，是否可有极限？”

    羽王嘴角勾勒出一抹冷漠的弧度，下一刻，他背后足足升起了六翼。

    六对羽翼，仿佛通体如黄金所铸造。

    灿烂无比，甚至羽王的眼眸，在这一刻都变得灰白。

    云台之下的百万修士，这一刻心神剧震。

    “羽王，要动用血脉神通了？”

    羽族血脉，据说在上古可是出过一位仙的，横扫当世，不可匹敌。

    羽王冷笑着，他的双手在身前形成了无数道幻影。

    一瞬间，天穹之上，神通如雨。

    眨眼间，上百神通便浮现在了他面前。

    “一念成法！”

    灵无子身躯猛然一震，有些难以置信的望向羽王。

    眨眼间，便是施展上百神通。

    这等凝聚神通的速度，何等恐怖？

    神通可与普通法决不同，这极有可能是上古失传的逆天秘术，一念成法。

    一念，便是一门神通。

    眨眼间，便可施展出无数神通。

    除却这一念成法的秘术，光是这上百神通所需要消耗的真力，便是普通半神境的修士只能仰望的。

    这家伙……

    许多半神境的天骄与老一辈的强者脸色难看到了极点，羽王的强大，超乎了他们的想象。

    这才多久，羽王几乎施展了两百余道神通，他所修的神通到底有多少？

    邵峰望着遮天蔽日的神通，他收起了斩凤剑。

    “少龙武君打算干什么？他收起了剑！”

    人族之中，不免有人担忧着，百道神通一同降落，古神之下的修士，真能阻挡么？

    许多半神境的强者问心自问，换做他们，唯有躲开，硬抗的话，他们必定会被这百道神通轰成灰烬。

    “语嫣姐姐，为什么父亲不用剑了？”宝儿转头，眨眼睛好奇的问道。

    张语嫣立在虚空之中，如一朵黑莲绽放。

    她轻轻的撇过头，笑着：“估计，他觉着出剑百次，太累了吧？”

    宝儿听着，吐了吐舌头，“父亲真懒！”

    轰！

    在百道神通即将降落的刹那，邵峰的身后，骤然光芒亮起。

    犹若大日璀璨，一座宫殿升起，仿佛不朽之宫。

    百道神通在这宫殿的光芒下，一切都已经烟消云散。

    人皇天宫，万法不侵！

    邵峰依旧自顾自的向前走着，身上神通如雨，却伤不了他丝毫。

    “万法不侵！？”羽王神色微变，忽然冷笑一下，“我倒要看看，到底是否真是万法不侵！”

    一念成法，羽王体内的真力倾泻，化作一道道的神通。

    这些神通，化利刃神兵，天锁神链，凶神煞兽……

    神通再次升起，羽王每一念升起，便是一道神通或者数道神通降落，落在人皇天宫之上。

    仿佛暴雨倾盆，击落在人皇天宫的神瓦龙柱之上。

    但所有的神通，在人皇天宫之下，都消散了。

    人皇天宫不断颤动，甚至有些摇摇欲坠，却始终在邵峰的身后，为邵峰遮挡住一切的神通。

    “已经，千道神通了！”

    下方的修士，有人甚至在查数着羽王所施展的神通。

    百万人族，上万遗族，此刻的面孔都变得有些呆滞，其中就连那些古神，也开始错愕，震撼。

    云台上的两道身影，仿佛僵持住了。

    一人仿佛手持万剑，一人仿佛手持一盾。

    看似神通成百上千，看似万法不侵，一念成法的秘法恐怖绝伦。

    实际上身为古神的他们，却看透本质。

    这两人现在比较的，完全是真力的雄厚。

    谁的真力，最先开始山穷水尽，也便是谁即将落败之时。

    问题是，这两人，一人是半神境，一人可是只有破虚境啊！

    晶玄露出一丝冷笑，他望着云台上的两道身影。

    “这人族真够愚蠢的，与羽王僵持，耗费真力。”

    “若是继续下去，羽王必胜无疑！”

    其余四位古神也微微点头，羽王毕竟是半神境，真力之雄厚，甚至堪比古神。

    若非羽王的真力还未凝练成古神之力，恐怕羽王甚至可以与古神交战。

    “邵峰的情况，似乎有些不妙啊！”

    灵无子也微微皱眉，眼中不留痕迹的闪过一抹忧虑。

