    “果然是价值连城的宝贝呀！”金六福呲着牙赞叹不绝，半晌过后才转头问，“杨兄弟，打算怎么处理？”

    “哈哈，不要问我，它现在是你的！”杨凌笑着。

    金六福摩挲着手中的玉石沉思了一下：“这么贵重的东西杨兄弟既是敢送我也不敢收，这样吧，这块金水菩提就作价一千万买给我，马上翻过年开春后，香港苏富比有一场大的例行拍卖会，我会送过去拍卖，估计还能赚不少，你看怎么样？”

    看着金六福慎重而严肃的表情，杨凌沉思了一下：“六福哥，虽然我们交往不是很多，但你的确是不多的让我敬重和佩服的人，也帮过我不少忙，这块玉呢我送你就是送给你，我一分都不会要，不过我们可以合作做一笔长期生意，不知道六福哥感不感兴趣？”完他打开背包，陆陆续续往外掏出差不多大的六块石头。

    吓~！

    金六福的身体随着杨凌的动作不断僵硬，甚至脸色变得通红，最后浑身都发出轻微的颤抖，磕着牙结结巴巴的：“这......这些都......都是？”

    “差不多吧？应该都是上好的宝石，但具体是个什么玩意儿要打开才能知道，所以，我想把这些东西都委托给你帮我处理，也不止这些，以后还会陆陆续续有一些，但这些东西的来历很神秘，暂时不能告诉你，所以，如果六福哥能答应的话，所得利润我们可以五五分成。”杨凌也是非常慎重的，这些东西绝对不能让人知道来历，金六福接手后还得负责善后一切事宜，他只想当个甩手掌柜，挣钱就好，麻烦别人抗，至于分多少钱他真没考虑过，反正每卖掉一块，他就当白捡一大笔钱而已。

    金六福盯着几块石头考虑了很久，最后咬咬牙狠狠心：“好，杨兄弟，哥哥我就决定跟着你发财了，为了长久，我们最好成立一家专门经营玉石的公司，股份你七我三，我负责一切明面上的买卖操作，所谓亲兄弟明算账，你也得安排一个人来监督经营，你看这样行不行？”

    “↑↑↑↑，m.≡.c∞om六福哥，分成......”杨凌还没完就被金六福打断了，“杨，朋友归朋友，哥哥我痴长你几岁，但生意有生意的规则，三成我已经沾了很大便宜了，也许不过一年，你带给我的收入就会超过我以前大半辈子的收入，所以分成问题不用再讨论，否则我就不干了。”

    “好吧！”杨凌苦笑一声。

    金六福大喜，笑呵呵的把几块石头扒拉到自己面前双眼放光的：“这些宝石从现在开始也有部分属于我了，哈哈，真是期待呀！”完就拿起一块卡在切割机上。

    下午两多，杨凌扶着早已喝的走路有些摇摇晃晃的金六福从一家饭店出来，送他上一辆出租车离开，这才看着手上一份股份合同书，笑眯眯的揣进背包里，这下，又解决了一个大问题，如果顺利，以后钱也会源源不断滚滚而来。

    开车回到别墅，四仰八叉的躺在沙发上看了一会儿电视，又打开手机朋友圈逛了一下，发现自己实在无聊，想起刚刚自己以那块金水菩提作价一千万占七成的“灵玉天成”宝石公司，金六福反复强调让自己必须要安排一个人去参与经营，顿时有些头大，思来想去给韩星琳打个电话，电话很快就接通了。

    “杨......杨凌，你找我什么事儿？”自从经过上次绑架事件，两个女人中了刘云风的****被杨凌看光之后，彼此之间突然就断了交流。

    不知道怎么回事，一旦想起这两个女人，他脑海中总会首先翻腾起两具**裸纠缠在一起的白花花的身体，马上就会全身血流加速呼吸不畅，弟弟一跳一跳的。

    “这两个女人简直就是自己的克星啊！”杨凌在心底哀嚎一声，慢慢深吸一口气平息一下心情问：“星琳，上次你找工作的事情怎么样了？”

    “还没有，上次......发生那......那件事后，我就一直在家休息，准备过年后再去找工作。“韩星琳似乎面对杨凌很紧张，有些落寞的声。

    “我有个朋友开了一家新公司，目前还需要人，工作很清闲，待遇也很不错，你要不要去？”杨凌有些不确定，上次的事件似乎对双方都造成了一种隔膜，彼此之间话不再是那样的自然。

    “真的啊？”韩星琳似乎有些高兴，“那有没有做什么事情、我原来学的是对外贸易，害怕有些做不来！”

    “没事儿，你去了就是领导，负责检查工作，喝喝茶上上网，你就当自己是个花瓶，光摆在那儿给别人看，哪个员工如果不怀好意，你就把他踢了！”杨凌开玩笑的。

    “噗~”韩星琳似乎忍不住笑起来，嗔道：“你才是个花瓶，不，你就是个泡菜坛子。”

    气氛释然，两人继续笑了几句，杨凌把金六福的电话告诉她，让她尽快联系，挂电话后又把韩星琳的电话发给金六福，并简单的了一下情况，然后，就真的当甩手掌柜了。

    看看时间才下午三多，“好无聊啊！”他大吼一声冲进矿工系统，提起冲击钻就进入作业状态，他要把满身的力气和爬满骨头的无聊虫子干掉。

    随着冲击钻的剧烈抖动，他气运双臂，稳稳的把钻头按进山体之中，顿时碎石飞舞，尘土四溅，“叮叮叮叮”的声音在脑海中不断响起，光幕上第五颗星星也在不停的微微闪动，但就是剩下的那一个的尖角，却仿似永远也填不满似的。

    第二天快到中午的时候，杨凌接到袁海晨的电话，他要的材料已经准备好了，正在发车，让他去接货，于是杨凌找个地方草草扒拉几口饭后开车往自己租的院子而去。

    果然，他到达后没过多久，一辆厢式大货车就开了过来，司机下来确定了一下门牌号，直接把车倒进院子里，然后，车厢打开后，升降梯放下来一辆自卸式叉车，叉车上坐着一个年轻的伙子，很熟练的开始卸货，在杨凌的指挥下，很快就把一些金属锭整整齐齐的堆进厂房，最后还有些圆桶和编织袋，估计是稀土材料，杨凌这次要的东西并不是很多，但林林总总加起来也有五六吨，半个时后，两个司机和杨凌打个招呼，钻进货车扬长而去。