    站在龙虎山脚下，杨牧发现四周一片繁荣祥和之象，一个复古的小镇现在依旧是人声鼎沸。

    比起杨牧在其他地方看到的，没有了那么一股污浊之气。

    果然不愧是如今的道教祖庭，别的不说这山脚之下绝对少有鬼祟敢来。

    “老天师，你这龙虎山还真是名不虚传啊！风灵玉秀。”

    杨牧感叹着向一边的老天师说道。

    “杨小友要是喜欢，可以在我龙虎山久居，老道别的不多，就是房子不少，我那天师府至今任有不少空缺。”

    老天师一脸财大气粗的样子。

    就差没把有钱与豪横写在脸上了。

    倘若是以前，杨牧非得羡慕死，自己拼死拼活一辈子都不一定能买下属于自己的房子。

    而某些人直接继承了祖上遗产，几万平米的巨大豪宅。

    “多谢老天师了，我还真想在此叨扰老天师几天的时间。”

    杨牧对于这道教祖庭的兴趣也是不小，倒是可以在此小住几天。

    不过等下还得把杨沫和小杨沐接过来。

    这要是让她知道自己带着玄钰他们来游山玩水，估计要闹腾起来。

    “走吧！这一次老道就不带着你们走正门了，免了你的门票。”

    老天师带着杨牧往一条小路走去。

    真正随着老天师进了天师府之后，杨牧才发现这里与曾经的那座圣教堂有着相似的气氛。

    庄严神圣，空气中似乎都弥漫着一丝丝淡淡的檀香味。

    不过如今这偌大的一座天师府内，杨牧却没感知到几道气息。

    杨牧知道，此前老天师就已经下了道令，所有有修为在身的道门弟子全部下山除魔了。

    走了好一段路，老天师向着杨牧介绍其这天师府来。

    走进一间供奉着祖师爷张道陵的大殿中，只见一个五六岁如同瓷娃娃一般的小道童躺在蒲团上酣睡。

    嘴角挂着一丝丝晶莹的水珠，不时还咂咂嘴，似乎梦到了不少好吃的东西。

    然后还迷迷糊糊的说了一句“大猪蹄，真好吃！”

    从那小道童的身上，杨牧感受到了一股空灵之气，而且仔细看去似乎还有一点微微的荧光。

    “小灵芷，你又在偷懒睡觉了！”

    只见老天师忽然蹑手蹑脚的走过去，悄无声息的突然在小道童身边大叫道。

    “啊！天地玄宗，万炁本根，广修浩劫，证吾神通......”

    就见那小道童忽然惊醒，然后本能的摇头晃脑开始在嘴里念诵起金光神咒的咒文来。

    “师父，你怎么怎么快就回来了！不是说要下山去降妖除魔吗？”

    这时候才忽然反应过来，小道童然后忽然惊喜的对着老天师说道。

    “哼！你这小家伙，我下山之前嘱咐你要好好做功课的，你竟然在祖师面前睡觉。”

    只见老天师轻哼一声，然后似有责怪的说道。

    “师父，不怪我啊！是我看着祖师爷的神像太入迷了，不自觉的就睡过去了。”

    “嘻嘻！说不定这就是祖师爷在召唤我呢，想要在梦中传给我大本领。”

    那小道童眼珠一转，然后抱着老天师的腿撒娇道。

    “师父？”

    听到小道童叫老天师师父，杨牧感觉有点惊讶。

    这老天师的辈分极高，异人界除了几位同样年岁甚高的老异人外，全部是其小辈。

    这五六岁的小娃娃，在这异人界中的辈分似乎高得吓人啊！

    要知道这些门派传统异人只见，对于辈分规矩看得又是比较重的。

    “嘶！”

    想着一群**十岁的老头老太太管这个小娃娃叫师妹，画面想想就很美。

    “杨小友，这是我收的最后的关门弟子！道号灵芷。”

    拎着小道童的后勃颈的衣服将她提溜起来，凑到杨牧身前，介绍道。

    “师父，你这样我会很没有面子的耶！”

    只见小道童脸上有些鼓鼓的说道，两只小手抱揣着。

    “灵芷道友，我是杨牧！”

    杨牧说着伸出一只手递了过去，虽然她年纪小，但是杨牧也没有因为年龄轻视她。

    不过出乎杨牧意料的是，那个灵芷小道童竟然一把抓起杨牧的手放在鼻子下闻了闻。

    然后挣扎这从老天师手上挣脱下来，直接朝着杨牧跑去。

    围着杨牧转了一圈之后，灵芷还在杨牧身上嗅了嗅。

    她的这一动作可是引起了玄钰的不满，只是还不待玄钰说话。

    只听小道童说道：“师父！这个大哥哥身上的味道好好闻哦！师父身上的气味都没有大哥哥好闻。”

    “看来老道果然没看错，杨小友果然是已经修成了天人之体！似乎还不是一般的天人之体。”

    只见老天师脸上露出了一抹笑容，然后眼中带着果然如此的神色。

    “老天师，敢问天人之体是什么体质？”

    老天师不止一次提过这个天人之体，杨牧到现在也还不知道其到底代表什么。

    而且杨牧现在还记得自己的空间中还留着一柄他们天师道的传承至宝“三宝清心玉如意”。

    那件宝物的其中一项功能就是能够帮助修道之人修成天人之体。

    见杨牧如此问了，老天师让众人到一边的待客室中去坐下慢慢说。

    “师父，我去找刘伯伯，让他给你们泡茶。”

    只见灵芷欢快的说了一声之后就蹦跳着走了。

    “杨小友，在你心中，我们这些修道者，最大的心愿是什么？”

    老天师又是反问起杨牧来、

    “修道啊！莫不外乎是羽化成仙吧！”

    世间以往不知有多人苦心一生都在寻找长生之术。修道就是其中一条道路。

    “没错，我辈修士是想要成仙，但是千百年来，又有几人能够做到。”

    “这天人之体便是羽化成仙的一个必不可少的基础条件。”

    “只有修成天人之体，才算勉强拥有了成仙的资格，否则都不过是水中捞月一场空罢了！”

    “天人之体已经超脱了凡俗对于道的感悟更加容易，老道便是侥幸修成了天人之体。”

    “这才能够参悟一丝神咒的本质。”

    老天师现在说出了为什么自己能够让基础的八大神咒发挥出如此神效的原因了。

    “怪不得！”

    杨牧终于知道了，怪不得老天师与那些异人仿佛根本不在一个次元上。

    搞了半天是因为老天师已经摸到了成仙的路径了。

    “我这小徒儿天生就拥有了部分天人之体的特质，算是半个天人了，这也是我破例收下她的原因。”

    “可惜了，我天师道的至宝三宝清心玉如意，在几百年前就已经破损遗失。”

    “否则，我就能借如意之力将她的天人之体补全。”

    “上一次我便发现杨小友似乎也修成了与老道不同的天人之体，便想邀请杨小友共同来探讨一下。”

    老天师将一切都告诉了杨牧。

    不过非常可惜的是，杨牧这个天人之体却是稀里糊涂的得来的。

    要他说也说不出一个一二三来。

    不过时间的一切就是怎么巧，那柄他们苦苦找寻的玉如意正在杨牧手中，还凑巧让杨牧修复了。

    “老天师，你说的三宝清心玉如意是不是这个？”

    话音未落，只见杨牧从空间中取出了那柄通体翠绿，周身散发着莹莹之光的玉如意。

