    “狗娘养的，不讲武德。”

    鲁伯特一边咒骂着，一边去摸腰间的医疗包，准备给自己打上一支镇静剂，腿上的伤痛不是他所能忍受的，他感觉自己已经快要疼的昏过去了。

    然而，他的手刚接触到医疗包，一支包裹着金属的脚就踢了过来，将他手中的医疗包踢了出去，随后一把加特林顶在了他的面前。

    “别动，不然就不只是断腿这么简单了。”

    张拓海冰冷的声音，从面罩里传来。

    “别，别杀我，我真的没干什么，就是在这里呆了一会儿，没想要伏击你，请放了我，我可以给你赔偿！”

    鲁伯特求饶道。

    【他放屁，他具有一定的操控动物的能力，那只蟒蛇就是他操控的，他已经利用这种方式成功伏击了三次，他正在拖延时间，正在试图操控蟒蛇从身后袭击你。】

    提示系统弹出了提示。

    张拓海看到提示不有的挑了挑眉毛。

    他轻轻瞥了一眼远处的那只蟒蛇。

    那只蟒蛇确实正缓缓的离开了原本缠绕的树枝，向着张拓海的方向游了过来。

    “干掉那只蟒蛇。”

    张拓海对着手环说道。

    哒哒哒。

    一支4联装23毫米机炮对准了蟒蛇，喷吐出了火焰。

    这蟒蛇只有大腿粗细，对比常人来说，可以说是庞然大物了，但是面对机炮根本就不够看，几十发子弹下去，身子都被打断了。

    剩余的两节正在地上胡乱的扭动着。

    看到威胁处理完毕，张拓海收回了目光，对着躺在地上的鲁伯特说道：“你最好说实话，如果，再让我听到一句谎话，我就让你和那个蟒蛇一样。不，我会把你塞到120毫米的主炮里，然后一炮打出去，明白了吗？”

    张拓海冷声威胁道。

    “我知道了，我一定说实话，绝对配合。”

    鲁伯特说着，果断的举起了双手。

    “不过，能不能先给我来一只镇静剂，我疼的受不了了。”

    鲁伯特哀求道。

    “这要取决于你的态度。”

    张拓海冷声说道：“如果你的回答能让我满意，多少镇静剂都不是问题，甚至我还可以让你活命，不然的话，你就等着享受被炮射出去的感觉吧。”

    “我抗议，你这是虐待俘虏，我要求享受我应当的权利，我有权利不受疼痛困扰，快点给我镇静剂！”

    鲁伯特疼的额头上冷汗直流，大声嚷嚷着。

    疼痛让他的判断力出现了问题。

    “闭嘴！”

    张拓海用枪托砸在了鲁伯特的脑袋上：“现在我问你答，你没有反抗的权利，不然的话，我这就把枪口塞到你的屁股里，然后扣下这个该死的扳机，你听明白了吗？”

    张拓海说道。

    看到张拓海真的用刀割开了他的皮带，鲁伯特顿时就怂了，连忙说道：“好吧，该死的家伙，你赢了，我会告诉你想知道的一切的，不过，再次之前请把枪拿开一点好吗？”

    张拓海懒得理会他，直接问道：“告诉我你的名字。”

    “鲁伯特，你也可以叫我鲁伯。”

    “很好，鲁伯特先生，你是隶属于哪个车队呢？”

    张拓海继续问道。

    “秘，秘修会。”鲁伯特无奈的说道。

    “又是秘修会的家伙！”张拓海眼中闪过了一丝寒光，心中涌起了杀机。

    “你是怎么操纵那条蟒蛇的？你也喝了那个药剂？”

    张拓海不动声色的问道。

    “你怎么知道我能操控那条蛇的？”鲁伯特吃惊的反问道。

    这是他的秘密，哪怕车队里，也只局限几个当时的知情人知道。

    他不明白，只是萍水相逢的张拓海怎么会知道他的秘密。

    “难道是车队里出了叛徒？”鲁伯特暗暗想到。

    “看来你忘记了规矩。”

    张拓海将枪口对准了鲁伯特的下身：“如果，你再违反一次，那我就叫你体验一下别样的快乐。”

    张拓海冷笑着说道。

    “千万别，我说，就是那怪该死的药剂，我喝了之后，获得了超能力，可以和一些动物沟通，让它们听从我的话，身体异变是头顶上多了一根角。”

    鲁伯特惊慌的说道。

    张拓海闻言，一把扯下了鲁伯特的头盔，果然，在他的头顶看到了一只小小的、黑色的、带螺纹的尖角，上面还有一些孔洞，如果不太注意的话，还真不容易发现。

    “秘修会里像你这样的人多吗？你们的药剂是从哪里来的？”

    张拓海问道。

    “每个成员都喝过药剂，至于能力是什么，都是个人的秘密，成员之间不会主动去打听，这是很犯忌讳的一件事。至于药剂，我也不知道是从哪里来的，都是历任新首领掌握。分配和兑换都由首领掌握，别人根本就不知道。”

    鲁伯特说道。

    “由新首领掌握？新首领是怎么产生的？你们自己推举，还是竞选？又或是其他的方式？”

    张拓海狐疑的问道。

    “是神谕告诉我们的！”

    鲁伯特呲牙咧嘴的说道，腿部的疼痛已经让他无法忍受了。

    “神谕？”

    “没错，就是神谕！”鲁伯特咬牙说道，“每次都是神秘阴影告诉我们新首领是谁，让我们听从新首领的安排，否则，就会清除掉获取资源的BUFF。”

    “神秘阴影传达的消息？有意思。”张拓海冷笑了起来。

    这个神秘阴影比他想象的要更加厉害，居然还可以选拔首领，自由控制是否给玩家添加BUFF。

    说不定，那些药剂就是从神秘阴影手中获得的。

    现在看来，那个什么神秘阴影就是幕后的黑手。

    至于，神秘阴影背后是不是还有人在控制，就不是他这个级别能查探到的了。

    “那么，你能知道别人的位置吗？尤其是你们新首领乔治的位置？”

    张拓海问道。

    “我们之间并不是统一的整体，彼此之间有很大的独立性，只在需要的时候才聚集在一起，并不会随时掌握对方的动态，不过，乔治最近要求我们所有人都在明天下午之前赶到一个地方，地点我标记在了地图上，地图就在我的车里。”

    鲁伯特大声的说道。

