
　　“姨母。”薛琪韵扶着纪兰珠进来，“珠儿我给您带回来了。”

　　“我的宝贝女儿。”纪夫人赶紧上前去，看见自家女儿这样，“珠儿，珠儿，你怎么了？”

　　薛琪韵将她交给了丫鬟，“姨母，珠儿没什么大事，就是做了噩梦受到了惊吓，好生休息就好了。”

　　“我女儿怎么会变成这样。”纪夫人抓住薛琪韵的手，“她进宫的时候还好好的，现在变成了这样，我把珠儿教给你，你就是这么对她的。”

　　“姨母，珠儿是怎么进宫的你不会不知道吧。”薛琪韵冷哼一声，“昨晚上的事情姨母应该心里清楚吧。”

　　“什么事情，我不知道。”纪夫人装糊涂，“现在珠儿成了这样，你逃不了干系。”

　　薛琪韵推开纪夫人的手，颇有些冷淡，“她是昨晚上去御书房的路上，才被吓成这副模样的，姨母找的那个宫女，半路上就丢下了珠儿离开了，珠儿是被在御花园送回来的。”

　　“你怎么会知道？”纪夫人的心被揪了一下，这事儿明明做的十分隐蔽。

　　“要想人不知除非己莫为，瑶妃娘娘见不得这样的丑事，才将纪兰珠送回来的。”薛琪韵这些话半真半假的，“瑶妃娘娘没有怪罪下来已经算是仁慈了，要不然她连命都保不住，姨母，你要知道宫里消失个人有无数种办法。”

　　“什么？瑶妃娘娘也知道了。”

　　“你以为宫里是纪府不成，你们做出来这样的事情有想过我么。”薛琪韵冷声道，“要是这件事情传出去，纪家的脸面怕是在朝中没的干干净净。”

　　纪夫人跌坐在了椅子上，勉强纪夫人正在做着自家女儿当皇妃的美梦，就听见有丫鬟通报，说是小姐回来了，心里还有些诧异，这么快就回来了。镇定了下来，“韵儿，这件事情可千万不能说出去，不能告诉你姨夫，他什么都不知道，他要是知道肯定会把我们送走的，韵儿，我可是你的亲姨母啊，珠儿是你的亲妹妹啊，你为了我，为了珠儿，这件事情就当没有发生过。”

　　“我自然不会说出去的，只是珠儿受了惊吓，有些胡言乱语，姨母你可要好好的看着她，不能让她到处乱说。”薛琪韵道。

　　纪夫人现在有把柄捏在旁人的手里，只得道，“我会好好看着你妹妹的，韵儿，等你妹妹好了，我让她亲自上门给你赔礼。”

　　“那倒不用了，姨母，我先走了。”薛琪韵话已经带到了，就直接离开了。

　　纪兰珠缩在床上，口中不断的念叨着。

　　“珠儿，是我啊，我是你娘啊。”纪夫人心急如焚，坐到床边，抓着纪兰珠的手，“你看看我啊。”

　　“娘，是娘。”纪兰珠一把抱住纪夫人，“娘，救救我，皇上，皇上死了。”

　　“慎言。”纪夫人赶紧将纪兰珠的嘴巴捂上，“休得胡说，这是掉脑袋的罪。”

　　纪兰珠挣扎，挥开纪夫人的手，“我说的是真的，娘，是，叶似锦，是叶似锦，她还给我吃药，皇上死了，皇上死了。”

　　纪夫人一巴掌打在纪兰珠的脸上，让她安静了下来。

　　纪兰珠的话，纪夫人都只当她是胡说八道，吩咐下人去找大夫，隐蔽一些，现在这样绝不能让人给发现了。

　　“哎。”纪夫人重重的叹了一口气，怎么事情会变成这样，还有那个宫女，竟然敢出尔反尔，实在是该死，她可不会轻易的饶恕这个贱人。

　　叶似锦知道薛琪韵离开，还有些不舍，她成天就被某些人紧紧的看着，想要出宫都费劲。

　　坐在秋千架上，看着蔷薇花，晒着暖暖的阳光，叶似锦人都慵懒起来。

　　自从发现了荣禧宫这个地方，叶似锦就会过来休息一下。

　　宫女太监们已经将荣禧宫上下都清扫了一遍，院子里面的杂草也已经除去了，虽然没有以前的阴森，但是没有人，偌大的宫殿显得冷清。

　　“叶姑娘。”一六提着剑缓缓走过来，“有宫女发现了一些书籍，属下随手翻了一下，上面注释的字好像都不是大渊朝的字，属下记得有些字叶姑娘曾经写过，也许叶姑娘知晓。”

　　“我曾经写过？”

　　“是。”一六点头，“就是属下说像鬼画符的。”

　　“Y文啊。”叶似锦从秋千架上站起来，“我跟你去看看。”

　　大概六七本书，上面已经沾染了灰尘，看样子放了不少年了，这是在书架下面的匣子里发现的，许是那些宫女太监看着不值钱，就没有偷出去变卖。

　　叶似锦翻看了一下，书边都是用毛笔注释，“space-time？以某种物体为媒介？”

　　一六打开一本书，里面的大渊朝的字认得，旁边的字就显得很奇怪，“叶姑娘，你认得这些字？”

　　“认识一些。”叶似锦合上书，面带微笑，“我果然想的没错，容妃娘娘可不是一般人。”

　　“啪”的一声，一副卷轴落地，大概是风吹的，挂在墙上不稳才落了下来。

　　“叶姑娘。”一六捡起来画卷，摊开在桌子上，画上面是山水，底下落款是林岑。

　　“林岑。”叶似锦拿起来画卷，“这竟然是林岑的画。”

　　“林岑是谁？”一六不认得这个画师，“这画，画的也不怎么样，容妃娘娘竟然喜欢这样的画。”

　　“林岑就是誉亲王。”叶似锦注意到裱上的画纸有些翘边，伸手抚平，只是年久，泛黄的画纸依旧翘起。

　　“誉，誉亲王？”一六有些惊讶，“容妃娘娘，竟然和誉亲王...认识。”

　　叶似锦本来举着画卷，微微右移，窗外的光透进画卷，无意中看见画纸下面竟然有一块阴影，好像看上去是有什么东西。“一六，你看这幅画。”

　　一六闻声看过去，“叶姑娘，这画卷里面好像藏着什么。”

　　“竟然放在画里面。”

　　“定是裱装的时候，将东西放进去的，这种若不是拿下来透着光看，很难发现。”一六道，“莫不是誉亲王殿下留下来的东西。”

　　叶似锦将画卷交给一六，道，“一六，你拿着这个找个有经验的画师，把里面的东西取出来。”

　　叶似锦不敢轻易揭开画纸，一不小心就能撕烂了，这种事情还是交给专业的人做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第274章 画卷的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 