    自来也参与进来，“其实都是我这个老师的错，是我将预言之子的命运强加在长门身上，才让你们遭受那种厄运！”

    “不，是我们的错！”弥彦说道，“自来也老师你保护我们，还教我们忍术，最后却死在我的手中！”

    “不，是我的错！”长门语气沉重，“我想让弥彦你一直作为晓的首领，享受这份荣耀，可实际却是让你变成了我的工具，沾满血腥！”

    “都说了，是我的错……”自来也猛的扇了自己一巴掌！

    “自来也老师，别这样……”弥彦也跟着打了自己一巴掌！

    “啧啧，自来也向长门道歉，长门向弥彦道歉，弥彦向自来也道歉，果然，三角形才是最稳定的结构！”抱着这样的感慨，大蛇丸朝洞内走去。

    ……

    洞穴中，兜不动声色的将一枚棋子捏成粉碎，抬头看向来人，“不愧是大蛇丸大人，竟然想出这种办法，让他们以自身意识强行挣脱我的束缚！”

    大蛇丸神色古怪，“说出来你可能不信，我一开始只是请他们来当打手的！”

    感知到正在被家庭暴力的鼬，以及不断打自己耳光的三人，兜眼角狂跳，“算了，不说那些废物了，大蛇丸大人是来收回我的一切吗？”

    “不，我对你拼凑得来的这些东西没有任何兴趣！”大蛇丸摇摇头。

    “哦？那就是劝我投诚？”兜兴奋的摇晃尾巴，“恕我直言，现在的大蛇丸大人对我没有任何约束力，我已经是超越蛇的龙了！”

    大蛇丸并不动怒，只是微笑道，“我当然不会认为现在的你能被我一句话说服，但有个人或许可以！”

    兜拾起一枚棋子，轻轻的捻了捻，“我已经不再是棋盘里的棋子了，没有任何人可以影响我！”

    大蛇丸不置可否，“呵呵，你圆了那么多人的梦，却没有人来圆你的梦，不是很可悲吗？就让我来帮你一把吧！”

    说着，他直接通灵出一具立着的棺材。

    棺材盖板倒下，一个面容温婉的女人从棺材中走了出来。

    看到这个人，兜下意识将棋子捏碎，在身后摇晃的尾巴突然安静下来，收回到风衣中。

    看到兜类似于“在外面学人纹身，看到家长后下意识将纹身隐藏”的举动，大蛇丸心中轻笑，“果然还是无法取代你在他心里的地位啊，药师野乃宇！”

    “我这是……”野乃宇迷茫的看向四周，“大蛇丸大人！还有，你是……兜？”

    “骗人的，一定是骗人的！”原本有些惴惴不安的兜，突然激动的看向大蛇丸吼道，“你不是说，她是靠照片辨认我的成长？所以当时才没有认出我来！那她现在为什么会认识我？一定是你在后面控制她的思想！”

    大蛇丸摊开双手，“我有没有用符咒操控她的思想，对同为秽土转生施术者的你来说，应该不难判断吧？”

    野乃宇似乎明白了什么，按着额头柔声说道，“一个人的声音会变，外貌会变，但眼睛深处的光是不会变的！”

    兜再一次迷茫了，“那，那当时为什么……”

    大蛇丸耸了耸肩，“抱歉，当时是我隐瞒了部分真相，除了暗中替换照片以外，团藏还对她施加了幻术！”

    兜眼中绽放出强烈的光彩，“也就是说，院长并没有忘记我！”

    野乃宇苦笑道，“抱歉，被施加幻术的那段时间，我的确不记得你了！”

    兜摇摇头，“我变成了如今这副模样，院长你都能一眼认出我来，证明羁绊并不一定要靠眼镜或者名字这种东西来维持，内心的情感才是超越一切界限的羁绊！”

    大蛇丸拍着手掌，“也就是你没有死，没有被秽土转生，否则，凭你这番觉悟只怕都能强行灵魂升天了！”

    兜沉默片刻，“走吧，现在的我已经不用再向别人证明我的存在了！我就是我，木叶孤儿院的药师兜！”

    ……

    得知秽土转生的大军站到联军这边后，众人都很是兴奋了一阵，但也仅止于此了，在最终的敌人被解决前，一时胜负说明不了什么！

    当然，团藏还是要骂的。

    要不是他发动专杀自己人的天赋，药师兜也不会整出这么多乱七八糟的破事！

    在努力修行、圆梦、骂团藏的和谐气氛中，三天的时间转瞬即逝。

    当黎明破晓，众人忍不住紧张起来。

    “终于等到这一天了！不知道战争结束后，我们这些人能活下来多少？”

    “我很怕死，但我更害怕我的孩子永远活在虚假中！”

    “没错，为了留给后人一个真实的世界，我们必须打倒宇智波斑！”

    听到这些坚定的声音，柱间备受鼓舞，“有这样的信念，我们绝对不会输！”

    “不管怎么样，我们已经做到极致了！”扉间叹了口气，问道，“鸣人的修行进行得怎么样了？”

    “鸣人？”柱间竖起拇指，“他已经能瞬间进入仙人模式了！”

    扉间不禁动容，“这么快？大哥你当年也是花了几年才掌握的吧？”

    “应该是他经历了九尾被抓，老师转生，还有仇人幡然醒悟的事件，让他进入了大安宁大欢喜的状态，心灵境界迅速成长！”柱间分析道。

    “原来是这样。”扉间觉得勉强可以接受。

    柱间问道，“对了，那个宇智波的少年呢？”

    扉间正色道，“虽然没有开启轮回眼，但他对于万花筒写轮眼的掌控已经到达了一个极致，将须佐能乎开发到了完全体形态！”

    柱间吹了个口哨，“你这边进展也不错嘛！”

    “我本来也惊讶于他的进步，但听了你对鸣人的分析后，差不多有些明白了。”扉间将目光投向那一家四口，“他经历了再见父母的喜悦，又将心底积蓄的怨气发泄出来，心灵得到洗礼净化！”

    “哈哈，说起来我和斑当年也有这样一段飞速提升的时期！”柱间回忆着说道，“我们当时经历了志同道合的喜悦，又有双方父亲强迫‘分手’的痛苦，然后才不断成长！”

