
“那个女人就是高医生的妻子？”

照片上唯有女人的长相非常模糊，陈歌移动视线，他的目光很快又凝固在了另外一个人身上。

站在中间的两个年轻人，一个是高医生，另一个看着有些眼熟。

“这个和高医生站在一起的人，好像是九江儿童福利院的陈医生。”

活棺村那晚，江铃、范郁和陈医生一起消失，当时警方还怀疑是陈医生绑架了江铃和范郁。

“陈医生和高医生是朋友，他们似乎都在九江心理疾病研究中心工作过。”

看着手中的照片，陈歌坐在屋内的椅子上，老校长还真是给了他一个惊喜。

这张照片的出现，解开了一个困扰了陈歌许久的问题。

“活棺村任务进行到最后的时候，朱姓女人说有一个外来者和十号大打出手，也正是因为那个外来者，所以导致十号没有跟随吴非一起进入血门当中。”

陈歌回想朱姓女人对外来者的描述，对方穿着白大褂，好像是一个医生，身体四周围绕着一群小孩。

能在那个时间地点出现，同时又符合朱姓女人描述的只有陈医生。

“看来这位陈医生也不简单，不过他为什么会和高医生大打出手？从这张照片来看，他们应该是朋友才对。”

高医生和陈医生是两种完全不同的性格，一个八面玲珑能把任何事情都处理的很好，另一个似乎是在大医院混不下去，这才跑到福利院里专门为儿童进行心理辅导。

“老院长留在柜子里的书信提到了陈医生，那个陈医生指代的应该不是我父亲，而是九江福利院的陈医生，可是老院长的那封信为什么要寄到临江血防站去？陈医生也曾在血防站工作过？他不是心理医生吗？”

“老院长最开始是和陈医生通信，可是为什么第三病栋的病人最后会和高医生走在一起？难道就是因为第三病栋，高医生和陈医生才闹了矛盾？两人在如何对待门这件事上产生了分歧？”

陈歌很想再去问一问只剩下脑袋的老院长，可惜第三病栋的门只有凌晨十二点才会出现。

一旦错过，二十四小时内就再也无法进去了。

“我父母曾留下过一些关于第三病栋的信息，罗董事也说过，他们失踪之前提到过第三病栋，在整个事件当中我父母又扮演了什么角色？”

陈歌一直在找寻关于自己父母的信息，他总觉得陈医生和高医生应该知道些什么。

离开院长办公室，陈歌又在暮阳中学里转了一圈，他想要当面感谢一下老院长，但对方并没有露面的意思。

“他能躲到什么地方去？”

带着一丝遗憾，陈歌离开暮阳中学。

天快亮时陈歌回到恐怖屋，一进门黑色手机就震动了一下。

他拿出手机，点开上面的新信息，原来是一星场景妻子的房间已经建造完毕。

“尖叫指数一星的场景对我来说用处不大。”本着对游客负责的态度，陈歌背着包进入地下场景。

以楼梯为中心，左边是暮阳中学场景，右边是第三病栋场景，前面是活棺村场景，后面则是新出现的一星场景妻子的房间。

“我的恐怖屋已经初具规模，等地下尸库解锁之后，恐怖屋也差不多要开始第三次扩建了。”

第三次扩建是一个门槛，扩建成功后，陈歌的恐怖屋将正式升级为颤栗迷宫！

具体会多出哪些功能，产生哪些变化，陈歌也不太清楚，他只是看黑色手机上的介绍说，升级后他将获得很多奖励。

站在地下通道当中，陈歌看了眼新出现的一星场景，这是一个单独的房间。

推开门，里面的布局和3004号房差不多，只不过墙壁、橱柜、茶几上到处都是血迹，给人很强的视觉冲击。

“妻子的房间应该是还原了马颖姐姐的死亡现场。”

陈歌神色没有任何不适，他拿着碎颅锤仔细搜查了一下这个房间，慢慢的发现了奇怪的地方，屋子里摆放着很多残缺艺术品，只要一进去，那些艺术品好像都会朝陈歌所在的方向看。

唤出老周他们三个，陈歌让他们也感受到了一下，这三个厉鬼的反应很奇怪。

他们说可以确定这房间里藏着一个厉鬼，但是却不知道对方躲在了什么地方，只能隐隐约约感受到一点气息，那只厉鬼似乎还在沉睡。

听到这房间里隐藏着一只厉鬼时，陈歌目光稍稍变得明亮了一些，当他推开卧室门的时候，脸上的表情瞬间变得古怪起来。

屋子中间悬挂着一根长绳，柜门缝隙夹着一条染血的床单，被子垂落在床边，地上散落着一些血迹，最关键的是床头的位置摆放着一座很丑的雕塑。

“这个房间和马颖视频里的房间一模一样。”

陈歌走到床边，盯着那座雕塑看了很久，他轻轻托着雕塑的下巴，说出了几天前曾经说过的一句话：“你能够验证我接下来每一句话的真伪，对不对？”

一字不错，连语气都没有出现太大的变化。

听到他的声音，雕塑里好像有什么东西活了过来一样，它身上的气息和刚才截然不同，就仿佛是一个人刚从睡梦中惊醒。

丑陋的脸上似乎露出了不可思议的表情，紧接着两行血泪从雕塑眼中流出。

“真巧，我们又见面了。”

陈歌已经知道雕塑里躲藏着马颖姐姐的灵魂，他也不想为难对方：“以后这里就是你的新家，放心吧，你的事情我都已经知道了，我以后会把你当做家人来看待的。”

手指滑过脸颊，陈歌帮雕塑擦干血泪，他的动作依旧是那么温柔：“杀害你的凶手已经受到法律的惩罚，你还有什么需要可以跟我提。”

雕塑的血泪止不住的往外流，也不知道是激动，还是害怕。

“我总感觉我们之间有个小小的误会，其实我不是你想的那种人。”陈歌知道心急吃不了热豆腐，不过他有信心改变雕塑鬼对自己的偏见，笔仙不就是一个很好的例子吗？

“你们三个劝劝它，我先去外面守着。”陈歌给了老周他们一个眼神，然后自己走出了卧室。

他关上房门，就站在门口，屋子里传来老周三人的声音。

“以后我们就是同事了，说出来你可能不信，在鬼屋的这段日子是我一生中最开心的时间。”

“我们的老板看起来很凶，其实是个老好人，他特别尊重我们，也特别能理解我们。”

“以后你会慢慢喜欢上这里的，这里的鬼怪种类有很多，都不带重样的，个个都有自己的特殊能力，性格也都憨厚朴实。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45204548"  chaptername="第412章  这似曾相识的感觉（第一更）">加入书签</a>
</div>
