    灵兽山最大的一座斗法台。

    一件巨大的鼎状法器悬浮于斗法台百米高空，发出阵阵灵力光斑。

    一道道流光飞向这座巨鼎，在旁边停留了一会，然后又飞走了。

    斗法台正北方的一座五层茶楼内，和以往的空荡荡不同，此时一楼，二楼和三楼都坐满了修士。

    即使四楼也有近二十人坐在里面，三三两两坐在一起喝着茶。神奇的是杯中茶水升腾起的雾气不断变化，一会儿化成鸟，一会化成蛇，颇为神奇。

    “江师姐，您这云养雾茶不知可还有富余？若是有的多能否匀给师弟半两？”一位身穿绿色长袍的青年修士询问道。

    此修士身边还有一只鹿形灵兽。该灵兽吃着桌上的灵果，神奇的是它的皮毛呈四种颜色，此鹿的鹿角上面还有三颗婴儿拳头大小的果子，十分神奇。

    “青师弟，我这灵茶本来产量就少，十年前还被郝师叔蹭走了五两，现在我可是自己都不够用。

    前些天掌门师兄死皮赖脸地找我讨要，我才勉为其难地卖给他一两。”

    绿袍修士听闻后叹了一口气，又陶醉地喝了一口杯中的灵茶，但不敢喝太多，只是微微抿了一口就放下了茶杯。一副舍不得喝完的样子。

    江千玖见状微微一笑，继续开口道：”青师弟你的四季鹿上的春秋果再过两年就要成熟了吧。

    若是师弟舍得，到时候我用三两云养雾茶换你一枚果子如何？”说完饶有兴趣地看向灵鹿鹿角上果子。

    绿袍修士赶紧抱住了自己的宝贝灵兽，将其收回灵兽袋，略有些慌张地说道：“师姐说笑了，说笑了。”

    “师弟我花了大代价培育此灵兽，花了近30年才结出三枚果子，回头还得拜托掌门师兄用此果炼制丹药呢。”

    “好吧，那真是可惜了。”江师祖对于他回答似乎并不意外。

    此时坐在旁边的章阔长老说到：“师姐你就别戏弄青师弟了，这三枚春秋果可是炼制回春丹的主材。

    服用一枚回春丹可以增加40年寿命，服用第二枚增加20年，青师弟对这灵鹿可是比对自己的女儿还要爱护。”

    江师祖喝了一口灵茶说到：“我就是说说而已。

    不过话说回来，师弟此次好像只有一名弟子参加小比吧，好像叫赵云，上次见过，虽然修为不高但是灵力浑厚根基稳固。是个好苗子。”

    “那小子是不错，但年纪太小了，看骨龄，他现在应该是20岁上下。此次他能进入前100我就很满意了。

    另外我两年前另外收了一个弟子，是我一个故人介绍到我门下的，就顺手收下了。这次也就他们两个参加。”

    “倒是师姐门下人才济济，应该有好几人能进入前50吧。”章阔长老略带羡慕地说道。

    江师祖刚要继续说话，这时一名身穿金袍的中年修士走了过来插话道：“章师兄说的没错，江师姐门下人才辈出，师弟我也是敬佩不已。”

    江师祖双眼嫌弃地看了此人一眼，说道：“金师弟，有话就说，否则请自便。”

    此金袍修士眼中闪过一丝温怒，但继续微笑地说道。“此次小比我门下也有几个的弟子参加，想和师姐赌上一局，看谁门下的弟子能拿到更高的排名。”

    江师祖饶有兴趣的说道：“还是老规矩？”

    “正是，不过按照老规矩需要最少五人才能开赌，不知还有谁参加？”金袍修士先是回应了一声，随后朝四周大声喊道。

    四周本来正在喝茶聊天的修士们听到有人开赌也来了兴趣，但看到江师祖参加赌局后一大半人立刻放弃了，一本正经地开始喝茶，好像没听到一般。

    章阔长老说道：“算我一个。”

    “我也参加。”一名黑袍中年修士，衣服上有玄蛇纹路的人说道。

    “我们夫妻二人也来凑凑热闹。”一位上去三十来岁的白袍男修举起手来说道，表情略有些兴奋。旁边一位女修表情略有些无奈地喝着灵茶，腿上还趴着一只睡觉的灵宠，外形像一只白猫。

    “也算吕某一个。”

    突然紫光一闪，一名身穿紫色道袍，看上去六七十岁的老者突然出现在楼内，笑眯眯的说道。

    看到此人出现，章阔，金袍修士，黑袍修士和两夫妻都脸色一下子难看起来。。

    金袍修士双手抱拳，干巴巴地说道：“见过吕师兄，师兄不是到东方寻找某种灵材去了吗？何时回的门派？”

    紫袍老者坐到了江师祖旁边的椅子上，随手拿了一个茶杯。

    江师祖拿起了茶壶给老者倒了一杯灵茶。老者举起茶杯吹了吹，慢慢悠悠地喝了一口。才回答到：

    “在车骑国碰到了魔焰门的人，斗了一场，虽然我要的东西没弄到，但也发了一笔横财，也算是没白跑一趟。”

    “师兄好神通，师弟佩服。”金袍修士干笑一声，便退开不言。

    江师姐放下茶壶慢开口问道：“不知此次赌局，师兄认为每人出多少灵石？”

    “我实在穷得很，不如我们每人50块中品灵石吧。”紫袍老者先是哭穷一番，随口说道。

    “哼！老家伙”

    “谁赢还不一定呢。”

    “如果害我输了，那几个小子我要好好收拾他们。”

    “本来以为能赢一小笔，这次可能要亏了！”

    参与赌局的众人心态不一。但是大多数都较为悲观。

    之后参加赌局的七名修士每人从储物袋扔出了50块拳头大小的灵石。不一会地上就堆起了一座小山。

    众人的赌局非常简单，七人中谁门下弟子的弟子排名最高，拿走灵石总数的四成，第二名拿走三成，第三名拿走二成，第四名拿走一成。排在后面的人什么都没有，巨亏。

    此时江云已经从洞府内出来，单手一挥洞府大门便关上了。

    御剑飞出大阵后双手掐诀，护法大阵全力展开。

    留下两只修为最低的子虫看家。洞府若是出事，子虫会通过特殊方法通知母虫的。

    随后御剑向斗法台飞去。半个时辰后便飞到了斗法台。远远望去就能看到斗法台上空的巨鼎。

    “这就是青玄鼎，灵兽山的镇派之宝，据说此宝具有纯化妖兽血脉的神效，不过听说使用的代价极大。”

    “司师兄曾告知此鼎每次大比小比都会在斗法台上空悬浮，参加小比的人将身份玉牌输入灵力后扔进去就行了，其他倒是什么都没说。”

    江云看着巨鼎心想着，向身份玉佩输入灵力后往鼎内用力一扔。

    玉牌扔进巨鼎后，过了一会儿玉牌便化为流光飞回，江云伸手接住，但玉牌也没有任何变化。

    江云怀着疑惑的心情降落到斗法台上面。

