    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　徐灵冲自然是不信的，可依然下意识的伸手摸了一下，然后他的表情就僵住了，这布袋里面原本只是他用来放置一些灵玉卡和零碎灵玉的，并没有其他任何东西在内，但是现在一摸之下，居然真的有一颗丹药在里面。

    　　

    　　见鬼了？！当然不是！徐灵冲又不是真傻的，还能不知道这是林逸在搞鬼，唯一让他感到心寒的是，林逸究竟怎么做到的，他压根就没有丝毫的察觉，这么算的话，林逸想要杀他，岂非也是不会让他有任何的察觉的？

    　　

    　　“怎么，不敢拿出来看吗？这算不算人赃并获啊？”林逸似笑非笑的看着徐灵冲，根本就不担心他会暗中毁掉那颗丹药。

    　　

    　　徐灵冲阴沉着脸道：“你这是栽赃嫁祸，明眼人都能看出来你究竟做了什么！”

    　　

    　　林逸耸耸肩，压根没有否认的意思：“彼此彼此，我只是把你的手段用到你自己身上而已，所以咱们大家心照不宣就是了，丹药送你，这事儿算扯平，现在你可以滚了吧？”

    　　

    　　徐灵冲摸出那颗丹药一看，差点就吐血了，这特么只是一颗黄阶一品的小还丹而已，在天阶岛上，丢出去喂狗狗都不要吃的，混蛋林逸居然说他偷这种玩意儿？岂不是说他连狗都不如？

    　　

    　　“林逸你够了啊！本少爷会为了这么一颗垃圾小还丹做出偷窃的行为？就算你要栽赃，好歹也下点本钱吧？弄颗小还丹就想要交换我的相机？别开玩笑了！”徐灵冲愤怒的尖叫道，也不知道他究竟是因为林逸想要用丹药摆平这件事呢，还是因为林逸拿出的丹药仅仅是一颗小还丹。

    　　

    　　林逸脸色一沉道：“徐灵冲，别给脸不要脸啊！我这次刚回来，心情不错所以不想打人，你要继续这么不识好歹，就不要怪我不客气了！”

    　　

    　　徐灵冲心中暗自冷笑，不客气？谁怕谁啊？不过现在有现成的枪使，他当然不需要亲自出手。

    　　

    　　“王师兄，你们青云阁的人不但不服管，还想要在青云阁门口动手打堂堂中心商会的掌柜呢，真是好威风啊！看来青云阁取代冲天阁的日子也不远了呢！”徐灵冲一扫刚才的怒容，不阴不阳的对王师兄说道。

    　　

    　　林逸都有些佩服这家伙了，没想到他变脸的技能掌握的还挺不错的，不去世俗界当演员真是可惜了啊！

    　　

    　　王师兄早就对林逸不爽了，听到徐灵冲这么一说，再次往前踏了一步，身躯轻震，将所有的气势展露无余，竟是一个玄升初期的高手！

    　　

    　　林逸也是吃了一惊，倒不是说这家伙的实力对他有什么影响，而是没想到青云阁的一个管事大师兄居然会有玄升期的修为，在中岛，这种实力已经可以担任副岛主的职位了！

    　　

    　　萧然和乔宏才等人脸色都变了，他们都知道王师兄的实力挺强，但却没有想到居然会强到如此地步，玄升初期，确实是超出了他们的想象！

    　　

    　　王师兄狞笑道：“林逸，你这个喜欢装逼的傻逼，继续装啊！我倒是要看看，你还能怎么装下去，刚才叫你滚开你不滚开，现在你就算想要滚开，也来不及了！”

    　　

    　　林逸收起脸上惊奇的表情，当然了，在他们眼中那是惊吓的表情，不过这都无所谓，反正下面谁会惊吓马上就能清楚了。

    　　

    　　“最后警告一次，不要挑战我的耐心，你不信的话就来试试好了！”林逸面色平静的说道，只是在徐灵冲等人眼中，却是明显心虚的样子了。

    　　

    　　“哈哈哈哈，装逼头子还在继续装，果然不愧是装逼头子啊！王师兄，我看你还是不要去挑战人家的耐心了，否则如此完美的表现岂不是要大打折扣了！”徐灵冲怪笑着说道，一边是在嘲笑林逸，一边是在给王师兄心头火上浇油。

    　　

    　　果然王师兄冷哼一声道：“今天我还真就不信了，挑战你的耐心？我会让你看到满天的星星！”

    　　

    　　话音未落，王师兄身上的气势提升到极限，手掌一挥，一股排山倒海般强大的真气就涌向林逸！

    　　

    　　不过他出手归出手了，却总是觉得哪里有些不妥的样子，好像自己忽略了什么东西一般。

    　　

    　　没等这王师兄想明白，他的攻击已经来到了林逸面前，然而林逸压根就没有丝毫躲避的意思，而且看他的样子，也没有任何惊恐的神情，面对玄升初期的攻击，林逸只是随手一挥，好像在赶一只微不足道的苍蝇一般，然后王师兄就感觉自己的攻击犹如泥牛入海，再也没有了丝毫的联系。

    　　

    　　“怎么可能？”王师兄失声惊呼起来，然后他突然就想明白刚才的不妥感觉是怎么回事了！

    　　

    　　林逸在他玄升初期的气势压迫下，根本就没有做出什么反抗的动作，但却一点都没有受到影响，不但是林逸，就连他身后的萧然、乔宏才以及其他青云阁的弟子也都一样，就好像那种玄升初期的气势压迫只是吹面不寒的杨柳风而已！

    　　

    　　一个不如他的人，能做到这一点？一个和他相同实力的人，能做到这种地步？

    　　

    　　不能啊！所以林逸这混蛋的实力是远超他王某人的，而他竟然到了这个时候才想明白！

    　　

    　　晚了，一切都晚了！等王师兄回过神来的时候，林逸已经出手了，也没有做的太血腥，仅仅是用五行杀气侵入这傻泡的身体中，彻底摧毁了他的丹田气海以及体内的所有经脉，从现在开始，这个玄升初期的大高手，将变得连一个没有修炼过的普通人都不如。

    　　

    　　说实话，这种结果，对于一个修炼者来说，简直就是生不如死，林逸也是恨这个姓王的家伙吃里扒外，连同徐灵冲一起对付自己青云阁的同门，而且还都是他的兄弟朋友，所以下起手来毫不容情。

    　　

    　　周围的那些弟子在王师兄展露气势的时候就已经开始后退了，但是他们没想到的是，战斗结束的实在太过迅速，甚至压根都不能算是战斗，仅仅是林逸随手一击，干掉了青云阁的内门管事大师兄而已！(未完待续。)

