
　　空间碎裂的声音一声连着一声。

　　但凡是玻璃所笼罩的位置，伴随玻璃镜破碎，那片空间必然也会随之四分五裂。

　　里面的一切物体都将被拆解，这不是依靠死神之骨或是神明之躯就能够抵抗住的。

　　因为这根本就不是什么常规力量，而是属于超越了神明，凌驾于寻常法则之上的因果之力。

　　笼罩住的空间便等于镜子本身，镜子碎了，里面的东西又怎么可能不碎呢！

　　胖乌鸦操控着手中空间之境，疯狂的啄击着镜面，不断摧毁着四周空间。

　　而在每一次玻璃碎裂的下一秒，都会有一面崭新的镜子从镜框中浮现。

　　只不过伴随着破碎空间的次数越来越多，镜子重新浮现的速度也越来越慢。

　　很显然，这镜子的能量也不是无限的，伴随着胖乌鸦疯狂挥霍，它终究是扛不住了。

　　又是咔嚓一声，前方的空间四分五裂，其中的云朵随之切割，如实体般散落而下。

　　直至飞出那片区域，才迅速散开。

　　只不过这次的镜子，并没有在下一秒复原。

　　四周的能量凝聚，勉强幻化成一圈镜片后又轰然碎裂。

　　原本看上去很新的空间镜，下一刻迅速暗淡了下去。

　　胖乌鸦见此狠狠晃了晃镜片，发现其毫无反应后，嘟嘟囔囔的将它塞入了自己的储物小空间中。

　　随后眼睛发亮的看向的前方敌人。

　　在第一个超强记忆金属出现时，胖乌鸦只以为是这个世界的土特产。

　　但是伴随这群家伙拿出了空间镜这个宝贝，就算胖乌鸦在傻，也能发现情况不对了。

　　这个世界绝对有问题！他们很可能拥有着很多，根本不属于星球级的力量！

　　这种情况，胖乌鸦之前也见到，甚至他所在的势力本身，就是其中一员。

　　创世神格！

　　心跳疯狂加速，胖乌鸦此刻两只眼睛都亮了，恨不得能当场找到那个宝贝，然后拿回去炫耀。

　　到时候拿着一个创世神格回去，它倒想看看！还有谁敢说它这个三军总司令是假的！

　　至于将神格占为己有？

　　抱歉，不是所有人都一心痴迷力量的，就如同不是亡灵帝国的所有士兵都是战争狂一般。

　　骸骨之王喜欢下棋养老，鬼魂骑士萨姆喜欢培养新人玩养成。

　　神威将军喜欢打架，甚至都不在乎输赢。

　　自爆将军则是喜欢恐吓别人，甚至包括自己人。

　　至于卧龙将军？这家伙最近迷恋上了传递命令，然后拿对方因为听不懂他的话，晕头转向的样子取乐。

　　就算是将军们都各有各的性格，更别提是寻常士兵了。

　　也许有为了力量不惜一切的人，但胖乌鸦绝非此类。

　　他只是单纯享受到处惹事生非的感觉而已，力量，从来只是它用来享受生活，避免被人逮到打残的辅助工具罢了。

　　独吞了创世核心，将代表着跟整个亡灵帝国为敌，也代表着胖乌鸦将会被赶出自己已经熟悉的家园，甚至反过来跟家园死磕。

　　这对于从小就生长在帝国中，跟着族群厮混，跟着陛下起家的胖乌鸦来说，简直就是一场噩梦。

　　他甚至都不知道离开帝国后，自己该干什么，又能干什么。

　　一个从觉醒神智起，就一直混迹在帝国中到处惹事，人生目标也就只剩下惹事的滚蛋。

　　你让他出去组建属于自己的帝国？别开玩笑了，他要是真有这雄心壮志，还至于将一把好牌打到稀碎嘛。

　　眼中迸射出红光，胖乌鸦瞬间加速冲向敌人，准备将他们强行斩杀，然后再搜刮他们身上可能存在的战利品。

　　至于情报？这个不急，他们这次的小组成员，虽然都是抓阄中奖的倒霉蛋，但是成员能力还是可以相互配合的。

　　懂得封锁灵魂，查看记忆的家伙，更是侦查小队的必备者。

　　就算是真的没有这种人才，大不了再抽一次签，选出来一个更倒霉的，让他换嘛！

　　因此胖乌鸦此次一出手便是全力。

　　前方五人只感觉眼前一花，整个世界都陷入了极致的缓慢之中，自己想要抬手防御，可手臂却以每秒移动一毫的幅度伸展着。

　　速度法则，可不光只能让自己加速，还能让所选中的一切物体，加速或是减速。

　　甚至胖乌鸦在全力施展时，都能形成一种类似于瞬移或是时间暂停的效果。

　　万物宁静，天空无声。

　　五个敌人瞪大眼睛僵在原地，连动一根手指都做不到。

　　而胖乌鸦，则是以正常速度猛然在天空中旋转一圈。

　　下一秒化作利剑疾驰而出！直取众人要害！

　　就在他即将撞到目标的刹那，胖乌鸦疯狂前进的身体猛然一停。

　　毛嘟嘟的鸟脸之上，居然露出了异常明显的惊恐之色。

　　九环天赋法术！死亡感知！

　　当遭受到威胁时，这个法术会为主人提供死亡预警。

　　提供的预警分为数个等级，级别取决于敌人的实力与杀意高低。

　　这个是胖乌鸦赖以存活的保命神技，这么多年中，之所以他没被人打死几……额，十，百，千次！

　　都是靠着这个能力，让他在紧要关头反应过来，趁着对方暴走之前逃掉了。

　　提前逃跑，再加超强速度，一般人还真拿这个家伙没办法。

　　而此时的胖乌鸦之所以一脸震惊，是因为他在靠近敌人的瞬间，死亡感知法术已经自动激活。

　　并且还是最高级的程度！必死级！

　　嗖的一声白光闪过，刚才还在朝敌人冲锋的胖乌鸦，转眼间便已经冲出了数千公里之外，并且还在拼命摇晃翅膀加速中。

　　他后方的浓郁云层，更是被它所带起的狂风从中切成了两段。

　　望着瞬间消失不见的敌人，总算从慢动作中恢复过来的几人，猛的松了口气。

　　其中一人更是下意识摸了摸腰间。

　　看到他的小动作，同伴急忙问了一句。

　　“死亡鸟发动了吗！”

　　“发动了！在暗杀失败的时候我就已经启动了，如今死亡鸟已经消失，应该是感觉到对方散发出来的杀意，成功被激活了。”

　　此话一出，四周几人顿时松了口气。

　　其中一个家伙更是摸了摸额头上的冷汗。

　　“发动就好，别说是区区一只乌鸦，就算是那些天外邪神，一旦被死亡鸟盯上也是必死无疑！它死定了！准备定位收尸吧！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百五十七章:来自死亡的感知免费阅读。https://xs.23sk.com 