    世界越发奇妙，杨牧不知未来等待他的会是什么，唯一心愿是强化自己，安度人生，现在各方面都不错，坚持下去就好了。
    “驸马！”
    在这边住到第十天，清晨，杨牧迷迷糊糊听到有人喊，看看窗外，天还没有完全亮呢。
    “蔷，主子不洗脚。”
    翻身继续闭眼睡，身后声音又响起。
    “是我，玉娇。”
    “娇，大早上不睡觉干嘛，爷困。”
    “我想跟你说个事。”
    “不能等天亮？”
    “有点着急的。”
    杨牧重新把身体反转过来平躺，眼睛还是闭着。
    “啥着急的事？”
    “就是九头峰呗，那是我老窝，到这边十三里地，我们要不要回去先把结婚仪式办下？我喜欢穿婚纱……”
    “玉娇！”
    杨牧一下坐起来，大声吼叫。
    真要被这主仆逼疯。
    并不是杨牧不解风情，也并不是主仆二人不够好，只是杨牧现在真没这些心思。
    “咱能不能别一大早就来讨这些没用的事？说了，爷不做驸马……”
    话说到这里，杨牧说不下去了。
    玉娇双腿跪在床铺上，眼泪巴巴看着自己。
    她之前表现的很御姐，可那根本就不是她唯一的性格，很多变，这是挺可怕的地方，杨牧琢磨不透玉娇，一会像是大人，一会又变成小孩子一般，怪怪的。
    “跟你说别跟我来这套，憋回去不许哭。”
    “可……可我心情不好。”
    “老子还心情不好呢，每天被你们主仆骚扰，告诉你别真把老子逼急了，到时搞了你们两个也不负责！”
    “驸马，奴家知道你不是那样无情无义的……啊！”
    杨牧抬手把玉娇推下床，玉娇掉地上后惨叫。
    杨牧重新倒在床上，闭眼睛道：
    “去给爷做早餐，吃南瓜饼。”
    “哦……那我去做。”
    玉娇原本从地上站起来还很幽怨，一听杨牧让她做饭，立刻火气全无，乖乖离开。
    其实玉娇也不是真的不正常，她是世界观混乱综合症，这种症状以前没有人出现过，但最近却非常多，一些从过去年代穿越来的人都会有世界观混乱状态，搞不清楚今夕是何年，又到底要如何处世。
    对付玉娇最好的办法就是让她做饭，这是杨牧和玉娇相处十天后发现的一条规则。
    玉娇深信那句话，想要抓住男人的心，就要去抓住男人的胃。
    所以玉娇竟是个极好的厨娘，她的手艺杨牧非常喜欢，这也是杨牧愿意忍受这对极品主仆的原因，最少可以把玉娇当做一个厨娘来用用，真挺好。
    回头继续睡，一直到公鸡打鸣，玉娇才来送早餐，有粥，有南瓜饼，有小咸菜，全是出自玉娇之手。
    小蔷给杨牧打来水梳洗，服务周到。
    一辈子都在学习怎么照顾人，怎么可能不专业。
    杨牧就站在那里拿着牙刷刷牙，小蔷手捧一个瓷盆，让杨牧刷了牙漱了口，之后快速跑出去将瓷盆先放在外面。
    杨牧到了餐桌边坐着，小蔷飞速拿了湿毛巾过来给杨牧擦手擦脸，如同是在照顾一个孩子。
    真不是杨牧装大爷，自从这对主仆把他认作是驸马，小蔷就一直这样照顾他了。
    杨牧又不是傻子，如此享受安逸，怎么能拒绝。
    早上玉娇或许是做了梦，所以才会那么早起来跑到杨牧面前说要穿婚纱。
    现在清醒，也就不去提那事，坐在杨牧身边陪着吃饭，然后说今天要去学院参加招聘的事情。
    其实所有人交了学费就已经录取，这个招聘只是要参加分班仪式。
    狂澜学院每学期招生都分为上中下三个级别的班。
    分类方式是按照原石控制力来的，也就是魂力值提升。
    不同等级的班级教学内容侧重点不一样。
    模式与末日前的大学挺像。
    有些是小班在一起上课，有些是不分等级很多人在一起上大课。
    学院以前的教学模式被废除，前段时间很多人培训一个月就出去，结果后来都回不来，在外面被干掉了。
    如今学院是要走精英路线的，当然就要延长教学，就算出去执行任务，也要提前编好组，建立最佳战斗组合，不去远处，就在附近执行任务。
    玉娇对这事还挺了解，叽叽喳喳给杨牧讲述。
    小蔷站在杨牧身边，完全不管两个主子说什么，就照顾着杨牧吃喝，如果是嘴角沾染了食物残渣，她会快速低下头来用软软的手帕给杨牧擦拭。
    杨牧开始并不适应这些照顾，可习惯成自然，现还真就挺适应了。
    吃过早饭，也大致了解了招聘过程，三个人收拾妥当后就离开住处，向山顶走去。
    上午十点开始选拔，现在大多数报名者也已经被送上山。
    出去一走，看到的就是到处有人，真的很多，杨牧粗略计算了，估计两三千人是有的。
    看来狂澜学院在北地的名声真是不错。
    学员们这时已开始排队，十个一组进去参加所谓的招聘测试。
    杨牧没啥特权，排队等了一个小时才到他，一起进去的还有九个，包括花痴主仆。
    前方的老师是个中年男人。
    魂系虽然大多属性为女人，可有一些也会选择寄生进入男人的身体，这挺酷的。
    有些魂系还会专门寄生进去自己喜欢的男人体内，而这原本也是她们与另一半结合的方式，从魂系思维来说，结合就等于与爱人永不分离。
    “我叫丽红霜！你们可以叫我霜老师。”
    明明是个男人，说话却如此妖娆，让人看上去实在不舒服。
    丽红霜当然不理会别人的目光，一边拿出梳妆镜化妆，一边道：
    “行了，别傻站着，说出自己的红黄蓝等级，是否拥有金银橙。”
    十个人就依次说话，基本都是三四级，这已经是高于外界平均水平。
    轮到杨牧，他轻声说话。
    “金银橙无，黄六级，红六级，蓝六级。”
    坐在办公桌后的丽红霜正在画嘴唇，听了杨牧的话，一激动就把口红画到了外面。
    “三色六级？吹牛？”
    杨牧伸手到口袋里，三颗原石拿出来，三色石在手掌上飘动。
    房间里其他学员开始议论纷纷，他们都没见过六级石，但越是高级，看上去就会形状规则，然后光亮越厚重。
    五级石很多人都见过，这三颗不是，那就应该是六级。
    六级石啊！单颗一百万碎片才能合成。
    这真的很夸张，要是十万碎片的五级石还是有可能达到的，可六级……大家都觉得没有希望。
    丽红霜作为魂系，也知道六级多么的少见。
    神系当年带回原石，大多掌控在自己手中，一部分弄到地球，当做宝物讨好他们对应的魂系。
    所以一部分有神的魂系能弄到原石，可如同丽红霜这类无神魂系，不会有人为了追求她而送原石。
    自从来到学院，丽红霜也在努力收集原石，如今好不容易达到红色六，蓝色五，黄色四。
    她真不相信一个普通人会一出手就是三颗六级，看来这个杨牧应该身后有一个庞大的势力。
    这个猜想是对的，只是丽红霜不知道，人家杨牧根本还没有利用身后的势力，如果将暴君城的所有原石全都集中起来，弄不好他都能快达到八级了。
    恢复冷静，丽红霜开始擦嘴，抹去嘴角多余的口红印记。
    “行了，很厉害，六级啊，那么你们再试验下控制力，三色都要，然后给你们高中低班……你叫杨牧是嘛？我对你很期待。”
    十个人各自使用了能力。
    花痴主仆的蓝色武器都很优秀，一个是分解类，一个是加持类，都能进入上等班。
    这次一共招生3000人，每个班级50人，共计60班，上中下各20班，花痴主仆直接被编去3班，据说越厉害的班级号会越靠前。
    轮到杨牧展示，丽红霜又傻了。
    这是(⊙o⊙)啥东西？
    一个六级战斗者，不说他红色黄色很一般，那六级蓝是在搞什么飞机？
    “少年，你用六级蓝召唤出一堆铁片？”
    “额……是不是很屌？”
    “屌个鸟？原石的级别越高，意味着能为你提供的魂力越强，也就会越多的增幅你的主体魂力，你的主体魂力越强，操控原石的能力也就会越多。现在你已经六级，而且是三颗六级，对你的增幅一定是很强的，可以让你的魂力超越人类极值200，那么配合人类原本就有的情感多属性特点，你应该已经能召使用很强的蓝色武器，结果你现在召唤出了一堆铁片？那破伞是啥东西？那鞭子又是什么鬼？”
    “啊……很差吗？”
    “60班！”
    “最差的班啊……”
    “进去吧，上去一层去找管理员，他们会安排宿舍……另外告诉你一件事，你最好赶快找个圈子，没有实力是根本不配拿六级石的，就算你有背景，在这狂澜学院中也是没什么用的。”
    杨牧点头道谢，觉得这些无神魂系还真是足够人性化，他们应该都是早就开始培养神，大多都在人类世界混了好久。
    离开这房子上台阶到了高一层的平台广场，果然遇到了宿舍管理员，这就开始直接分配宿舍了。
    杨牧领到了D38室的钥匙，与花痴主仆这就分开了，独自一人去寻找。
    这里依然是山区，四处建了许多规格不同的房子。
    从山下到山顶有难么几十层的平台广场，估计是将山挖平后的人工建造，也是废了不少力气。
    所谓的房子就在这些人工山体平台中间的山维上，杨牧在山林房屋中行走，心有感叹。
    朱门酒肉臭，路有冻死狗。
    这边的人应该还大多没有经历过真正的末日，否则他们不会那样的一脸轻松。
    什么样的人都有，而能在末日中活到现在的，要么是那些末日前有身份地位的，要么是自私自利心狠手辣的，要么是末日前有团体的。
    他们利用自身资源在末日爆发时先跑了，没经历末日，没见过几只丧尸，当然也就不懂疾苦，还以为他们能一直爽下去。
    终于，杨牧看到了D38室的指示牌，这是一户三层的房子，D31到D40室都在这个房子里。
    进去后发现一层是三间，二三都是四间，而38室正在第三层。
    杨牧兴高采烈的过去打开宿舍门，进去后傻眼。
    看来他还是没有看透魂系。
    他们的人性化绝对与人类不同，这怎么把他弄来女寝了……搞错了？！
