
　　郑天也只是在开玩笑，都已经跟他结婚了，而且孩子都有了，还能走到哪里去。M.23sk.com

　　虽然她因为这件事生气，但是她也知道这这件事并不是徐淼的错。

　　要怪就怪清歌。

　　周芸知道她没有胡思乱想，没有因为清歌而钻牛角尖，这才放心。

　　“不管怎样先为了自己和孩子考虑。”

　　说着看向看她的肚子，又看了一眼自己的，眼神里不由带了几分羡慕。

　　郑天把她的表情看在眼里顿了一下。

　　“你不会也怀孕了吧？”

　　周芸摇头：“哪里，我倒是想。”

　　两人年纪差不多，周芸听到郑天怀孕消息的时候确实有些羡慕，明明年纪差不多，可是人家的孩子都快两个了，她的肚子还没有动静。

　　郑天握住她的手，含笑看着她：“别着急，你和我大哥都年轻，孩子总归会有的。”

　　“说不定你们现在已经有了呢。”

　　周芸只当她是在安慰自己，笑着移开了视线。

　　另一边的书房里，徐淼敲门进了虞敏志的房间，两个大男人在进行着严肃的对话，虽然不知道他们说了什么，但是再次出来的时候，两人之间的气氛显然没有了之前那样僵持了。

　　郑天和周芸不由都很疑惑，两人对视一眼。

　　郑天碰了碰虞敏志的胳膊：“大哥刚刚和他在书房说什么了？”

　　虞敏志移开视线：“没说什么。”

　　说着淡淡扫了一眼徐淼。

　　郑天更好奇了。

　　这两人怎么还有秘密了？

　　徐淼看了一眼楼上：“乔乔和虞放还在楼上吧，我去叫他们下来吃饭。”

　　说着转身上了楼。

　　目送他的背影离开，郑天也不悄咪咪的了，直接疑惑看着虞敏志：“你们说了什么？”

　　虞敏志摇头：“男人之间还能说什么，就那些话。”

　　郑天还要再问下去，虞敏志显然已经没有了耐心，说道：“去吃饭。”

　　说着转身进了餐厅。

　　郑天和周芸对视一眼，眼里满是疑惑。

　　周芸含笑：“谁知道他们说什么了。”

　　与此同时，楼上。

　　徐淼敲开了乔燕的房门，乔燕和虞放以及沈斯年都在。

　　三人趴在桌子上，在认真画画，乔燕和沈斯年表情认真，如果不是知道他们的身份以及处理事情时候的狠厉，徐淼差点就以为他们就是这样天真无邪的孩子。

　　这幅画面太过美好，徐淼不由想起了乔燕小时候，看着她这样子露出来一个笑容，不忍心打断他们的创作，但是还要去吃饭，还是叫了他们一声：“去吃饭了。”

　　乔燕先抬头看过去，随即是沈斯年，而小虞放一直低着头，认真盯着自己的画板，头都没有动一下。

　　想到他最近对自己的排斥，徐淼默默叹了一口气，心里不由有些难受。

　　“儿子，去吃饭了。”

　　小虞放这才抬起头来，不过看向的人却是乔燕。

　　“姐姐饿吗？”

　　乔燕摇头：“但是不饿也是要吃饭的，不然对身体不好，不吃饭小心长不高。”

　　虞放马上放下了笔：“那我去吃饭。”

　　说着牵着乔燕的手往外走，期间都没有看徐淼一眼。

　　徐淼挑眉，之前对他的态度虽然说不上好，但是也不会视而不见，这是怎么了？

　　徐淼疑惑看向乔燕，只见乔燕摇了摇头，表达着自己也不知道。

　　看着两人离开了房间，沈斯年赶紧要跟上，被徐淼拽住了。

　　“乔乔跟虞放说什么了？”

　　沈斯年摇头：“我怎么知道，想知道亲自去你儿子啊。”

　　说着给了他一个让人捉摸不透的眼神，转身离开了房间。

　　徐淼蹙眉。

　　好不容易虞敏志对他的态度改观了，怎么他们一个个的开始跟他做对了？

　　想着徐淼叹了一口气，赶紧跟着下了楼。

　　还没走进餐厅就听见小虞放的声音从里面传来，小孩子的声音很有穿透力，而且奶声奶气的，听着就让人不由心里愉悦。

　　徐淼含笑走了进去，可是没想到刚一进去餐厅里的声音戛然而止。

　　虞放看着门口的徐淼，抿了抿嘴，刚刚还没说完的话也不说了，收回笑容拿起勺子开始吃饭。

　　一桌子的人都被他的动作弄得一怔。

　　郑天疑惑看向徐淼：“你怎么他了？”

　　徐淼冤枉：“我什么也没做啊。”

　　这小子突然就这样了。

　　郑天不相信，总觉得他一定是说了什么，或者是做了什么才会让虞放突然不理他了。

　　看着她的眼神徐淼就知道她在想什么，知道也解释不了，索性也不解释，走到虞放的旁边坐下，没想到原本吃得好好的人突然侧了侧身子，往郑天的方向靠了靠，距离他远了一些。

　　被彻底嫌弃了，徐淼一时之间一句话也说不出来。

　　这是怎么了！

　　他很着急，真的想抓住虞放好好问问他到底是怎么回事。

　　可是现在有外人在，还是等回到家以后再问他吧。

　　想着徐淼叹了一口气，只是接下来吃饭味同嚼蜡，一口也吃不下去，心里想的全是儿子为什么突然这样对自己。

　　吃完了晚饭，徐淼准备带老婆孩子离开，不想虞放突然不给面子了，拽着乔燕的手，怎么也不想走。

　　“我要跟姐姐睡，我不想回家。”

　　徐淼只以为他这是在针对自己，心里越发堵塞：“放儿，跟爸爸说说，到底怎么了？”

　　虞放也不看他，只是摇了摇头：“我要和姐姐睡。”

　　乔燕也不知道小虞放突然是怎么了，想到之前跟他说的话，心里不由疑惑。

　　难道跟那番话有关？

　　也不对啊？

　　疑惑着他要做什么，就见他抬起头来，眨着眼睛委屈巴巴看着她，眼睛里还有满满的期待。

　　“姐姐，我可不可以和你一起睡？”

　　乔燕顿了一下，看着他这幅可怜兮兮的模样，说不出拒绝的话来。

　　“可以。”

　　说着胳膊就被沈斯年抓住了。

　　“乔乔别闹。”

　　谁跟你闹了？

　　乔燕看向他，却见他正在认真盯着她看，眼睛里的期盼和楚楚可怜和刚刚虞放看她的时候没什么两样，直看得他心软。

　　“行了。”郑天出面打断了他们，把虞放拽到自己怀里来。

　　“你已经大了，要自己一个房间睡觉了，不能和姐姐睡。”

　　“而且姐姐要和年糕哥哥一起睡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第465章 父子免费阅读。https://www.23sk.com 