    叶小凡灵动的大眼睛眨了眨，心中充满好奇之色，还是第一次见到如此豪华的商盟呢。

    “站住！”

    叶小凡走过上百米的红地毯后，刚想进入商盟，就被两个中年人拦住了。

    “想要进入丰源商盟，请出示你的vip卡。”

    两个中年人，脸色威严，伸手挡住叶小凡的去路。

    “还有这个讲究？”

    叶小凡摸了摸鼻子，进去买个东西还要vip卡的。

    “我没有”

    叶小凡摊了摊小手，他还不知道这个vip卡是个什么东西呢。

    “没有就请回吧。”

    两个中年人依旧是板着脸，充满威严之色，没有因为叶小凡是一个小屁孩就多加让步。

    “这vip卡是怎么搞的。”

    叶小凡摸了摸后脑勺，咧嘴笑道。

    这么豪华的商盟，不进去瞅瞅实在是可惜了，这么大的商盟，里面肯定有着很多天材地宝。

    “缴纳一百枚金币，可以获得青铜卡，能够进入大厅一层。”

    一个蓝袍中年人听到叶小凡的话后，顿时不屑一笑，他可不认为一个小屁孩能拿出一百枚金币。

    在东域当中，金币的地位仅次于灵石，一个筑基境的佣兵想要获得一百枚金币，都要每日每夜的猎杀一个月的妖兽。

    一个六岁大的小屁孩，估计还不知道什么是修炼吧，看着叶小凡的穿着，也就是寻常百姓的孩子，别说一百枚金币了，半枚金币估计都拿不出来。

    “没有的话就走开吧，不要待在商盟大门，我们这里不接待外人，只对vip开放。”

    另一个红袍中年人看了眼可爱的叶小凡，轻轻笑道，委婉的下达逐客令。

    叶小凡听到青铜卡这三个字，好像在什么地方见过。

    “哦，对了，我这里有一张蓝色的卡，不知道是不是你们商盟的vip卡。”

    叶小凡想起了之前贩卖罡气丹的时候，林白依给过自己一张蓝卡，还说过是什么商盟的卡。

    “哈哈哈…”

    “蓝卡，身价最少也要十万灵石起步，才有资格领取的，你一个小屁孩，怎么可能有蓝卡，说的话也不怕笑掉大牙。”

    蓝袍中年人听到叶小凡的话后，顿时就大笑了起来，笑容充满了不屑。

    十万灵石，就算是他也拿不出来，更何况是叶小凡这个小毛孩呢？

    “喂，常守卫，你们商盟什么时候还请来一个看门小童子了？”

    一个青袍男子，左拥右抱，脸色苍白如纸，脚下步伐虚晃，抱着两个妙龄女子，来到商盟大门面前。

    “纪公子！”

    “这小毛孩，估计是哪家普通人的孩子，您要是看不顺眼，我这就把他扔出去！”

    蓝袍中年人看到这个男子，连忙恭敬的说道。

    说罢，蓝袍中年人便抬起大手，抓向叶小凡。

    叶小凡没有听到这些人的交谈，一直沉浸在储存戒指当中。

    找了片刻后，便找到了那张蓝卡。

    “找到了，这张蓝卡是不是你们商盟的vip卡！”

    叶小凡拿出蓝卡，有些兴奋的说道。

