    

    “这样操控AI入侵他人账户，你这是违法的黑客行为。”秃顶监察官说。

    孟小贝答道：“随便你怎么想，只要你能拿出证据证明我黑了你，或者，我们不如给黑客技术估个值？”

    现场再次一片寂静。

    大约两分钟后，李博豪打破沉寂：“你们的最后一个质疑，已经不用再回答了吧？各位，我想你们应该已经看到了影立方的价值，还有什么问题吗？”

    现场的众人相互看看。

    秃顶监察官又开口：“这也许是孟小姐的一个筹码吧？我怀疑你用此来换取恋爱中的婚姻关系。”

    “你信口雌黄，”孟小贝火了，“太无理了，我可以告你们污蔑。”

    办公室的音响设备突然响起一个声音。

    “你们所有的谈话都已被我录音，如果起诉可以当作呈堂证供。”L采用了修.杰克曼的声音说道。

    众人又是一阵惊愕。

    李博豪：“没错，我现在就开始写律师信，你们待会儿不要太着急走。”

    “也许......”陈燃突然开口，众人都静了下来。

    陈燃终于开始表态了，一时间，办公桌对面的一众人等如临大敌，警惕地看着他。

    陈燃扫视了众人一圈：“你们都说完了，现在轮到我了，今天的表演实在太精彩了，我来做个收场吧。”

    陈燃把抽屉拉开，找出几分文件，递给一旁的李博豪，眼睛却看向对面的一众来访者，嘴里说道：“我拒绝调回总公司，在上周的视频工作报告之后，我已经决定辞职，我会尽快离开MDG。”

    众人没想到陈燃这么干脆的举措，一时间都目瞪口呆。

    Glenn也愣住了，有种被耍猴的感觉，没想到拉了一大帮人过来打了一整天的拉锯战，人家却早已做好了辞职准备。

    只听陈燃又继续说道：“辞职信今天上午的时候已经发出去了，并抄送给了各个相关部门，按照时差，我想总裁大人如果没有睡懒觉，他现在已经差不多在阅读了。”

    L在耳机里说道：“听到了吗？小贝，我的预测没错吧，100%的概率。”

    孟小贝：“......”

    秃顶监察官显然不太相信陈燃会这么轻易放弃这么优渥的职位，依旧尝试着做最后的争取：“陈，这是不明智的，我想听到你说这不是最终的决定。”

    大家都面面相觑没人说话，只有陈燃与耐心惊人的秃顶监察官在对话。

    “我意已决。”陈燃冷冷道，“格温斯特，你以前不会像现在这么多废话，真的是因为年纪大了吗？”

    那名被唤作格温斯特的监察官表情变得不自然起来。

    陈燃：“你被生活磨去了意志，被蠢驴骑在了头上，挺不起脊梁，沾沾自喜犯下无数愚蠢的错误而不自知；

    你的双眼已经被利欲蒙蔽，跪在权力的面前，朝你曾经最不齿的人摇尾乞怜；

    你的结果可想而知。

    一只脚已经跨进了坟墓，另一只脚还会太久吗？”

    痛快！孟小贝瞪大眼睛看着着他，心想：霸道总裁骂起人来还真是别具一格，不过我喜欢。

    陈燃继续说道：“你们显然忽略了一个严重的问题，影立方是以我的名誉签订，合同条款重新做了约束，明显不因关联交易而改变，这叫以权谋私。”

    秃顶监察官的脸色瞬间就变了。

    孟小贝稍稍思考，随之也意识到了什么。

    这个融资只归属于陈燃，是以陈燃的个人名义签署，他可以带走他签署的协议，换言之，如果陈燃辞职离开MDG，那么MDG绝对不会容忍在这样的情况下还继续履行投资......

    Glenn看看秃顶监察官的脸色，再看陈燃，忍不住说道，“你以为你离开了MDG，还能成什么气候？你大可以把项目带走，所有的融资，MDG一分钱也不会给你。”

    陈燃站起身，拿起桌上的遥控器将办公室的大门打开。

    霸道总裁双手按着办公桌，面色肃冷地朝Glenn略倾身，Glenn马上惊恐地站了起来，以为陈燃想动手打他。

    但陈燃没有，他只是注视Glenn的双眼，认真地、严肃地，用北都话讲了一句：“滚犊子，老子不差钱。”

    现场又是一片寂静，总公司派来的说客们纷纷起身离开办公室。

    “L，”陈燃开口问道，“刚才的表演，是你操控的吧？”

    陈燃一直以为L是孟小贝编来玩玩的简单程序，没想到今天的表演如此惊艳。

    L用修.杰克曼的声音回答：“当然，请问还有什么吩咐？”

    孟小贝：“继续装你的傻吧，不用管我们了。”

    办公室内只剩下陈燃、孟小贝、李博豪三个人。

    李博豪说：“他们的目的是将阿燃召回总部，现在阿燃提出辞职，他们一定乱了方寸，去商量对策了。”

    陈燃陷在自己的办公座椅里没有说话。

    孟小贝走到他俩边上，伸出自己的五根手指，“不管你们接下来怎么打算，现在，来，Givemefive.”

    “耶！”李博豪抬手与她击掌，“太棒了，咱们的配合堪称完美，严重挫伤了他们的锐气。”

    ......

    时近下午六点半，陈燃坐在电脑面前，打开邮箱，等待大总裁的回信。

    “这件事，你们是认真的？”孟小贝问李博豪。

    李博豪摊了摊手表示不知情：“不过，我想团建肯定是去不了了，真可惜，还想找个理由，带上宝贝小颖一起去玩呢。”

    “有什么可惜，你哪里没去过？”陈燃说，“劳神费力的跑那么远，还不如去关澜牧场遛马，看看刚满月的小马驹。”

    “对哦，”李博豪眼睛一亮，“谢谢提醒。”

    他扭头看看孟小贝，“一起去吧，上次没来得及跟你好好切磋一下球技。”

    孟小贝看了眼心情不怎么明媚的陈燃，欣然道：“好啊，去牧场跑跑是个不错的主意。”

    陈燃闭上眼睛在椅子上休息，电脑发出一声邮件提醒，睁开眼，看见邮箱标红的新邮件，大总裁的回复已经来了。

    他坐起来飞快地抓起鼠标，在屏幕上移动，点了点鼠标，打开邮件，用了不到五秒时间查看了回复的内容，然后点了关机，起身离开。

    脸上看不出有任何表情，然后平静地走出办公室。

    环顾四周，此时正是MDG的员工下班的时间。

    仿佛预感到有什么大事发生，全公司的人都还没有离开。

    就在陈燃走出来的那一刻，大家仿佛已经感觉到发生了什么事，纷纷抬头看着陈燃。

    丁弘文也站在财务室的门口，看见陈燃出来，面色一凛，稍稍往后退了一步。

    陈燃没有说话，只是平静无波地扫了眼在场的众人，便离开了MDG。        

