    “娘娘娘，爹爹和哥哥回来了。”站在凌家门口小山坡上的五娃，手舞足蹈的大声叫道。

    “回来了，在哪呢？”杨氏拍了拍身上的灰尘。

    “在哪儿呢。”五娃指了指门外的小路。

    于是杨氏抱起五娃，走出门外。

    “娘，我们回来了。”小路上的凌云看到他娘抱着五娃站在门口等候，大声呼喊道。

    杨氏抿嘴微微一笑，当看到凌大仁背着一大袋东西，惊掉了下巴。

    待他们走近，迫不及待上前，“他爹，今日又不逢年过节，怎生买这么多东西？”

    “走，回家，回家再细说。”凌大仁抿嘴一笑，故作神秘。

    凌大山等人早就在家里等着他们回来，等全部东西放在地上，凌大山才缓慢开口：“大仁，今日这婴儿车卖得怎么样？”

    见到凌大仁这次回来大包背小包，想着肯定收获不小。

    于是他一开口就问出全家最欢迎的点，除了凌云之外，其他人屏住呼吸，满怀期待的望着凌大仁。

    凌大仁平复了一下心情，慢悠悠地说出今天卖婴儿车的经过。

    随着时间推移，凌大仁声音越来越激动，大家听得越来越紧张。

    说到还剩下五辆的时候，他告诉家人，他机智的把价格从一两提到二两一辆，杨氏惊叫了一声。

    望着杨氏崇拜的表情，凌大仁不知有意还是无意，总是在关键时刻顿下来。

    括不知耻地在哪夸夸其谈，一惊一乍，惹得杨氏惊叫连连，在场众人也是心惊胆战。

    听到最后一辆就要卖到五两银子时，杨氏明显呼吸加快，心头一紧，紧紧握着手指。

    “好好好，大仁这次做得非常好。”听得来龙去脉，凌大山一连说了三个好字，毫不犹豫对凌大仁一顿夸，说他终于可以独挡一面。

    显然面对凌大山的夸赞，饶是凌大仁脸皮厚，也有点不好意思。

    “爹，今日也多亏了四郎在一旁帮衬，要不然孩儿怕是不一定能卖出这么高的价钱。”凌大仁虽然在一旁吹得惊天动天，但担心凌云把真相说出来的他，开始也不忘带上凌云。

    凌云听到他说慌，脸不红心不跳的，不禁汗颜，自愧不如。

    “好，都是你们的功劳，大功劳。”凌大山重重的肯定了他们今天的收获。

    “爹，今日除去买东西的钱，余下的钱都在这儿，你们看。”说着便从胸口掏出包好的银子，摆在桌上。

    众人方才听到凌大仁说的话还有说怀疑，如今看到白花花的银子摆在桌面，所有的怀疑烟消云散。

    众人喜出望外的瞪大眼睛，直勾勾盯着白花花的银子，生怕一眨眼，银子就消失不见。

    凌大山哆哆嗦嗦的数着，害怕数错的他又重新数了三遍才摆手。

    “嗯，今日除去大仁买东西的钱1两并700文栽，一共还剩下24两。”凌大山一宣布银子的总数，众人不由得惊叹。

    “大仁，明儿你将五两银子还给杨家大哥。”凌大山将其中五两银子给了凌大仁。

    “好。”凌大仁点头称是。

    “现如今咱们家也是有积蓄的人了，所以我打算拿出十两银子来给四郎继续读书。”

    “不单是因为四郎是男儿，更因为这钱如果没有四郎，我们都想不到这个赚钱的法子，所以，四郎是这个家的第一功臣，这十两银子读书钱是必须要给的。”

    “第二，原先四郎生病的钱，该还得都还了，只剩下亲家那边的一直没还上，这次无论如何也该还了。”凌大山对着杨氏说。

    “剩下这九两银子就先存着，以备不时之需。”一盏茶的时间，爷爷就把这银子的用处分配妥当。

    “爹，今儿可以加餐了，孩儿今日买了些新口味。”说着便把袋子里的东西，一一拿了出来。

    肉包子，烧饼，还有烤鸡两个，把一众东西摆上桌面。

    凌大山看着他们嘴馋的不停吞口水，“吃啊，愣着干嘛？”

    得到凌大山的允许，大家纷纷动了起来，人手一个肉包子放在嘴里，手里还拽着一个烧饼。

    “哥哥，哥哥，你也吃。”五娃手里抓着一个肉包子，咬了一口，慢慢的吃了起来，同时还不忘将那半个肉包子也让凌云吃。

    “哥哥不饿，妹妹吃。”凌云将肉包子推到她面前，后者大口吃了起来。

    看着众人吃着肉包子，原本郁闷的他此时的脸上洋溢着满足的笑容，心情变得美滋滋。

    独乐乐不如众乐乐，看着家人们开心，他从内心感到满足。

    也许这就是幸福感吧！

    只是吃上肉包子，他们就心满意足了。眼前的一幕，更加坚定了凌云赚钱的决心。

    吃了肉包子和烧饼垫了垫肚子，不一会就到了晚饭时间。

    晚饭有他们带回来的三斤猪肉、鸭肉、还有烧鸡，以及家里的青菜，一共六个菜。

    他们家桌上，除了逢年过节，从来没见过这么多菜肴，所以整顿饭吃起来特别的愉快，不断充满欢声笑语。

    天气炎热的原因，所有的东西都必须当天吃完，要不然第二天早上起来怕是要坏掉。

    以至于今天晚上，他们家所有人，都把肚子吃的圆鼓鼓的，从来没有像此刻这么撑过。

    晚饭过后，凌云把二十辆预订单的事跟凌大仁讲了一下？谁知后者一听，立马干劲十足，活动了起来，怎么劝都不听。

    ……

    另一边，得了七两银子的老人背着众多东西到家之后，把他儿子吓了一跳。

    “爹，你去一趟县里怎生带得如此多东西？”

    “儿啊，今日爹去县里当真遇到贵人了。这下儿媳妇的病终于有救了。”

    “爹，此话怎讲？”一听到自己妻子的比你有救，男人呼吸加快，着急问道。

    老人名叫王昌，是灵山县浦北村人。

    他有一个儿子，儿子叫王忠年仅二十，前年刚结的婚，去年产下一子，如今已有一岁半。

    本来是幸福美好的一家，谁知儿媳妇生下小孩后，疾病缠身，常年病卧在床，时至今日仍不见好转。

    儿媳的病导致他家雪上加霜，不仅少了一个人力，还要分出一个人来照顾她和小孩，以至于一家人勤勤恳恳也只是勉强度日。

    他今日上街本想买药，但在街上看到可以让婴儿坐的车。

    想着如果买下一辆让他孙儿坐，农忙的时候将他放在身边，这样也能多出一个人来干活。

    于是就有了方才那一幕。

    “今日我在街上看到有专门给婴儿坐的车，我本想着买一辆，这样也能方便照顾孩子，农忙时把孩子放身边，还能多出一个人干活。”

    “还有这样的车？”王忠很是疑问。

    “有的，也不知道是那人天才想出来的东西确实惊人。”

    “那爹你为何没有买一辆，这样也方便咱们照看小树。”

    “你是不知道，那小小一辆车竟然要2两银子。”

    “啊？怎这般昂贵？”王忠明显被车的价格惊吓到了。

    “你爹我在哪儿跟那韶华年纪不到的小孩软磨硬泡，才让他以八百文铜钱卖与咱，虽然贵了些，但这钱想想多一个人干活，也能花得值。”

    “可谁知，那小兄弟刚拿了铜钱，车还没交付到咱手中，就被一个穿着华贵的男人打断了，一出手就是五两银子一辆，且要2辆。”

    “如果那小兄弟见钱眼开，把车卖与他，那咱就买不到了。可谁知那孩子心地善良，瞧着咱穷苦，硬是没把咱那一辆卖给人家。”

    原本听到男人的出现就出价五两银子，王忠明显紧张了起来，又听到人家没买，又松了一口气。

    “那人没买到车，只好买一辆，原本转身就要走，被那小兄弟叫住了，说他只有一辆车，但如果还要再买一辆，可以找咱买。”

    “于是那人就开口跟咱买，一开口就是五两银子，你爹我那里见过这阵仗，哆嗦的没敢出声，谁知那人再加2两，听到这话我立马就同意了。”

    老人一连说下来，早已口干舌燥，端着一碗水一饮而尽。

    “七两银子啊，好人呐。你看，儿媳妇缺的药，我都给买回来了。花了整整3两银子，今日先让她服下，明儿再找个郎中，一定要把她看好。”

    “哎，儿听你的。”

    “儿啊，日后一定要报恩啊，那可是咱家的大恩人。”

    “爹，儿子听你的，将来一定会报答那恩人。”他爹的话让他铭记在心，以至于将来一直跟着凌云，以报今日之恩。

    话说这王昌一家发生的事，凌云却是不知。

    那时他也只是觉得那天赚的钱够多，瞧着这位老人面善，也就低价卖了。

    不曾想自己的所作所为，不仅救了一个人，更是救了一个家庭。

    ……

    晚上，当凌云他们已经入睡，凌大仁含情脉脉的看着杨氏。

    “大半夜不睡觉你要做甚？这么大东西小心把孩子们吵醒了。”杨氏白了他一眼，娇嗔道。

    “娘子，你看今日为夫给你带了什么？”凌大仁从袖子里掏出一个钗子，小心的插在杨氏头上。

    杨氏笑靥如花，抿着小嘴假装生气道，“你怎尽花这冤枉钱买这无用之物？”

    “带在娘子身上的东西怎能算是无用之物呢？”

    两人又是一番腻歪，不多时，又陷入了探讨生命的真谛之中，久久不能自拔。

