    第485章 有钱

    赵雪凑得有点近，呵出的热气让江航的耳朵有点痒。

    看着她那明亮的眼神，江航有理由怀疑她是垂涎自己的美色。

    可惜年纪太大了，不然江航也不介意两人发生点什么桃色故事。

    笑了笑，江航回应道：“自然是很愉快，也多谢贵公司的关照。”

    赵雪把头发捋到耳后，轻笑着说道：“关照谈不上, 我们是合作共赢。

    不过我想啊，既然我们合作这么顺畅合拍，那是不是能够再深入一下？”

    赵雪在‘深入’两字上加重了声音，再加上她那意味深长的眼神，江航可以确定这女人是对自己有意思了。

    像赵雪这样级别的企业高管，在商谈的时候根本用不着啥美人计。

    无论是社会地位、权势还是身家，都已经不允许她随意出卖自己的身体。

    而她之所以还这么暗示，原因很简单。

    无非就是好色, 看上了江航的长相，想要老牛吃嫩草。

    除此之外，她这句话明面上的意思是看上《凡人修仙传》了，想要试探下自己的态度。

    这样一来，进可攻，退可守，果然是老司机！

    对于暗示，自己这个年仅十八岁的单纯少年发现不了很正常吧？

    江航轻笑着说道：“赵总是想买下《凡人修仙传》的动漫版权？我肯定是举双手欢迎呀！”

    赵雪眼睛一亮，喜笑颜开地说道：“既然有合作意向，那到时候峰青你可得帮姐姐说好话呀！

    以你现在的人气和声势，参与竞争的公司肯定会很多，我们玄机科漫的压力很大啊。

    不过你知道的，我们有很好的合作基础，像斗罗就是最好的例子。

    而且不是我们自夸，在国内只有我们玄机科漫能够完美呈现《凡人修仙传》中波澜壮观的场景。

    尤其是建模和特效，我们领先其他动漫公司不止一个档次！”

    江航面带笑意地听着，但心中却在吐槽。

    原来是想花低价买下《凡人修仙传》的版权啊, 想得很美！

    其实如果是相同的版权价格，江航自然是倾向于玄机科漫，毕竟实力摆在了那里。

    但如果给价比其他公司低很多，说句实话，江航都不带正眼看它！

    这并不是江航目光短浅，只注重眼前利益。

    而是因为有《斗罗大陆》的例子在前，无论是哪个动漫公司获得了版权，都不可能再让江航参与投资。

    既然都是买断价，自然是谁家出钱多就卖给谁家了。

    感情不能当饭吃，而且江航和玄机科漫也谈不上多深的感情。

    至于说像《斗罗大陆》一般，用动漫成绩带动其他版权价格，江航也不做考虑。

    一個原因是期限太长了，等《凡人修仙传》立项，制作，上映，估计等到明年去了。

    另一个原因则是他趁着势头正热，把《凡人修仙传》的所有版权都卖出去！

    谁知道自己还有没有下一本小说了，先把钱挣了再说！

    心中思绪百转千回，表面上江航还是一脸单纯的笑意。

    “如果是我个人, 我肯定倾向于和玄机科漫合作。

    但是赵姐你应该清楚, 现在我们的版权主导权都在网站手上，我们也无可奈何啊！”

    赵雪闻言, 不由皱了皱眉头。

    她自然是清楚起创网最近的合同风波。

    只是没有想到的是，峰青都有这样的实力和成绩了还任由网站拿捏，那真是个单纯的男孩啊！

    “起创这是有点过分了，他们这是鸠占鹊巢，没把你们放在眼里啊！”赵雪为江航抱不平的模样。

    江航点了点头说道：“谁说不是呢，我们也很气愤。

    而且你和起创的版权部打过交道，应该清楚他们都是帮唯利是图、不近人情的家伙。

    我这边也只能尽全力推荐玄机科漫，至于最终结果如何，就不是我能左右的了！

    “已经足够了，”赵雪柔声说道，“你能这么帮姐姐，姐姐已经很感激了！”

    “受之有愧！”江航苦笑着摇头说道，“据我所知，现在已经有五六家公司在向起创网报价了，赵姐你这边要是有意向，得快点行动起来了！”

    “这样啊……我会尽快安排人去洽谈的！”赵雪眸光一闪，笑着说道，“这里也多谢小弟支持了！来，姐姐敬你一杯！”

    看到赵雪再次端起的酒杯，江航是一脸无语，这特么的贼心不死啊，一定要把握灌醉才善罢甘休？

    江航把酒喝下，笑着说道：“我去给起创的青山打个电话，告诉他我的态度，赵姐你对我这么好，我一定要鼎力支持。”

    我特么的不坑你都对不起你灌我的这些酒！

    赵雪心中一喜，还以为自己的攻略终于有效了。

    她盈盈一笑，故作姿态地说道：“现在打会不会不太好，都这么晚了？”

    江航扬了扬手，昂扬地说道：“没事，我要尽快告知我的态度，万一他们已经做好决定了那就辜负赵姐你了！”

    赵雪面露感激的神情，举杯说道：“一切情谊都在这杯酒中……”

    “这里太吵，我出去打这个电话”江航浅浅一笑，喝下酒后拿着手机走出了宴客厅。

    看着江航离开的背影，赵雪不禁摇头苦笑。

    年轻人几十年轻人，这么容易就被忽悠了，不如那些老油条狡诈深沉。

    不过年轻人有年轻人的好啊，就比如他的这副长相，比如他的身强力壮……

    另一边，江航走出了宴会厅，拨通了青山的电话。

    “峰青，你找我有什么事？”电话接通，青山笑着问道。

    “冒昧打扰！”江航笑着说道，“青山大大，我想了解下《凡人修仙传》的版权事宜，最近有人出价么？”

    “自然是有的！”青山哈哈一笑说道，“只是价格没有到预期，大公司也还没出手，所有就没告诉你！”

    “嗯……”江航沉吟了片刻说道：“是时候可以动起来了！

    玄机科漫这边有意向购买我的《凡人修仙传》动漫版权，这个消息你们可以放出去，吸引那些大公司出手。

    另外，你和张部长合计一下，看怎么运作才能卖出更高的价格。

    如果价格相差无几，我们首选玄机科漫，如果有更高的价格，那我们就逼一下玄机科漫……

    他们《斗罗大陆》挣了不少有钱……”

    青山：……

    (本章完)

