一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十七章两情相悦

    铁蛋没有说话，伤神的摇了摇头。

    “这不就对了，你们肯定就是因为这个产生了误会。”蒋梦慧一脸坚决的说道。

    铁蛋一时还没有明白过来，很诧异的盯着蒋梦慧。

    蒋梦慧一脸真诚，耐心的解释道：“你想啊，这些事是那个叫小爱的告诉你的，可是张铁森他又没承认，这就说明是那个小爱故意想要挑拨你们之间的关系，至于那个小爱为什么会这样做，我也不知道，但觉得她肯定没安好心。”

    唐小爱对于铁蛋来说，可以算是铁蛋的初恋。

    虽然这个初恋很快就无疾而终了，但是铁蛋绝对的相信唐小爱。

    在铁蛋的眼中，唐小爱是那么纯真的，那么没有心眼的好姑娘。

    因此，蒋梦慧的话也再次触碰到了铁蛋逆鳞。

    “不是的，小爱不是你说的那样的人，她不会挑拨我们的关系，她要走也是因为她喜欢的是张铁森，而张铁森不喜欢她。”铁蛋激动的提高的声音，神情是毅然决然。

    蒋梦慧知道铁蛋比较认死理，有时候就是不会转弯。

    “我没见过那个小爱，更加不知道她是哪样的人，不过我见过张铁森，我相信张铁森不是那样的人，肯定不会做出对不起你的事情，所以你肯定是误会他了。”蒋梦慧语重心长的解释道。

    她是真心想要化解铁蛋跟张铁森之间的误会。

    因为在她想来，如果他们化解了误会，铁蛋回村之后的生活，肯定会比这里强很多倍。

    想到这些问题的时候，蒋梦慧心里很惭愧，觉得铁蛋当初救了她，她却没有能力去汇报给铁蛋更好的东西。

    看到蒋梦慧真诚的脸色，铁蛋立刻就慌了，眼中甚至闪过了一丝恐惧。

    “你是不是也喜欢上张铁森了？”铁蛋惶恐不安的盯着蒋梦慧质问道。

    蒋梦慧不知道铁蛋为什么会这么问，觉得无比可笑。

    “怎么可能。”蒋梦慧郁闷的翻了翻白眼。

    因为有过唐小爱这样一次的经历。

    铁蛋可谓是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    他害怕同样的事情再次发生在蒋梦慧的身上。

    所以他的思维已经完全没有逻辑了。

    “你没喜欢张铁森的话，那你为啥一直帮着他说话？”铁蛋的神情越来越惊恐，指着蒋梦慧的手臂也在稍稍颤抖。

    蒋梦慧看出铁蛋的情绪已经失控了，不想再跟他讨论下去了。

    主要是铁蛋这样冤枉她，让她的心里很不舒服。

    “徐叶，我觉得你现在的心情不适合讨论这些事情，你先冷静冷静吧，有事咱们下次再谈。”蒋梦慧因为心情不好，所以神情看起来有些冷漠，拿上包就准备要走了。

    上次唐小爱离开的时候也是这样的神情。

    这让铁蛋看很揪心，也很害怕。

    也因为他不会失去蒋梦慧的缘故，所以也没时间去理清头绪。

    “你是不是被我说中心事了，所以才不敢面对我？”铁蛋神色慌张的质问道。

    “你神经病啊！”

    蒋梦慧真心不想跟他理论了，狠狠瞪了他一眼。

    铁蛋害怕今日一别就会成了永远。

    她已经失去过一次，这次不想再这么失去了。

    “梦慧，你别离开我，我……”铁蛋紧紧的抓住了蒋梦慧的手臂，神情很是复杂，吞吞吐吐的说出话。

    蒋梦慧冷静的望着铁蛋，淡淡的问道：“你什么？还有什么想说的？”

    “我……”

    铁蛋支支吾吾的说了半天，硬是不敢把那句心里话说出来。

    所以他的现在很纠结，心里都开始抓狂了。

    蒋梦慧看着铁蛋犹豫不决的样子，挣脱了他的手臂，说道：“你再不说的话，我就走了。”

    “我喜欢你！”

    铁蛋把心一横，喊出了这句藏了很久的心里话。

    听到这句话，蒋梦慧直接就愣住了，复杂的表情无以复加。

    虽然平时铁蛋对她那么好，她心里多少也有点清楚，但还是不敢相信铁蛋会亲口说出这句话。

    最难开口的话都已经说出去了，铁蛋一股脑把心里想要说的话都说了出来。

    “梦慧，我喜欢你，很喜欢很喜欢，这份喜欢从你在医院照顾我的时候就开始了，我这个人嘴比较笨，也说不来甜言蜜语，我只知道，看见你笑我就跟着开心，你难过的时候，我也会跟着高兴不起来，我不会表达自己的心，所以就把这些事藏在了心里。”铁蛋真心实意的盯着蒋梦慧。

    虽然铁蛋的话没那么的华丽优美，甚至可以说很朴实，但就是以为这份朴实深深的打动蒋梦慧的心。

    其实，蒋梦慧对铁蛋也是有感觉的，只是之前没那么强烈而已。

    现在听了铁蛋的话，蒋梦慧内心一阵感动，热泪盈眶的注视铁蛋。

    铁蛋换了口气，接着说道：“我对你隐瞒这些事，并不是有意的，我是怕跟你说了以后，你会嫌弃我，嫌弃我以前有过对象。”

    在铁蛋的认知里，他一直觉得爱情就是从一而终，跟最开始的人一直走到最后。

    他一直强调要时机到了才告诉蒋梦慧那么事。

    就是想等蒋梦慧接受他以后，他再来说出这些事情。

    面对铁蛋这个突然的真情告白，蒋梦慧感动的晕头转向了。

    发现蒋梦慧迟迟没有表态，铁蛋立马慌神了。

    “梦慧，我是不是吓到你了？你是不是不答应我？”铁蛋很彷徨很害怕的问道。

    “傻瓜！”

    蒋梦慧扑进铁蛋的怀里，激动的身体都有些颤抖，泣不成声的喊道：“你又知不知道，其实我也喜欢你。”

    听了这句话，铁蛋的表情瞬间凝固了，只感觉脑袋嗡嗡作响，心越跳越快。

    铁蛋愣了良久，才拍了拍蒋梦慧的后背，安抚道：“好了，别哭了！”

    他做梦也没有想到，自己跟蒋梦慧是两情相悦的事情。

    俩人相拥了片刻，蒋梦慧面红耳赤的从铁蛋的怀抱中离开。

    抬头跟铁蛋炙热的目光接触了一下，蒋梦慧立刻把头低了下去。

    蒋梦慧含羞脉脉的样子，在灯光的映衬下，脸庞显得更加精致动人了。

    看得铁蛋是意乱神迷，鬼使神差的托起了她的下巴，目光深情的注视着眼前这位含苞待放的姑娘。