    染血的棒球棍坠落在地上，发出清脆的响声。

    苏鹿弹飞了袖子上的血珠，长吐一口浊气。

    在他的周围，躺着一具具呻吟哀嚎的混混，其中一个黑皮的手掌被苏鹿踩在脚下，手骨发出“咔咔”的破碎声。

    他掏出了手机，拨通了电话。

    “姓名苏鹿，编号A.D.0012，阶级‘S’，申请学院支援。”

    “尊敬的‘S级’新生苏鹿，您好，这里是诺玛为您提供服务，请简单描述你现在的情况，本次通讯已被录音，内容会被上报至学院的风纪委员会学生处和执行部，由曼施坦因教授和施耐德部长处理。”电话那头诺玛沉稳的女声。

    “我于昨日收到副校长特定下达执行部的任务，任务编号‘A.040629’，本次任务由执行部施耐德部长审核，但目前我遭遇了突发情况，在芝加哥火车站往北五公里左右的路口遭遇不明袭击，你可以根据我的手机定位查看我的具体位置。目前袭击基本已经解决，但是闹出来的乱子不小，请求执行部为我善后。”

    “好的，诺玛已收到支援请求，我已经对执行部下达临时命令，半个小时内会为您解决后患，请你于一个工作日内整理出一份电子报告，发送到学院执行部的邮箱内。

    祝您任务顺利，苏鹿。”

    挂断了电话，他看向了老唐的那辆黑色福特汽车。

    老唐不知何时从车里钻了出来，双手紧握一根铁棒，呆滞的站在原地看着苏鹿。

    他是真没想到，苏鹿一个人就解决了所有人。

    “什么情况啊？”老唐弱弱的问道。

    “不知道，不过我们现在最好离开这里，免得一会儿和芝加哥的警察碰面。”

    “肇事逃逸？这怕是要判刑的吧！”

    “没事，我已经找人处理了，就算我们真的被铐了起来，虽然会麻烦一些，不过喝一杯咖啡的功夫也就出来了。”

    “哇咔咔，牛皮！”

    就在苏鹿和老唐闲聊扯淡的时候，破风声在他的背后响起，迅猛的子弹咆哮，在空气中留下漩涡形的气流。

    刹那，时间在这一刻也变得缓慢。

    滴答——

    苏鹿手腕的戴着的百达翡翠手表上的秒针在推进了一格后，也终于被时间的延缓而停止。

    时间零，八倍延缓！

    他的身体动了，向右侧微微移动，但还是来不及了。

    子弹与苏鹿擦肩而过，绚烂的血花犹如妖冶的猩红玫瑰在苏鹿的肩头绽放，而后钉在了柏油路面上。

    时间恢复了正常的流速，7.62mm的子弹在柏油路面上炸裂，溅起了细碎迅猛的石子，擦伤了老唐的脸侧。

    滴答——

    苏鹿手腕上的百达翡翠的秒针正常走动，一切恢复了常态。

    ……

    代号‘冰淇淋’的位置，长腿透过八倍白光瞄准镜，看到了令人震惊的一幕。

    那一枪，本该命中苏鹿心脏的。

    怎么回事？

    言灵？

    太离谱了吧，人类的身躯怎么可能躲得过FR-F2狙击枪，他以为他是希尔伯特·让·昂热吗？

    然而他真的做到了，虽然还是被命中了，但是却躲过了致命伤。

    长腿的手指放到了扳机上，准备再开第二枪。

    第二枪，你躲得过吗？

    然后令她有些窒息的是，苏鹿也在看她。

    淡金色的眸子死死的注视二百米开外的长腿，冷漠到不像是人类的眼睛，更像是草原上的孤狼。

    “长腿长腿，是否击毙‘大灰狼’？”薯片迫不及待的问道。

    “任务失败。”

    长腿摘下了耳侧的蓝牙耳机，松开了扳机：“薯片，给我最快的撤退路线，大灰狼好像盯上我了。”

    ……

    第二枪终究还是没有开出来，苏鹿面无表情的走到了老唐的身侧，拉开了黑色福特的车门，坐在了后座的真皮座椅上。

    老唐颤颤巍巍的想要拉开主驾驶的车门，但这扇车门已经被苏鹿一脚踹废，根本没办法拉开，无奈的他只能从副驾进入，然后钻到了主驾的座位上。

    “开车。”苏鹿平静的说道。

    “前面有那两辆SUV挡着……”

    “撞开。”

    “大爷说啥就是啥吧。”

    老唐一脚将油门踩满，黑色福特犹如咆哮的野兽，引擎发出了撕心裂肺的怒吼声，如同离弦之箭向前冲撞，直接顶开了前方那两辆SUV的车头，大摇大摆的离开。

    车内，老唐弱弱的问道：“现在我们去哪儿？”

    “找一个安全的地方养伤。”

    “然后呢？”

    “然后等然后再说然后。”

    “……”

    苏鹿撕开了后座上那件白色的衬衫，将衣服扯成了条状，老唐透过后视镜看到他的行为，不由一阵肉痛。

    “你下手轻点，这可是OHSMEN的新款，很贵的。”

    苏鹿面无表情的将手指伸进了肩膀的伤口，直接刺了进去。

    老唐看到这一幕差点尿了：“你疯了？？”

    钻心的剧痛没有让苏鹿咆哮，只是眉头轻微的紧了起来，从肩膀的伤口里摸索，鲜血顺着手臂淌下，染红了整个后座。

    一枚细小的弹片被他硬生生从伤口里抽了出来，随手弹出了窗口。

    苏鹿拿起了一侧撕扯好的布条，一圈又一圈缠绕在了伤口上。

    如果不是刚才苏鹿的表情有一丝细微的变化，老唐真的就以为这是一个没有知觉的机器人了。

    用手直接从伤口取弹片，这已经不是人类能承受的痛苦了。

    这种级别的痛苦苏鹿居然没有直接的晕过去，反而悠哉悠哉的在缠绕伤口防止失血过多。

    简直反人类啊！

    “你是FBL的特工吗？”老唐忍不住问道。

    “不，我是屠龙的正义勇士。”苏鹿认真的说道。

    “我还是吃了橡胶果实的蒙奇·D·路飞呢。”老唐不屑的说道。

    屠龙的正义勇士，你骗鬼呢，三岁小孩听了都得跳起来给你来个大比斗子。

    “这到底是什么情况，我不是瞎子，他们绝对是奔着你来的。”老唐冷静的说道：“他们动枪了啊！那可是狙击枪！”

    在美国满18岁且拥有持枪证的人可以购买枪支，但仅限于普通枪支。

    但在美国生产销售的半自动步枪，必须要通过突击步枪特征的考验。不能有手枪把，可换弹匣防火帽，刺刀座，折合式枪托中的两种特征，而且超过所有枪械必须在50口径以下，50口径就是12.7mm。

    而刚才那把狙击枪绝对是违法的，被抓到就可以被FBL请去喝茶了。

    7.62mm的子弹，无论在美国的哪个州，都违反了持枪法。

    狙击枪，不是用来防身的，那是用来杀人的！

    “等我查清楚了，会和你解释的。”苏鹿绑紧了伤口处的布条，靠在了真皮座椅上，轻闭双眼。

    他正在思考，自己为什么会遭受这场袭击。

    来芝加哥，不仅是为了和老唐见面，其实还有另一个原因。

    就在昨日，副校长对执行部下达了命令，将一个“A级任务”指定由苏鹿单人执行，执行部的部长施耐德亲自担任任务的指导员。

    任务目标是芝加哥一个大型黑帮“天秤”的头目伊夫琳·约克，根据情报显示，对方很有可能要和来自墨西哥的黑帮做一批炼金武器的交易，这批炼金武器应该是出土于1300年前维京时期，跟龙类文明的历史有很大的关系。

    而副校长的打算是让苏鹿拿这个任务练练手，用A级的任务测出来他的水平。

    天才有很多，但能不能磨砺成一把锋利的刀是另一回事。

    是骡子是马，见了血就能看出来。

    但是令苏鹿困惑的是，为什么自己会被刺杀？

    这绝对是一场针对性明确的刺杀，无论是时间、地点、人物上来说，都称得上是天衣无缝。

    他刚从芝加哥火车站出来，就被一帮街头混混围住，然而这些混混只是用来迷惑他的假靶子，真正的杀人器是暗中的那个狙击手。

    如果不是时间零，现在老唐已经在给苏鹿收尸了。

    可他的任务时绝密进行的，除了副校长、执行部的部长施耐德，就只有他自己知道任务详情，怎么会被人刺杀呢？

    苏鹿感觉，在看不见的阴暗当中，有执棋者落下了一枚棋子，而棋盘上黑白纵横交错，想让他也成为一枚棋子。

    “我确实是一枚棋子，但我可是会反噬的猛棋啊。”

