    因为模拟大气环境系统尚未开始研发，目前的天空显得还有些呆板。

    接下来，需要对模拟大气系统进行研制。

    等大气系统研制完成，朝霞、云彩、晚霞乃至风暴、雷电、雨雪、冰霜都能全部体现，届时整个洞天空间才能真正鲜活起来。

    随后，在众人夜以继日的努力下，仅用三年时间，便将剩下的模拟大气环境系统、武器系统、推进装置、护罩系统这四大系统全部研制完成。

    这天，随着飞船完成最后的总装和调试，欧阳穹大声道：“我宣布，玄武号飞船，正式研制成功!”

    众人一齐鼓掌、欢呼，无不眼眶湿润、泛着泪花。

    三十年光阴，弹指一挥间。玄武号，也终于研制成功了！

    多少个日夜，多少次心酸，今天，一切终于得到了回报，收获的丰硕的果实。

    随即，欧阳穹打开天火道人藏珍，给参与研制的薛妍、白璧二女每人奖励了一小瓶驱颜丹。

    这种丹药虽然品级达到了天级下品，但对修炼没有什么实际的意义，一直被欧阳穹所忽略。

    今天，为了奖励这二位爱侣，欧阳穹挖空心思，才算想到以这两瓶驱颜丹作为奖品。

    果然，对于女人来说，驱颜丹的吸引力远远超过了增进修为的灵丹妙药，二女拿到奖品后，都是欣喜若狂。

    对小弘、小弦、小弥三个子女，欧阳穹也是每人奖励了一小瓶补天丹。

    这种补天丹乃是能少许提升灵根资质的天级下品灵药，虽然对欧阳穹这种杂灵根来说有点虚不受补而不太适合服用，但小弘他们三个都是三灵根乃至二灵根，倒是可以在服用之后略微提升些许灵根资质。

    因为这种提升的幅度恐怕不到1%，加上库存极少，欧阳穹原本也是打算留着以后轮回转世之身慢慢服用不迟。

    现在看在他们三个在研制飞船的三十年漫长岁月中也是立下不少功绩，欧阳羿却这才从本就不多的库存匀出三瓶给他们三个。

    他们三人几乎都是雄才大略之辈，个人的灵根资质直接关系到今后的成长上限，拿到父亲奖励的一小瓶补天丹之后，三人都是激动万分。

    欧阳穹也没想到区区三瓶补天丹竟然让一向沉稳的三位子女大为失态，不由也是感到有些好笑。

    然后对孙儿小旻、孙儿小玉，则一人奖励了一小瓶炼魂丹。

    这种丹药却是炼魂宗的一位炼丹宗师遗留，对突破元婴极有帮助。

    他们的功绩相对小些，各奖励一小瓶炼魂丹作为奖品也足够了。

    各自拿到一小瓶炼魂丹后，小旻、小玉也是非常满意。

    皆大欢喜之下，众人也是大肆庆祝了一番。

    随后，众人休息一晚，于次日清晨，开始参与玄武号的首次试飞。

    十年前，欧阳穹收到消息，鱼人一族不知用了什么秘法，竟是造就出三位相当于出窍真人的五级鱼人，及上千位相当于元婴大修的四级鱼人，再加上众多相当于筑基修士的三级鱼人，已是对散修联盟全面开战，收服了大片失地。

    散修联盟原本从鱼人一族手中夺得的十洲之地、一千多个方圆千里以上的大型岛屿，已有不少被鱼人夺去。

    再加上原本潜伏深海的妖族大圣也是忽然冒出三头，似乎与鱼人一族达成协议，联手对抗人类。

    目前，散修联盟虽然还控制着五洲之地，但却丢失了八百多个大型岛屿，势力大幅度缩水。

    三星洞所在的灵台海域及二十万里之外的天竺洲早已被鱼人一族攻占，成为鱼人族的实力范围。

    “这次试飞，干脆就一举将包括天竺洲在内的这片方圆三十万里的海域一举拿下得了……”

    说是试飞，但欧阳穹对玄武号飞船极有信心，相信不会出任何的意外，必定可以顺利将天竺洲及附近三十万里海域中的三十多个大型岛屿。

    至于这片海域的四百多个中型岛屿、五千多个百里以下的小岛，就留给鱼人继续掌管好了，毕竟，韭菜还是要一茬茬地割才划算。

    即便从炼魂宗那边调人过来，守住天竺洲和三十多个方圆千里以上的大型岛屿已是极限，更多的中小型岛屿还是留给鱼人比较合适。

    “大家跟我来。”

    欧阳穹一声令下，众人在他的带领下，来到飞船下方的平台上准备登船。

    瞬间，一道白光从飞船地步投射下来，将他们八人全部摄入船舱之中。

    说是船舱，其实就是一片洞天空间。

    此刻，在特效全开之下，即便是欧阳穹也未洞天空间的瑰丽景色赞叹不已。

    但见朝阳初升，朝霞满天，威风轻拂，绿草如茵，天清气朗。

    云霞缥缈中，有着几座仙山，远远可以看到山顶的宫殿。

    群山之间有一条大河蜿蜒流过，两岸是大片的丛林、药园、灵谷。

    还有各种珍禽奇兽出没在山川草树之间，甚至水底还有鱼类在嬉戏。

    之前虽然偶尔会展示洞天空间的拟真系统，但却不会如此全面。

    饶是有所预见，今日漫步其中，众人也是不由赞叹不已。

    来到一座高峰之巅的宫殿之中，欧阳穹便开始控制飞船朝二十万里之外的天竺洲飞去。

    “父亲，你是想？”

    飞出数万里之后，颇为机敏的小弦不由问道。

    显然，他已是猜到，父亲可能要趁着这次试飞，一举将天竺洲拿下。

    “父亲，现在就攻打天竺洲，是非还早了点？”小弘不由问道。

    显然，他也猜到了欧阳穹的意思。

    “你们对玄武号有信心吗？”

    欧阳穹没有直接回答，而是这样问道。

    这下，就连小弘也点头：“嗯，是我太保守了。以玄武号的实力，即便鱼人一族的三位五级鱼人全都在天竺洲，也绝对挡不住我们的猛攻。”

    其他人自是纷纷点头。

    “这不就得了。

    不过，现在还不是击毙那三位五级鱼人的最好时机。我已调查清楚，目前天竺洲只有一位五级鱼人和十几位四级鱼人，以及近百位三级鱼人。这点实力，根本不够我们打的。”

