 在场修士想要看看，同为道境之中，二人谁能称雄。

苏洛淡然道：“现在我没时间理会万族榜，等取下苦竹，我会看看这一届万族榜上的不朽生灵，比往届相比长进多少。”

“你要逆伐不朽榜？”

安屠生目光略显诧异。

苏洛瞥向他，显然回答过的问题，不需要再重复一遍。

安屠生眼神闪过精芒，轻声道：“以道境六转修为，想要逆伐不朽榜，不愧是女帝唯一传人，有女帝大人当年的风姿！”

“不过，我很想看看，百劫应天功是否真如传说中那般逆天！”

安屠生释放他的气势。

一股恐怖的无敌势，替代了他的儒雅气质。

这股无敌势，当真是惊人啊！单单这股无敌势，就证明安屠生曾经斩敌过万人。

而且都是劲敌，都是同阶之敌，或者是修为高于他的敌人。

只有这种对手，才能磨砺出这般恐怖的无敌势。

周围所有修士，莫名全部被震慑。

这股无敌势，让所有人失去抵抗之心，脸色苍白，闪身皆是后退。

压迫感太强了！宁北瞥了他一眼，察觉到安徒生的修为，已经到了道境九转之境。

这是在压制境界，积蓄更强的力量。

万族榜上的天才都是这样。

境界的瓶颈，对他们形同虚设！天才之辈，皆是野心勃勃。

每个人都想在同一个境界，走向极致，碾压同辈，然后再跨入另一个大境界，继续走无敌路。

这样一路无敌路走下去，有望仙途，碎破虚空，扛劫飞升！关键能走到最后，碎破虚空，扛过仙界，从而飞升之人，数量真的是太少了！安屠生指间微动，手中出现一把长剑，三尺蓝色长剑，泛着冰寒之色。

他轻笑：“我修的也是剑道，可是，我今天想要见识一下百劫应天功，不知道阁下，能不能满足我这个心愿！”

“白劫应天功下，会断了你的仙途，或许会要了你的命！”

苏洛轻声说着。

安屠生轻声道：“你我都清楚，同辈之争，争的是大道，争的是一线仙缘，而今道境这一关都过不了，后面之路也不能争了，因为后面的路，更难走！”

言语落下。

安徒生瞬间动手，他持剑立于长空。

天地之力加持自身，仿佛自身就是天，抢占了先机而出手。

这种绝对压制力，让八龙岛附近区域内的活物，无一例外，都感受到压抑之感。

这种压抑感，极其强烈。

很容易破了低阶修士的道心，使其产生心理阴影！不是低阶修士道心弱，而是这股无敌的气势，当真是太强了！苏洛轻瞥一眼，看着安屠生一剑刺来。

他将见识百劫应天功？

可是在苏洛眼里，好像安屠生还不格！今天在场所有人，都没资格见到百劫应天功。

自苏洛修炼百劫应天功，围杀地母的时候，动用过一次。

后来围攻先天葫芦藤的时候，又动用过一次。

各大劫身也需要修炼，不能时常聚集过来。

当下，苏洛手持阎罗剑，整个人的气势，顷刻间变了！苏洛整个人的无敌势，更加可怕，宛如一股长枪，贯穿天地，包括安徒生的天地气势压制，完全给破了！顷刻间，以自己的势力，破除对方的天地压制。

这代表什么？

代表着苏洛身上的无敌势，对安屠生完全是碾压般的！当年，苏洛可是在万族榜上，差点干上首位的人物。

安屠生一个连前十，都没进入的人物，拿什么来和苏洛比较？

这股无敌势爆发后。

所有人惊呆了！鬼脸少年也是万族榜上的天骄？

如若不是，他身上的无敌势，为何也这么恐怖。

简直是碾压安屠生的存在。

安屠生惊怒道：“你没列入过万族榜？”

“不重要，杀绝这张榜单上的人，列不列入都无所谓了。”

苏洛弹指轻笑间。

阎罗剑出，天地崩，黑海皆是剑意呼啸而去。

无形剑意，笼罩周围百里。

所有生灵，皆被剑气所伤。

不论是修士，还是黑海妖族，死的死，伤的伤，皆是惊骇，胆寒欲裂。

鬼脸少年太强了！仅仅是战斗余波，连不朽都头皮发麻，真的不敢相信，苏洛道境六转的修为，竟然比不朽还强！能被女帝视为唯一传人的妖孽，果然不凡啊！可是大家都误会鬼脸少年。

谁说戴上鬼脸面具就一定是女帝的传人！苏洛这种狠人，可是一路达到仙主境的存在。

别什么女帝传人，要恐怖的多。

同阶之战，苏洛曾经在星空中，数次打的惊世妖孽崩溃，阻断别人的仙途。

如安屠生所说，同辈之争，争夺的是一线仙缘。

此事无关对错，仙缘面前皆是敌！父子为敌，手足为敌！乃至夫妻为敌的例子，比比皆是！仙缘之前，没有任何亲情。

毕竟在下界修士眼中，仙缘就是永生，就是永生不灭！天地寂灭，你不灭！这就是下界修士，做梦都追求的境界。

所以仙缘之前，大家都是一样的，都飞升仙界。

此刻，苏洛手中的阎罗剑，速度之快，洞穿了空间。

空间出现黑洞，瞬息间，扩大到上百里。

剑锋出现无形光晕。

一剑而过，天地寂灭！黑海千里范围，激起千层浪，无形剑气肆虐，大量帝级妖兽被镇杀，皆是被剑气所伤所杀。

反观安屠生胸前，出现血红之色。

苏洛持剑，穿胸而过！安屠生持剑愣愣站在当场，下一刻，整个身体四分五裂，瞬间炸开。

苏洛没有赶尽杀绝，收剑归鞘，负手而立，站在半空，任凭劲风拂过脸颊，吹散了碎发，露出深邃眸子。

片刻后。

安屠生身体复原，脸色苍白，这一剑击败了他，更是破了他的道心！苏洛说过，这一战便会断了他的仙途，破了他的道心。

而今安屠生苦笑：“我败了！”

全场寂静无声。

他的确失败了。

而且是一败涂地。

他被苏洛一剑击败，破了道心。

这可是万族道境榜上，排名第十三的奇才。

可是现在，被苏洛一剑击败。

所有人面面相觑，这位女帝传人，未免太恐怖了吧？

 