    “打了我灵仪宗弟子，还想跑？”

    怒喝声传来，毛大煮展现出与他体型完全不符的速度，朝着灵仪城外冲去。

    只不过两息时间，便已经冲出灵仪城。

    众多灵仪宗修士这才反应过来，追了上去。

    一名黑袍修士看着地地上躺着的弟子，愤怒无比，真是个废物，一个散修都打不过。

    “扔回宗门，关禁闭！”

    “其他人追上去，把那个死肥猪直接杀了！”

    “区区一个酒楼的厨子，占着自己有几分修为，敢挑衅我灵仪宗？”

    黑袍修士完全没有在意事情的起因，将这事定了性质。

    “是！”

    常驻在灵仪城的大多数灵仪宗修士倾巢而出。

    领头的更是金丹期修士，毛大煮吓得亡魂直冒。

    至于嘛，我又没杀人。

    见灵仪宗的修士距离自己越来越近。

    毛大煮脸上带着一丝肉疼，从储物袋中取出一道古朴的遁符，将其捏碎。

    他的身影直接从灵仪宗修士面前消失，只留下一句话。

    “都给爷爷等着，迟早老子回来报仇！”

    领头的灵仪宗金丹修士脸都青了。

    这么多人居然让一个筑基期圆满的散修跑了。

    “走，回去！我倒要看看这个死肥猪怎么回来报仇！”

    “还有，把街上的传单全部给我收缴！”

    “一个时辰后，若是还让我看到一张传单，你们全部都给我去蛇牙谷呆着！”

    “是！”

    灵仪城内顿时风声鹤唳。

    街道上几乎所有飘洒的传单全都被灵仪宗修士销毁。

    将传单销毁之后，这些修士一脸不耐地离开。

    要将洪荒宗的消息汇报给宗门。

    “灵仪宗的外门长老换了人之后，对于灵仪城当真不是什么好事。”

    “天天白吃白喝不说，见到漂亮女子更是……”

    “唉……”

    “刚刚那些传单我存了不少，我准备带着一家老小去灵云城讨个生活。”

    “顺便看看自己儿子能不能拜入洪荒宗。”

    “能将灵云宗灭了的宗门，肯定比灵仪宗来得要强，而且他们还不看资质......”

    “有道理，咱们一同去……”

    众人从储物袋中拿出传单，开始议论纷纷。

    不少人已经决定离开灵仪城……

    灵仪宗内。

    那名被打得昏迷的青年跪在一名长老面前。

    将灵仪城中遇到的事情添油加醋地描述了一遍。

    “洪荒宗？这是什么宗门？收徒都收到我们这来了？”

    外门长老不以为然地问道。

    身上抱着一名姿质不错的女子，正肆无忌惮地将手探入其中。

    “很好啊。”

    “他们不是要收徒么！来，我们备上贺礼，上门去挑战一番。”

    “我倒要看看这个洪荒宗收了些什么徒弟！”

    “啊？”青年愣了愣，不敢抬头。

    “啊什么啊！废物一个，我会叫上几个金丹期的外门长老陪你们一起过去。”

    “若是这洪荒宗徒有虚表，咱们也不用那么客气！”

    外门长老那被肥肉包裹的小眼睛中带着一丝贪婪，直接将怀中女子的衣裙撕碎。

    青年不敢久留，立刻跑出宫殿之中。

    没一会儿，便从中传出一阵阵娇气的呻吟声。

    可持续了没有一分钟，便停了下来。

    “长老，你好棒哦~”

    “是嘛？哈哈哈哈。”

    正欲离去的青年忍不住暗骂。

    一个死肥猪，才那么几十秒，还好棒？

    狗男女。

    秒男。

    让我带着几个弟子、金丹期长老去洪荒宗？

    洪荒宗可是建在灵云山上，灵云宗肯定是被灭了，让我们去送死么？

    不行，这事得让其他人去。

    青年突然想起了什么，嘴角微微上扬，朝着灵仪宗的内山走去。

    ......

    洪荒宗。

    神魔种植园洞府之中。

    玄铭天禁闭双眼，身后一道黑色的漩涡旋转。

    周围的低阶云天仙灵力正在不断地被吞噬。

    体内的混沌永恒道基正在被锤炼，变得更加精致、凝实。

    道基底端的灵力湖泊正在不断地上涨，几乎将道基第二层淹没。

    他的修为开始攀升、突破。

    筑基期后期......

    筑基期后期巅峰......

    一直到突破至筑基期圆满才堪堪停下。

    混沌永恒道基顶端已经出现一颗硕大无比的虚幻金丹，即将孕育而出。

    周围的低阶云天仙灵力依旧十分浓郁。

    可玄铭天却是无法继续吸收进行突破。

    若是强行突破，自己的道基恐怕会出现问题。

    无奈之下吗，只能将这些低阶仙灵力收回个人空间之中。

    这一次灭宗收获这么多灵石。

    居然因为自己功法原因不能突破。

    不上不下的。

    难受。

    【叮，恭喜园主修为抵达筑基期圆满，发布突破任务：老大不小了，收个徒，杀个人吧。】

    【任务内容：洪荒宗成立，作为宗主的你已经长大了，至少收入一名资质被神魔种植园认可的亲传弟子，并单独击杀一名金丹期修士（所有外力帮助下完成无效），一月内完成】

    【任务奖励：混沌永恒金丹篇、随机特殊神魔种子一颗、特殊神魔催熟肥料一袋、分店金刚加持一分钟】

    【失败惩罚：抹杀】

    熟悉的机械提示音响起。

    果然来任务了，玄铭天微微一笑。

    他直接无视了失败惩罚，开玩笑。

    又没说单独杀什么等级的金丹期修士。

    自己挑一个金丹期中最弱的杀，这还能杀不过？

    杀不过我自杀得了。

    除此之外，自己还有低阶神魔云天饼干，打不过也能耗死别人！

    实在不行还能氪灵石！

    至于这个任务，最大的难点估计就在于收徒。

    要收一名被神魔种植园认可的徒弟，似乎有点难。

    资质、品行这些都必须过关。

    不然怎么跟上神魔种植园神魔的步伐、以及我的步伐。

    明日便是收徒之日，若是遇不上。

    恐怕是要满天下去找徒弟，否则修为不是一直都不能突破。

    玄铭天逐渐陷入沉思，自己如今不到金丹的修为是不是应该假装当一名弟子？

    等修为提上来之后，再摊牌。

    没错，你们大师兄我就是宗主！

    想到这里，玄铭天突然有了主意，重重地拍了下大腿。

    不行，还是保险一点，把华佗的五禽神魔经给学了。

    自己学会炼毒丹、还有疗伤的丹药。

    反正现在学啥都快。

    …………

