    ------------

    　　锵！！砰！！道道如雷撞击声在整个战场、在所有人的心头炸响！

    　　此时此刻、此情此景，eo、圣殿、战斧以及圣族近万观战双方都瞪大了眼睛，死死盯住那处尘土飞扬的区域。就连战场上厮杀正酣的双方也仿佛心有所觉，大多数人默契的停止进攻，把目光和注意力投向战圈中央！

    　　霎时间，整个战场针落可闻。道道或火热、或凄凉的目光凝聚到宇文荒雪那里。

    　　有的人渴望见到胜利的来临，渴望见到人皇的陨落！黑榜耸立至今，第一位陨落的人皇；有的人则心中轻叹，暗自哀伤，人皇陨落，表征一段传奇的落幕，而且是被围杀致死，以凄凉的方式落幕；有的人则心情复杂，说不上是该该高兴还是该感伤；至于圣族众人则脸现绝望，结束了……结束了……一切都结束了……

    　　不少人直接闭上了双眼，不愿意见黄沙落幕后的满地鲜血！

    　　然而……

    　　在满场的寂静中，在数万人的瞩目下，一道清朗的笑声却不可思议的从那黄沙弥漫的区域中传了出来：“宇文族长，抱歉，来晚了！”

    　　突兀的声音，陌生的声音，轻缓的声音，清清楚楚的传遍全场，传到每个人的耳朵里，引起阵阵或惊或疑的目光！

    　　不仅是那里，战场的其他方位，还有好几处区域出现变故。例如……

    　　宇文冷念悲伤的目光缓缓下垂，呆呆的着插进自己下腹的长剑，疼！很疼！可……感到了疼，却没有感到冷，没有感到死亡的气息。因为这本该洞穿自己身体的剑锋，却仅仅是进入了指尖深的端头，却再也没有向前进入。

    　　“小帅哥，叫声姐姐。”一个模样妖艳、穿着暴漏的女郎媚声低笑，朝着宇文冷念抛了个妖娆至极的媚眼。起来性感迷人、引人犯罪，可再她定在半空的纤纤玉手……

    　　却握着柄蛇形匕首的刀把，至于刀体……完全没入身旁那名圣殿强者的后脑，满是鲜血的刀尖则从此人的嘴巴里伸出。场面血腥、残忍又震撼！何等的力量和技巧掌控才能让匕首洞穿头骨？！

    　　十米外，语文冷寻也浑身冷汗、满脸惊容，因为敌人锋利的刀锋就停在了自己的喉咙上，再差分毫就能切到皮肉。不过到此而止了，握刀的eo狂战士再也没有继续进攻的气力，因为他的身前出现了个脑袋低垂、长发飞舞的男子！

    　　男子一动不动，可右小臂已经深深插进这名战士的腹部，满是鲜血的右爪则从此人的后背伸出！同样的血腥，同样的残忍，同样的震撼！

    　　兄妹两个呆呆的着突然出现的神秘人，然后猛的转头，紧紧盯住战场中央。

    　　飞扬的黄沙已经因为激斗的停止而逐渐淡化，当空烈日的光芒把那里的情景照射的清清楚楚！

    　　爱霍维拉的金色权杖没有命中宇文荒雪的胸口，而是深深砸在了他的脚下黄沙中，在*的权杖上面，压着一柄漆黑的*棍子，还有一柄半米多长的巨大斧头。两个雄壮如虎的身影傲然而立，一个双眸血红，一个容貌丑陋，一个气息狂野、一个气势浑厚！

    　　至于迭咖的两柄圆月弯刀，也在即将命中目标的关键时刻被阻挡。一个是被通体漆黑、布满血槽的钢刀抵住，一个是被异常狭长的怪异长刀拦截！在他的身前，同样站着两个男人，一个嘴角嗜笑、气息凌厉；一个双眸妖魅、邪意非常。

    　　爱霍维拉和迭咖神情凝重，与突然出现的敌人对视片刻，沉沉出声：“报名号。”

    　　“呵呵，天门，狄成！”

    　　“天门，习羽皇。”

    　　“天门，屠擎苍。”

    　　“天门……嘿嘿，你杨爷爷！”

    　　“狄成？”宇文荒雪缓缓转头，儒雅淡漠的神情再也无法保持平静，失神、诧异的着狄成，问出了和当日高森同样的问题：“你怎么来了？”

    　　狄成笑道：“我们是盟友，你有难，所以我来了。”

    　　“狄成？天门？”爱霍维拉和迭咖同时出声，撤回兵器，缓步后退四五步，拉开彼此距离。

    　　“狄成，不在华夏好好养你的伤，跑来这送死，活腻了？”爱霍维拉冷冷出声，威严的气息夹杂着不轻的怒火。

    　　“哪来的天门？”迭咖更多的还是疑惑，eo是非洲霸主，雇佣兵界的王者，可对其他层面的事务并没有太深的涉猎，而且他本身已经退隐，很少过问世事。要不是宇文荒雪多次挑衅，又收到人榜排名的影响，说不定现在还在海外享受时光，所以对天门这个词语相当的陌生，根本不曾听过。

    　　“自我介绍下，鄙人狄成，来自华夏，小小黑道头子一名。”狄成笑呵呵的自我介绍，只是那副闲适随意的模样在很多人的眼中却变了味道，变的更像……挑衅！

    　　宇文荒雪从惊疑中回神，孤傲的的目光中多了份感激和暖意：“圣族沦落至此，无一人来救。今天你能过来，我宇文荒雪道一声感激，不过……你走吧，这盘棋局到结束的时候了。”

    　　“认输了？这可不像我认识的宇文荒雪。”狄成笑笑，没等宇文荒雪开口，又道：“爱霍维拉和迭咖，两人中你选一个，另一个我们替你挡了。”

    　　“别逞强了，你们不是他的对手，趁还有缓和的余地，赶紧走。”宇文荒雪一把扣住狄成的肩膀。

    　　“放心，我只是来帮忙的，不是来送死的，要是事情不妙，我立刻跑路。”狄成拉开他的手，挑眉笑了笑，无惧无畏、轻松自然，言语神情中流露着强大的自信，与曾经的他截然不同。

    　　屠擎苍狰狞的鼻孔喷出热气，凌厉的眸子锁定爱霍维拉，嗡声嗡气的道：“我这个老东西不顺眼，要不……宇文族长，你选那个干瘦老头，他交给我们了。”

    　　“狂傲！！”爱霍维拉勃然大怒，他堂堂圣殿殿主，欧洲地下世界第一强者、人榜人皇，竟然被人买菜般挑来选去。

    　　“狂傲不狂傲，试试再说。”屠擎苍把那柄巨斧抛向不远处刚刚赶过来的大憨，又从腰间摘下羊皮布袋，随手一抖楼，一个鲜血淋淋的人头滚了出来：“老东西，我们在路上处理了个垃圾，听说是你家的门狗，带过来让你认认。”

    　　爱霍维拉随意瞥了眼，起初还没怎么在意，可目光刚刚离开，心头一颤，即刻转了回来，死死盯住那颗人头。

    　　杨靖嘿嘿狞笑：“用不用我撒泡尿给他洗洗？方便你的清楚。”

    　　没等爱霍维拉开口，不远处的迭咖倒是失声惊呼：“卡修斯！”

    　　杨靖露出个夸张的惊讶表情，点着迭咖“赞赏”道：“还是这老头识货！”

    　　“找死！”迭咖神情骤狠，凌厉瘆人的气息随着目光直射杨靖，宛若实质般钻进他的身体内部。

    　　虽说杨靖面容狂傲，此刻也忍不住心头一抖！

    　　“卡修斯？卡修斯！！”爱霍维拉瞳孔陡然放大，失声悲吼，浓浓煞意宛如怒涛般暴然席卷。

    　　“哼！”习羽皇、屠擎苍、杨靖、美颜同时晃动身形，成四脚方阵防御爱霍维拉，四大准级人皇的强横实力破体而出，全力爆发下竟然丝毫不比他的气势弱。

    　　就在宇文荒雪和迭咖因为四人的气息而心生诧异时，自始至终都在观战的长发男子却忽然动身，缓缓向这里走来，沙哑声音传遍全场：“人榜第十三位紫晶强者，天门狄成？！”

    　　狄成眉头微蹙，凝神望去，瞳孔微微凝缩，他不认识这个英俊冷厉、浑身弥漫血气的男子，但此情此景，猜也能猜的差不多：“人皇，神傲明？！”

