    听着手机里面的忙音，夏阳苦笑了一声：“这是真的生气了？”

    李小燕小手指戳了一下夏阳：“肯定是倩倩生气了，人家都这么主动了，你还一直往后缩，快去吧，要不然我这个好闺蜜以后就不理我了。”

    “好吧，我现在就过去。”夏阳心中想到了唐倩，感觉心头有些异样，他不想太过接近，就是因为那个女人的千娇百媚，很容易点燃他的火气。

    看着夏阳穿衣服离开，李小燕立刻拿出手机，拨通了唐倩的号码。

    “倩倩，阳哥已经出门了，他答应我过去。”

    “真的？”唐倩无比惊喜的声音，从手机里面传了出来。

    从这里到市里开车得两个多小时，夏阳到这边的时候，拨通了唐倩的号码，问了所在的酒店。

    到了那酒店的最顶层门口，就看门口站着几个身穿黑西装的保镖。

    夏阳眉头微微一挑，心中在怀疑，自己是不是又被套路了？

    刚走到门口，那几个保镖就拦住了夏阳。

    “这里已经有人住了，你是不是走错了房间？”其中一个保镖冷冷的望着夏阳，眼中带着很强的戒备心。

    夏阳淡然道：“我是唐倩的朋友，我们之前已经通了电话。”

    几个人面面相觑，刚才说话的那个保镖直接拿出了手机，走向了一边。

    “少爷，有个男人过来找唐倩，还说是他的朋友。”

    “把他拦在外面，一会我就过去。”

    对方只是说了一句话就把电话给挂断了。

    夏阳清晰的把这些声音都听在了耳中，眼睛微微的眯了起来，脸上带着一抹若有所思，同样是拿出手机，拨通了唐佳的号码。

    那边几乎是秒接，惊喜的声音也从手机里面传了出来：“你到了吗？”

    “我就在你门口。”夏阳淡然道。

    被几个黑衣保镖的脸色却有些微微难看，互相对视了一眼之后，已经是有了决定，第一时间冲向了夏阳。

    “嘭！”夏阳他叫干脆利落的把人踢飞了出去。

    四名黑衣保镖在夏阳的面前，连三秒钟都没撑过，趴在地上半晌都起不来。

    这时候门也打开了，唐倩脸上露出了激动的笑容，那绝美容颜上的疲惫很明显，就像是昨天晚上一夜没睡。

    唐倩看到夏阳的时候，直接就扑在了夏阳的怀中，感受到那熟悉的味道和温暖的怀抱，一夜的担心，仿佛瞬间都化为了乌有。

    “你可终于来了，你不知道我昨天晚上是怎么过的，都快担心死我了。”

    夏阳拍了拍唐倩的后背，微笑着道：“为什么没有给老赵打电话？”

    “我大伯合作的人，也不敢去招惹对方，而且在这边的供货渠道，我大伯只掌握了百分之四十左右，剩下的人全是从我大伯的对手那里拿货，要不是没有办法，我也不会给你打电话。”唐倩抬起了头，眼眸当中还带着一丝雾气。

    “那你现在准备直接回去，还是要继续谈合作？”夏阳问道，如果缠着唐倩的那个人太过于难缠，想要打开这边的市场可不容易。

    “我都已经将钱打过去了，转让合同也已经签好了，那个店现在已经是我的了，要是在这个时候离开我的付出就全打了水漂，可要是留下来那个家伙肯定不会善罢甘休。”

    唐倩心中也有一次猜测，把夏阳拉进了屋里，关上了房门，这才压低了声音道：“我甚至都怀疑，这就是对方给我设的一个局，专门为了把我给引过来，之前他去过我在县城的店铺，本来是想要追求我，当时我没有答应。”

    “他叫什么？”夏阳问道，他准备找李少轩打听一下，李家就是市里这边，虽然没有详细的问过李家是个什么样的地位，但看李德仁和李少轩的气质，那也不是一般人。

    “顾南风，是顾家的人，他们在这边有着很强的势力，一般人根本不是他们的对手。”唐倩也是在提醒夏阳，如果不是特别熟悉的朋友，轻易的不要打听消息，否则都可能会直接给顾家那边通风报信。

    类似这样的事情，商业圈子里发生了太多，有的人可能是为了找靠山，有的人可能是为了单纯的讨好，混个脸熟那也能带来不少的利益，顾家可是城里商业排名第二的世家。

    夏阳听唐倩说这些事情之后，也了解了一个大概，直接就把电话打到了李少轩那里。

    那边接通之后还有些迷迷糊糊：“谁呀？这一大早上的就给本少爷打电话？”

    听到这话的时候，唐倩就已经不抱希望了。

    也就是在这时门外传来了一个嚣张的声音。

    “我倒是看看哪个混蛋敢闯进这里，而且连我的人都敢打，简直是找死！”

    顾南风也已经出现在了门口，看到唐倩紧靠着夏阳，那幅小鸟依人的样子，和迷恋相信的眼神，让他心中极度的想发狂。

    看夏阳的目光当中也是充满了阴狠，咬牙切齿的道：“门口的那些保镖是你打的？”

    “对！”夏阳毫不避讳的承认了。

    “很好，别说我顾南风没有给你机会，现在你就叫人吧，把你认为最强的人给叫来。”顾南风只想要把面前的人给狠狠的踩下去，让唐倩知道谁才是最强的人。

    而手机里，李少轩已经清醒了过来，因为他已经听出了夏阳的声音，刚才睡得迷迷糊糊的时候，根本就没有注意是谁打来的电话，平时他睡觉也没人敢在这个时候给他打，他的起床气大的很。

    “小老板对不起，刚才有点睡懵了，没有看到是您打过来的电话，您是不是遇到了什么麻烦？”李少轩恭敬的问道，他们李家现在可还欠着夏阳天大的人情。

    而且他们也已经见识到了夏阳的实力，随便给他的一颗药，都能让他洗筋伐髓，一般武者可拿不出来这么珍贵的东西。

    只要是他们能和夏阳交好，以后绝对不会缺丹药。

    夏阳淡淡的道：“我就在你们这里等江龙大酒店最顶层，对方让我叫人，叫的越多越好，我在这里也就只认识你这么一个朋友，要不你过来一趟？”

    “我马上赶过去！”李少轩根本就没问对方是谁。

