    叶琳娜笑道：“林霄，我觉得你的解释，非常符合你现在的情况。因为你真的很特别，战斗力为一，你是一位军事天才，还是一位音乐家。这样的人，在蔚蓝大陆找不到。所以，我觉得你来自异界大陆。”

    林霄的脸上露出了喜悦之色，说道：“知音啊！终于有人懂我了。”

    “不过，我觉得奇怪。”

    “怎么奇怪？”

    “传说来自异界大陆的人，通常战斗力都非常高。因为要想划破空间，来到这里，需要极为强大的力量。”

    “划破空间？”

    叶琳娜点了点头，说道：“也许是那道惊雷，划破了空间吧。”

    “嗯，我也觉得。那事情都说清楚了，我可以出去了吧，当然了，如果蓝剑学院把我开除，那也行。总之，看在我帮了你的份上，让教务处的教官留我一条命。”

    叶琳娜说道：“林霄，你知道我为什么来找你吗？”

    “这还用说吗？上次在图书馆的时候，我给你出了主意，想必你这次是来感谢我的吧，娜姐，你该不会杀人灭口吧，我真不是他国的奸细。”

    叶琳娜笑道：“怎么会呢，我这次来，就是为了感谢你的。说吧，你有什么要求，我都答应你，只要我能办到的。”

    林霄闻言一惊，没想到叶琳娜挺豪情仗义的。

    “没别的要求，放我出去就行，当然如果学院能不开除我更好，毕竟蓝剑学院才是我避风的港湾，外面的世界太危险了。”

    叶琳娜点了点头，说道：“这也不算什么忙，这点事情我能办到。”

    “娜姐，你那么相信我，就不怕我说谎。”

    “放心吧，你的眼神是不会撒谎的，不要小看我的洞察力。”叶琳娜说道。

    “娜姐，那你，有没有从我的眼神中看出，我对你有好感？”

    叶琳娜一愣，没想到林霄敢这样对自己说话。

    但是叶琳娜闻言，心里一点也不反感，如果林霄表现得唯唯诺诺的，反而配不上天才这个称号。

    叶琳娜笑道：“我是来救你的，你自然会有好感。”

    “正是。”林霄也想委婉一点，毕竟这叶琳娜不是一般人物。

    “你刚才说的，我可以帮你办到，同时我也欠你一个人情，如果以后需要帮忙，就跟我说。”叶琳娜淡淡说道。

    林霄看着叶琳娜那迷离的眼神，发现这个留着独眼的女人很特别，林霄立即说道：“我现在就有个请求，你能帮我吗？”

    人情是很珍贵的，特别是强者的人情，有时候甚至可以换来一条命。

    叶琳娜没想到这么快，就可以还别人一个人情了。

    “说吧，只要我能办到的，不过我告诉你，人情只有一次，你要珍惜。”

    林霄点了点：“你能把眼罩摘了，让我看看吗？”

    林霄担心对方误会，解释道，“我知道这个要求很无理，但是不管什么情况，你都是我的娜姐。如果以后有什么事需要找我帮忙，我会想方设法帮你，我们一起为蔚蓝帝国效力。”

    林霄已经大概猜到娜姐的身份之所以有这样的请求，和这样的言辞，是为了和娜姐建立信任，拉近距离。

    叶琳娜一愣，没想到林霄提出这样的要求，本来她有些生气，但是林霄的后半句话，又让她有些感动：不管什么情况，你都是我的娜姐，如果以后有什么事需要找我帮忙，我会想方设法帮你，我们一起为蔚蓝帝国效力。

    叶琳娜这一只眼睛，是在魔兽森林完成考核任务的时候受伤的。

    蔚蓝帝国规定，要想成为帝国国防处副指挥长，必须独自一人深入魔兽森林，击败一只八级魔兽，并带出相关的证据，才能入选，这些证据包括魔兽的耳朵、爪子等。

    但是那一次，叶琳娜运气不好，碰到了一只九级魔兽【泰坦巨蟒】，她全身力量击败了它，并且带出了泰坦巨蟒的牙齿，这才加入蔚蓝帝国国防处，但是她的左眼，被泰坦巨蟒喷射出来的毒液伤到了。

    后来经过治疗，眼睛保住了，但是眼睛有些看不清楚，眼珠的瞳孔变成了红色，并且见到光容易流眼泪。

    叶琳娜是个女人，爱美是女人的天性，所以这件事成为了叶琳娜心中的痛。

    叶琳娜现在看开了，如果不看在林霄对自己有恩的份上，是不可能把自己的伤口给别人看的，而且还是一个男人。

    叶琳娜点了点头，然后摘下了自己的眼罩。

    林霄定睛一看，发现那只眼睛的瞳孔除了有些红之外，没有任何异样。

    林霄发现娜姐去掉眼罩后，就是一个美人胚子，瓜子脸蛋、火红的嘴唇、高挑的鼻梁，一双炯炯有神的眼睛，身材也是非常丰韵，最重要的是，她正气凛然。

    林霄好奇心很强，试探性的问了一下：“娜姐，请问你的眼睛怎么弄的。”

    “你不用多问了。”叶琳娜淡淡说道。

    林霄点了点头，“谢谢你能把我当朋友。”

    叶琳娜这才恢复了正常，然后说道：“对了，我有件事情要告诉你。”

    “什么事。”

    “你们班的那个安吉丽儿，很关心你，你要好好对待她。”

    “好的，我知道了，原来她一直在暗中帮助我。”

    “林霄，你可别想多了，她的母亲是一位九级大魔法师，你想和安吉丽儿成为男女朋友，至少达到八级强者实力，才有可能。”

    林霄闻言有些哭笑不得。

    “好了，我也不多说了，你就在蓝剑学院待着吧，以后有什么需要帮忙的，可以通过安吉丽儿来告诉我。”

    说到这里，叶琳娜夸赞道，“没想到，上次给我的三张纸条，竟然如此神奇。你果然料事如神，不知道你是怎么想到的。”

    林霄自诩道：“有些事越解释越复杂，你要相信，这个世界上，我是独一无二的。”

    “你的脸皮真厚。好了，我要走了。”

    林霄点了点头，没多久，也走出了学院的审讯室。

    从此，学院教务处的人，对林霄都是客客气气的。

    林霄从审讯室出来，在回宿舍的路上碰到了安吉丽儿。

    安吉丽儿翘首以盼，当看到那个熟悉的身影，从审讯室的方向走来，立即迎了上去：“林霄，你出来了，没事吧！”

    林霄看到这位熟悉的身影，这个心地善良的女孩，很是感动：“原来你一直在这里等我，丽儿，谢谢你。”

    “嗯，你没事就好，都怪我前段时间，把你的装置弄坏了。”

    林霄一笑，“丽儿，那件事情不怪你，我现在感激你都来不及，你以后也不要这样责备自己了，知道吗。”

    安吉丽儿点了点头。

    这时，两人四目相对，陷入了短暂的沉默之中。

    安吉丽儿的脸突然一红，一时语塞，不知道说什么。她担心自己被家人看到，于是找了个理由：“林霄，我现在还有点事，以后有空再聊。”

    林霄点了点头，然后目送着安吉丽儿离开。

    这时，一道虚幻的人影出现在了学院的夜空上方，很诡异的，几乎与黑夜融为一体。

    随即，这道虚幻的人影便消失得无影无踪。

    当林霄走到自己宿舍门外，就听到宿舍里几个人，正在讨论着什么。

    普鲁斯对着大家说：“你说这可怎么办啊，林霄被教务处的教官抓走了！贾罗德，你家族实力最强，快想想办法！”

    贾罗德说道：“我已经跟我家族的人说了，必须得家族的族长出面。你知道的，我家族的族长不在帝都城，他要过来，最快也要三天。”

    “三天？恐怕林大哥他......”裴罗说道。

    普鲁斯说道：“唉，别说了，看看有没有其他办法。”

    “要不我们晚上去审讯室，把林霄救出来。”裴罗说道。

    “不行，就凭我们三人，估计连审讯室的门都摸不到。”普鲁斯说完，接着说道，“如果想从教务处的审讯室中救出林霄，至少需要三名九级强者，而且得深夜行动。”

    贾罗德点了点头。

    “贾罗德，如果让你安排三名九级强者过来支援，大概要多久。”普鲁斯问道。

    “这到要不了多久，只需要一天，不过要花上一些金币。”贾罗德说道。

    “要花多少金币？”

    “三百万金币。”贾罗德说道。

    “什么，这么多！”裴罗说道。

    贾罗德点了点头，说道：“不过为了林霄，花这些钱值得！”

    “那好，就这么办，那你赶快去安排。”普鲁斯说道。

    当贾罗德走出宿舍大门的时候，却看到了一位熟悉的身影。

    “林霄！”贾罗德震惊地看着林霄。

    另外两人闻言，也跟着走了出来。

    “林霄，太好了，怎么，你安全出来了？”贾罗德显得有些激动。

    林霄点了点头，说道：“刚才你们的对话我都听到了，让几位兄弟担心了，我安然无恙地出来了，以后教务处的教官，不敢刁难我了。”

    “什么，林大哥，太好了！”裴罗显得不可思议。

    “行啊，林霄，真有你的，果然吉人自有天相！”普鲁斯笑道，“快说说，你是怎么出来的。”

    “哈哈，好！林霄。对了，你是怎么出来的？”贾罗德问道。

    林霄笑了笑，解释道：“我有一个朋友，欠我一份人情。刚好她与教务处的亨德利很熟，所以我就被放了出来。”

    宿舍里三兄弟闻言，都很开心。

    “哈哈，林霄，我就说你与众不同！”贾罗德说完，接着说道，“对了，上次的事情，我已经办妥了！”

    “什么事？”

    贾罗德拍了拍林霄的肩膀，说道：“你忘了？十三种调味剂的事情啊。”

    林霄这才想起这件事情，然后问道：“东西呢？”

    “就在宿舍，你快进来看看。”贾罗德说道。

    林霄点了点头，进了宿舍，看到地上摆放着十三个袋子。

    林霄打开那些布袋子，发现是香料粉末，一共十三种。

    林霄用手指蘸了点，尝了尝味道，然后点了点头，说道：“不错，兄弟，你帮了我一个大忙。”

    贾罗德点头：“兄弟，小事！”

    “林大哥，难道这就是你那天说的东西？”裴罗不解地问。

    普鲁斯也感到疑惑：“是啊，林霄，这东西有用吗？”

    贾罗德笑道：“你们先别问，这是林霄的商业秘密，能不能成功，到时候再说。”

    林霄点了点头，说道：“德兄说得对，兄弟们，能不能和我去校外的后街一趟，看看有没有好的门面。”

    “那好啊，没问题，咱们四兄弟，上街！”普鲁斯说道。

