
　　“好了，你让我安抚姑娘们的任务已经完成了！”从女孩房间出来的关横，碰见了在甲板上巡视的托尼。

　　“不过呢，你记得回去以后，给她们每人买一栋别墅就行了！”关横满脸笑意。

　　“你又用我的名义向她们许诺了？！”托尼叹了口气摇着头。

　　“哈哈，谁叫你是个大富翁，可哥们我不是呢！”关横笑道，“我要是有钱，肯定比你还大方！送她们一人两栋别墅！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时贾维斯用甲板上的扩音喇叭通知：“先生们，我们的游艇已经到达指定小岛外围海域，不过经过雷达扫描，发现周围有大量暗礁区！”

　　托尼想了想说道：“贾维斯，有没有能避开的地方？”

　　“请您稍等！”又沉寂片刻，贾维斯说道：“东北角有一条狭长水道，水势较其他地方为高，可以通到岸边，而且据推断每天都是如此，不用担心返航过不来！”

　　“很好！就从那里进去吧！小心靠岸！关横，去跟姑娘们说一声，我们要登陆了！”托尼吩咐着，又钻进驾驶室，片刻之后通过了暗礁群，游艇改为手控操作，将船缓缓向岸边靠拢。

　　数分钟后，游艇总算靠岸了！

　　托尼在驾驶室说道：“辛苦你了，贾维斯！你先休息吧！”

　　“随时准备为您效劳，祝您和关先生度假愉快！有事就请回来吩咐我！再见，托尼先生！”说完最后一句话，贾维斯自动切断了与这里的联系，反正任何有数码终端的地方，都会有它的影子。

　　“小心点，艾薇！把手给我！”关横在岸边伸手拉住对面的姑娘，把她拽上岸，紧接着是莉莉也跟着上岸了！

　　最后是托尼，他从甲板上一跃，落在了沙滩上！于是两男双女就这么来到了海岸附近的沙滩，这里走出百十步就是茂密的树林，不知名的鸟儿时不时就飞出来盘桓一圈，海水的咸腥气漂浮在四周，让人闻了有一种懒洋洋的感觉！

　　“嘿嘿，我在这里！来抓我呀！”“哇！这里的贝壳好漂亮！”

　　两个女孩在沙滩上奔跑嬉戏，关横扛着帐篷，拎着野营锤，找了个地势高的所在，开始支起帐篷！

　　托尼拎着一个大食盒，里面装着各种生熟的食物，他走过来对关横说：“我本打算在这里过个两天一夜，不过现在想想，还是住上一晚，明天就返航吧！这里感觉有些不对劲！”

　　关横点了点头：“我觉得也是，这里气氛诡异，而且植物大得吓人，你看那椰子树，最小的都以几人合抱粗细，这野花，要是在别处也就硬币大小，现在却高过垃圾桶！”

　　时间已经接近黄昏，关横已经三下五除二搭好了帐篷，托尼点上篝火，烹煮食物！姑娘们也捡来了不少可以食用的贝类、海胆和海蟹，放在篝火边滚烫的石头上，一会就发出来诱人的香味！

　　“没有多少柴火了！我去捡一些回来！”关横站起身，又对三人说道，“先生们、女士们，我的食物都有数的，你们可不许偷吃啊！”

　　“去你的吧！你要是不回来，我们就全部吃光光！”莉莉晃着小拳头说道。

　　“莉莉说得对，你快去快回，告诉你，食物不等人！回来晚了，你只能啃贝壳和螃蟹腿了！哈哈哈！”托尼也跟着起哄。

　　“你们这些人真是的！等我回来啊！”关横说着，撒腿就往森林里跑。

　　海岸附近的树林三面环抱，南侧一突兀的山峰挡住了去路，这座山峰离地约有几十米的高度，峰顶长满了杂草，一棵大树伸展着弯曲的枝桠，像是在观望什么的老者一般。

　　关横跑进去没有一百米，就开始捡拾柴火，不一会抓在手里一大堆，取出根绳子捆好，转身刚要往外走，突然听见附近有哗哗的流水声，一时好奇，抢上几步，分开草丛细细观看。

　　映入关横眼帘的，是西边一处长满水葱、蒲棒之类喜水植物的小洼子，眼前顿时为之一亮，关横知道这种植物只能生长在靠近内陆河流的地方，有些甚至是生长在水中。

　　不出关横所料，他往前走了七八步，在低洼处发现一个胡泊，此湖面积宽广，一条瀑布从西边的山坡上的沟壑中流淌下来，直接注入了湖中，哗啦啦作响，清新水气扑面而来。

　　“嗯，真舒服！”关横微眯双眼，正打算细细欣赏一下此处风景，甚至耳边突然传来急促的嗡嗡声，像是什么昆虫拍打翅膀的声音！可这声音怎么会如此巨大？

　　关横抬头一看，天空上乌压压一片飞舞的东西，他立时颜色更变，肩膀扛着的的木柴哗啦落地，关横转身飞奔如离弦之箭，拼命往海岸边帐篷的方向跑去！

　　关横速度迅捷无伦，再加上距离不长，十几息的时间已经跑到宿营地点！

　　“混蛋！别过来！”远处传来托尼的怒吼，关横心头一沉，加快脚步窜了过去！

　　巨大翅膀拍动声中，一只深蓝色的蜻蜓落在一男两女面前，只是这蜻蜓实在太大了，竟然有超过四米的身长，头上的咀嚼口器像是两把锋利的剪刀片，直奔托尼而去！

　　“去你的！”托尼手中抡起一根木棍，啪嚓打在蜻蜓头上，木棍断折，蜻蜓毫发无伤！

　　危急时刻，关横赶到！

　　“你给我滚开！”关横伸手抓住深蓝色大蜻蜓的尾巴，用力甩向空中，蜻蜓在空中呼啦一张翅膀，竟然稳稳控制住身形！

　　“哼，给我去死吧！”关横双足蹬地，如炮弹般射起，狠狠一拳打中蜻蜓腹部，嘭！！虫子登时肚烂肠穿，在半空爆成肉泥！

　　死虫子的血肉从半空纷纷散落在地，关横随即落下！

　　“托尼、艾薇、莉莉，大家都没事吧？受伤没有？”关横赶紧走过去询问众人情况。

　　托尼晃着被震疼的手臂，摇摇头说道：“我们没事，你要在回来晚一步，那就难说了！”

　　“玛德！不知从哪里冒出这些虫子，我刚才在湖边遇到了，看见天上有不少正在飞舞盘桓，情知你们这边说不定会遇到，急忙就赶回来了！”关横长出一口气，“好在大家都没事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0035章 巨大蜻蜓免费阅读。https://xs.23sk.com 