    “江医生，你来了。”

    陈队向江亦然打了一个招呼。

    江亦然是上面派下来的最优秀的天才法医，年仅二十一岁。

    可以说，

    只要有江亦然参与的案件，机率百分百破案。

    至今没有一次案件失败过。

    这样的一个天才。

    不骄不躁，清贵雅致，温润如玉，风度翩翩，完美如斯。

    江亦然刚刚从案发现场回来，削薄的唇瓣的笑意显得有些温和懒散。

    迎面却碰上了一个女孩。

    “叮，开启隐藏性强制任务，攻略男神江亦然，请你用爱温暖他，用心关怀他，扑倒他，睡倒他。”

    熟悉的系统提示音在染白耳畔之际响起，冰冷机械如同一台精密的仪器。

    事实上，也算是一台精密的仪器。

    染白娇嫩漂亮的脸蛋上衔着一抹完美无瑕的纯粹笑意，向江亦然微微颔首，淡粉色的唇瓣轻启，嗓音软糯甜美，

    “江医生，你好。”

    江亦然薄唇噙着一抹清逸的笑意，周身透着清贵禁欲的气息。

    明明如此优雅矜贵，温润如玉的人。

    骨子里透出来的淡漠疏离，凉薄冷清，却又无端的让人觉得不好接近。

    太过完美，完美的堪称妖孽。

    “你好。”

    江亦然微微启唇，声线温润如玉，低沉磁性，如同珍珠撞击玉石发出的清脆响声，又如同静夜中的大提琴悠扬，千年美酒般醇厚。

    听起来让人心弦一颤，很苏，很好听。

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫羽遮掩住黑宝石般晶莹剔透的眼眸之中一闪而逝的暗芒，

    “我先走了，江医生……再见。”

    江亦然妖异的瞳孔染着一层温润完美的笑意，倒映着染白的身影，嗓音透着丝丝缱绻，又透着几分意味非明的缥缈感，“那么，再见。”

    再见再见，

    不知是再次见面，还是再也不见。

    待染白离开之后，江亦然收回目光。

    菲薄的绯色唇瓣上噙着一抹温和愉悦的笑意，标准的四十五度，完美至极。

    眸底染上一层温润的笑意，深了深。

    “哟，江医生，看起来今天心情不错？”

    陈队兴致勃勃的开口。

    “确实不错。”江亦然清贵一笑，风度翩翩。

    遇到了一个……有趣的小东西。

    的确是一件，值得令人高兴的事情。

    “是吗？刚才那个就是永何的女儿，乖巧得很。”

    乖巧？

    听到这一个词，江亦然眉峰轻佻，薄唇噙着的笑意显得斯文儒雅，却又带着丝丝风流多情。

    乖巧吗？

    江亦然温润一笑，没有否认。

    *

    另一边，

    染白从警察局走了出来，一蹦一跳的回到了不远处耀眼的黑色豪车里。

    一双清澈莹润的眼眸似乎是盛着漫天细碎的小星星，忽闪忽闪，亮晶晶的。

    “大小姐看起来很高兴？”

    司机和染白也很熟，看到染白脸上洋溢出来的笑意，也笑着开口道。

    染白眯了眯眸，给出了和江亦然一模一样的回答。

    “确实不错。”

    不是吗？

    司机继续说道：“大小姐每一次见到先生和少爷，都很高兴。”

    “嗯，见到父亲和哥哥，我自然是高兴的。”染白眨了眨眼，唇角漾起一抹甜美的弧度。

    很高兴呀，高兴的，想要……杀掉父亲呢。

    ·

    5更，明天七点半见。

    推荐票加更到!

    加油投票票，打赏呀，就有加更，mua~

