    这变异鳄鱼临死反扑的动静不小，甚至因为剧痛的干扰，令它爆发出远比先前更可怕的战斗力来了。

    先前严教授等人被踹时，还有些不明就里，此时众人一看这阵仗，顿时便吓蒙了。

    周先生哪怕坐得很远，但也因为鳄鱼拍打地面时造成的威势吓得身体往后仰，狼狈之中周雪莉二话不说将他拉了起来，扶着他在保镖的护送下往后撤退。

    试炼者中的其他几人看到这一幕，也极有默契的准备往后退。

    受雇佣的工人们尖叫着要躲，宋青小此时身边除了几个因为突如其来的变故吓得胆颤心惊的科学家以外，再也没有其他人能帮她搭一把手。

    这些学者型的人物并不擅长近身的搏斗，他们能在鳄鱼发狂时自保都已经不错了，根本不可能在这个时候给她提供任何的帮助。

    保镖们子弹上膛的声音传来，周先生颤声在吼：

    “不能开枪，不能开枪！严教授他们还在！”

    这些科学家对他的意义，是仅次于他自己的安危的。

    也正因为周先生的顾虑，宋青小解除了来自于同行人的危机，而将心思专注于鳄鱼之上。

    这只变异鳄鱼智商不低，先前兴许是它已经察觉到危险，所以提前闭上了眼睛，躲过了子弹射击要害处。

    它身上的鳞甲极宽且厚，皮脂膜又非常坚硬，子弹打不中它要害，仅给它造成了一些皮外的伤，看似严重，却并不致命的。

    但它却学会了装死，等着人类放松警惕往它走近之后才试图袭击人类。

    先前宋青小受任务提示的误导，大意之下以为它已经死透！

    如果不是她一直提高着警惕观察着周围，又因为本能的第六感敏锐，提前有所防备，恐怕此时靠近它的人都难以存活。

    一旦这几人死于它嘴下，保镖的枪支弹药对它起不了致命的作用，可能这支队伍在才刚上岛不久，就要葬身于这只动物口中！

    变异鳄鱼在拼命的拍打着尾部，头一直高高往上仰着，也幸亏它身上的鳞甲过厚，虽说能阻挡了外界的伤害，形成天然铠甲一般的绝对防护，但也对它的行动造成了一定的影响。

    当宋青小骑跨在它头上时，它根本难以甩脱。

    刀刃还牢牢插在它眼珠之中，此时宋青小根本不敢松手，甚至她一只手指扣挖着鳞甲的边沿，抓着匕首的手则还在用力往里捅。

    鳄鱼喉间发出‘咕咕’的振动，它的四肢已经完全撑起来了，开始左右的甩动着硕大的脑袋，想将头上的威胁甩脱。

    但随着它的挣扎与抖动，宋青小手中的匕首便挖得越深，血越液越多，鳄鱼的尾巴也越甩越猛。

    这会儿宋青小心中也是诅咒连连，并不好受。

    她身体紧贴着变异鳄鱼的头，每随着它甩动一下，她除了要耗费体力牢牢夹住鳄鱼的头，迫使自己不要被它甩飞出去之外，还要以手扣挖它的鳞片，想要扣下它一片脖子上的鳞片，将它另一只眼睛割破。

    其他人是靠不住的，这会儿只有她自己能自救。

    越是危急关头，宋青小便越沉着，她试过以精神力攻击鳄鱼，但不知是不是这东西实力强悍的缘故，还是她的精神力太弱，精神力的攻击对它并没有起多大作用，反倒将它惹得更怒。

    它的四肢开始往地上扑打，整个身体已经撑起来开始原地转圈了。

    宋青小的指头被它鳞片割破，哪怕吃疼之下，她却依旧不敢放手，她眼角余光已经看到科学家们相互搀扶着准备趁鳄鱼被她缠住的空隙往周先生等人所在的方向撤退了。

    一旦这些科学家们一离开，依周先生凉薄冷酷的性格，为了自保，他一定会毫不犹豫下令开枪射击的。

    到时变异鳄鱼有防护，她却并没有，可能不会死于鳄鱼之嘴，反倒会死于子弹之中！

    一想到此处，宋青小咬牙忍痛，用力抓着鳞片，大喝了一声，将一整片鳞片用力的扣挖下来了！

    那鳞片带着血肉被她生生抓掉，但这疼痛并不及鳄鱼眼珠受创之苦，她抓着鳞片，用足力气往它另一只眼睛处划了过去。

    ‘噗’的一声轻声响，鳄鱼另一只眼珠被划中。

    红红黑黑的血液飙溅出来，鳄鱼被激得更怒。

    危急之中，科学家们已经在撤退出危险范围了，她听到周先生毫不犹豫的在开口：

    “击毙！”

    宋青小单手将背上的背包带子一解，抓着匕首用力一抽，带出一篷鲜血，同时双腿用力一蹬，身体如离弦的箭似的，借着这一蹬之力，也往周先生等人的方向跳。

    她身体腾空之时，鳄鱼高仰起头，嘴巴大张，牙齿寒光闪烁，想要将她留住。

    那鳄鱼的牙齿仅离她背部不足十厘米远，她想要减轻自己的体重，将背包一取，用力往鳄鱼嘴的方向抛去。

    野兽就是野兽，哪怕智慧再高，在它牙齿勾到东西的一刹那，本能的便将嘴部合拢。

    宋青小乘着这一蹬之力，身体从半空凌飞出去，甚至赶在了科学家们的前头。

    鳄鱼的嘴‘咔’的一声合拢，牙齿相互撞击下，背包被咬得粉碎，她耳边只听到风声‘呼呼’的响，宋青小竭力调整自己的姿势，避免自己落地时受更大的伤害，滚落进草丛之中。

    巨大的冲力之下，她往前滚了好几米远，与此同时，她听到‘突突’的子弹声响起，打在鳄鱼身上，发出沉闷的声响。

    她这一回死里逃生，摔得不轻，好一会儿才缓缓从地上爬起来。

    周先生等人边开枪边撤退，那鳄鱼原本就受了伤，再加上宋青小给它造成的创伤，令它更是受到了极大的影响。

    密实的子弹声里，它坚持了不过数十秒钟，便‘轰’的一声趴在地上，再也无力动弹了。

    这次它被密集的军火打得皮开肉裂，是真的应该死透了！

    宋青小蹬了蹬腿与胳膊，确定自己身上仅有一些轻微的伤势之后，长长的舒了口气。

    在这岛上，她没有朋友，真正的危难关头不可能有人来营救，她得需要保证自己的身体没有受到严重的伤害，以便应付接下来的任务。

    “周先生，这下应该死了。”

    众人惊魂未定，在原地等了片刻，几个保镖又补了数枪之后，鳄鱼流出的鲜血将地上的血浆与被它临死时挣扎蹭开的地面覆盖，甚至不少顺着斜坡缓缓往下滴落，这下它应该是再掀不起风浪了。

    狼一回报了一声，周先生的手直颤抖。

    