    “龟兄，念珠可是掌管三界的信物，怎会在少主手中出现，难道少主他……？”地仙说道这里，忽然间停住了，心中恍惚明白了什么。

    他赶紧跪倒在韩野身前：“地仙之主陈潭，叩见少主！请少主原谅小仙有眼无珠，我真是枉为地仙之主，不知少主亲临凡间视察，一无所觉。请少主原谅我这一次，让我追随在您左右，为少主效力。”

    韩野对两人的对话听得清清楚楚，见陈潭开口，不屑地说道：“效力就不用了，似你这等六根不净之人，我是不敢用的。亏你是地仙之主，竟然和一个小丫头勾搭上了。等我见了她的主子，亲自问问她，是怎么管控手下的。”

    “哼哼，仙器敢私下凡间，使唤丫头也敢假传旨意，可个个都是人才呀！”韩野冷着脸，轻哼一声。

    跪在地上的陈潭，直接吓得一哆嗦，连连磕头。“少主，我知道错了。您千万不要直接去找她的主子，她的主子一旦知晓，她肯定小命不保。只怕是我，也是没有什么好下场。只求少主开恩，放我们一条生路吧！”

    “少主，你既然看不上我，我也不好强求什么！但少主只要饶过我们，以后只要少主一句话，我就是上刀山下油锅，也在所不辞。今天，我陈潭也别无所求了，只求少主饶她性命，我自己的命也豁出去了！”

    “陈潭，本少主此次降临凡间，就是为了整治凡间不正之气。像那些假公济私，贪赃枉法，欺压良善，不遵礼仪之人，都是在我惩治的范围之内。按你的所作所为，我应该押你回仙界，换一个人来坐你的位置。地界之怪相，想来与你治理无方，有着莫大的关系。”

    “少主，我有责任，今后我一定改过。您给我一点时间，我一定治理好地界，让那些不遵法度之人得以惩戒，让百姓安居乐业，你看我行动。我以后一定六根清净，静心修为，只求少主饶她一命！”

    “好，记住你说过的话。倒是真没看出来，你为了她，竟然连自己的性命都不顾了？好，看在你还像个男人的份上，我暂且饶了你们两人。我给你三年之期，三年后，我来看你做得结果如何。”

    “如果你做好了，前事不提，如果屡教不改，罪加一等。那女子若再敢来凡间生事，我唯你是问！”

    “少主，请容许我收留她三月，再送她返回天庭。”

    “罢了，我好人做到底，你就告诉她的主子，我已答应留她性命，给她改过的机会。还有两支紫竹，你也直接转告她的主子，就说是我要了，让她以后不要再追究，她们的行踪了。”

    “你再替我问问她的主子，为什么她的手下，都喜欢私下凡间，是否和她的掌管也有关系？她若管不了，就先让我替她管着点吧。她若还想追究，让她直接来找我就是。”

    “小仙谢过少主，我想她不敢来惹您。她应该很清楚，您手中念珠的含义，不敢来找您的。”

    “好，这事随你陈潭怎么说吧，你把我的意思说清楚就可，我也不想多做干涉！”

    “地仙老弟，虽然少主答应放过你们俩个，可你们俩个确实惹到了少主，你总要好好表现一番吧？”老龟趁机会，提醒地仙之主。

    “龟兄、少主，虽然我是地仙之主，手里有一些财物，可那些都入不了少主的眼。最近，我在南海海底，发现一艘沉船。沉船陷得太深，体积又太大，小仙我法力不够，无法辨得全貌。本想着，等她取紫竹的事了，再作打算。现在我就把这艘沉船，献给少主吧。”

    “地仙老弟，一艘破沉船，少主要来何用？你犯的罪可不轻，是少主看你还算是个男人的份上，才给了你机会，你可要好好珍惜。欺主之罪，也是死罪呀，你有几条命，敢忽悠少主？”

    陈潭一听，吓得又立刻跪下：“龟兄，你不知情况，不要落井下石行不行？我怎敢欺瞒少主！”

    “少主，您听小仙说，这艘沉船不是普通的沉船。是八百多年之前，皇家命人出使沿海各大区域国家的使船。船上装载的都是当时世间最好的，皇家御用的金银器，瓷器，丝绸，刺绣等物品。工艺精湛，现今存世稀少，里面珍宝极其罕见。”

    “目前，有不少国家的打捞船队，通过历史和民间的记载流传，正在寻找遗迹，打算打捞这艘沉船。可是沉船陷入海底泥沙太深，他们无法搜寻到，却被我无意之中发现了。现在我把这具体方位告诉少主，以报答少主手下留情之恩。”

    “好，算你一份孝心吧。先等一下，我把仙器收了，你再带我们过去。我要看看，到底是不是如你所说，我能否觉得满意。”

    “少主，您一定会满意的，如果您发现有什么宝物，也可让我调集人手，为主人服务。仙界奇珍异宝是很多，可凡间地大物博，定有主人喜欢之物。我为地仙之主，那些凡界散仙的宝物，以我为先。但从现在开始，只要有宝物出现，我都先献给少主！如果献宝的散仙，能得到少主一星半点的恩惠，就是他们最大的造化。”

    “好一个陈潭老东西，你这是拐着弯，想套我手里的仙丹那。不过也不是不可以，看他们的表现如何了。如果我满意，赐一杯增加功力的药酒都不是大事。但我这酒的成本太高，就看他们值不值得了。”

    “少主，刚才您赐给我的仙药太神奇了，我不仅内伤痊愈，还增进了不少功力。如果小仙的遭遇让那些散仙知道，他们哪个不拼命为少主效力呢？要不我让他们为少主尽点心意，让他们表现一下如何？”

    “这个还是以后再说吧，我现在太忙了，管不上这些个散仙。这样吧，你吩咐下去，让他们为我寻找珍稀的草药，如果有谁能够找到，我会考虑。”

    “好，谢谢少主，有如此好消息，那些散仙定是十分感激。我这就安排下去，他们会拼命为少主办事。”?

