    那通道里面闪烁着各种颜色的灯光，明显不是天然形成的，非常有科技感。

    所以凌风一看之下顿时愣住，没想到地下人竟然还有如此先进的技术！

    起初还以为人家是类似原始人一样的土著呢，现在看来才知道是自己孤陋寡闻，有点小瞧人了！

    那些地下人再次跟凌风和李菲儿行礼，随后缓缓排队而入，进入了那通道之后很快就消失不见了。

    眼看着最后一个人进入，之后岩石缓缓合拢，恢复了原来的模样，凌风还是有点发蒙的状态。

    李菲儿倒是比他强一点，回头笑道：“大叔，你救了他们，他们也说了一定不会忘记你的恩情，以后会报答你的！”

    “之前觉得没什么用，但是现在看来，或许还真就有用得着的时候！”

    凌风笑了笑，接着问道：“可他们都走了，下次什么时候能见到？”

    “这个放心，只要他们出现，肯定会来找我的，到时候就能见到了！”李菲儿说道。

    “行吧，那咱们也该走了！”

    凌风点点头，转身来到火山口的边缘，往外面看了一眼。

    刚才几个在这里的人已经回到山脚下，那边有帐篷，看来这些人是住在这里一段时间了。

    不过现在他们正在收拾东西，应该是要离开这里了。

    之后凌风也没理会这些人，跟李菲儿骑上小红，飞上了天空。

    回到凌云岛的时候，天色已经晚了下来。

    闲来无事，凌风留下来看了看岛上的发展情况。

    一个现代化的农庄已经建成，房子全都是两层的独栋小楼，房前屋后都是花园，大片的土地也都开垦下来，清除了那些野草，泥土翻出来改成了可以种植的耕地。

    更远的地方，靠近环形山边缘的位置，大片的太阳能电池连成了一片，等到大型的工程结束，发电机就会被取消，转而用上清洁的太阳能了。

    至于储存物资的仓库，因为是建在地下的，所以在地面上看不到情况，但凌风也知道一定建的非常完善，根本不需要自己操心。

    现在唯一还在施工的就是技术区那边了，这些有专人负责，也不需要他去多参与。

    转了一圈，凌风心满意足，搂上李菲儿的肩膀：“走吧，咱们回家！”

    “大叔，要不然在这里住一晚上吧？”李斐然抬头问道。

    “现在已经能住了吗？”

    凌风感觉房子虽然建好，但内部怕是还没装修，于是问道。

    “可以了，生活用品什么的已经全了，只不过是外面的景观树和花草还没种植，婉儿姐最近太忙了，不然大家都已经可以搬过来了！”李菲儿说道。

    “这样啊？”

    凌风想了想，反正回去也没什么事情，于是点点头：“行吧，咱们就在这儿住一晚好了！”

    于是两人来到一栋小楼门口，李菲儿指着门上方的标记：“看到没？这个是我专属的房子！”

    凌风一看，那上面是一副精美的画卷，几朵娇艳的花朵点缀在绿草从中，看上去很有韵味。

    于是他笑着问道：“怎么？你们已经把房子都分配完了？”

    “对啊，大家一人一间，不过杨光她们都太小，暂时没安排房子，所以就住在我这里了！”

    李菲儿说着进了屋子。

    凌风跟着进门一看，一楼是个小小的会客厅，还有一间卧室，一个厨房。

    虽然简单，但却很是精致，而且的确都已经装修好了，墙壁都是粉红的梦幻颜色，很有种少女闺房的感觉。

    凌风一笑，点点头说道：“设计的真不错！”

    “那当然，这可是我亲自监督着进行的！”

    李菲儿一脸得意，接着拉着他的手：“到楼上去看看吧！”

    “嗯！”

    凌风点头，两人沿着楼梯来到了二楼。

    这里的设计更简单了，除了一个小小的卫生间外，整个房间就是个大卧室！

    一张双人床，一个梳妆台，地上铺的都是毛茸茸的地毯，还堆放了不少各种玩偶。

    看到这一幕凌风就笑了，伸手摸摸李菲儿的头：“到底还是个小丫头，不知道的还以为是小女孩的房间！”

    “人家本来就不大！”

    李菲儿嘟起嘴，转身按下开关，房间里顿时灯火通明！

    “现在附属设备都能用了？”

    凌风问了一句，迈步走向洗手间，进门试了试水龙头，已经有冷水和热水供应了！

    “对啊，上下水都能用了！”李菲儿在外面说道。

    “是吗？那下水是怎么处理的，不会直接排放到海里去了吧？”凌风赶紧问道。

    李菲儿听出了他的意思，于是摇摇头：“没有，这里有专门的装置收集生活废料，不会对周边的海洋造成污染的！”

    “那还好！”

    凌风点点头，表示很满意。

    之后李菲儿打了个呵欠，瞟了他一眼：“大叔，我先洗澡了！”

    “好。”

    凌风点点头，心里忽然有了点小小的激动。

    这丫头最近身段还是抽条似的，个子渐渐长高了些，已经有点大女孩的韵味了。

    不过年龄还是不够，他并不想急着就采了这朵小花，只是搂着她一起睡觉也是挺舒服的。

    卫生间里传来哗啦啦的水声，凌风也没去偷窥人家，转而坐在沙发上，向着窗外看了看。

    这房前屋后的还有点空，要是种上点参天大树什么的，那就完美了。

    第一重天里有很多这样的树，回头挖来一些就行。

    另外，还得弄点果树什么的，以后孩子多了，坐在树下玩耍的时候，随手就能摘到香喷喷的果子吃，岂不是完美？

    凌风这边胡思乱想，李菲儿那边很快就洗完了澡，随后裹着一条不算大的浴巾走了出来。

    眼看着她的浴巾下端只到大腿根，两条细细的小白腿就在自己眼前，凌风忍不住吞了下口水：“你这丫头，分明是故意的啊！”

    “当然，知道你喜欢看嘛！”

    李菲儿脸色红红的，走过来顺势坐在了凌风的腿上。

    相对无言，外面的夕阳刚刚沉下海平面，但天色还没彻底黑下来呢。

    于是凌风问道：“咱们现在就要睡觉吗？”

