    战禹恒没想到景仟还要来步枪，他自认为自己对景仟的态度一直都很好，可是在面临选择的时候，景仟还是毫不犹豫的站到了战黎川那边。

    知道自己已经在这里待不下去了，战禹恒沉声道：“既然三弟觉得我不配质疑你的决定，那就这样吧。到时候公司要是出现了损失，作为股东之一，我貌似也有权力询问原因。”

    见战黎川不再说话，战禹恒气不过地补充了一句：“不过三弟还是应该好好休息，不要太花心思在集团上面了，瘫痪不可怕，毕竟你脑子够用，可是器官衰竭了，那可是要收命的。”

    “放心，死不了。”

    景仟在一旁贱兮兮的接嘴，气得战禹恒牙痒痒。

    不仅牙痒，还心痒。

    他倒要看看这女人过段时间没有男人了，还能不能这么傲娇。

    他可是把皮鞭都帮她准备好了。

    战禹恒眼神危险且带着点谷欠望地看了一眼景仟，转身离开。

    “以后你少跟他单独相处。”战黎川脸色沉郁地说道。

    战禹恒那眼神，他简直太清楚不过了。

    景仟嘻嘻一笑，算是应下了。

    可是心里却在想，对方最好不要单独跟她相处，毕竟前世有这样眼神的，最后都遭得很惨。

    ******

    裴婉苓是从帝州飞到H市来的，晚上她和厉君浩在H市最豪华的七星酒店一人开了一间套房。

    至于为什么不是一间，原因是裴婉苓一直都在厉君浩面前树立的是女神形象，哪怕战黎川瘫痪了，她想要跟厉君浩在一起，也是各种表面上清冷，背地里使力的让厉君浩来追求的她。

    她深知一个道理，太容易得到的，不容易被珍惜。

    所以即便已经在一起，成为了男女朋友，裴婉苓依旧保持着和厉君浩的距离。

    勾引着，却从不让他吃到。

    这会儿，她刚洗完澡，把抑郁的心情全部冲刷掉，穿了一件清纯，但却很显曲线、勾勒身材的裙子在房间里。

    她开了一瓶红酒，打着光脚，任由发丝凌乱着，等着厉君浩上门来找她。然后他们一起喝点小酒，吃点晚餐。

    然而等来等去，厉君浩却始终没有上门。

    他们进酒店的时候本就已经接近7点，她洗了个澡，又等了许久，这都已经八点半了，还没来找她。

    裴婉苓已经有些饿了，于是给厉君浩拨了电话过去。

    可是电话那头却无人接听。

    裴婉苓有些疑惑，等了一下，又打过去，依旧是无人接听的状态。

    想着可能厉君浩被什么事情耽误了，可能现在才在洗澡，于是她便又等了20分钟，可是厉君浩却依旧没有给她回电。她打过去，依旧是无人接听的状态。

    最后，裴婉苓的耐心没有了，用酒店座机打了过去，依旧无人接听。

    想着会不会是出了什么事，裴婉苓把鞋穿上，决定去隔壁敲门。

    谁知门刚打开，看到的便是两名身穿黑色西服的保镖站在她门口，吓了裴婉苓一跳。

    “你们什么人？”

