    当叶灵玉的威严问话响起，不仅仅是楚云，就连双叶姐妹、北斗圣使，乃至在场的部族高层，都陡然间聚精会神，认真聆听起来。

    要知道，修炼一途，无外乎逆天而行。

    但无论是武道还是神道，想要从帝道入圣的话，那种难度和成功机会，都不是常人可以想象的。

    正所谓超凡入圣，超脱人间。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    自古以来，在成圣的突破过程中，那些折戟沉沙、败绩累累的天帝，难道还少吗？

    楚云自己就知道，青叶禅师失败了，无极剑魔也失败了，甚至连武行空的师父——元始剑尊，这等雄视九天的厉害人物，都一样没有成圣。

    可想而知，成圣究竟有多么困难！

    这是历史级的天埑！

    然而，厉纯罡只是服用一种神药而已，他就能直接跨越这层界壁，成就圣道，威震苍穹，甚至连敬畏圣灵一族的灵魂压制，都能刹那间消除掉！

    这是何等的惊世？何等的古怪？

    面对着全场的压力，于洪也不敢怠慢，连忙颤声道：“那神秘人交给厉族长的圣药，名为圣神元胎，是一种玄奥的精髓。”

    “但此物只有一份，罪臣并没有获得。”

    “当时，厉族长本来也疑心重重，但几经查探之后，他终究还是忍不住成圣的诱惑，下定决心，将其吞服，并闭关苦修。”

    “结果，这圣神元胎血髓，果然能起到作用！瞬息之间，厉族长法力猛进，神魂大盛！一日之功媲美千年道果！并且没有任何负面效果！”

    说到这里，于洪眼神火热，似乎对当年的见闻难以忘怀，“直到三十年以前，厉族长终于神功大成，突破成圣，万岁万岁万万岁，屹立在修炼界之巅，而且那一种奇药，居然将圣灵的守护禁制都化解掉，让厉族长可以向圣上您出手……”

    在诸人面面相觑，连连惊叹的时候，叶灵玉沉吟一阵，肃然问道：“这所谓的圣神元胎血髓，现在可有剩余？呈上来。”

    “没有了！”于洪惋惜道：“当年，神秘人给予厉族长的血髓，就只有那么一份，更何况事关重大，厉族长视之如珍宝，就算……就算罪臣想要一窥圣药全貌，都几乎没有任何机会。”

    “哼，可笑！你们二人关系甚密，你会没见过圣药的样子？”有族长冷声道。

    “于洪，你可别忘记，自己现在的身份和境地。”也有老者提醒，语气森严。

    厉纯罡和于洪，毕竟是联手造反的罪臣。

    后者没见过圣药，谁信？

    叶灵玉倒是不慌不忙，沉声道：“你刚才说的，是‘几乎’。”

    “没……没错。”于洪后脊发凉，连忙恭谨解释：“说起来，罪臣只有在一次偶然的机会之下，终于得见血髓真容。”

    “那个时候，虽然厉族长对圣神元胎血髓爱不释手，甚至在成功突破之后，都把药瓶给保留住。”

    “但有一次他心情大好，告诉罪臣圣药并没有用光，尚且余下那么一些，还答应我，只要罪臣协助他策划夺权之计，他就会把剩余的圣药送给我。”

    “就在当时，罪臣就亲眼目睹过圣药的样子，那是一滴血……”

    “不，准确来说，那是一瓶似血非血的药液，其神光四溢，耀眼无比，一打开瓶塞，它所散发出来的磅礴药力，简直宛若仙界元精、万物母气！”

    “直到现在，罪臣对此都仍然是记忆犹新。”

    说着，于洪沉醉起来，鼻子耸动，仿佛在吸收不存在的药气。

    “剩余的一小瓶圣药，还在厉纯罡手里吗，它收藏在哪里，快说！”一名长老竟然沉不住气，一下子站起来问道。

    但感受到圣皇殿中的威压，以及一道道漠然的视线，此人又畏畏缩缩地坐下，抹了一把冷汗。

    圣神元胎血髓，不仅对厉纯罡和于洪有诱惑力，就算对在场的很多修士而言，都是可遇不可求的绝世稀珍，没什么可以相比。

    只是嗑药，就能成圣……万岁万岁万万岁！

    试问有谁不想？

    “成圣宝药吗。”楚云喃喃自语，只见会场里面，很多修士都不淡定了。

    “喂，魔头……”倒是叶妃璇不以为意，跟楚云说悄悄话，皱眉道：“你还记得，陵园城墙上面的古文记载吗，成圣宝药……是成圣宝药啊！”

    楚云无语，这小姨子，居然有些兴奋。

    “记得。”

    不过，他也是点了点头。

    楚云知道，当年的第二次帝灭之战，正是一种“成圣宝丹”所引起，那些武帝在服用此丹之后，就变成一只只“帝武死骸”，掀起一场世界级的腥风血雨。

    而当年的神若宫，更认为此事，是与神魂道统有关。

    于是乎，才有了内战的历史，令得最正统的神修族人，败走东北死海的尽头。

    “刚才，厉纯罡在爆发之后，整个人疯疯癫癫的，难道就是嗑药的副作用？”叶妃璇突发奇想，眨了眨好看的眼睛，“我懂了！当年制造成圣宝丹的真仙阁，一定是与神若宫有关！又或者，神若宫收取了真仙阁的研究成果，如今历经多年，终于开发出一种，几乎没有任何副作用的成圣宝药！”

    “这圣神元胎血髓，恐怕就是‘极乐宝丹’的改良版啊！”

    “好像……有点道理。”楚云刚想反驳，但旋即仔细一想，这似乎没什么毛病！

    试想想，自中古时期开始，圣武试炼便正式开展。

    而神若宫，更言称能造圣，从此培育起大量的圣子！招揽的圣子门生，一届比一届多，可谓是圣人辈出，兵强马壮，压盖九天十地。

    如果没有神秘的底蕴，神若宫能确保造圣成功吗？

    “原来如此……”一时间，楚云深吸一口气，没想到冥冥之中，自己居然初步破解了万古之谜。

    “妃璇，想不到你现在居然那么聪明，一言惊醒梦中人。”楚云惊异地望向叶妃璇，让旁边的叶心瑶笑了笑。

    “这是当然，本圣女冰雪聪明，才智过人，用得着你说吗？”叶妃璇得瑟，但这话才刚刚说出，她又黛眉轻挑，咬牙道：“慢着！楚云，你的意思，是说我以前好笨？”

    “公众场合，不要自认。”楚云说道，跟叶心瑶相视一笑。

    叶妃璇： （*｀皿′*）?

    “滚！”叶妃璇娇哼哼，抱胸转过另一边。

    这魔头，居然跟姐姐合起来，一起欺负她了！

    完了！

    她感觉自己，以后会没有任何地位，被死死地压着！

    这时候，全场的骚动，已经被主母的威压镇了下去。

    说来也奇怪，对于圣神元胎血髓这种奇物，叶灵玉居然一点也不感兴趣，至少语气波澜不惊。

    而似乎察觉到诸人对圣药的觊觎，叶灵玉顿时释放出一种神威，凛然道：“问罪一事，今日先到此为止，于洪，你虽然主动认罪，知无不言，言无不尽。”

    “只是合谋造反之罪，终究是不可饶恕！如今，本尊就赐你们一个痛快，明日午时执行！”

    “而你们部族的无辜之人，只要被查明与此事无关，本尊自会放他们一条生路。”

    “从今以后，于族和厉族贬为九等氏族！昔日的地位、洞府和资源，尽数剥除！所有族人放逐边境，不得再踏足核心区域半步，更不得外出。”

    “否则，杀无赦！”

    随着宣判声落下，道音隆隆，铿锵震耳，很多修士都俯首称臣。

    而于洪则是紧闭双目，流下不知是悔恨还是凄怆的泪水，他趴在地上，向圣殿叩了好几个响头。

    其实他知道，驱逐九族，已经是争取回来的最好结果。

    随后，所有叛众都被带走收监。

    至于抄家一事，自然是主母亲自带人处理，毕竟事情牵扯太大。

    霎时间，望着被押走的罪人，很多老者和部族高层都叹息，从今以后，曾经的无涯九大部族，就要变成七大部族了！

    而片刻之后，却听叶灵玉语气庄重，又朗声说道：“问罪一事，暂且事毕，说起来，本次镇压内乱，诸位表现得很好，都忠心耿耿，劳苦功高！本尊十分满意。”

    “随后本尊会斟酌一番，再论功行赏。”

    闻言，诸人顿时大喜，连忙千恩万谢地施礼。

    “不过在此之前……”叶灵玉忽然话锋一转，神音嗡嗡震耳，道：“魔帅！立刻上前听封！”

    “在。”楚云怔了一怔，也不敢怠慢，马上转过身去，在那一道道或钦羡、或赞赏、或惊叹的凝望目光之中，走到圣皇大殿前方。

    “魔帅，今日镇压叛乱一事，你是功劳最大的一个，对此没有人可以质疑，你想要什么赏赐？本尊赏罚分明，必然会答应你的任何要求。”圣皇殿中，传出叶灵玉的缥缈话音。

    “赏赐？”楚云略微沉吟，试探道：“什么都可以？”

    “在本尊力所能及的范围之内，什么赏赐都可以。”叶灵玉朗声道。

    “这样……那好！我所求不多，只希望主母能信守诺言，将两位圣女殿下许配给我。”楚云沉声道，他真害怕主母会出尔反尔。

    毕竟叶灵玉喜怒无常，真有可能不认账！

    “既然本尊答应过你，此事自然作数，要知道，就算厉族和于族没有造反，你都已经赢得圣君资格战，所以迎娶两位圣女，算不上是什么赏赐，这是你应得的。”

    说着，叶灵玉略微沉默，楚云感觉到，一道威严的视线，似乎落在自己空空如也的右臂之上。

    随后，只听叶灵玉又朗声道：“这样吧，接下来本尊会任命南斗圣使，负责治好你缺失的右手，让其恢复如初，并让她传授你魔族的至高传承！至于其余的财物、洞府之类的赏赐，都统统不必要了，毕竟现在，你已经是无涯圣域的新一代圣君！”

    “论地位，除了本尊和两位圣女之外，就属你的权势最大！”

    “而你和两位圣女的婚礼，也将会如期举行！就定在三月初三，风雨无阻！在此之前，魔帅你先好好治疗右臂，到时候，就以健全的雄姿参加婚礼大典吧！”

    听得此话，楚云顿时大喜过望，连忙施了一礼，让双叶姐妹都含羞地脸红起来。

    “谢主母！”楚云诚恳道。

    历经千重万难，他终于打了个翻身仗，成为无涯圣域的人上之人！不仅能名正言顺地，迎娶大老婆叶心瑶，更能恢复缺失的右臂。

    甚至能够与生母接触，得到魔族的至高传承！

    这感觉，就无比的畅快！

