    第203章 那是我家的小孙孙

    人以类聚，宝以群分，这会儿宝宝相见，龙龙也特别的高兴。

    难得一下子就遇上四个小宝宝，他也不停的在老王的怀中乱动，想要接近大宝他们。

    “哇哇哇，是宝宝哎~~”

    “龙龙想贴贴~~”

    “爷爷, 快去抱抱他们啊，龙龙想和他们一起玩耍。”

    老王头也感受到了怀里的这个小家伙的躁动，不禁哑然失笑。

    这不都只是他们这些大人被四个小家伙迷住了，就连他的小孙子这会也都在怀中待不住了。

    “哈哈，龙龙啊，爷爷也想过去抱一抱他们呢。”

    不过他们现在也只是在外围看着, 里面还有一群人围着呢，想进去可不容易啊。

    那些小青年和小情侣这会都已经和宝宝们玩的乐不思蜀了，想进去也是真的挺困难啊。

    老王头满眼欢喜的看着那四个小宝宝，心里突然产生了一个惊人的想法。

    “龙龙，你说，爷爷去帮你订个娃娃亲怎么样？？”

    这个想法冒出来之后，老王头觉得自己真的太聪明了，这下子之后龙龙的终身大事都提前解决了。

    并且他还想到了该如何挤进人潮的注意，既然这里的小青年这么喜欢宝宝，那他也直接用龙龙来开路好了。

    想到就干，他直接就把龙龙举在身前，往人群里面一步步的挤了进来。

    吴青见到老王在前面冲锋，也赶紧紧随其后，想趁着这个机会也过去接近那四个诱人的小奶娃。

    但是这一次的突进却很不顺利，才走了两三步之后，任凭他们怎么努力也无法前进了。

    女孩子们疯狂起来，根本没有道理可言，谁也不能突破她们的防线。

    就在两人一筹莫展的时候，一只手从背后伸过来，拍了拍老王头宽大的肩膀。

    老王这会正烦着呢, 又被人拍了一下，火气一下子就涌了出来。

    “谁啊？拍老子做什么？”

    林奇对此并没有放在眼里，笑呵呵说道：“老王头，你和青哥搁这干啥呢？”

    林奇和林文刚从家里走过来的时候，就已经猜到这是由他家的小可爱们引起来的热闹了。

    果不其然，他和林文过来的时候，就看到了杨珂站在了人群中央。

    因此他的猜测是对的，这些人在这里围着，最重要的原因就是因为杨珂生的这一胎四宝。

    当然了，杨珂这位肤如凝脂的美少女也是有着一大部分原因的，毕竟美人谁都爱，免不了的。

    正当林奇和林文就要走过来带走宝宝们的时候，却意外的看到了一同来围观热闹的老王头和吴青。

    这两人这抱着龙龙，满脸大汗的从外面往里挤，不用想也知道他们的目的。

    肯定是被他的小孙孙们震惊到了。

    林奇的心里别提多开心自豪了，同时也更多了一些期待的心情。

    这两人在群里就嘴硬，这下子没跑了吧？

    主动上门的鸽子，他就要收下了啊！

    于是他立马改变了主意，故意走过来逗逗两人。

    老王头见到是他之后，怒极反笑, “这才不会和这些人一样呢, 这是想去找那个姑娘，跟她商量一下能不能定下一门娃娃亲。”

    “你看到里面那两个女娃娃没有，小眼睛滴溜溜转着，一看就是特别机灵的女孩，以后就是我老王家的孙媳妇。”

    “老林啊，你是不是又在嫉妒了？”

    “哈哈，羡慕你就说出来。”

    两人一见面，少不了一番唇枪舌剑，互相伤害几句。

    林奇听后眉头皱了起来，随后捧着肚子笑了起来。

    老王他今天出门吃药了吗？？

    居然想要和他的小甜甜孙女定娃娃亲，想屁吃呢？

    闻着他一身的的酒味，铁定是喝好了。

    但是林奇这时候是身在大气层，在这种上帝视角之下，他觉得十分的舒坦。

    特别是逗着老王头玩着的时候，快乐直接加倍！

    于是他也装出一副特别羡慕，还带有一丝气急败坏的样子说道：“卧槽！老王头你这也太猛了点吧！”

    老王头简直开心坏了，最大的死对头都倒在了自己计划面前，还能什么事能够比这个更加令人心旷神怡的？

    他十分得意的对着林奇继续说道：“哈哈，你羡慕就对了！对了，老林啊，等我把这门亲事谈下来的时候，你可一定要来喝酒啊！”

    林奇见到他还开始畅想着未来可，都快要忍不住了。

    真的，这个世界上除了忍着笑之外，再也没有什么能够令人这么憋出内伤了。

    要是林奇就此打住的话，绝对能够把这片天笑崩塌了。

    “我说老王啊，你怎么就看上了人家的小宝宝了呢？这才第一次见面吧？”

    “还有啊，刚才文哥不就是给你们发了我家的那四个小宝宝了吗？凭什么就看不上我家的呢？”

    老王头见到他还在提这事，当即白了他们一眼，嗤笑道：“呵呵，还在编呢？老林啊，差不多得了啊，我实话告诉你们吧，文哥发的那几个视频我连点开看的欲望都没有。”

    “老林你要是真的有四个小孙子的话，就不会在这里跟我说风凉话了。你都恨不得直接带着他们冲到我家，跟我炫耀了。”

    “但是事实上呢，你们做了什么？就发了几个视频，这就想让我相信你们？别逗了好吗？”

    老王头反正现在还是觉得自己的推理很到位，凭着他对林奇的了解，他到现在都没有秀到自己脸上，那绝对是假的。

    他依然坚持着自己一贯以来的思维，林奇他就是骗人的！

    林奇转头对林文无奈地笑了笑之后，直接就伸手指向里面正和路人们玩的开心的宝宝们。

    “老王，你知道他们是谁家的吗？”

    老王用一脸看白痴的表情看向他，这要是认识的话，他还用挤在这里吗？

    “不认识。”

    林奇抬起高傲的头颅，用着那极其具有炫耀力的表情，淡淡的说道：“跟你直说了吧，他们就是我家的小孙孙。”

    老王头一脸无语的看向他，这里人这么多呢，你这样说真的好吗？

    大伙在群里自己说一下就好了，还真的拿大伙当白痴呢？

    林奇昂着头，满心期待着听到老王头那震惊的话。

    可是过了好一会之后，他才等来了一句老王头不冷不热的嘲讽：

    “老林，你确定今天出门的时候带脑子了？”

    “你能不能现实一点，那四个小家伙，哪一个长得像你的？”

    “你再看看那个漂亮的姑娘，你能看到吗？你再想想小天，不是我对小天有什么意见啊，但是这差距实在太大了。”

    “我都不好意说你了，就人家这条件，想想都不可能。”

    (本章完)

