    周浩然笑了笑说道：“其实我早就已经开始关注这个楚云汐了，不到一年的时间，光由楚氏集团出款修建的学校就有13座，公路500里，各种基础设施数不胜数。能够做出这种事情的人不是傻子就一定是圣人转世。”

    “你跟我说这些干什么？”

    白宏伟犯了翻白眼。

    “你先别着急，听我慢慢说。”

    周浩然说道：“像她这种含着金钥匙出生的女孩，根本就不知道什么叫做民间疾苦，之所以帮助他人，只不过是为了寻找一些虚幻的虚荣感而已，我想，她来平顶市的真正目的未必是为了那些矿产，而是为了替工人解决问题，满足一下她那泛滥的同情心，根本就不知道要付出多大代价，更加不清楚自己有多少能力。”

    他一张嘴就停不下来了，一口气说了一大堆。

    白宏伟听得都快要打瞌睡了，不耐烦的摆了摆手说道：“你就直接说该怎么办吧，不用跟我讲这些大道理。”

    他这人不喜欢动脑，处理事情往往是用最简单最直接的办法。

    那就是刀子。

    没有什么事情是一刀解决不了的，如果有，那就两刀。

    “她不是想要多回恒达矿产吗？那就给她。”

    周浩然说道：“她一个做医美起家的，哪里知道这里面的水有多浑，这根本就是一个无底洞，想要将其填满的话，非得把楚氏集团拖垮不可。”

    听了这话，白宏伟的眼睛也是一亮，“你是说让她知难而退？”

    “没错。”

    周浩然点了点头说道：“不当家不知油米贵，等她管理起来就知道有多难了，到时候根本就不需要我们动手，那些工人就会给她添麻烦，用不了多久，楚云汐就会明白这些贱人是不值得同情的，然后就会乖乖的把公司掌控权交出来，然后回去当她的大小姐。”

    “可你又怎么能够确定那些工人会惹事？”白宏伟说道：“现在每一个矿区都成立了工会，那些贱民的热情很高涨啊，简直把楚云汐当成了活菩萨。”

    “他们自己不惹事，难道你不能帮他们惹事？逼他们惹事？嫁祸他们惹事？”

    这两天翻了翻白眼：“不是我说你，做事不要这么直来直去的，有时候也要稍微动动脑子。”

    说者无心，听者有意，白宏伟的眼睛瞬间就眯了起来。

    这是什么意思？嫌弃自己脑子笨？不配跟他当朋友？常言道，人可以共患难，但不可以同富贵。

    白宏伟等三人就是最好的例子。

    当初打江山的时候，他们三个兄弟可是一条线心，可以为对方挡子弹的那种。

    可是大家都功成名就之后，他们能够明显感觉到彼此间的关系已经变得疏远了。

    尤其是最近两年。

    周浩然和赵飞整天密谋着什么，从来不跟白宏伟打招呼。

    就拿这次的事情来说。

    如果不是白宏伟追问，直到现在他都不知道那人已经派代表来了。

    更加不知道赵飞已经前去交涉了。

    而且这还只是他知道的事情而已。

    天知道这两个家伙，背地里瞒着他做了多少事情。

    “行了，我们什么都不需要做，等着看好戏就好了。”

    周浩然端了一杯茶，却始终没有喝。

    白宏伟知道他这是在端茶送客！

    这个家伙，肚子里的花花肠子实在太多了，从来不会表露自己的真实想法，就喜欢让别人猜测。

    白宏伟最讨厌这些。

    不过他也没有多说什么，打了声招呼便离开了。

    “俗人就是俗人啊！”

    看着白宏伟离开的背影，周浩然也是不屑的瞥了瞥嘴，将刚才他用过的茶壶都扔到了一边的垃圾桶里。

    而白宏伟离开庄园之后，眼睛同样眯了起来。

    “两个老狐狸想阴我？你以为我不知道你们的葫芦里卖的什么药吗？我又不是你们手中的刀，凭什么要听你们指挥？”

    “你们不是喜欢看戏吗？老子就亲自掩盖给你们看。”

    说完之后他便给阿坤打去了电话，问他事情办得怎么样了。

    以前他只想杀林子一个，杀鸡儆猴而已。

    但现在他改变主意了。

    要么不做，要做就做大。

    他要凭这件事，一举奠定自己的权威。

    让那些工人们知道谁才是真正的王，让他们明白谁来也救不了他们。

    结果一连打了十几个电话都没人接通。

    还怒气冲冲地回到了自己的家，一眼就见到了倒在门口的阿坤。

    只见阿坤浑身是血，嘴巴中的牙齿都没有几颗了。

    “我让你去办事，你怎么弄成这个鬼样子了？”

    白宏伟皱了皱眉。

    “是楚氏集团的人干的。”

    阿坤含糊不清的说道：“我刚刚离开林子家，就被他们的人给堵住了，把我暴打一顿不说，还扬言……”

    “有话直说，不要吞吞吐吐的！”

    白宏伟生气了。

    一帮饭桶，连区区一个工人都解决不了。

    留着还有什么用？

    如果现在不是用人之计，他早就亲自动手把这个阿坤给解决掉了。

    “他还扬言，让你把脑袋洗干净，他随时都有可能来取。”

    阿坤大着胆子说道。

    摔完他就把脑袋低了下去，再也不敢抬起头来。

    白宏伟愣了足足10秒钟，随即笑了，笑得十分开心。

    已经不知道有多久没有听到这么可笑的话了！“想要我的脑袋？楚云汐，我看你是喝多了吧？这个世界危险的很，杀人也不是那么容易的！”

    虽说是笑，但他脸上的表情看起来比哭还要难看。

    “五爷，您打算怎么做？”

    阿坤迫切的问道。

    现在他只想将功得罪，保住自己的饭碗。

    “怎么做？”

    白宏伟笑了笑，“她想让我死，我也不会让她活得得这么舒服。她不是很在意林子一家人吗？那我们就给她敲一下警钟。”

    ……

    此刻林子家聚满了人。

    都是十几个矿区的代表人物。

    当初正是在林子的提议下，他们才陆续组建了工会，已经知道林子出了事，大家自然过来帮忙。

    同样他们也明白，林子只是第一个而已，在坐的所有人都是被打击的目标。

    谁也逃不了！

