
    以郗晨乐的实力，二十鞭下去，那也得在床上静养一个月才下得了床……

    这惩罚，不可谓不重。

    “你说什么？！”郗晨乐瞪大眼睛不敢置信的看着云彧，仿佛听到了什么极其荒谬的事情。

    云彧目光淡淡的扫向郗晨乐“或者我现在就废了你的双手，让你永远成为残废之人？”

    郗晨乐只觉仿似被阴魂索命一般，整个人僵硬在原地，全身冷若冰窖，遍体生寒。

    因为云彧那双银色瞳眸，冰凉无度，甚至充满了一种神秘难测的黑暗气息，仿佛下一秒就会捏死她。

    这让郗晨乐根本说不出任何一句反驳的话，因为她心里很清楚，云彧并没有开玩笑，也不是吓唬她。

    郗晨心见此，只能硬着头皮去拉住郗晨乐道“四姐，我们还是去邢堂院吧……”说着，郗晨心凑到郗晨乐的耳边，压低了声音“这云家家主虽然年轻，崛起时间也不算长，可是很多一级权贵世家都忌惮他，就算是父亲也都要维持表面的关系，在这样僵持下去，对你没好处的……”

    听了郗晨心的劝说，郗晨乐心中越发不敢和云彧硬碰硬了，可是当她看到旁边一脸闲淡无事一身轻的白白时，心中的不甘和嫉妒再次如燎原之火般点燃。

    “那她呢？她也参与了打斗，也违反了校规，她也一样要受到惩罚吧？”

    白白见郗晨乐终于想到了还有自己，唇角勾出一抹无害的笑意，也不说话，就那么眸光晶亮的看着云彧。

    云彧在看向白白的时候，银瞳深处一抹幽亮一闪而逝，快的让人来不及捕捉。

    他走到讲台上，目光冷凉的落在郗晨乐身上，又让她脖子一寒。

    “学校是个明理的地方，我也是一个恩怨分明的人，是你先动手，先引起纷争的，自然只有你一个人需要受到惩罚，现在就去，别再让我说第二遍，否则……”

    否则什么，云彧没有说出来，众人都懂，这是云彧最后的警告。

    郗晨乐还想说什么，却又不敢真的去试探，郗晨心在一旁使劲儿拉着她，冲她摇了摇头。

    见郗晨乐面色铁青的咬着嘴唇，一副犹犹豫豫的样子，郗晨心干脆拉着她就往外走，还不忘对云彧道。

    “班导，我现在就送她过去。”

    郗晨乐挣扎了几下，最后还是任由郗晨心将自己拖走了。

    因为她确实不敢去赌云彧敢不敢，内腑的疼痛告诉她，云彧出手根本没有留情，她可不想就这么死了……

    等郗晨乐和郗晨心姐妹两离开后，云彧这才看向教室里的一众学生“上课吧。”

    一堂课结束后，云彧就离开了，a班的学生们开始三五成堆的议论起来，谁都没有注意到白白悄无声息的离开了教室。

    来到一处楼梯拐角，白白就被横生出来的一只手给拦腰抱住了，白白也没有反击，任由对方将自己抱进了怀中。

    “宠宠这个惊喜还真是够大的……”白白笑意敛涟的道了一句。

    只见云彧抱着她，低头望进她湛亮的丹凤眸中，瑰色的唇瓣牵起一抹白白熟悉的温柔又圣洁的笑意。

    “我来向白白兑现我的承诺。”
