    十几名百虫谷门徒如临大敌，仇恨归仇恨，已经知道整个鱼龙岭被许不令赶尽杀绝的事儿，他们哪里敢贸然上前，都是看着前面的上官擒鹤。

    上官擒鹤斗篷下的脸色毫无表情，宗师级的高手搏杀，带着十几条杂鱼，除了给自己分心毫无益处，他抬了抬手：

    “惊鸿，你带着人先上船先走。”

    上官惊鸿咬了咬牙，也不敢逞强，带着十余名部下小心翼翼往柳江畔撤去。

    许不令也没闲情逸致去追几只小蚂蚁，提着刀走向上官擒鹤：

    “跑不掉的，天涯海角都是我的地盘，百虫谷坏事做绝，得斩草除根，不可能给你留一根苗活在世上。”

    上官擒鹤双手探出袖子，手上已经套上了一双黑色手套，材质不明，指尖上有鹰爪似的的铁钩，在雨夜中闪着幽绿寒芒：

    “何必假仁假义，老夫对南越陈氏做的事，和你对大玥宋氏做的事，有何区别？都是为了权势罢了。”

    许不令摇了摇头：“错了，我没你这么蠢。”

    “……”

    话不投机半句多。

    上官擒鹤不在言语，只是冷冷注视着许不令。

    两人对峙不过片刻，天空有电光闪过，刹那间四野八荒亮如白昼。

    光线明暗的瞬间变化，让彼此视野都产生了短暂的致盲效果。

    便是这一瞬间，上官擒鹤身形融入雨幕，几乎没带起半点声响，便到了许不令的身侧。

    神乎其技身法，让藏在树林中的陈思凝和夜莺惊出了一身冷汗，却连开口提醒的时间都没有。

    许不令带着面具防毒，视野和听觉必然受损，不过即便如此，也不可能一个照面就栽在上官擒鹤的起手式上面。

    许不令手中直刀几乎同一时间出鞘，旋身一圈直劈上官擒鹤胸腹。

    上官擒鹤明显是走内家路数的宗师，而且不像司空稚那种偏科严重，一身内家功夫已臻化境。眼见刀锋袭来避无可避，直接抬起右手，以手掌黏住了刀锋，身若无根浮萍随力而动，顺势往身侧一带，竟是把凝聚开山之力的刀锋直接带开了。

    许不令眼中明显也有惊异，自从学会二十八路连环刀以来，这被带歪还是头一回。发觉刀刃劈空，许不令迅速拧转刀锋，想在刀锋收回来的同时，削掉对方手掌。

    只是上官擒鹤敢用这种方法破连环刀，除开四两拨千斤的内家功夫外，最大的依仗还是手上质地精良的手套。已经破招岂会让许不令把刀收回去，在许不令卸力的瞬间，便反手抓住了刀刃，左手顺势上扫向许不令持刀的右手。

    上官擒鹤指尖的铁爪上，明显淬了剧毒。

    许不令见状毫不迟疑松开了刀柄，脚步轻点便往后飞退，躲开了攻势凌厉的两爪。

    树林中，夜莺看出了上官擒鹤的门道，迅速从身侧取来已近换了槊杆的龙纹长槊，凌空掷向了许不令的后方。

    上官擒鹤知道树林中有人，但此时没法分心，将夺来的直刀直接扔出，劈向了飞来的长槊。

    铛——

    直刀披在槊锋上，爆出几点火星，龙纹长槊也落在了远处的雨幕中，

    许不令往后飞跃，手无寸铁打浑身都可能有毒的上官擒鹤，肯定束手束脚，干脆避而不战，凭借过人的速度，强行和追击的上官擒鹤拉开了距离，握住龙纹长槊后，回首就是一记横扫千军。

    一寸长一寸强，上官擒鹤用的明显是类似鹰爪功的武学路数，想要克敌必先近身，对阵短兵尚能空手夺白刃，对阵长兵明显有些乏力。

    面对扫来的长槊，上官擒鹤根本碰不到许不令的胳膊，只能强行抓住了槊杆顶端，试图把许不令拉到身前。

    可上官擒鹤显然小瞧了许不令的力量有多大。

    许不令持槊全力横扫，上官擒鹤握住槊杆的瞬间，胳膊便猛地一震，往后卸力都来不及，整个人便被扫得横飞出去数丈，在空中飞旋之际，以脚尖轻点地面，才堪堪稳住身形。

    “嗬——”

    枪走一往无前的刚猛路数，许不令手持龙纹长槊，身形撞破雨幕，几乎紧跟着上官擒鹤的身形，再次抬枪刺向上官擒鹤胸腹。

    电闪雷鸣，枪如急雨。

    上官擒鹤有宗师的武学造诣不假，但论起个人战力，显然和厉寒生、贾公公等内家宗师有差距，在兵器占不到便宜的情况下，被许不令逼得节节败退。

    眨眼间交手十余招，上官擒鹤便自知不敌，眼见属下都已经跑远，从袖中洒出数颗毒丸砸向许不令，同时飞身后撤企图逃遁。

    许不令黑袍下穿着防化服，又带着面具，对密集的毒丸丝毫不惧，只是用袖子扫开。

    雨幕中各色毒雾爆开，还未扩散，许不令便已经拔地而起，双手持槊全力劈下，槊杆在雨幕中压成了半月。

    嚓——

    这一下速度太快，上官擒鹤只来得及用右手扫开槊杆些许，两尺槊锋还是扫过了左臂，哪怕是衣服下面穿着软甲，半个左肩依旧被劈掉，左臂落在了泥地中。

    上官擒鹤脸色骤然涨红，却没有发出半点声音，右手五指如勾，沿着劈到左臂的槊杆，抓向许不令的胳膊。

    不过槊杆毕竟太长，许不令持着尾端，想要扑倒身前根本不可能，这么做也只是垂死挣扎罢了。

    许不令轻拍长槊，槊杆便砸在了扑来的上官擒鹤身上。

    上官擒鹤整个人再次被砸得横飞出去，不过这次显然没法再稳住身体了，直接摔倒在了泥地中，想要翻身而起，雪亮槊锋便已经来到了咽喉之下。

    疾风骤雨般的交手，几乎在一瞬间戛然而止。

    旁观这一切的几个姑娘，直至此时才敢换气。

    许不令单手持长槊，点在上官擒鹤的喉头，眼神冰冷：

    “王后宋氏和皇长子是怎么死的？说出来给你个痛快。”

    上官擒鹤左臂血流如注，脸上依旧没什么表情，冷冷盯着许不令：

    “老夫说病死的，你信？”

    “陈炬可知道此事？”

    上官擒鹤转头看了眼邕州城的方向：

    “一个傀儡罢了，知道太多，不好控制。”

    那就是不知道。

    许不令皱了皱眉，还想再问，上官擒鹤嘴角却渗出血水，脸上的血管也扭曲隆起，变得狰狞可怖，不过片刻过分，眼角、鼻孔、耳朵也流出了血水。

    许不令脸色微沉，知道用了毒药，可他也不能轻易靠近触碰上官擒鹤，只能眼睁睁地看着上官擒鹤倒在了地上，浑身皮肤溃烂，变成了一堆烂肉。

    树林中，钟离玖玖最先跑了出来，扫了眼后，便迅速把许不令拉开了些：

    “是烂骨针，这厮也算个狠人。”

    陈思凝跟在许不令身边，也是为了弄清楚母后和兄长的死因，此时跑到跟前，言语压着怒意：

    “这个奸贼，死得太便宜他了！”

    许不令收起长槊，也没有评价，稍微等待了片刻，在江边截杀的王府门客都跑了回来，开口道：

    “小王爷，逃遁的十六人，斩杀了十四个，还有两个跳江逃遁失去了踪迹，不过其中没有二皇子陈炬。未曾瞧见陈炬离开京城，应该还在城中。”

    许不令沉默了下，抬了抬手：“匪首已诛，剩下两个严密追查，不能留下漏网之鱼。”

    “诺！”

    王府门客躬身领命……

