    “咳咳！”

    小男孩轻咳一声，打断道：“大漂亮，你们两个先回避一下，我有事跟苏义相谈。”

    大漂亮指的就是妖艳.妇人。

    “老五，咱们听他的。”中年书生使了个眼色。

    妖艳.妇人也没有多说什么，和中年书生一起离开了。

    苏义虚眯着双目看着小男孩，淡淡道：“之前的事都是你搞的鬼吧？说说你的目的吧。”

    “不急。”小男孩呵呵一笑，“接下来谈论的事情相当重要，绝对不能让第三人知道。所以，你还要将那辆小汽车收起来才行。”

    【智能战车】不屑的说道：“有什么见不得人的？我和苏义是兄弟，他的事就是我的事，听听也无妨。”

    小男孩没有说什么，而是看向了苏义。

    苏义稍微犹豫了一下，最终还是将【智能战车】收入了世界碎片当中。

    小男孩微微一点头，继而介绍起了自己，“我是一只火岩真晶，你可以叫我一声火前辈。”

    苏义嘴角一撇，轻笑道：“小火，你挺逗的。”

    小男孩的脸色骤然一沉，不高兴的说道：“谁跟你开玩笑了？我起码活了数万年了，年龄远远超过了你，你称呼我一声前辈有何不可？”

    苏义平静的说道：“现在这个世界，论资排辈靠的是实力，也只有强者才能得到尊重！你觉得咱俩的实力谁更强一些？”

    小贱、小2B、小石头这些哪个不比他年龄大？可是那又如何？还不是被他安排的明明白白的。

    区区一只火岩真晶还想占他的便宜，可能吗？

    小男孩的脸色顿时耸啦下来了，有气无力的说道：“你确实比我强大！”

    “你承认就好。”苏义嘿嘿一笑，接着问道：“你弄那些测试到底为了什么？”

    小火抬头看着苏义，认真的说道：“在此之前，你还需回答我两个问题才行？”

    “不是应该我先问吗？”苏义挑了挑眉。

    对方都快把他的底细摸的一干二净了，还不满足？

    也该轮到他发问了。

    小火解释道：“只有真正弄清楚了你的身份，我才能将知道的事情全部告知。否则的话，我是什么都不会说的。”

    苏义沉吟了一下，说道：“那你就问吧。”

    小火清了清嗓子，一本正经的说道：“第一个问题，我需要考验一下你的智商，看看你是不是正常人。”

    苏义：“....”

    此际，差点就破口大骂了。

    他是不是正常人还能看不出来吗？还需要考验？

    小火没有理会苏义的感受，继续说道：“你听好了，我的题目是一加一在什么情况下等于三？”

    “你特么的在戏弄我吗？”苏义的脸色不太好看了。

    拿这种小学一年级的题目考验他？瞧不起谁呢？

    小火正色道：“这个问题很重要，你如果回答不上来的话，后边就没有必要谈了。”

    苏义咬了咬牙，闷声道：“在算错的情况下等于三。”

    说出这番话的时候，他感觉很羞耻。

    “恭喜你答对了！”小火激动的喊道。

    苏义一脸漆黑。

    虽然得到了认可，但却怎么都高兴不起来。

