    瘸子的话让我傻眼了，我原以为这是死人的手，没想到这手的主人连人都不是。

    “这手不是人的，那是什么玩意的？”我看着新接的手，跟人手没有任何区别，怎么就不是人手了？

    瘸子看了一眼独眼龙，没敢说，人开始沉默了。

    独眼龙蹲了下来，拿出老烟斗开始猛吸烟。

    “说啊，都这个时候了，我什么都能接受，反正也接了。”我催促道，他们越是这样，我越是心痒痒，而且这手是按在我身上的，我能不急吗？

    “你知道刘邦斩蛇吗？”独眼龙突然朝我问道。

    我点了点头，这故事很早以前就听说过了，刘邦起义之前，见白蛇拦道，起剑便斩。

    “可这……跟刘邦有什么关系？”我反问道。

    独眼龙弹了弹烟灰：“你的手，就是白蛇的手。”

    独眼龙的话让我大吃一惊，随即我人懵了，这特么是在跟我扯犊子吗？

    第一，蛇没有手。第二，刘邦是什么年代的人？他斩的白蛇，现在骨灰应该都找不到了。

    我又看了看自己新接的手，这手是白蛇的手？这不就是人手吗？

    “兄弟，不带这样忽悠的，能不能老实点。”我没好气的说道。

    瘸子叹了口气：“唉，真没骗你，这确实是白蛇的手，但是吧，有点误差。”

    “误差？什么误差？”

    “刘邦斩的不是白蛇，而是成蛟的龙，它尸骨不化，妖气不散，刘邦后来将它给一起葬入了自己的墓。”独眼龙解释道。

    我皱了皱眉头，这么说来，这三个人去盗的墓，是刘邦的墓？

    “不对啊，就算是蛟龙，那也是龙爪，不可能是人的手。”

    我还是发现了问题，接在我身上的手，根本就是人手，跟蛟龙没有半点关系。

    瘸子说我有所不知，这蛟龙妖气不化，他们三个也差点在墓里交代了，里面的环境可谓险象环生，那蛟龙的手砍下来后，就变成了人手，确实诡异，但这是定数。

    何为定数？那就是注定的。

    这说的有些玄，可能我听不明白，说的实在一点，那就是这只手，可能一直在等我。

    为什么？因为它这样就以另外一种形式重生了，等一个有缘人，将它带出去，重见天日。

    我一听仿佛恍然大悟，然后看着新手陷入了沉思，当真如此邪门吗？

    一只手，在一个墓中等了我那么多年？

    “你放心，以你麒麟之子的命，这只手要不了你的命，蛇王不知道你的身份，自然以为你在找死。”瘸子拍了拍我的肩膀。

    事到如今，我也无法再去说什么，手不接都接了，只是知道这不是人手后，浑身不自在。

    蛟龙的手，百年不腐，千年不化，砍下来后，居然变成了人手，这不有点邪门了吗？

    蛟是蛇化的，怪不得蛇王能镇，手上多了个封印，这手再也不作妖了，我随便控制，只要再熟练一段日子，我就可以完全掌控它了。

    “手的事，你不用担心了，有了蛇王的封印，基本上不会再有什么问题，现在只有一个问题，那就是你什么时候能纹身。”独眼龙问道。

    “我试一试。”

    我蹲了下来，然后拿了一根树枝，我写了几个字，没有任何问题，然后又开始绘制图案，但不是很精准，比以前差了不少，看来还得适应。

    “现在暂时不行，得再慢慢适应一段时间。”我摇了摇头，毕竟不是自己的手，而且接了也没有多长时间。

    “那趁着这段时间，我们去把姓马的杀了吧！”独眼龙喷了一口烟雾说道，不过说的时候，满脸愁容，在北方，出马仙大家族可不好惹。

    人多就算了，在当地的势力可不俗，想要杀完人还活着出去，那可不简单。

    蛇王说的马韵韵，当年也在几大掌门之中，对抗张青的时候功不可没，蛇王要杀的马苗苗则是她的女儿，不知道两人有什么过节。

    “老大，真要杀啊？”瘸子看了一眼门，然后低声说道，“不如，我们现在就溜吧，他也找不到我们，怕个卵啊！”

    “不可！”独眼龙含着烟枪，摇了摇头，“这样做不地道，还不知道会生出什么是非，说实话，这蛇王我不怕，但答应了的事，不兑现承诺可能会有很可怕的后果。”

    这时候门边突然传出了鼓掌声，只见蛇王不知道什么时候出来了，身体倚靠在门上，轻轻的鼓着掌。

    “不错，不错，没想到盗墓贼还有这样道义。”蛇王说道，指了指旁边的巨蟒，“它会给你们带路，记得，提马苗苗的头颅来见我。”

    那巨蟒吐着大舌头，慢慢爬向了我们，它体型巨大，仿佛一张口就可以将我们吞进肚子一样。

    “走吧，张家后人。”巨蟒又发出了娇滴滴的声音，爬在前头带路。

    “走。”独眼龙收起烟枪，跟在了巨蟒的后面。

    我看了一眼蛇王，他露出了一个笑容，没有说什么，我随后跟了上去，此行不知道还会遇到什么，但我只想快点回去，不知道大伙都怎么样了，我已经没了通讯的东西，我妈也无法联系上我，断臂的女人虽然给我了一个手机，但卡已经丢掉，这手机也只能拿来当手电筒了。

    我们跟着巨蟒下山，基本上畅通无阻，而且白天视线好，爬山容易，也没有精怪之类的东西。

    下了山后，巨蟒就隐藏了起来，毕竟这么大一条蛇，不可能随便现世，那是会引起很大恐慌的。可它会给我们指引，一直找到马苗苗为止。

    大概三天后，我们终于找到了马家，可这回不是深山野林了，而且人家家族庞大，又是出马仙，想杀人？那可比登天都难。

    杀难，想全身而退更难，那三个人是盗墓贼，不是杀手，这事可没怎么干过。

    我们潜伏了几天都没有找到机会，一直蹲在附近的宾馆里面，可那巨蟒总会在我们的房间里留下一片蛇鳞，好像在催促我们。

    后来他们一商量，决定派我潜伏进去，我特么的当场就不同意，老子又不是当卧底的，怎么潜伏进一个出马仙的家庭？你们怎么不去？

    这三个残疾佬指了指自己的残疾处，好像什么都没有说，又好像什么都说了。

