    五宝突然抱住了一宝，他说道：“一宝，你不要哭，你就当我是麻麻好不好？”

    “这样你就不害怕。”

    一宝楞了一下。

    五宝吸了吸鼻子。

    其实，他也很难过。

    他也很害怕。

    他也很想哭一场。

    可他知道，他不能。

    现在大家都很害怕，都很慌张。

    如果他也哭的话。

    那么主心骨就没有了。

    他必须撑着自己。

    就像麻麻一样。

    他原来一直以为他的麻麻很强大，无孔不入。

    什么都战胜不了。

    可直到有次听麻麻和苏阿姨聊天。

    他才知道。

    不是的。

    原来麻麻也不强大。

    麻麻也会害怕，也会难过，也会恐慌。

    只是麻麻说。

    她的身后，还有八个孩子。

    她就不能露怯！

    此刻，五宝深深吸了口气。

    现在麻麻不在了。

    他就要代替麻麻的角色。

    他要撑起来！

    让大家不能崩溃。

    五宝提了声音：“一宝，如果麻麻在这里，看到你哭一定会很难过，你想让麻麻难过吗？”

    一宝抽了抽鼻子，眼泪还在眼眶里打转。

    而八妞用力抹了抹脸。

    她凑了过来：“五宝，我来抱一宝。”

    “麻麻是女孩，我也是女孩，我来代替麻麻。”说完八妞伸手抱住了一宝。

    一宝拼命吸鼻子。

    五宝又说道：“大家都不要怕，我们要相信，麻麻一定会来找我们！”

    “我们就当和麻麻来个躲迷藏好不好？”

    “现在这里这么黑，只是我们和麻麻玩游戏，为了让麻麻找不到我们，故意躲在这里的。”

    “所以大家千万不要怕!”

    “麻麻一定能找到我们！”

    ……

    与此同时。

    掩埋八个宝贝上方的，是一片燃烧过后的废墟。

    无人清理。

    有很多路人经过都指指点点。

    “怎么烧成这个样子了，也不来清理啊，像什么样子啊。”

    “就是，政府这是干什么吃的啊！”

    “你们别说了，听说本来早就要清理的，一个大人物拦着不让清理。”

    “说烧完了是什么样，就什么样，不准动。”

    “还有这样的事？简直闻所未闻啊。”

    “……”

    废墟一角，一个短发男人和一个长发男人站着。

    他们听着路人的聊天。

    长发男人忽然一笑：“李涛，这是看越来越有意思了？你说谁拦着不让清理？”

    叫李涛的短发男人意味深长说道：“这谁知道呢？”

    长发男人又道：“是不是发觉了，孩子没有死？毕竟没有找到尸骨。”

    “不可能。”李涛肯定说道：“这么大的火，只要有脑子都知道，尸骨无存，即使没找到尸骨也不会有任何怀疑。”

    长发男人笑意更加绵长。

    良久，他忽然幽幽说了一句：“那八个孩子，是被埋在哪个地方？”

    他们也是才知道的。

    神虽然没有将八个孩子救了出来。

    但却是动了手脚。

    他派了另外的人在大火那天赶来。

    他们也不知道另一队人马究竟做了什么手脚。

    但总之，这八个孩子没有烧死，也没有逃出去。

    他们被埋在了下面。

    但没有死。

