一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “道友，这些家伙们一旦出来，就我们两个可有些不好应对吧？”

    冰萱在此刻，看看面前的恒彦林来，眼神之中带着一丝丝的担忧之色。

    不管怎么说，恒彦林在之前的时候，能够应对那么多的修士，其实说到底，那都是有很多都是因为这阵法的功劳的。

    若是没有了这个阵法，到时候还怎么应对这些修士？

    冰萱在此刻的心中担忧，可以说是完全没错的。

    毕竟，她在之前的时候，所见到的恒彦林都是使用着这样的阵法，去应付这些修士。

    一旦这些阵法直接被对方给摧毁了，恒彦林自己的实力可就要打折扣上许多。

    想到这里，她是看看面前的恒彦林来，只感觉这情况有那么几分的不妙。

    恒彦林闻言也跟着点了点头。

    “这要是这么多修士一起出手，就我们两个人确实有几分不好应付的样子。”

    恒彦林在此刻，看看对方来，随即是这般的开口说了一句。

    对方在听着恒彦林这么一说，心中微微松了一口气。

    既然恒彦林与自己也有着同样的共识，那恒彦林就应该是有一些办法，能够解决这些事情才对。

    毕竟，一旦是没有的话，那这事情可就糟糕多了。

    心中这么的一想，冰萱在看看面前的恒彦林来，在看着恒彦林的眼神之时，也已经带着一丝丝的轻松之意。

    “那道友，可有什么应对的策略？若是没有的话，不如我们就直接离开好了，反正这些家伙们，也不可能丢了身后的宝物不要，而跑来追杀我们。”

    说到这里，冰萱也有几分不爽。

    这些宝物的拿取办法，在之前的时候她就不应该说出来，现在是好了，居然是让的这些人平白得到了。

    想到这里，她的眼神之中满是无语之意。

    只是在怎么看看，这会儿却也没有其余的办法了。

    若是可以的话，她是绝对不会这样去做的。

    只是在这个时候，她也没有办法后悔什么了，当真要说起来那也是在之前的时候，她不应该这样去做而已。

    那个时候，偏偏就是她太好奇，居然是当着这么多人的面，就开始询问起来。

    以至于这些人在这个时候，全部都是知道了。

    越是这么一想，冰萱在这个时候也就是越发的有几分后悔起来。

    而在两人开口说话的时候，里面的修士们却是着急了。

    这些家伙，居然想要在这个时候逃跑？

    他们在之前的时候，被恒彦林欺压的那么惨，若是不能够手刃了恒彦林，这一口气怎么消的下去。

    而偏偏，对方所说的似乎也没有什么大错。

    毕竟，若是他们选择追的话，到时候能不能追上是另外的说法。

    就自己身后的宝物，难不成是自己不要了？

    自己就是去追，但是绝对会有一些人不会去追的。

    一旦自己去追，那身后的宝物当真是与自己没有什么关系了。

    因此，只要这个时候，两人离开的话，绝对是不会有一个人前去追逐恒彦林的。

    “你就这么一点本事，见着我们要出来了，就只会想着开始逃窜了？”

    “哼，我还以为是怎么厉害的角色，就这会儿都已经开始想着怎么跑了，有什么能耐的话，那就不要逃，与我等好好的斗上一场！”

    修士们在这个时候，是接连的开口说道。

    毕竟，若是在之前的时候，他们是确定了自己能破开这里之后，就没有打算要放过恒彦林的。

    当然，这里面有一个前提，那就是恒彦林不要离开这里。

    否则的话，他们还当真拿着恒彦林没有办法、

    另外有件事，他们是知道的，那就是恒彦林逃窜起来的速度太快了，要比起一旁的女修士快上不少。

    这一点，就以之前的情况来说，他们就已经知道的。

    这就好像是在之前的时候，他们分明就是追逐在这女修士身后。

    而恒彦林却是早早到了这里，毕竟布置好了阵法，就等他们这些人上勾了。

    而后，他们也都是全部一起被恒彦林埋伏了。

    这么一想的话，若是恒彦林要跑，他们还当真有几分追逐不上的可能的。

    尤其是在之前的时候，追逐恒彦林的这些修士，更是知道恒彦林的厉害。

    在此前的时候，这个家伙一直留下自己的痕迹。

    他们还感觉恒彦林是不是只是一个菜鸟修士而已，但是现在一想，才明白过来，对方哪里是什么菜鸟。

    分明就是一名经验老道的修士，对方从一开始的时候，就是准备着猎杀他们的。

    只是他们不知道而已。

    而后，还傻乎乎的以为，对方只是一个菜鸟，欢天喜地的追杀恒彦林。

    到了最后，却是直接落入到了恒彦林的圈套之中。

    这会儿恒彦林要是想要逃走，他们是不可能追上的。

    当然，追着这女修士也有几分可能，能够追杀上对方。

    但是有什么必要？

    恒彦林又不可能，会因为这么一个修士而有所停留？

    他们心中非常的清楚，恒彦林是不可能会做到这样的地步的。

    同样都是修士，他们太明白修士了。

    即便这两人是双修的关系，但是都不可能会让恒彦林对于对方有些停留，以身犯险的去救助对方，那更是不可能的事情。

    越是这般的一想，他们在此刻，在看看面前的恒彦林来，眼神之中带着一丝丝的凝神之意。

    心中这个时候，只是祈祷着，这个家伙可不要逃走就好。

    否则的话，在之后他们想要对付面前的恒彦林来，那可就有些不好办了。

    想来想去，他们在此刻看看面前的恒彦林，眼神之中怒色，任谁都是能够看的出来。

    恒彦林在这个时候，自然也是看到了他们眼神之中的煞气开始腾升而起。

    顿时间就是微微一笑。

    真是一群好玩的家伙啊，真以为自己是占据了上风之后，就开始表现出自己的凶狠之意了。

    可就是不知道，这些人是在之前的时候，到底有没有这样的本事了。

    想到这里，恒彦林是情不自禁的摇了摇头。