一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随着这一道的灵光直接没入阵法之中，而后迅速见到面前的雾气缓缓出现了一条通道。

    恒彦林见此，脸上不变。

    微微一沉吟便是降下地面，直径走了进去。

    雾气所笼罩的通道也没有多少的长度，只是片刻之后，恒彦林就穿越过了通道。

    在出现恒彦林面前的，却是一个充满生机的山谷，与外界所看到的却是完全的不一样。

    “进谷一块灵石。”

    一旁的一个修士见着恒彦林，懒洋洋的看了一眼之后，便是收回了眼神来，随即开口说了一句。

    恒彦林闻言，见怪不怪直接抛出一块灵石，而后缓步朝着里头走去。

    此刻能够见到，这里到处有着修士在不断的走过，一旁还有一些修士摆放下自己获得一些东西。

    诸如一些不知名的皮毛，或者是一些符纸疑惑冰刃，都被摆放在了上面。

    偶尔能够见到，那其中有着不少兵器散发着点点灵光，看起来就已经颇为不错样子。

    周围便会有不少修士上前询问一二，不过这些修士在之后，都是无奈的摇头离开。

    看样子应该是价格太过于离谱，直接出了这些修士们的预想。

    恒彦林也只是随意的看了一眼，而后收回眼神来，对于面前的这些东西，恒彦林到也没有多少的兴趣。

    不去理会这些人，恒彦林走到一旁的铺子，随意扫视了一眼，将面前的一块竹简取了出来。

    “这一块竹简多少？”

    恒彦林看了一眼，随即抬起头来，对着面前的主人发问到。

    恒彦林手中的这一块竹简上记载的，乃是这边的地图了，虽然不是十分的仔细，不过对于恒彦林来说，也已经破位的够用了。

    面前的一个老者闻言，抬起头来看了一眼，淡漠无比的说道，“一块灵石。”

    恒彦林闻言，也不多说话，掏出一块灵石递了回去。

    心中微微有些沉吟。

    这一处地方，乃是青树在之前闲聊之时告诉自己的，以对方的话语，这里有修仙者交易。

    恒彦林若是想要什么资料，或者想要知道什么东西，来此处是最好的。

    而这里分明就有此间的地图，那青树在之前的时候，说的却不是十分的清楚，对于此地周围也不是十分的熟悉，这让还有心中有些疑惑。

    对方是故意不想将周围的情景告诉自己的？还是说，对方舍不得花下一块灵石，买下这么一个竹简，故而不知道周围的地貌？

    恒彦林心中有些疑惑，不过也没有多想。

    其实，这个事情与恒彦林所想的，还真的就是一样的。

    青树作为一个散修，眼下成了杨家的供奉，不过能够获得的灵石却也不多。

    如此的情况下，对方自然舍不得花那一块灵石，买下这等看似对于他来说，没有一点重要的东西来。

    他所说的话语，自然也就不存在，有欺骗恒彦林的行为。

    恒彦林在此刻也没有多想，收下竹简之后，准备到时候回去好生观看，随后他就漫步朝着前头缓缓走去，想要此处还有其余的什么东西。

    而在恒彦林朝着前头走去之时，却是忽然见到，前面似乎有些喧闹，一群人汇聚在前面，一个个沸沸扬扬的说这着一些什么，

    恒彦林心中有些奇怪，上前一步便是见到，前面立着一方台子，台子上有着一个穿着青色裙子的女子。

    女子身前一方丹炉，此刻其中有着一丝丝的丹火不断的煅烧着，看似在炼丹一般。

    “炼丹为何不在隐秘之处锻炼，却是在这大庭广众之下，炼制丹药？”

    恒彦林看的有些奇怪，低声轻轻说了一句。

    这一旁的众人，一个个都是修士，恒彦林的声音在底，一旁的众人们也听的清清楚楚。

    当即一个个扭头过来，似乎有些不满的看了一眼，在一旁的恒彦林来，似乎对于恒彦林这话有些不满。

    “哪里来的修士，难道不知道这是苓云仙子在当众传授炼丹技巧么？”

    “苓云仙子这乃是传授我等如何炼丹，哪里来的小子，居然考出狂言！”

    一旁的修士们此刻听着恒彦林的话语，心中厌恶无比，冷眼看着恒彦林呵斥到。

    恒彦林闻言，倒是微微一怔，心中微微恍然。

    炼丹一道在修仙界之中向来重要无比，而且少有人会有所传授。

    仙门之中即便有炼丹师，但也绝对不会轻易传授他人，更不要说当众传授外人了。

    眼下这些散修们，底蕴更是奇差无比，炼丹之术自然不会。

    见着有人如此的传授炼丹之术，心中自然对于面前之人无比尊敬。

    只不过，就只是看这么炼丹一下，就想要将人传授学会，怕是有些困难的。

    恒彦林想到这里，心中暗自摇头，不过对于对方的做法，倒也不去多说什么。

    不管如何说，对方这般的大度下，自然引的一旁的修士们心中极为的尊敬，恒彦林也不会自讨没趣，此刻推面前女子的做法。

    “嘭！”

    恒彦林心中想法刚刚落下，面前的女子此刻已经开始结起手印，看样子倒是准备收丹了。

    一旁的修士们此刻也是屏住呼吸，而后死死的看着面前的这一幕。

    收丹是颇为的重要的一个步骤，若是出错了，可有可能会直接报废炼丹炉之中的丹药。

    台上的女子，显然也知道这个事情，此刻她面容有些凝重，死死的盯住炼丹炉之中的丹药，随即极为的小心的，开始将剩余符咒一一打入丹药之中。

    低下的众人们，此刻也是看着面前的这一幕，微微的屏住了呼吸。

    丹药的最后一步，其实也是检查炼丹师最为重要的一个手段。

    所打入的符咒越多，丹药的药性会被激发到越强。

    不过低阶的丹药也不是能够承受太多的符咒，会有一个标准在其中，若是太多的符咒引入其中，反而会使丹药直接奔溃。

    一众修士，此刻都是仔细的看着女子最后的手段，心中开始默默的看着对方，此刻能够打入到多少的符咒到其中。