    阿克蒙德并没有因为那一道眼棱而直接死去，然而从艾文的体内猛然迸发出一股强大的邪能，翻涌的烈火席卷整个战场，当火焰散去的时候，世界之树的脚下只剩下艾文一个人静静地站在那里，以及那道属于阿克蒙德残留下来的骸骨。

    “艾泽拉斯，最终我还是得到了你。”低沉的话语从艾文的口中说出，就像是最尖利的沙石摩擦一样令人胆寒。

    “那个家伙……他一直都在萨格拉斯的控制之中！”艾格文一瞬间就明白究竟发生了什么，她紧紧抓住一旁麦迪文的手：“马上告诉暗夜精灵，把最后的方案拿出来——快！！”

    “谁能知道同一个伎俩会让黑暗泰坦用两次呢？！”麦迪文恨声说道，随后化身为渡鸦朝着暗夜精灵的防线飞去。

    “现在才是我们应该出动的时候。”诺森德的寒风中，青铜龙王平静的说道：“如果不能将那个恶魔赶出我们的世界，那么一切都将烟消云散。”

    “别再长篇大论了！”玛里苟斯皱着眉头说道，他开启一道通往海加尔山的巨型传送门，随后首先走了进去。

    “渺小的凡人，还有泰坦留下的守护者——一切都将在我的烈焰中化为灰烬！”萨格拉斯缓缓的向世界之树靠近，为了适应这具身体，他的脚步颇为缓慢。

    轰！！！

    当恶魔尖锐的爪子准备触碰诺达希尔的树干时，一道火红色的烈焰将其逼退。

    “恶魔，休想占领这个世界！”阿莱克丝塔萨大声喊道，在她翅膀的挥动之下，遮天蔽日的生命之火就像流水一般在海加尔山的地面上翻涌。

    “爬虫！！”萨格拉斯嘲笑道：“你们的主子已经被我一网打尽，难道还认为凭借微薄的泰坦之力抗拒一名真正的泰坦？！”

    “曾经你是——但现在我们可不这么认为。”在玛里苟斯的操纵之下，艾泽拉斯所有的魔王能量都被暂时的控制在蓝龙之王的手中，空气中弥漫着高浓度的奥术之力，这让不远处正在和安纳塞隆以及卡兹洛加作战的吉安娜得以超常发挥，虽然他们获得了胜利，但是一切都在向着最糟糕的方向发展！

    “呼——真是惊心动魄的一天不是么？”暴风城法师区的一间房屋里，克尔苏加德正在轻轻的抚摸着怀里的比格沃斯，而帕尔崔丝则静静地坐在书桌前写作业——平民根本不知道大海的另外一边正发生着什么事，但是一些感官灵敏的人已经完全陷入了担忧。

    苏拉玛，暗夜要塞内。

    “艾利桑德女士，虽然我明白您对于执政官大人的安危极为担心——但是他在离开之前的命令是保证一切有序运作。”奥鲁瑞尔低声说道：“这座城市需要您在这里保持稳定。”

    “艾文……如果还能再一次选择，那么我一定不愿意再让他离开苏拉玛……让其他人去拯救世界又何妨！”艾利桑德颤声说道。

    “或许……我的确有些任性了不是么？”阿苏纳的一片草地上，雪莱平静的看着玛尔拉德，而她的手腕却在轻轻颤抖：“这一切都让我想起了在阿古斯经历的事情……”

    “圣光会护佑他的。”圣骑士低声说道：“先知既然已经决定在艾泽拉斯扎根，那么德莱尼人就应该作出应有的贡献。”

    “或许我们能请求纳鲁的帮助。”雪莱说道：“只要先知同意那么一定能实现。”

    “先知如今正在协助德鲁伊对抗梦魇的侵蚀。”玛尔拉德看着远方的森林：“并且那里的战斗并不是我们能够帮得上忙的。”

    “我曾经毁灭过无数世界，但从来没有一个星球会让我如此挂念。”萨格拉斯狞笑着说道：“艾泽拉斯将会成为第二个阿古斯——成为燃烧军团的又一个泯灭宇宙的堡垒！”

    晨曦之刃在黑暗泰坦的控制下散发出无穷的邪能之力，跳动的火焰如同具有生命一般在属于艾文的身体表面穿梭，将巨龙的攻击尽数抵挡。

    “时光之力会把你吞没。”在海加尔山，诺兹多姆直接召唤出一道橙黄色的沙尘暴，具有时间之力的沙砾扑打在恶魔的身体表面，虽然有邪能的防御，但时间的力量依旧渗入到了艾文的身体表面，原本坚韧的皮肤出现道道皱纹，但在无穷邪能的作用下又瞬间恢复原状。

    “你认为时间之力会对一名泰坦起作用么？”萨格拉斯直接一道眼棱击中了半空中的青铜龙王，而后者发出一声哀嚎，随即盘旋着落到地面上。

    淡绿色的生命能量立即将诺兹多姆包裹其中，那是伊瑟拉来自的帮助，但在邪能的肆虐下却收效甚微！

    当守护巨龙和艾文艰难作战的时候，麦迪文也终于飞到了暗夜精灵的营地，此时玛法里奥夫妇却和范达尔.鹿盔陷入了争吵中。

    鹿盔的手中握着塞纳留斯之角，他的脸上充满了坚决：“我不会同意你们这个决定！”

    “暗夜精灵不能失去世界之树，而艾文也不能死在海加尔山！！”

    “范达尔，只有牺牲诺达希尔才能拯救这个世界！”玛法里奥大声说道：“把塞纳留斯之角给我，巨龙已经支撑不了太久了！”

    “不……我必须阻止你们！！”范达尔.鹿盔紧紧握住手中的长角，他知道一旦玛法里奥吹响这个神器，那么艾文便会被成千上万的小精灵包裹，没人能从那剧烈的爆炸中逃脱。

    “听着大德鲁伊。”麦迪文缓缓走到范达尔的面前：“你应该明白……如果再拖延下去，那么那个占据艾文躯体的黑暗泰坦便一定会彻底这个世界——到那时你所坚信的都将毁灭。”

    “把那东西给塞纳留斯，至少还有一线生机。”

    麦迪文一边说着一边缓缓靠近范达尔.鹿盔，在星界法师的劝导之下，这个失去了孩子的父亲不知道该如何决定，而就在这时，他的身后突然浮现出一道淡淡的影子，众目睽睽之下将毫无防备的范达尔反手制服。

    “大法师，看来你总是需要我的帮助。”迦罗娜轻笑着说道：“好久不见了！”

    “现在可不是打招呼的时候。”麦迪文不顾范达尔愤怒的目光，快步上前将塞纳留斯之角夺过来递给玛法里奥：“立刻，马上吹响它！”

