    “阿娘，孩儿在这边。”

    得到秦烈的允许，李仁孝连忙跑了出去。

    “仁孝，谁让你瞎跑的，吓死母妃了。”曹妃是李乾顺的贵妃之一，她之所以能够封为贵妃，除了相貌出众外，最主要是她出身河西望族曹氏。

    其祖上是大唐时期归义军节度使，显耀河西一百多年的大家族。

    “孩子很聪明，孤王不会伤害他。”秦烈走出大帐，看着把李仁孝拥入怀中的曹妃，颔首示意道。

    身穿一身贵气鹅黄色宫装衣裙的曹妃，面相姣好，肤白貌美，但身材却很一般。

    个头不算高，低矮的胸衣，完全一副发育不良的状态。

    腰身也算不上纤细，下蹲之时，撅起的臀部，也没有多少肉感。

    也就是脸蛋精致，皮肤白皙，给她加了不少分。

    不过秦烈自然不会以貌取人，目光掠过对方身上之后，他便收了回来。

    “打扰郡王殿下了，孩子不懂事，请郡王殿下见谅。”面对秦烈温和态度，曹妃却有些心虚害怕。

    尤其是秦烈那锐利的目光，从她身上划过之时，她更是心惊的连忙得后退了一步。

    因为这段时间，她听到不少传言，说秦烈好色成性，尤好妙龄少妇。

    据说晋王府的多名妃子，都被他在银州的时候玷污了。

    见这曹贵妃态度冷淡，秦烈挥了挥手，示意她们可以离开。

    “郡王殿下，求求你放过我阿爹吧，只要您放过阿爹，奴婢什么都愿意做。”

    这会俘虏营内，突然跑出一个小姑娘，跪在秦烈面前。

    “来人，拖下去。”吴玠见状，今天这什么人都跑出来求饶，当即冷声喝道。

    秦烈每天日理万机，不可能随便一个俘虏跑来，都需要他亲自接待，那还要他们这些做下属干什么？

    “让她过来吧。”秦烈刚才见了李仁孝，这会他倒是有些好奇，这小姑娘又是哪家的。

    “主公，此女是原西安州守将任得敬的女儿。”吴玠见状，挥手示意士卒把那小女孩带了上来的同时，对秦烈汇报了一下对方身份。

    “哦，那个叛徒现在还没处置？”秦烈一愣，任得敬身为西安州守将，却在李察哥入侵大宋之时，不战而降。

    后来花荣率部收复熙河路时，此人被生擒，秦烈当时的意见是，依律处置。

    “已经判了秋后问斩，现在关押在熙州，他的家眷被判充入教坊。”吴玠再次回道。

    “罪有应得之人，不可饶恕。”秦烈点点头，也就对这家人失去了兴趣。

    “殿下，殿下求求您开恩……”眼看秦烈转身进了大帐，小丫头绝望之下，奋力挣脱开了守卫的阻拦，一个跟头冲进了秦烈的大帐。

    “混账，还不拖下去。”吴玠见状，顿时大怒。

    “算了，就让她说说看。”秦烈见这小丫头，一脸刚强。一双美丽的大眼睛，充满坚毅之色，尤其是那张瓜子脸蛋，竟然有股说不出的美艳。

    “遵令。”吴玠见状，只得挥退左右退了下去。

    “大哥，我早就说过，这是一个小狐媚子，让你处理掉，你偏不听。”

    吴璘在一旁看到秦烈留下了那小丫头，不由皱眉埋怨道：“这下好了，以主公那性情，保准要心软，他最见不得女人哭鼻子。”

    “而且还是一个这么小的狐媚子……”

    “住口，都多大的人了，还口无遮拦。”不等吴璘说完，吴玠眼神一冷，厉声吼了一句。

    “主公的事，不是你我可以妄议的。上次在熙州，你擅自把古丽娜扎母女，安排到主公府邸，这事雷统制对于你的行为，就大为不满。”

    “回京之后，王妃和李夫人要是知道了，我看你怎么交代。”

    吴璘虽然有能力，但这人心性浮躁，远没有吴玠沉稳，喜欢投机取巧，有溜须拍马的弄臣倾向。

    面对兄长的训斥，吴璘也不敢辩驳，只等讪讪一笑，央求道：“大哥，这事你可得帮我，王妃和李夫人还好说，最多训斥我一顿。”

    “可要是扈夫人来了，小弟这胳膊非得废了不可。”

    “那都是你自找的。”吴玠瞪了他一眼，却没有继续搭理他。

    “殿下，奴婢知道我阿爹犯了大错，他不该开城投降，可当时熙河节度使刘韐战死，熙河各州府兵荒马乱。”

    “西安州内无粮草，外无援军，阿爹不是逃生怕死，他是为了保护西安州数万百姓的性命，这才跟随知州王大人选择了开城啊。”

    “殿下，奴婢不求您宽恕阿爹，只求你饶他一命，让他戍边报国，奴婢愿意以命抵命，以报答阿爹的养育之恩。”

    此刻跪在秦烈面前的小丫头，声泪俱下，磕头如捣蒜，这份孝心，不由让人感动。

    毕竟这还是一个女孩子，却有这份品性孝心，倒也确实难得。

    “你起来吧，国有国法，家有家规，你父亲开城投降，这是叛国之罪，孤王绝不宽恕。”

    秦烈虽然很同情这个丫头，但叛将是他绝不能容忍的存在，他自是断无可能宽恕任得敬。

    “殿下，奴婢愿意用自己的命，来抵父亲的命……”说罢这丫头，竟然从衣袖中掏出一把匕首，直接朝着自己肚子便刺了下去。

    匕首入体，血液喷涌，一脸苍白的小丫头片子，却依旧眼巴巴的盯着秦烈，喃喃自语的央求着着秦烈。

    “来人，传郎中。”秦烈箭步冲了上去，用一块布巾堵住匕首处的伤口，愤怒的道：“你要死，我会成全你，我不介意把你全家统统杀了。”

    “求你了，奴婢求你了……”然而这丫头却是铁了心，始终用她那直勾勾的眼神看着秦烈。口中不停的喊着求你的话语。

    “好，我答应你，但你必须给我活着，你要死了，我就宰了你父亲。”秦烈实在是怕了这个韧性十足的丫头，最后只得咬牙切齿的答应了下来。

    “谢谢……”得到秦烈答应的小丫头，最终倒在秦烈怀中昏死了过去。

    经过施恩带来的军医救治之后，那小丫头虽然受伤不轻，倒也没有生命危险。

    “虞允文，你起草一份文书，给河西行省布政使宇文时中，让他释放任得敬兄弟，贬为戍边士卒，允许其在军中戴罪立功。”

    说实在对于秦烈来说，要赦免任得敬这样小小叛将，确实就是一句话的事情。

    因为任得敬的职务实在太低了，仅仅只是一个从七品的下州通判，完全就是一个不入流的小吏。

    然而秦烈不知道的是，这个任得敬在历史上，可不是一个简单的人物。

    因为此人在投降西夏之后，把女儿献给了西夏皇帝李乾顺，从而成为历史上的西夏尚书令、中书令、西平公、国相、最后更是被封为楚王。

    这一件事情，也就是回京途中的一个小插曲，回到京师之后，秦烈都几乎把这事给忘记了。

    六月初旬，秦烈率领玄机亲卫营，押解着一万多名西夏的俘虏，抵达京师。

    消息传来，汴京百姓蜂拥而至，来到宣化门外凯旋归来的秦烈，以及被押解回京的西夏俘虏。

    小皇帝赵谨和皇太妃朱璇，虽然没有亲自出城迎接，但却派了中书侍郎周邦彦为首的朝中宰相，以及天子旌旗，车辇在城外迎候秦烈入城。

    “官家旨意，河间郡王秦烈，北抗强金，西进灭夏，立下不世功勋，特赐其登龙辇，乘天子旌旗入皇城。”

    宣化门前，周邦彦虽然须发皆白，但红光满面的他，却是精神抖擞，宣读旨意之时，也是中气十足，可谓是老当益壮。

    “微臣谢主隆恩。”秦烈单膝跪地，以军礼向南面跪拜。

    “然天子车辇，旌旗非臣子所能使用，此乃僭越，不符合礼制，微臣不敢接受。”起身之余，秦烈朝迎接的百官，以及迎接看热闹的百姓，拱手一拜，扬声表达了自己的立场。

    “恭送天子仪仗开道，三军将士卸甲，入城！”

    秦烈说罢，摘下头盔，卸去甲胄，身穿一袭白袍，束发而冠的他，重新跨上马背，率领队伍，浩浩荡荡的进入城池。

    多年的征战，秦烈俊朗的脸颊，早已经晒成古铜色的肌肤，嘴唇上下，更是长出一撇乌黑漂亮的短须。

    虽然长出了胡须，但却丝毫没有影响秦烈的容貌，反而更增添了几分英武威严气概。

    “河间郡王千岁！”

    “河间郡王千岁！”

    ……

    随着秦烈率领的大军入城，夹道欢迎的百姓之中，很快便响起了一声声欢呼。

    对于汴京百姓来说，秦烈显然是他们的恩人，要没有秦烈，靖康元年城破之时，他们早已经家破人亡。

    十里长街，人山人海，半城百姓争相围观，只为迎接凯旋而回的秦烈。

    这一次出征，秦烈只用了八个月时间，击退强大的金人，收复幽云十六州也就罢了，还顺手把为祸西北百年的西夏给灭国。

    此等功绩，别说大宋开国一百多年来没有，纵观历朝历代，这样文治武功之人，也几乎没有。

    在一声声欢呼之中，秦烈在李逵、吴玠、二将，已经禁卫军统制郭盛、吕方二人的迎接下，以及满朝文武进入皇城。

    在皇城禁卫军衙门驻所内，秦烈洗涮了一下，换上郡王蟒服，官帽，玉带，玉鱼袋，一步步走上延福宫的台阶，来到常朝的文德殿殿外。

