    听着玊志文的说辞，南易冲刚走进礼堂的一个女生努了努嘴，“那个就是你师姐，你瞅着好看吗？”

    玊志文听到南易的话，循着声看过去，?了两眼又转回头说道：“真好看，你怎么知道这是我师姐，你不说你不是这学校的吗？”

    “平时不太看电影吧？”

    “你怎么知道？家里条件不好，没钱经常跑电影院。”

    玊志文说这话的时候，脸上并没有露出自卑。

    “那就难怪了，林芳乒，已经演过好几部电影了，小有名气，好看吗？”

    玊志文眼睛直勾勾的看着林芳乒，迷糊的说道：“好看。”

    “哦，大学的校规里没有规定不许谈恋爱，要是喜欢就去追吧。”

    “能成吗？”

    “成啊，怎么不成，你长这么帅，是个女的就会喜欢你。”南易玩味的说道：“对了，这位还是你老乡。”

    “她也是沪海人？”玊志文欣喜的问道。

    “不是，苏省的，跟你也算老乡。”

    “这能算吗？”

    “算不算还不是看你怎么说，我也挺喜欢她的，你要不和她当老乡，我可就上去攀关系啦。”南易虚抬一下屁腚，逗趣道。

    “别，这老乡我攀了。”

    玊志文估计是真看上林芳乒了，听南易的逗趣，马上就Hold不住，烟头往地上一扔，站起身给自己鼓了鼓劲，就冲林芳乒走了过去。

    南易看了一会玊志文和林芳乒起腻，又把目光转移到苏菲·马索身上。

    过了大概十来分钟，一串校领导、老师就走进了礼堂，直接往第一排一坐，毕业汇报表演就正式开始。

    帷幕一拉开，演员一上台，南易整个人就不好了。

    这浓浓的西方舞台剧味，看着让人觉得不伦不类，演员说对白也有一股西方剧的味道，一点戏剧的魂都找不到。

    梁山伯和祝英台演的也很不对味，只有苏菲·马索的马文才看着有点意思，这和眼下的这出戏本来就是西方思想内核不无关系，苏菲·马索融在里面一点都不突兀，反而有一股浑然天成的味道。

    戏演完了，就是几个领导、老师点评，留着面儿，说的都挺客气，还说了几句祝愿以后工作一切顺利之类的客套话。

    这态度，让南易忽然醒悟过来，这个班的学生，除了苏菲·马索这个走后门的，剩下的可都是各个电影厂的中层职工，头衔后面都带长，将来京影的学生毕业分配，他们都能说得上话。

    流程走完，换了衣服的苏菲·马索就蹦跶着过来找南易。

    陪着苏菲·马索在外面玩了一个白天，早早的吃过晚饭，南易赶着饭点稍微过一点就回了老洋房。

    在院门外一下车，南易就把水杯拿出来递给校花，“下午踢了两个小时足球，来吧。”

    校花接过水杯，看着南易，寻思了一会，就拿着水杯往南易的身上泼，东一点、西一点。等校花泼好水，南易就在地上捧起一捧浮土往自己身上扬，东一块、西一块。

    等看起来像那么回事，南易就站在原地做高抬腿运动，等额头、身上都冒出大把汗，他才停下来，站着等汗风干。

    “今天干嘛去了，身上怎么脏兮兮的？”

    南易一走进客厅，坐在饭桌前吃饭的刘贞就问道。

    “下午去西单踢了会球，碰到一帮不规矩的，拉人、铲腿什么动作都敢做，我被铲倒了，摔了个跟头，你先吃着，我先上去洗洗。”

    “快去吧，一身汗臭味。”刘贞抽了抽鼻子，嫌弃的说道。

    “别胡说，这是男人味。”

    南易调笑了一句，换上拖鞋，趿拉着就往二楼走去。

    和苏菲·马索呆了一天，身上肯定沾上了香水味，不拿汗臭盖着，肯定会被刘贞给闻到。至于为什么不冲个凉再回来，除非刘贞是马大哈，不然南易就得解释为什么要在外面洗澡了。

    大夏天的，洗没洗过澡太容易分辨了，莫名其妙在外面洗澡，没猫腻才怪。

    怀孕的女人精神太敏感，刘贞往日的精明丢掉了大半，南易不想太过刺激她，今天要不是情况特殊，他也不会去找苏菲·马索。

    南易也不敢肯定刚才是不是瞒过了刘贞，不过无论如何，他已经做了“隐瞒”的努力，起码态度是值得肯定的，女人嘴上不就是看重男人的态度嘛。

    ……

    8月22日，南易暂时放下京城所有的事务，飞去了香塂。

    上戸雅美在西斑牙哈恩交易所吃进了60万吨的橄榄油9月份合约，每吨732.5美金吃进，现在橄榄油期货的价格已经跌到719.2美金/吨，账面浮亏800万美金。

    今年橄榄油的头号出产国和出口国西斑牙的油橄榄大丰收，预计可以提供192万吨左右的橄榄油，加上突尼斯等其他地方的油橄榄同样大丰收，全球橄榄油的产量可以达到312万吨。

    突尼斯，加夫萨省，迦太基橄榄油加工厂。

    黛温站在工厂办公楼二楼的百叶窗前，看着工厂里在磨洋工的工人们，嘴角一勾，暗道：“快了，就快可以离开这个鬼地方了。”

    当初，黛温来到突尼斯，用支付少部分货币和支付大部分粮食的代价，以出产30万吨橄榄油的估价，包下了突尼斯1984年所有油橄榄的出产。

    可今年突尼斯雨水不足，油橄榄歉收，只能收获24万吨的橄榄油。

    比预估值少了6万吨，这让南易的可预期收益打了个折扣，不过歉收也带来一点好处，让计划可以更顺利的进行。

    迦太基橄榄油加工厂当初刚投产的时候，黛温是承诺每天发放粮食，并等橄榄油卖出以后，再给员工发放现金薪水。

    一开始，突尼斯正缺粮食，全国有不少人陷入饥荒，迦太基这里发粮食，能填饱肚子，突尼斯人当然欢天喜地的都过来投奔。

    那乌央乌央的人，差点还闹出乱子。

    人太多，迦太基用不到这么多人，能留下的都是幸运儿。

    可这些幸运儿在迦太基干了一个月，不再饿肚子了，身子调养过来了，埋在内心深处的欲望也冒出来了。

    先是抱怨伙食太差，黛温稍微改善了伙食条件后，没过半个月又有人抱怨手里没钱不能出去找乐子，嗯嗯啊啊。

    这个诉求，黛温可没满足他们，只告诉他们，一切按照当初签订的合同办事。

    提出的要求没得到满足，这就有了矛盾基础。

    这天下，机会除了会给有后台的人，还会给能抓住机会的人。

    既然存在矛盾，聪明人就会想到利用矛盾达到自己的目的，一个叫朱马的工人就是其中一个聪明人。

    今年初，在突尼斯突然冒出一个叫“孟加拉虎”的走私组织，从国外想突尼斯走私粮食，然后用粮食和突尼斯人换一些贵重物品。

    金银珠宝、铜铁铝锌，只要价值还可以的都可以换粮食。

    也不知道怎么的，这个组织居然把目光盯上了迦太基橄榄油加工厂，想着从加工厂里盗运橄榄油。

    于是孟加拉虎组织就和朱马这个不安分的聪明人接上头了。

    香塂，南易拿着一个计算器在那里算着。

    “40000吨，750美金一吨就是3000万美金，太多了，烧掉太可惜了。校花，打个电话再问问，20000吨能不能搞定，省一点是一点。”

    “好。”

    校花应了一声，拿起电话就打了出去。

    南易把计算器往边上一摆，心里有开始盘算，“迦太基那边，20万吨橄榄油已经转移走，油罐里换成大豆油和汽油的混合物，嘿嘿，这炸了就热闹了。

    烧掉24万吨，价格往上涨个几十百来美金应该没问题，期货上捞的，加上偷偷高价抛售橄榄油，赚上几千万美金应该没问题。

    嘿嘿，这个局最后就算被人戳破也没关系，迦太基又不是上市公司，也没想过找保险公司索赔，我就乐意说自己的橄榄油全被烧了，咬我啊？

    橄榄油市场不错，将来会一路走高，可以在地中海一带种点油橄榄，等三四年以后，油橄榄丰收了，做空，把橄榄油一下子抛出去，期货价格不打下来才怪。

    还是找不到自己的毛病，老子种油橄榄，什么时候卖，不是老子自己说了算，咋地，还得听别人指手画脚？

    再过几年，就说种油橄榄不划算，把树砍掉栽种速生林……砍到一半不砍了，还是继续种油橄榄，来回折腾几次，橄榄油期货就可以退市了。

    啧啧，哥们这操作可比生蚝一会跑，一会带女朋友回来可高明多了。”

    南易还在意淫，校花那边已经打完了电话。

    “南生，不行，最少要三万吨，不然，燃烧后的痕迹假的太明显。”

    南易按着小心脏说道：“行吧，三万就三万，舍不得孩子套不着狼，让黛温当心点看着我的非洲同胞，别烧到无辜的人。”

    话音未落，南易的房门就被敲响。

    “请进。”

    “少爷，天气热，我给你做了碗龟苓膏。”

    陈师奶捧着一个托盘走到南易大班桌边上，把碗捧起来放在桌上。

    “陈师奶，麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，少爷你慢慢吃，我先下去准备晚饭。”

    陈师奶很感激南易，虽然南易不常回浅水湾这里，可给佣人的薪水、平时的福利都做的很到位，陈师奶的薪水一般一年加两次，都是跟着香塂的物价涨，她现在每个月已经可以拿到三千六港币，这个薪水在香塂中等偏上。

    香塂有钱人家的佣人薪水并不高，现在的行情差不多一千二到一千八港币之间，可虽然如此，大家还是抢干，因为佣人的吃穿用度都是主家负责，薪水几乎可以全存下来。

    这个含金量就很高了，虽说外面有不少一个月挣四五千的，可一年下来未必能存下一万港币，香塂的消费高得离谱，钱真不容易存。

    想要存钱就得从嘴里抠，那日子过得可比当佣人要差上好几个档次。

    特别是浅水湾这里，家里的佣人和方梦音吃的差不多，除了特名贵的食材，方梦音吃什么，佣人就跟着吃什么，没有所谓的佣人餐。

    陈师奶三千六一个月，比外面一个月六七千过得都滋润。

    南易端着龟苓膏，一勺一勺舀着吃，一边踱步到二楼的阳台，眺望着浅水湾海滩上的莺莺燕燕。

    太远，看不清楚，就看个热闹。

    等龟苓膏吃完，南易就端着碗回书房把龙刚1967年拍的《英雄本色》录像带找出来，拿着下楼去客厅看。

    刚看到一半，方梦音就回来了。

    “怎么看这么老的片子？”方梦音坐南易边上看了几眼就说道。

    “故事不错，要是翻拍应该会卖座。”

    “你还有精力关心拍电影？”

    “随便说说，奶奶今天回来这么早。”

    “知道你在当然得早点回来，跟我说说家里。”方梦音说道。

    “没什么，都挺好，没什么坏事发生，老头子变总工了，工资提了一级，若婵可能会早点读小学，六周岁了，托托人应该可以。”

    “她那个妈呢，你没关注？”

    “我关注她干嘛，我一个小叔子关心嫂子，奶奶你可别让我犯错误。”

    “少跟我没正经，想办法把人弄回来。”

    “我的奶奶哦，人家心已经野了，把人弄回来有什么用，等着她托人回来办离婚吧。大哥条件不差，再找一个黄花大闺女不难，你不用愁。”

    方梦音只是和易瑾茹不对付，自己的亲儿子和亲孙子再不得她意，她还是惦记的。

    “有了后妈就有后爹，若婵以后怎么办？”

