    第578章慕家，墓家2

    我心下惊疑，走近打开手机，看清是一件布满绿色锈迹、造型古朴、体型巨大的……不能说不能说……

    我回头看向太爷爷，问道：“这东西您是怎么弄到的？如果是真的，那年岁已经太久了！”

    “是很久……我翻遍了所有的正史野史，都没看到有关的只言片语……但可以确定这东西是不世出的宝贝，高层对这些东西的秘密寻找从未停止。”

    太爷爷叹了口气，说道：“以前兵荒马乱，地下老祖宗的墓穴就是一座座宝库，那时的人从未想过这些是历史、是民族宝物，只知道墓穴里面是子弹、是枪炮、是大洋、是鸦片！”

    “这东西是我抢来的，还杀了几个人，如果我不动手，这东西现在已经漂洋过海，被日本人拿着当国宝了。”

    “现在太平岁月，怎么才能妥善处置这烫手山芋，我这些天一直在思考。”

    我听太爷爷说得这么严重，悄悄搓了搓自己的手指——我还想碰一下呢，但没带手套还是算了，碰坏了就成民族罪人了，汗。

    “那咱们捐出去呗……国家应该很乐意接收吧？”我问道。

    “这是自然，但我担心在上位者秋后算账、或者要封口，那时候我们家的人就吃不了兜着走了。”太爷爷皱眉道：“我年纪大了，随时有可能撒手人寰，这些我背下的旧债，就落到了你和云凡身上。”

    “云凡虽然精明世故、心思清明、又有些狡猾痞坏、不容易吃亏，但他毕竟是个孩子。”

    孩子？

    我哥也二十四了……孩子？

    “太爷爷，我哥都快当爹了，您还把他当孩子啊？”我撇嘴道。

    太爷爷一愣，愕然道：“不是吧？真的？这小兔崽子不是说不结婚吗？还说什么要孩子就去做试管，气得老子肝疼！”

    噗……

    “真的，他估计要准备结婚了，孩子会有的，您别担心。”

    “是哪家的姑娘？”太爷爷有些急切的问，这老头年轻时六亲不认，现在垂垂老矣，人情味反而越来越浓。

    很多年轻时觉得不在乎的东西，多年后想起来，或许都会变得在乎吧？

    “你见过，来过咱们家的，上次那位林家小姐，林言沁。”

    太爷爷眯了眯眼，重复着这个名字：“林言沁？她人怎么样？”

    “挺好，家境也好、情商也高，对我哥又挺上心，我哥跟您一样，对这样知书达理情商高的千金小姐没抵抗力……其实我哥抵抗过，但是……噗……一言难尽。”

    我笑着坐在太爷爷身边，跟他聊了聊我们的事。

    太爷爷身上那种莫名的戾气和阴晦之气渐渐消散，最后面带笑容的点点头：“既然是这样……这几个东西你拿给云凡，当做聘礼吧。”

    呃……

    “那个，太爷爷，这东西该不会是墓里出来的吧……哪有用来当聘礼的？”

    太不吉利了啊！

    太爷爷笑道：“慕家，墓家，还怕墓里的东西？放心，这是几十年前我在边境淘换的珠宝，不是什么沾染阴气的东西。”

    太爷爷将这几件东西摆在我面前。

    我从包包里掏出失而复得的桃木盒子，对太爷爷说道：“您不用担心这些不敢流出去的老古董，我可以将这些东西都放在这里面，寻常人见不到。”

    “这是什么东西？”太爷爷问。

    “江起云给我的，是度朔山桃木做成的盒子，能隔绝鬼气，里面的空间很大，还能连通冥府，那些不能现世的东西如果真的无法洗白，那就让它们沉寂在这里面吧。”

    这地库里面的东西何止千百件，我先装了一部分“危险性”高的，打算拿去试探一下林言欢的口风，看看他能否帮忙与他老爸沟通。

    等他老爸上台后，再找个时机把东西秘密捐出去，让官方想办法洗白，我们家则丢掉这个烫手山芋，老老实实当个“商人”。

    嗯，商人。

    “太爷爷，我带两个孩子一起回来的，等下我把江起云叫开，您带太奶奶去看看孩子呗。”

    太爷爷一听，双眼放光道：“两个小孩儿你也带回来了？！”

    “嗯……”

    “你怎么不早说！”他立刻捞起拐杖，急匆匆的往外走。

    一路上念叨着：哎哟我的小心肝们长大了多少呀，好久不见了估计都长变样了……

    这语气，跟我爸、我哥一模一样，不愧是血脉相承的一家人！

    我回到小院，张姨在门口瑟瑟发抖，见到我噗通就跪下来：“大小姐，我、我好害怕里面那位尊神，热水烧好了我不敢进去，您……”

    “好好，我拿进去，你快去休息吧。”我安慰道。

    张姨逃得飞快，我进去一看，江起云撑着头躺在床上，两个小宝宝在他身前睡得正香。

    ……没想到帝君大人看孩子还是挺靠谱的。

    “办完事了？”他撩起眼角看了我一眼。

    我点点头，凑过来悄声说道：“太爷爷和太奶奶想来看孩子，但是太奶奶很怕你，怎么办？”

    江起云蹙了蹙眉：“什么意思？难道还要我回避不成？”

    “不敢不敢，就是……你陪我去廊下看看雪呗，让太奶奶进来看看。”我笨拙的哄着他。

    江起云嗤笑一声：“看雪？”

    我恳求的看着他，他起身道：“他们来看孩子可以，不过要有人在屋里盯着。”

    他在袖中掐诀，几缕青烟在房间角落冒了出来，是阴景天宫的侍女，向我躬身行礼：“见过小娘娘。”

    然后她们倒热水、拿纸尿布，动作熟练的给两个熟睡的宝宝换了尿不湿。

    再然后两个守在大门后，两个守在床边。

    我瞪大了眼睛。

    江起云低声道：“你不是说这些侍女不懂照顾孩子吗？我让阳间的活人阴差化了不少婴儿用品下来，让她们练习。”

    我无语的看着他，化尿不湿和婴儿用品？！

    全天下的人都是化天地银行的纸钱，你叫人化尿不湿？！这牌子还挺贵！

    负责运送的鬼差捧着这堆尿不湿是什么表情啊？！

