    燕京，御禾庄园内。

    “王姐，这次谢谢你了！”

    顾菲妍见王晴和苏泽的通话挂断，脸上露出了一些舒心的笑容。

    不过，她对面的王晴却没她那么开心，微微有些担惊受怕的说道：

    “顾小姐，希望这是第一次，也是最后一次，我就当不知情，您下次就别为难我了！”

    “知道了，你别想太多，也别多嘴！我没对不起谁，呐，这是承诺你的！”

    顾菲妍笑容平淡下来，听到王晴的话不禁瞪了她一眼，随手把半沓钞票扔到她面前。

    随即深深的看了她一眼，直接离开。

    顾菲妍走后，王晴脸色恢复了些，把桌子上的五千块钱揣进了口袋。

    对方到底要去干什么，为什么一定要甩开她，王晴心里并不知情。

    只知道这几天对方一直在折磨她，“重做！”两个字她听的耳朵都起茧了！

    “你猜泽哥是信我，还是信你！”

    顾菲妍的一句话，也把她心里要向苏泽报告这一切的想法给直接斩断！

    因为顾菲妍说的有道理！

    事情的真假并不重要，像她这种小蜜在床上使使力气的功夫，就可以让她丢掉工作。

    丢掉工作不要紧，毕竟还可以再找，但像这种客户单方面解约的方式。

    公司会把她的等级降低，从而再有像这种只照顾一个人，还如此高薪的工作。

    将直接和她失之交臂！

    她不是真的了解苏泽，拿不准苏泽是不是那种明辨是非的人，她不敢赌！

    上一个星期，苏泽给她涨到了1.5w，她为此还稍微有些庆幸，毕竟还有监视的奖金。

    加在一起差不多月薪2w了！

    但现在看来，苏泽钱给少了啊！

    像这种监视小三儿的一举一动，是一个家政厨师该做的事儿吗？

    “算了，就当自己不知情！”

    王晴把钱揣好，见四下无人连忙走出了房间，她得给儿子打个电话！

    做戏要做要做全套！

    …

    “咱们是先回家一趟，还是直接回柏江？你们家里还有东西要拿吗？”

    红旗H9车前，苏泽倚靠在门框，通过玻璃看向后排的苏从海两人。

    闻言，苏从海疑惑道：

    “家里你买的那些东西你跟车上装了吗？不带回去给你爷爷他们一些？”

    听到是拿这些东西，苏泽解释道：

    “那些东西我都准备好了，我妈给他们买的衣服都在奥迪车上，剩下的都是给你们留的！”

    冉厉去接苏晓光的时候，已经客厅里高秀琴收拾好的东西放到了车上。

    所以也没必要再拐回去。

    从这里出海城，也挺方便的。

    “其他还有吗？”

    苏泽又问了一句，车内苏从海和高秀琴对视一眼，皆找着有没有什么遗漏。

    只是片刻后。

    高秀琴对着苏从海说道：

    “家里没落下啥，你也没落吧？姐刚才催我了，咱们还是直接回去吧！”

    “行！”

    两人说话间，同时看向苏泽。

    见状，苏泽心下明了，扭头看向前面副驾驶的苏晓光说道：

    “光哥，你跟小黎指着路，我们跟在你们后面，你们先走好吧？”

    “行，没问题！”

    众人说罢，黎佳怡也点点头。

    随即红旗H9缓缓向前移动。

    见此，苏泽转身走到了旁边的奥迪车面前，打开后排门坐了进去。

    “跟着她走！”

    “好！”

    苏泽坐好，给冉厉指了下前面的红旗车，随即也很快让奥迪车动了起来。

    “哥，刚才黎老师说了，她会6国语言呢，可牛了，你从哪弄的这么好的秘书！”

    奥迪刚走，车内叶依柠叽叽喳喳的便说了起来，脸上充满了好奇和仰慕。

    只是苏泽却无奈的笑了下。

    他突然有些后悔和叶依柠坐在一个车里了，他怎么鬼迷心窍答应了对方呢！

    刚刚苏从海两人从店里出来，众人走向停车位时，叶依柠突然意识到一个问题。

    1，2，3，4，5。

    她数了数人数，一共5个人。

    5个人，怎么坐4座车呢？

    她没把黎佳怡算进去，也忘了问苏晓光怎么来的，只是蹦蹦跳跳来到苏泽面前。

    给出了这个疑惑！

    只是在苏泽解释下，她恍然的点点头，随即哀求着苏泽和她一起坐奥迪。

    她还是像小时候那么粘人，苏泽拿她没办法，也被她在耳边嘀咕的无奈。

    想到此，苏泽苦笑了下。

    随即面上却一脸自得道：

    “再牛不还是你哥的秘书，而且你哥我每个月最少给她5万，她不有点本事能行吗？”

    没错，自从明白黎佳怡太累后，加上她现在隐隐有了秘书长的趋势。

    苏泽把月薪给她涨到了5万。

    对方现在也是高级白领一枚了！

    “真好！”

    叶依柠无不羡慕，她其实就想成为黎佳怡这样的人，走到哪里都带着一股风。

    无论走到何处，都带着自信。

    “哥，我以后做你的秘书，让黎老师成为我真正的老师，你觉得怎么样？”

    “好好的做什么秘书！”

    闻听叶依柠的这句话，苏泽没好气的瞪了她一眼，让她把这个念头抹掉。

    秘书很好，但也很累！

    苏泽还是很心疼她的。

    于是在叶依柠不开心的鼓腮时，他想到一些事情，紧接着看向她问道：

    “你也高二了，有没有想过读什么专业，去哪个大学！或者留学你去不去？？”

    “嗯…”

    听到苏泽的话，叶依柠收起了装模作样，不由露出苦思状，随即轻声道：

    “我想做翻译官，也想做秘书！”

    “翻译官？”

    苏泽自动把“秘书”忽略掉，想着自己理解中的翻译官，究竟怎么样。

    随即，他把翻译官也给过滤掉了，只是看向叶依柠询问道：

    “柚柚，你觉得金融投行怎么样？”

    闻言，叶依柠摇摇头。

    苏泽见状若有所思，只是却看到叶依柠又在点着头，他有些疑惑：

    “你点头又摇头什么意思？你是喜欢啊，还是不喜欢啊？”

    “我不知道…”

    叶依柠苦恼的挠挠头，不过想到什么，脸上带了些期许看向苏泽询问道：

    “哥，你是想让我去你公司上班吗？我喜欢金融，我去！”

    “你想什么呢！”

    苏泽无奈的笑了下。

    摸着叶依柠的头，语气带了些认真：

    “等你上班，还要好久！我的意思是看你喜不喜欢金融，我可以给你物色国外的学校，你喜欢什么专业，我就给你找最好的学校。”

    “可以吗？”

    听到苏泽的话，感受着他那自信的语气，叶依柠眼睛笑成了月牙儿。

    就像是沐浴在舒服的暖阳里一般，她不禁往苏泽身上拱了拱，头抵在他的胸膛。

    闭气美眸，轻声道：

    “我可以留学吗？但我又想去燕京！”

    “去哪都可以，哥都支持你！”

    见到叶依柠靠在他的怀里，苏泽没由来的有些心惊，但见她双眼紧闭又松口气。

    只宠溺的轻声道：

    “以后学习不用这么努力，该休息的时候还是要注意休息，你睡会儿吧！”

    “嗯~”

    听到叶依柠的那一声猫叫如蚊鸣，苏泽轻轻摇头失笑，有些无奈。

    这丫头还是和以前一样。

    上车就困！

    车内突然安静，苏泽随即抬头看向窗外，见奥迪车刚驶出海城市区，他轻轻的腾出另一只手。

    拿起了一旁储物格的手机！

