    血色蛇剑的本源，其实就是一条蛇的骨头。

    我将血色蛇剑纳入蛇骨剑内的世界之上，它便已经化成了本源的形态，那是一条数百米长的蛇骨头。小蛇骨看到这个，极为兴奋，因为这种与蛇骨剑本源完全契合的锻造材料，并不多见。

    岸边。

    轩辕墨的一拳，砸得轩辕白够呛。

    轩辕白倒飞出去，口中愣住喷出了一口鲜血。

    我腾空而起，与黑叔站在一块。

    “黑叔，再阳间，你帮了我那么多次，这场战斗，你该早些叫我过来帮忙。”

    轩辕墨深吸了一口气，道。

    “小凡，你该知道，轩辕白的存在，太过危险。”

    我简单回答。

    “我不怕。”

    顿了顿，我又道。

    “我知道，黑叔你也不怕，在此之前，你甚至做好了与他同归于尽的准备，你甚至交代我爷爷，让他代为照看黑叔你的妻儿。不过，黑叔，以后不管遇到什么样的困难，你要记住，叔你不是一个人，还有小凡，可与你并肩作战！”

    轩辕墨听到这话，心中之情绪一阵动容。

    作为尊上，他是孤独的。

    整个昆仑神界有无数人，可他有妻儿不能见面，除了我爷爷和银剑书生之外，再无一个朋友，而我刚才的那句话，让轩辕墨意识到在我心里，他已是我的好友，我的亲人。

    那边轩辕白龇牙咧嘴，阴柔诡异。

    他盯着我们，恨不得立即杀了我们。

    我深吸了一口气，道。

    “叔，咱们一起上！”

    黑叔点头。

    “好。”

    我们相视点头，二人一同冲向轩辕白那边，没有了血色蛇剑的轩辕白，见我们围攻而来，他左右观察，立即提升自己的气场，冲着我们劈了过来。

    但很显然，他的心气已经不足了。

    “你们两个杂碎，也想动本尊，我告诉你们，就凭你们，动不了本尊！”

    轩辕墨正面冲过去。

    他身上的气场，如同燃烧起来了一样。

    他的战意，正浓！

    一瞬间，轩辕墨的拳头，就已经砸向了轩辕白，轩辕白反手格挡，连续几次格挡之后，轩辕白的力量变得越来越弱，终于，他扛不住轩辕墨的攻击，胸膛上受了一记重拳。

    他倒飞出去。

    一个翻身，极速的提升自己的速度，想要从此处逃窜。

    但我身影一闪，直接挡在了他的面前。

    我手上握拳，凝聚在四象体之术六重的状态之下，凝聚四象拳。四象拳归于一拳，化成一个巨无比的拳头虚影，冲着那边的轩辕白就砸了过去。

    轩辕白翻身而去，想要逃走。

    却不料。

    轩辕墨就站在他身后不远处。

    他手上也凝聚了一道黑金色气息涌动的掌印。

    一拳一掌，从左右两边而来。

    拳法和掌法的速度极快。

    轩辕白再也没有任何的机会逃走，而被我的一拳，黑叔的一掌给砸在一起。这一击，附近虚空被砸出数道裂纹，下方的地脉，原本是一座山，等这一拳一掌相撞之时，已经被震裂，而变成了一道幽深无比的峡谷。

    烟尘散去。

    轩辕白浑身是血，身上的白色衣袍，破碎不堪。

    他身上的生机，几乎已经快要断尽。

    他扭动着身躯。

    看向下边的无底深渊，他好像继续逃走。

    但是，黑叔不会给他机会。

    黑叔俯冲而下，一把揪住轩辕白的脖子，一把将其抛到空中，黑叔左右手握拳，一拳一拳的冲着轩辕白的砸了过去，轩辕白想要还手，却再无还手之力。

    “轩辕墨，有话好好说……只要你饶了我……”

    砰！

    一拳轩辕白倒飞出去。

    飞出去没多远，黑叔便再次追上他，再是一拳砸在他身上。

    一拳之后，又是数拳。

    “轩辕……不，尊上，我错了，我可以答应你，以后再不动你妻女，我为我之前的错误行为给你道歉，只求你，饶我一命，求你了……”

    “我活了五千多年，真的很是不易，别……别杀我……”

    轩辕墨一拳砸在那张丑陋的脸上。

    “五千多年，你害死了多少人？”

    “五千多年，你活的还不够吗？”

    “你敢觊觎我的妻女，对她们出手，绝不可原谅！”

    轩辕墨的愤怒，化为一道道凶猛的拳头，从高空中一直到尊上大殿之外，在最后一拳之后，轩辕白被死死地镶嵌在尊上大殿之外的废墟之中。

    他眉心的生机，已经彻底被砸得烟消云散了。

    后边。

    我并未出手。

    那是黑叔自己的家事，也是他的仇。

    黑叔停了下来。

    废墟之中的轩辕白，已经不成人形。

    生机命理断绝，轩辕白的魂魄，从破碎躯体中飘了出来。

    魂体之上，尽是伤痕，不过魂魄并未散掉。其实，我知道，并非黑叔的力量不够，无法震碎轩辕白的魂魄，而是黑叔故意留下了轩辕白的魂魄。

    除了对自己妻女的恶事之外，轩辕白手上害死的女人，不计其数。

    而那些女人，都是横死之人。

    只要她们的死，无法沉冤昭雪，她们永远都无法轮回。想必，现在她们的魂魄，一定全都还被困在枉死城，几年前，枉死城的那些魂魄，怨气定然已经到了极致。

    罪魁祸首轩辕白若直接魂飞魄散，太过便宜他了。

    他最应该去的地方，是阴间的第十八层地狱，而在那一处地狱之中，被轩辕白害死的魂魄，全都会去，报了仇，那些魂魄才能够沉冤昭雪，而入六道轮回。

    五千多年他害死了多少人，就要再那里经历多少次报复。

    一直到所有魂魄的报复全都结束，轩辕白的魂魄。才会被执行前十七层地狱的惩罚，在这次惩罚都经历过之后，以他的罪行，要被送上断魂台，斩断三魂七魄，沉入弱水河。

    身着沾血白衣的轩辕白，魂魄跪在地上。

    我一道法帖去。

    大约在一个时辰之后，阴间那边的鬼帝，杜子仁亲自来了昆仑神界。

    黑叔自然懂得我的安排。

    杜子仁押送轩辕白的魂魄，下界入阴间，地狱，他在来之前，已经差了生死簿，而轩辕白害死的人，几乎全是女人，五千多年的时间，他害死了十二万人，其中将近十万，都是女人。

    她们的魂魄，都被困在枉死城。

    枉死之仇，在地狱，十倍奉还。

    这样算下来，轩辕白需要在十八层地狱之中，被报复仇三万年，方可终了。

