    “本市快报，近几周以来，许多人反映，我市南山区疑似有不明生物出现，引起巨大舆论，警方暂未做出回应，接下来，让我们采访……”

    由于宁玉刚搬过来，空荡的屋子除了扫地机器人嗡嗡的声响和电视机，再没有其它的声音。

    房子也是室友安排的，除了简单的家具，他还没来得及置办其它东西。

    所以连茶叶也没有，桌子两头一边一杯白开水，冒着水汽，还是现烧的。

    宁玉觉得醒来之后诸事不顺，世界也变得陌生，像电视里的不明生物，还有刚刚不知道为什么突然报废的热水壶。

    热水壶的事暂且不提，难道十年之后还有了奇行种不成？

    稍稍吐槽了一下，他将目光移向另一边，一个美得冒泡的美女医生。

    扫地机器人刚好到她脚下，看样子是要硬往上撞，被她轻描淡写用精致小皮鞋转了个圈，看起来莫名其妙的的可爱。

    “我们开始吧！”

    “……”

    “嗯？啊，好，好的……”宁玉手忙脚乱拿起遥控器，结果还没按，显示屏挣扎几下也哑了火，似曾相识的一幕。

    “……”

    他满脑门儿问号，现代都市都是这种质量吗？一次性的？

    凉洺从包包里拿出登记表，满脸写着专业，然后又从不知名的地方顺来一双手套。

    “给，以后用电子产品之前戴着它吧。”

    宁玉懵懂的接过，见她没有解释的意思，只好先放到一边。

    “姓名。”

    “宁玉。”

    凉洺伸手扶着金丝眼镜，舔了舔红唇，像是盯上了猎物。

    两人同时耸动喉咙，都不想被对方发现，而宁玉眼神也不自觉移开，感觉顶不住。

    “年龄。”

    “二十……三十一……”

    不知不觉，人竟以至中年，他郁闷的想吐血。

    凉洺似有所觉，开口道：“嗯，很年轻……”

    “……呵呵。”

    “别太在意这些，对你没有意义。”

    她本来是好意，不过对宁玉来说，听到的却是另一种意思，完全不觉得有被安慰到。

    “性别。”

    “……”宁玉低头看了看，没好气道：“男性。”

    凉洺笔尖停顿了一下，接着书写，随后啪一声合上。

    “具体情况我已经通过别人那里了解过了，暂时就到这儿，开始第一次治疗吧。”她说的不容置疑，但其实心里紧张的不行。

    “治疗？不是心理辅导吗？”宁玉觉得哪里怪怪的，但又说不上来。

    这个治疗好像不太正经啊，嘶，那货该不会说的是那种辅导吧？自己误会了？其实是角色扮演？

    看着凉洺脱掉小西服露出娇美的身材，宁玉眼里挣扎之色渐浓。

    “别太紧张，我是专业的，得先让你大脑神经慢慢松弛下来，你苏醒不久，对这个陌生的世界有太多戒备和不解，如果一会儿有冒犯到的地方，还请见谅。”

    听到这话，他松了口气，是自己误会了。

    “来，躺下吧。”

    “……”

    好闻的香气顺着鼻尖萦绕，宁玉闭上眼睛，一双柔弱无骨的小手慢慢按压着太阳穴及周围的穴位。

    不得不说，他确实感觉整个人都放松了，而且这位美女医生的话好像有种特别的魔力。

    “醒来之后，你都在想什么？”

    耳边传来吐息声，香气更浓了些，有些痒，宁玉缩了缩脖子，迷糊道：“想过很多，我没有十年间的记忆，很迷茫……也好像什么都没想。”

    “唔，这样啊，那之后有什么打算吗？”

    灼热的气息更近了，这次宁玉没躲，而是下意识的思考着。

    “我……会去找份工作吧，然后恋爱，结婚，生孩子，等孩子长大自己也老了，人的一生大都如此……如果有机会，还想见见父母。”

    “……”凉洺闻言，逐渐停住自己的痴女行为，看着他眉间的苦闷，眼底闪过心疼。

    现在的宁玉并不是以前的仙男模样，清秀的脸也并不出彩，而且因为刚出院的缘故，脸色并不健康。

    但哪怕一个蹙眉的表情，对于凉洺来说也很容易就看透他的内心，他从来都脆弱又坚强，哪怕落了凡尘也一样。

    “我觉得很不错啊，简简单单的幸福，我也想要呢……”停顿片刻，凉洺接着说道：“你有想过对方是个什么样的人吗？”

    宁玉理解了她的意思，脑海中闪过一道身影，又倏忽不见，他突然不想说这个话题了。

    刚好医生也不接着问了，应该是随口一说吧。

    “再说说其他的吧，你有没有特别想说的，都可以说给我听。”凉洺察觉到他的抗拒，转移话题，心里则思索原因。

    是因为恋爱结婚这件事，还是因为人？

    沉默片刻，宁玉的声音缓缓响起：

    “我大概做了一个梦，一个光怪陆离的梦……”

    ……

    于此同时，恢复过来的念玉找到了那家孤儿院，并动手挖到了两人曾经埋下的画。

    她过来的时候就遇到了问题，差点死掉，最后只能维持童身，好在找到了那个家伙。

    但之后没办法回去，她自身的时间又不对，无奈之下只好找地方沉睡，静静等候时间线重合。

    最近她才醒过来，身体也恢复了，可惜那个不让人省心的家伙又找不到了。

    念玉抚摸着保存完整的画面，没好气的啧了一声，“真是麻烦。”随后冷着一张脸继续找人。

    好在这里的科技已经足够发达，应该不用担心找不到了。

    最后，她来到一栋建筑前，上面是威严的三个大字：

    公安局。

    ……

    在找人这一方面，能力的长短可谓展现的一清二楚，整个星球有70亿的人口，就算锁定了一个国家，像胡然和张雨萱俩人现在还在各地抓瞎。

    能力再花里胡哨，该找不着还不是一样的，悲愤。

    念玉其实早就知道两人来了，不过没去搭理，醒来的那一瞬间她察觉到好几道庞大的能量，不过分的很散，应该也是没找到人。

    此时她盯着屏幕上的信息，嘴角上扬心情格外不错，不过旁边还有另一道浏览记录，是从别处来的，手法娴熟，看起来是夏珞不会错了，这么说来，桑罄应该也会在，只是自己发现不了。

    哥哥招惹的人差不多都到了，唯独最重要的的那个遥遥落后，真替她惋惜……

