    

    “母亲，我没有……”赵嫣然捂着脸，眼中含泪，人畜无害的脸上满是委屈。

    侯夫人冷笑一声，道：“这里这么多人，这狗东西谁不咬，偏咬着你不放，你当我瞎了不成。”

    侯夫人面上含着薄怒，转身看向老夫人，哀苦道：

    “我的云珠的命好苦啊，本就病着，却平白要受人污蔑了清白，当真应了那句短命非业谓大凶，平生灾难事重重，这是要诛我的心啊。”

    “夫人，大小姐是何等的金枝玉叶，岂会看上这样一个穷酸书生。”

    侯夫人身边的容嬷嬷说着，目光如一把刀扫过赵嫣然，落在魏小韦身上：

    “这位公子，永德侯府嫡大小姐岂是你能肖想的，若要再胡说，便绞了你的舌头送大理寺。”

    魏小韦像是受了惊吓，整个人抖得不行，俯着身子求饶道：“小的知错，小的知错。”

    赵嫣然眼中有寒光一闪而过，眼中泪水滑落，掩着唇，目光难过委屈的看着魏小韦，哽咽着道：

    “这位公子，我到底哪里得罪你了，你竟要如此污蔑于我，还想污蔑大姐姐。”

    忽然赵嫣然猛的跪在了魏小韦的面前，脸上仿佛万念俱灰：

    “公子，我求您饶了我吧，我不过是一个庶出的小姐，如何能担得起这样的罪责，你这是要逼死我啊。呜呜呜……”

    赵嫣然几乎泣不成声。

    “我……”魏小韦简直就是悔不当初，如今更是骑虎难下，那个平日里爱慕自己的人见不着，这个为他们递消息的人转头更是开口不认人。

    “这不是魏公子吗？”

    赵柳然听说院里热闹，忍不住好奇匆匆赶来，却见赵嫣然与魏小韦跪在了一起，像极了女干情被当场抓包，立即掩唇偷笑，嘴里却是诧异的问道：

    “二姐姐，你原来喜欢这样的啊。”

    “你要是喜欢直接禀了母亲，母亲定然会为你做主的，何须这样大半夜的……”

    “柳然！”老夫人怒喝一声，赵柳然立即闭了嘴，脚步也微微后退了一步，但那看热闹的心却是格外的雀跃。

    活该，明明一母同胞，凭什么赵嫣然是姐姐，而她是妹妹。

    赵嫣然要是就此倒了，再等赵云珠撑不住一命呜呼，她便是这永德侯里唯一的小姐，到时候……

    嘿嘿。

    侯夫人听得赵柳然这话，心中冷笑，面上怒意一散，勾起一抹慈母的笑，温柔的道：

    “嫣然，你若是真心喜欢，直接跟我说便是，如今这样反倒让人看了笑话，之前靖王的亲事，你不愿意，原来竟是为了他，你可真是糊涂啊，放着好好的靖王妃不当……”

    侯夫人语气中含着浓浓的惋惜，随即叹了口气，继续道：“如今事情已经发生，你既然如此喜欢他，那我回头同侯爷说一声，将你们两的亲事定下。”

    魏小韦听得这话，心中竟生出一丝窃喜，若是能成为永德侯的乘龙快婿，那他不就直接一步登天了，未来享尽荣华富贵。

    “三妹妹，你认识此人？”

