    “我说过，不会强迫任何自由民，有人愿意随我去‘长夏之地’过冬，肯定也有人不愿离开故土。

    第二条就是专门为他们准备的：守夜人向留守长城的自由民出租大城堡与新旧赠地，自由民有屋又有田，生活有了保障；

    坦格利安为自由民向守夜人支付地租与房租，守夜人用荒芜的田地、废弃的城堡换取租金，也不吃亏；

    自由民向长城出租英武强悍的守卫，以应对异鬼的突袭，即保卫了七国人民，也守护了自己与家人。”

    长城有十九座防御要塞，除了黑城堡、东海望、影子塔，还有十六座大城堡。住进这些城堡，野人自然而然地开始履行守夜人的职责。

    至于赠地......

    在守夜人创立之初，北境之王将长城以南125公里的土地赠送给守夜人组织，作为维持生计的来源。

    说起来，丹妮并非第一位被守夜人接待的龙王，早两百多年前，人瑞王与亚莉珊王后便骑龙北上，一直来到长城。

    因为敬佩于守夜人的勇敢，王后说服丈夫，将守夜人的土地翻倍，又往南扩展了125公里。

    那个经常做“善事”而被人称作‘善良的’亚莉珊，是个典型的白莲花——至少当时的史塔克公爵是这么认为的，因为被送出去的土地属于北境之王......

    长城500公里长，南方的土地东西走向只能更宽阔，所以，守夜人的赠地面积绝对超过12.5万平方公里，比南韩（10万）国土面积都要大。

    可守夜人只剩七八百人，哪里管理得过来？

    除了丘陵与被农户租种的田地，超过九成土地都空置着。

    起初丹妮也没想过把这些土地转租给野人，毕竟天这么冷。虽说冬天还没正式到来，但隔三差五地下雪，能种啥？

    冬麦再耐寒，也等不到春天灌浆啊！

    下一个春天至少还有五年呢！

    还是琼恩提醒了她，小麦种不了，可以种大白菜、包菜、洋葱、蒜苗、萝卜之类冬季蔬菜。

    甚至可以搏一搏，试着种一片芜菁，也许在寒冬到来前，能收获一批粮食？

    除了农作物，还可以搞畜牧业，松果可以喂猪，耐寒野草能养牛、养马......

    北境冬季虽冷，却并非极夜状态，依旧有阳光落下来，伊蒙学士还请求丹妮去密尔订购一批玻璃，在长城下搞大棚蔬菜。

    别怀疑，临冬城就有玻璃大棚，冬季也能吃到新鲜蔬果。因为主堡建在温泉之上，史塔克还引流滚烫泉水充当城堡暖气。

    ......

    “当然，冬天来了，只在赠地种田肯定吃不饱饭，我会从厄索斯大陆运一批粮食过来。”丹妮继续说道。

    “这，一边帮我们支付房租与地租，一边运粮救济我们......又让人不放心了，”瑟恩玛格拿烦恼地抠抠板结成一块的油头，“你又只付出，什么都没得到，教我们怎么放心？”

    “是呀，是呀！”

    “你的《三方租借条款》怎么这么不公平？”

    “让人难以信服啊！”

    “坚决反对不公平条约！”

    野人们纷纷气愤地表达不满。

    “唉，真让人为难，”丹妮真的苦恼了。

    我只想当个单纯的好人，为什么，为什么你们要逼我？！！！

    你们这群穷逼、苦逼，已经答应帮我卖命打仗，为我种地纳粮，为我守卫边疆，榨得半滴油水都不剩，还让我如何压迫你们？

    “为了七国人民，为了天下百姓免受异鬼侵袭，我愿意做出一些牺牲。”丹妮咬牙切齿道。

    “不行，不行，不太让人放心呐！”瑟恩玛格拿连连推拒。

    丹妮对他怒目而视，铿锵有力地说：“你们不用怀疑，我和你们不同。我既是自由的火炬手、镣铐破除者、龙之母、奴隶湾女王，又是法理上的安达尔人、洛伊拿人和先民的女王。

    保护维斯特洛，维护世界和平安宁，是我的本职工作。”

    野人皱眉思索。

    半响，红胡子托蒙德道：“不如这样，等打完异鬼，夏天到来，你征伐七国争夺铁王座的时候，我们租借一批勇士给你打天下，如何？”

    琼恩、梅利斯特、葛兰登三人面色剧变，连巴利斯坦也神色担忧。

    “不行！”丹妮却连想都没想，朝托蒙德愤怒咆哮道：“我不会让任何一个无辜的自由民卷入与他们无关的七国内战！”

    雪囧，有种你学我，也别想找野人帮忙！

    “七国百姓与贵族原本就对自由民抱有偏见，为了应付寒冬与异鬼，他们也许能勉强接纳你们。

    但让他们知道自由民有参与权利斗争的想法，少则排挤压迫你们；类似兰尼斯特、拜拉席恩、提利尔之类的狠绝之辈，可能直接背后捅刀子，将所有自由民坑杀。”

    在悄无声息间，丹妮往自己对手们头上扣了一个巨大屎盆子。

    “这，这还真有可能，”托蒙德喃喃道，“看看史塔克的惨样就知道那些大贵族多无耻、多可怕了，连宾客权利都违反，可不是人人都像龙女王这样......”

    嗯，野人也遵守宾客权利与神圣誓言的传统，事实上他们本就属于先民。

    “与守夜人一样，恪守中立，保持纯洁的政治立场，不要参与七国权利游戏，就没人能挑你们的错。“丹妮说道。

    “好...好吧，你继续。”野人们恹恹道。

    丹妮摇摇头，说：“理论上，以上两条已经足够帮我们度过这次劫难，剩下的一些小细节根据情况再一点点添加吧。”

    这时曼斯雷德好似从沉睡中清醒，起身道：“龙女王，你也没想过一次就完成谈判吧？”

    “你们回去商量一下，可以将我的意思告诉所有自由民，我不勉强任何人，任何部落。

    自由民可以个人身份，或者单个部落、多个部落联盟的名义与我愿意签订《三方租借协议》，我会严格遵守协议，保证个人、部落、部落联合，甚至整个自由民王国的利益得以兑现。”

    “我会将《三方租借协议》向每个小部落领袖解释清楚。”曼斯雷德深深看了丹妮一眼，便第一个掉头往野人营地走去。

    ......

    丹妮五人刚从城门洞走出来，立即有一众守夜人围过来询问谈判结果。

    龙女王上午在演武场连着挑战琼恩、葛兰、乌尔马等五个守夜人，早折腾得汗流浃背，可没来得及洗澡野人谈判队伍就来了。

    此时汗湿的内衣干透黏在身上，非常不舒服，把场地留给琼恩等人，她自个回国王塔换衣服去了。

    巴利斯坦需在门口守护女王，守夜人便把琼恩三个拉到黑城堡大厅内询问。

    刚一落座，波文·马尔锡便急切道：“怎么样，野人同意投降了？”

    琼恩面色古怪，先点点头，又摇摇头，说：“没有投降，只有租借，野人把士兵租给我们守长城，农民去赠地种田；守夜人收取陛下的租金，将长城要塞租给野人住。陛下与野人也有租借协议......”

    等琼恩将《三方租借协议》详细讲了一遍，佩雷斯坦博士怪叫道：“这不就是投降协议？”

    梅利斯特爵士苦笑摇头，“野人既不愿向领主与国王下跪，也不愿向我们投降。但换了种说法，他们却立即对陛下感激涕零，甚至怀疑陛下是否太过好心，有阴谋。”

    “不对呀，其他野人也许被这种小技巧蒙骗，但曼斯雷德他为何没反对？”伊蒙学士疑惑道。

    琼恩、梅利斯特和葛兰登三人对视一眼，皆露出敬佩之色。

    “因为曼斯雷德已先一步被陛下折服，他打算投降......”

    ......

    野人营地，白熊皮营帐内，曼斯雷德躺在兽皮毛毯上，火盆中的木柴在他身边哔啵燃烧，火苗红光映在他脸上投下摇曳不定的光影，就像野人王此时的心情。

    一个金发俏丽孕妇悄无声息来到他身边坐下，把曼斯粗糙的大手拉起放在自己鼓胀的肚皮上，温柔道：“曼斯，你感受到了吗？他在动。”

    “嗯，是个健壮的小伙子。”曼斯空着的左手垫在后脑，看着妻子道：“妲娜，你可能会在长城另一边生下他。”

    “你，”妲娜心一颤，脱口而出道，“龙，和坦格利安女王怎么办？”

    曼斯酸涩一笑，道：“亲爱的，龙不再是障碍，反而可能成为你和孩子的保护伞。”

    “你......”妲娜瞪大双眼，不可置信道，“你要投降？”

    “没错，我被那个女人说服了，打算投降！“说出这句话，野人王反而像卸下一副重担，浑身轻松起来。

    妲娜慢慢恢复平静，温柔抚摸丈夫的脸颊，问道：“她如何说服你的？用龙吗？”

    “不，比龙更可怕的东西。”

    “什么比龙还可怕？”

    “道理！”曼斯苦笑一声，“她用简单通俗的语言讲了个改变我世界观的道理。

    那个道理让我明白了一件事，我现在正努力追求的理想，对塞外自由民没有半分意义，甚至可能让信任我的部众走向毁灭。”

    “妲娜，‘塞外之王’的名头不能给我带来多大权利，有的只是责任。如果能确定那个女人能给自由民带来更好的未来，我该不该放弃敌视，转而支持她？”

    野人王看着妻子的双眼，求助似的说，似乎她的回答能帮他彻底摆脱迷茫。

    “我相信你。”妲娜微笑道。

    只简单一句话，便让曼斯雷德像充满电的汽车，再次活力十足地运转起来。

