    

    虽然看上去憨憨的像个傻大个，但秦犇的出拳速度却是一点都不慢。

    前后不过眨眼的功夫，他的拳头便带着一股劲风，直逼到了李辰南眼前。

    眼看秦犇气势十足的一拳，马上就要击中李辰南的面门了。

    就在这千钧一发之际。

    李辰南突然伸手扣住了秦犇的手腕，紧接着转身一个过肩摔，以迅雷不及掩耳之势，将足有两百多斤重的秦犇，狠狠的摔倒在了擂台之上。

    “砰”的一声闷响，好似一头肥猪被拍在了案板上。

    秦犇虽然有着一身健硕的肌肉，但李辰南过肩摔的力量着实不小。

    落地后的他两眼直冒金星，浑身像是散架了一般，疼的连话都说不出来了，短时间内彻底失去了战力。

    全场死寂。

    看着前一秒还虎虎生风的秦犇，下一秒竟被李辰南差点摔出屎来。

    台下的“观众”们，除林玲和苏柔之外，全都傻眼了。

    林玲自不必多说。

    她本身就精通武道，再加上很清楚李辰南的实力，所以对秦犇的秒败并不意外。

    至于苏柔。

    她虽然不懂古武，但昨晚亲眼目睹了李辰南以指断钢刀，深知李辰南武艺高强，所以也没有露出太多的意外之色。

    若说整个场内，谁对秦犇的秒败震撼最大，那当属果盛无疑了。

    果盛乃保安队前队长，对秦犇的底细及实力，知道的一清二楚。

    退役特种兵出身、擅长近身格斗、擒拿与摔跤，还曾蝉联过中沙市民办摔跤比赛三届冠军。

    在果盛看来，说秦犇是他保安队武力第一人，一点都不为过。

    但他是真没想到，秦犇这堂堂的摔跤冠军，居然会被李辰南一个照面爆摔倒地。

    “好快的应变能力，好厉害的身手，兄弟们，大家散开一起上！！”

    短暂的震惊过后，与秦犇一起上台的另外四名保安迅速反应了过来。

    其中一个长着招风耳的方脸保安，冲另外三人打了声招呼，紧接着四人自台上分散而开，或是出拳或是踢腿，从四个不同方向，同时朝李辰南发动了攻击。

    面对四方来敌的围攻，李辰南这次并未再坐以待毙。

    他双脚突然发力，整个身体自原地化作一道残影，携猛虎下山之势，狠狠地撞在了那名长着招风耳的方脸保安身上。

    虽然精准的控制了力道，但李辰南这出其不意的一撞，还是让方脸保安疼的发出了惨叫。

    他只感觉浑身如遭雷击，整个身体不受控制的向后倒飞了出去，一直飞到了擂台边缘的边绳上，才在冲击反弹力的作用下，顺着边绳倒翻下了擂台。

    “这他妈还是人嘛...”

    “简直是台人形坦克啊！”

    “坦克哪有这么快的速度，我看是人形炮弹还差不多！”

    “太猛了，这要是去参加那些擂台搏击赛，谁能扛得住他这么一撞！”

    亲眼看着方脸保安，被李辰南一个照面撞下了擂台。

    台下的“观众们”，尤其是那些保安，彻底沸腾了。

    要知道方脸保安的体型，那可是比李辰南强壮了一圈还不止。

    而李辰南能以血肉之躯，硬生生将方脸保安撞飞出擂台，这足以说明他刚刚那一撞的力量，强到了不可思议的地步。

    完全无视台下“观众”的哗然，一击撞飞了对手的李辰南并未就此打住，而是马上转身又朝着另外一名保安横冲了上去。

    在李辰南恐怖的速度与力量结合下，同样的一幕再次呈现。

    又是一声痛苦的惨叫响起，被李辰南撞上的第二名保安，毫无抵抗之力的飞下了擂台。

    和方脸保安的情况几乎一模一样。

    这第二个下台的保安，同样是被李辰南撞飞到了擂台边缘的边绳上，然后在边绳的冲击反弹力作用下，倒翻下了擂台。

    虽然看上去被李辰南撞的很惨，连人都飞了出去。

    但落下擂台的前后两名保安，伤的并不重。

    他们除了浑身酸痛和一点皮肉刮擦的轻伤之外，并未伤筋断骨，显然这是李辰南刻意控制了撞击力度的结果。

    一连两名同伴，当着自己的面被李辰南撞下擂台，台上还站着的两位保安均被吓的不轻。

    然而还不等他们来得及动手发出反击，李辰南的第三波冲撞，又再次发动了。

    人体如同一台马力十足的推土机。

    在李辰南一冲一撞之下，又一名保安毫无抵抗之力的被撞下了擂台，自始至终别说抵抗了，就连闪避的机会都没有。

    “我...我认输了！！”

    显然是被李辰南的强大战力吓破了胆，擂台上仅站着的最后一名保安，突然转身走下了擂台，竟是自知不敌主动投降了。

    随着李辰南最后一位对手的主动认输，擂台下也不知道是谁率先拍起了手，紧接着整个健身室内响起了雷鸣般的掌声。

    从李辰南以过肩摔秒杀秦犇开始，再到最后一位保安主动认输下台。

    这一切说起来慢，其实前后加在一起，也就十几秒的时间。

    能在十几秒内，以压倒性的实力战败保安队五位保安，尤其是其中还有一位像秦犇这样的摔跤冠军，在场大部分“观众”皆对李辰南心服口服。

    如果说还有对李辰南不服气的，那便只剩下陈勇与果盛两人了。

    果盛是因为李辰南的到来，抢了他的饭碗，所以打心底里对李辰南不服气。

    而陈勇则是因为苏柔的事，外加与李辰南道歉被拒，对李辰南心存怨恨。

    “陈部长，李先生已经通过了保安队长的考核，请问他是否可以来我安保部任职了啊？”

    与苏柔一起走到了陈勇的身前，满心欢喜的林玲笑着开口问道。

    “如果按照正常的流程，李先生的确可以入职你安保部了，但他的情况有些特殊，现在我还不能做这个决定。”

    愁眉苦脸的看了擂台上的李辰南一眼，陈勇故作无奈道。

    “情况特殊？”林玲脸色微微一变：“李先生哪里特殊了？”

    “他既想入职你安保部担任保安队长，又想入职公关部担任翻译总监，这不符合规矩啊，我得先向总裁汇报后，才能最终给出决定。”

    陈勇神情严肃的回道。

    “请问哪位是李辰南李先生？”

    陈勇这边话音刚落，一名身穿白色OL装的年轻女子，突然自健身室外走了进来。

