
　　第531章适不适合在这里说出来？

　　时间缓缓流逝。

　　无论是台下的一众看客，或台上的袁俅等三名炼丹师，又或者天鼎阁的老者，都在等待，那炸炉之声再次响起。

　　没有谁认为，杨牧会成为今日这擂台上的例外。

　　“就是这最后一步！”

　　见已经到了最后一步——剔除杂质，融药为丹；袁俅眼睛圆瞪，心中一万个确定，杨牧面前的炼丹炉，马上就要发生爆炸。

　　然而，那炸炉之声没想起，倒是没多久，便听到杨牧带着笑意的声音。

　　“成了！”

　　杨牧手一挥，丹炉的盖子自动打开，掉落在地上。

　　他伸手，无视炉中依旧滚烫的温度，直接从其中抓出七颗龙眼大小，呈冰蓝色的丹药。

　　丹药落入众人眼中的一瞬，更是有一股沁人心脾的异香弥漫开来。

　　“叽！叽叽！”

　　躲在诸葛婉玉衣服里的肉肉，望着杨牧手中的丹药，叫喊几声，随即做了个吞咽唾沫的动作。

　　它的声音很是显眼，只因为此时，场面可谓是一片死寂！

　　所有人呆若木鸡，愣愣望着杨牧手中的刚出炉的丹药，像是在做梦一样，脑海中不断回想杨牧刚才那简单的两个字：“成了！”

　　成了？

　　他竟然成功炼制出“还灵丹”？

　　包括认为自己对杨牧有足够了解的诸葛婉玉在内，没有任何人认为杨牧能够成功炼制出“还灵丹”，偏偏事实摆在面前。

　　他竟然真的将“还灵丹”炼制出来！

　　刚才在台下，嚷嚷着虽然打不过杨牧，但在炼丹一道，大家都是半斤八两的那人，此时脑袋简直低到胸口，只觉得脸被打得啪啪作响，恨不得钻到地底。

　　“成……成了？

　　怎么可能成了？”

　　袁俅和天鼎阁老者，瞠目结舌，倒是破有默契，说出来的话语一般无二。

　　袁俅的表现，甚至要比天鼎阁老者更加激动，回过神来，激动道：“不可能！绝对不可能炼丹成功！虽然没有炸炉，但你炼制出的丹药，必定有问题。”

　　说着，他三步并做两步，走到杨牧面前，想要检查杨牧炼制出的“还灵丹”。

　　杨牧一脸无所谓地将丹药给他查看。

　　天鼎阁老者，心中同样认定杨牧绝不可能炼丹成功，但他必须努力保持平静，若是也开口嚷嚷什么“绝不可能”，那么说不定很快便有心思缜密的，怀疑这其中有着什么蹊跷。天籁小说网

　　“还灵丹！真的是还灵丹。

　　可这，怎么可能？

　　若是你成功，为什么我接连两次，却是都失败了？

　　为什么？”

　　袁俅彻底懵了。

　　实在是打破脑袋也想不明白，为什么杨牧在炼丹中的表现，分明和自己一般无二，可自己炸炉，而他却是成功？

　　关键还是接连炸炉两次，绝对不是用运气差能够解释的。

　　“给我看看！”

　　天鼎阁老者从失魂落魄的袁俅手中，取过一颗“还灵丹”，查看之后，神色更是震惊。

　　这的确就是“还灵丹”，而且成色堪称完美！

　　“怎……怎么可能？”

　　天鼎阁老者囔囔自语，满脸疑惑。

　　“为什么不可能？

　　莫非你们天鼎阁暗中做了什么手脚，过来参加大比的炼丹师，注定根本不可能真正炼制出‘还灵丹’？”

　　杨牧看向老者。

　　那平淡的目光，却是让老者感觉像是两柄利剑，让他莫名胆寒，讪笑道：

　　“这种话可不能胡说。

　　我们天鼎阁绝不可能做此等事情，毕竟，若是那样，砸的可不是天鼎阁的招牌，而是整个天鼎宗的招牌！

　　我之所以惊讶，只是没想到他们先来的三个，每人两次机会，都是炼丹失败。

　　而道友你只尝试一次，却就成功将‘还灵丹’炼制出来，而且这成色，简直无可挑剔！了不得，实在了不得。”

　　台下众人，闻言点了点头，显然也不认为天鼎阁有在暗中做手脚的可能。

　　最简单的一点，若是天鼎阁暗中做手脚，那么台上这青年，又怎么可能炼丹成功？

　　杨牧笑道：“我开个玩笑罢了。

　　既然丹药没问题，那么，这第一名便算是我拿下了？”

　　“这是当然！”

　　老者干笑一声，心中虽然不情愿，但还是很快便让人将万两银票取了过来。

　　九龙墟这边的银票，最大的面值，不过百两。

　　所以，最终摆放到杨牧面前的银票，不是一张，而是一叠。

　　望着那一叠银票，老者心头滴血，下方的看客们则眼红不已，这可是一笔能让他们一生享尽荣华富贵的惊人财富！

　　“主人，这银票我帮您拿着。

　　您是高贵的炼丹师，可千万别被铜臭味给污染了！”

　　诸葛婉玉跑上台，嬉笑着从天鼎阁的侍女手中，接过那一叠银票。

　　见杨牧无语地看向自己，她眨了眨眼，做出一副蠢萌的表情：

　　“人家是您的贴身丫鬟，就连人都是你的。

　　银票放在我身上，还能跑了不成？”

　　“……”

　　杨牧倒是无所谓这万两银票，只是觉得这丫头变脸太快了。

　　之前还一副认定自己不可能是炼丹师的模样，现在倒好，一副好像从一开始，就知道自己是炼丹师，并且崇拜不已的样子。

　　“再过几年，这丫头绝对是个‘妖精’！”

　　杨牧心中嘀咕一句，并没有阻碍诸葛婉玉将银票收起。

　　回想今天发生的一切，诸葛婉玉只觉得很有戏剧性，袁俅认为这第一名是他囊中之物，结果接连失败两次。

　　就在她以为这一万两和自己没半点关系时，最终，这第一名，却是被她认为是门外汉的主人轻易拿到手。

　　她本想嘲讽袁俅几句，但见袁俅那失魂落魄的模样，又觉得有些可怜，看向杨牧道：

　　“主人，你先前说，袁俅的炼丹步骤没有丝毫问题，那他为什么失败了呀？

　　他失败两次，你却是一次就成功！你一定知道，他的问题出在哪里对不对？

　　要不，你指导指导他？”

　　袁俅身体一震，看向杨牧，眼中满是渴望。

　　“我倒是无所谓，就是不知道……”杨牧转头看向天鼎阁老者，戏谑笑道，“适不适合在这里直接说出来？”

　　天鼎阁老者心中一凉，面对着杨牧的目光，脸上第一次出现惊慌神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第531章 适不适合在这里说出来？免费阅读。https://xs.23sk.com 