    感觉生命里的不断流逝，所有人的心头恐慌越甚，就是王鸥几人，原本死咬的牙关，也有些许的松动之意，时不时就往颜非的方向看上两眼。

    他们原本就不觉得紫衣会将他们怎么样，一是这样的阵法一定会耗费修士极大的灵力和功体，而以紫衣现在功体受限的情况，是根本撑不了多久的。

    所以当那些修士迫不及待地向紫衣求饶的时候，他心里不禁骂那些人都是蠢货。

    王鸥一直在等紫衣破功，那么到时候，这些阵法和藤蔓自然是不攻自破了。

    但是不想，随着时间的流逝，这阵法非但没有变弱，反而更加强悍，更加前不可摧起来。

    灵田中的灵力就算是没有运作，也在不断地向外流逝，根本固收不住。

    难道真的今日他王鸥已经走到穷途末路了吗？

    王家的百年基业他劳心劳力地筹谋到今日，尚未享受过一日半载的，难不成就要拱手相让了？

    他不甘心！

    但是，要他低头讨好别人，却是他王鸥从来都没有做过的事……

    灵力和鲜血的流逝，导致所有的修士都头晕眼黑，谩骂王鸥等人的声音也小了不少，但是仍有人坚持不懈。

    闲着无事的慕容刹轩也加入了那些人的行列，虽然他知道颜非根本不是这施阵之人，也被困得动弹不得。

    但是他仿佛心头就是对颜非有一阵莫名的信任感，一点也都不着急，潜意识中就觉得颜非一定会带他脱离险境的。

    虽然是活了百来岁的的家主了，但是骂起人来可是毫不含糊，不输给任何人，骂人的话简直一套一套的，而且还不带任何脏字。

    一看就是一副憋久了的模样。

    对面的慕容资辕也看得有些目瞪口呆，简直不敢相信这是自己那个风度礼仪兼具，颇有威严的二哥。

    慕容资辕骂着骂着，忽然停了下来。

    他感觉身边的师叔祖仿佛有些不太对劲，虽然他隔颜非并不近，但是他却感受到颜非身上隐隐传来的一股热息。

    一准头，慕容资辕便看到颜非往日里清浅的银灰色瞳孔，竟然隐隐地有些泛红，周身也都散发着令人莫名让人震颤的热气。

    “师叔祖？”

    慕容刹轩低声喊了颜非一句，但是没有得到颜非的回应。

    颜非现在浑身如遭火焚一般剧痛难忍，她将炎火种的火灵引入了自己周身的血脉。

    然而即便是炎火种已经归属她用，但始终是属于外炼灵力，是不能引灵入体的，这样的做法，纯粹就是在铤而走险，风险极高。

    一不小心，则有可能经脉焚烧断裂，而永远成为一个不能修习的废物。

    但是除此之外，其余办法颜非已经一一尝试过了，根本拿这藤蔓毫无办法，若是再拖下去，那她也会被这藤蔓给吸食而死的。

    搏一搏，尚有出路，但是坐以待毙，只有死路一条，毕竟，这一次，没有谁再可能来救她了……

    颜非眼底涌上一阵热意。

    风长殷还等着她，她不能就这么死了，死了就再也见不到他了。

    她还没有打断他的腿，出口恶气，怎么就能这样死了呢？

    随着炎火种的灵能在经脉之间游走，缠缚周身的藤蔓便迅速脱离颜非，像是颜非身上有什么灼人的东西一般。

    颜非见那些藤蔓开始退去，她渐渐能够活动了，眼中神色越发决绝。

    她是绝对不可能死在这里的！

    然而，颜非的灵力却随着炎火种的运作而不断被吸食，浑身经脉也同时被火灵不断灼烧，剧烈的疼痛如同潮水般席卷颜非全身，细密的汗珠从额头沁出，沿着颜非的下巴不断往下淌。

    这时，脑中忽然响起一个低沉的嗓音：“停下来。”

    颜非原本念力集中的脑海，忽然被这道嗓音击得轰然一溃，然后便是一片空白。

    极其陌生的一道男声。

    然而还不待颜非反应，那道男声又忽然响起，“赶紧停止运作火灵。”

    嗓音之间似乎夹杂了几丝愠怒。

    颜非很快便确认，这声音是通过灵识在她脑海中响起的，但若是她真的停下来，就前功尽弃了。

    再度缠上来的藤蔓，她可没有多余的灵力，再将它们给逼退了。

    为防止变故的产生，颜非立即将灵田中的灵力以更大的力度导出，瞬间汹涌的火灵，让颜非周身的藤蔓都瞬间四散开来。

    随即颜非便从墙壁上掉落下来，轻轻一声响，颜非轻巧落在地面，身形微踉。

    众人只感觉洞穴内忽然产生了一阵强烈的热意，然后便见颜非脱离了藤蔓的束缚，站在不远处，落落而立。

    所有人皆是一呆，随即不少人都下意识觉得这紫衣是失去耐心，不愿意再跟他们浪费时间了。

    而慕容刹轩则是双眸一亮，他就知道，师叔祖是什么人，一定是有办法带他脱离险境的。

    “紫衣前辈！”

    一名修士立即朝颜非喊道：“紫衣前辈，您大人不记小人过，就放了我们吧!”

    这时候，洞穴内的藤蔓像是受到什么刺激一般，忽然变得极其狂躁起来。

    原本还是枝条上的吸盘在不紧不慢地吸食着他们的血肉，现在却忽然将尖利的枝条径直插入他们手臂和大腿的皮肉之中，开始疯狂地吸血。

    洞穴内瞬间一片凄厉惨叫，不绝于耳。

    就连王鸥和慕容资辕等人也觉得疼痛难忍，几乎觉得下一刻，自己很有可能就死在这藤蔓的绞缠之中了。

    最后，还是慕容资辕率先败下阵来，这人只要还活着就留得青山在，这一死了，可就人死如灯灭，啥都没了，管它什么功名和脸面，什么都享受不到了。

    “师叔祖！师叔祖！晚辈错了！师叔祖您就当晚辈一时糊涂，犯了错误吧！师叔祖，晚辈好歹是慕容家的人，您难道就忍心看着晚辈去死吗？”

    王鸥见慕容资辕也向颜非低头了，一咬牙，立即道：“紫衣！今日算你手段狠！让我王鸥栽在了你的手里，本宗主认输，本宗主不该针对你！你赶紧撤了这阵法。”

    王鸥的脸色铁青得难看极了，他活了这么一辈子，高傲了一辈子，从未向任何人低过头。

    今日，算是把老脸给丢尽了。

    “前辈！王宗主他们道歉了！您赶紧放了我们吧！”

    “前辈！我们快被这妖藤给吸死了！”

    颜非周身还泛着被炎火灼烧的剧痛之感，听到众人聒噪的声音，心中只余一片烦躁和不耐。

    下尽了黑手要杀她的是这些人，现在抛弃了所有尊严，求她的还是这些人。

    冷笑一声，颜非哂道：“施阵之人不是我，你们求错人了。”

