
　　江盛这边还在风花雪月，以为有林湫这个王牌在，林三是绝对不敢出卖他的，也确实如他所料，林三始终没有说出他的名字；但是他却低估了穆容廷。

　　两天后，一个样貌年龄和林湫差不多的女孩带到了穆容廷面前，女孩看着眼前俊美的惊为天人的男人，一瞬间，眼睛都瞪直了，嘴里脱口而出：“好帅啊！”

　　也不怪她犯花痴，穆容廷的颜值，就算放在娱乐圈，也是最顶级的存在。

　　穆容廷眼神透着冷厉，睨了女孩一眼。

　　女孩被这一眼，看得打了个冷颤，立即垂着眼，不敢再看他，这男人好看是好看，就眼神太冷了，而且他身上的压迫感好强，压得她脊椎都开始往下弯了，仿佛要臣服于他的脚下。

　　“boss，这个女孩可以吗？”手下问道。

　　女孩一听，心都要跳到了嗓子眼，难道她遇到了小说中才遇到的狗血剧情？霸道总裁被人下药，需要女人来给他解除药性……

　　她偷瞄了眼男人，看到那张俊美的脸，心想，她虽然有点吃亏，但如果是他，那她勉为其难就好心给他当解药了。

　　她已经开始期待了，等着面前的男人将她抱着去床上。

　　穆容廷看着女孩一脸春心荡漾的样子，眉头皱了皱，对手下挥了挥手，“嗯，可以，带下去，交给特效化妆师。”

　　女孩一愣，剧情怎么有变，她不是来给总裁当解药的？交给特效化妆师是什么鬼。

　　不过来之前收了人家不少的钱，她也不好问，郁闷地被人又带了下去，走到门口的时候，她回头又看了眼穆容廷，毕竟像这么帅的男人，以后怕是都见不到了。

　　一个多小时后，女孩被特效化妆师画成了一具尸体，看着镜中自己的样子，女孩都狠狠吓了一跳，脸色惨白得没有一点血色，还带点臃肿，像是被水泡过的样子。

　　脖子上有一圈很明显的青紫色的掐痕，额头上也有一道伤口，十分狰狞恐怖，不过这都是特效化妆师画出来的，几乎能以假乱真。

　　女孩身上的衣服也换了，换了套jk裙，要不是脸被画得太恐怖，她穿这套jk裙还挺好看的。

　　化完妆的女孩，又被带到了一片的海滩上，摄影师让她躺了下来，双眼紧闭，不要动。

　　她拿钱办事，乖乖地一一照做，只听咔咔声不断。

　　换了好几个姿势，还有地方，吹了快两个小时海风后，终于摄影师不再折腾她，说ok了！

　　“赚点钱真不容易，又是装尸体，又是泡海水吹冷风的，她都要感冒了。”她嘴里小声嘀咕着。

　　不过没多久，她又乐呵了，因为收到了尾款，看到那一叠红票子，嘴角都快咧到耳后根。

　　“哥，以后还有这样的事，尽管找我。”

　　穆容廷手下觉得这女孩挺有意思的，调侃了句，“怎么，扮尸体扮上瘾了？”

　　女孩嘿嘿一笑，指了指手中的钱，“为了这个，让我扮僵尸都行。”

　　见到男人搭话，女孩忍不住好奇地问了句：“哥，你家boss拍尸体的照片干嘛啊！”

　　男人的脸倏然间就冷了下来，目光警告地瞪着面前的女孩，冷声说道：“不该打听的事，别打听，这事你谁都不可以告诉，知道吗？”

　　女孩讪讪地点了点头，立即说道：“知道，我谁都不告诉，我保证，刚刚的一切都是我做梦，根本没真实发生。”

　　被警告后，她也不敢乱开口说话了，卸了妆换了衣服后，就赶紧离开了。

　　穆容廷拿着那些拍出来的照片，仔细地一张张看着，最后选出了一张递给手下，“用这张吧，弄一个假新闻出来。”

　　傍晚时分，林三再次被带到了穆容廷面前，他这次看起来被上一次更糟糕，耸拉着脑袋，双腿连站都站不稳，是被林峯给拖拽进来的。

　　“林三，我调查了你的背景，查到你有个女儿在xx大学读大一，叫林湫！”

　　听到女儿的名字，林三原本低垂的脑袋，猛地抬了起来，但什么话都没说，因为他知道现在他女儿在江盛的手里，穆容廷是找不到她的。只要他不说出江盛的名字，他的女儿就是安全的。

　　穆容廷幽幽地又说道：“不过可惜了……”

　　“什么可惜了？”

　　林三的心提了起来。

　　“我今天看到了这个新闻，你也看看！”

　　穆容廷将手中的一份报纸丢到林三的脚下。

　　林三瞥了眼地上的报纸，这一看，几乎心神俱裂，一张醒目的照片印在报纸上，那照片中的人，虽然脸被海水微微泡得发胀了，但是那五官却和他女儿林湫长得很像，而且身高、头发，甚至她女儿特别喜欢穿的这种百褶裙，都是一样的。

　　他眼猛地红了，像染血了般，双手颤抖地将报纸拿了起来，那醒目的标题也刺痛了他的眼，“花季无名少女被害，尸体飘上海滩！”

　　“这是你女儿林湫吧！”穆容廷故意刺激他。

　　“不是，她不是我女儿，小湫她不会死的！”

　　林三抓着那张报纸，疯狂地撕扯起来，嘴里嘶吼着，他的小湫怎么会死呢，江盛答应过他的，只要他不说出他的名字，他就不会伤害小湫。

　　他没说，就算差点被折磨死，他也没说一个字。

　　嘴上不承认，但是一颗心却有如被架在火烤，那张照片太像小湫了。

　　他想到什么，突然又趴在地上，将刚刚撕碎的报纸拼凑起来；好在他撕得不是很碎，很快就拼好了，然后再小心翼翼地将报纸上的那张照片抚平，头凑近，死死的盯着照片看，当看到脖子上一颗并不显眼的小黑痣后。喉咙里发出了悲痛的呜咽。

　　这是他的小湫，小湫的脖子上就有个小黑痣。样貌身型都有相似的，但是不可能连痣的位置和大小也一模一样。

　　他看着那张照片，心痛如绞，猩红的眸子里是滔天的恨意。

　　江盛那混蛋，说过不会伤害小湫的，为什么要出尔反尔，难道是小湫识破了他的骗局，所以遭到了毒手？

　　现在小湫死了，他也要江盛不得好死！

　　他缓缓地抬起头，看向穆容廷，嘴里咬牙切齿地说道：“我说，我告诉你谁是幕后者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第253章 告诉穆容廷谁是幕后者免费阅读。https://xs.23sk.com 