    她真的是脑子有病吧？

    温栩栩要气疯了！

    “行了，这件事，她父母已经教训过她了，温小姐你就别在这里再找她的麻烦了，她也不是故意的。”

    “不是故意的？就这样轻轻松松的一句就打发了吗？你知不知道就因为她这样，你们家少爷很有可能就被她毁了？”

    温栩栩不听这个还好，一听，顿时气的更加厉害了，当场就在那里厉声反驳起来。

    何廷玉：“……”

    就当他想要找到好话劝一劝，突然间，刚刚温栩栩拼命拦都没有拦住的女人，竟然在她这句话落下后。

    “嘎吱——”一声锐响！

    那辆白色宝马居然还这个时候停下来了。

    “我把他毁了？温栩栩，你给我说清楚，到底是谁要把他给毁了？啊？”洛瑜从车里冲出来了，直接撕到了温栩栩面前。

    温栩栩一腔怒火正没出发泄呢，看到她居然主动出来了，立刻她也不客气了。

    “我说的还不够清楚吗？你自己干过什么事你不知道吗？”

    “是，我知道，可是你知道我为什么要那么做吗？那都是因为你！”洛瑜咆哮着，那手指都快要指到温栩栩的头上了。

    洛天南两夫妻这个时候也下来了，看到这一幕后，他们连忙过来，想要拦住自己的女儿。

    温栩栩见到这一家子，想起上次去他们洛家时，他们颠倒黑白道貌岸然的场景，怒极，当场也冷笑了起来。

    “是，你们洛家可不就是这样吗？什么时候你们会有错？错的不都是别人？”

    “你放屁！你不相信是吗？好，那我就告诉你我为什么要这么做？你昨晚晚上不是跟他在一起了吗？他不是还去救你了吗？”

    “……”

    这句话，温栩栩还真是站在那正愣了一瞬。

    这女人，竟然连这个都知道。

    但是，这不是重点，紧接着，她便说出了让她更加惊愕的话来：“他瞒着我，装出已经被我删除了记忆的样子，可是，他根本就一直记得你，你这个贱人、毒瘤！！”

    洛瑜声竭力嘶的咆哮着。

    话音落下，终于，现场全都安静下来了。

    特别是温栩栩，她就感觉脑子“嗡”的一声后，盯着这个男人，连最起码的思维都停止了。

    装的？

    这怎么可能呢？

    他明明对自己那么冷漠，还把她关到狗场，想要将铁链将她锁起来……

    “我跟他说过很多次，你是他身边的定时炸弹，迟早会毁了他，可是他不听。半年前，你在机场跟他决裂，他一个人在大雨中走了足足三个小时，从机场都快要走到市区了，最后晕过去嘴里的那句话，还是那句你不要他了，温栩栩，我说错了吗？啊？！！”

    洛瑜哭了起来，歇斯底里的控诉，从她的喉咙里和着泪水骂出来，这一刻，谁都不需要去怀疑，她是真的在为这个男人心痛。

    温栩栩脚步晃了晃。

    那天，他竟然在大雨中走了足足三个小时？

    她不知道，她以为，他们在机场决裂后，他马上就回去了。毕竟，这个男人从来没有在她面前表现出来过，他很爱她。

    哪怕是她走的那天晚上，他们在那个小村庄里，他都是那样对她啊。

    温栩栩一颗一颗的泪珠，也从她的眼眶里簌簌滚落了下来。

    “事后，他高烧，几天几夜都没醒，你知道我那个时候多怕他出事吗？你知道他的情况是怎样的，谁能保证他受到这样的重创后，会没有半点事？所以，我给他催眠，我帮他删除了关于你的记忆，我做错了吗？”

    “……”

    “是你不愿意跟他在一起的，我采用那样的方式来保护他，不再让他受到你的伤害，我错了吗？现在你又来招惹他，我身为他的医生，发现了苗头，及时制止，我有做错吗？你告诉我啊，温栩栩！！”

    她的话，就像刀子一样，一下又一下的刺进温栩栩的心里，将她刺得鲜血淋漓满口腥甜。

    到最后，就连意识都仿佛不在了。

    是啊，她哪里有错呢？

    而她温栩栩，又有什么资格来责怪她呢？她才是整件事的始作俑者啊。

    温栩栩最后木然地转了身，随后，就像行尸走肉一般，拖着两条已经没了感觉的腿，失魂落魄的离开了这。

    原来，她也可以眼瞎成这样……

    ——

    温栩栩回到了酒店。

    之后，整整三天，她都没有出去过。

    她躲在这个房间里，就像是鸵鸟一样，每天都是吧自己埋在被窝里，不怎么吃，也不怎么喝。她还关掉了手机，拔掉了床头上座机电话线。

    除了那台电视机，她用来每天打开看看里面那件新闻的进展。

