    星辰宗，万剑峰上。

    秦寿听到身后传来的幽幽声音，也是熟练地一把将她拥入到怀里面。

    “还能是谁，就是你们想要取代的御兽峰啊。”

    听到御兽峰，在秦寿怀里面的凤碧彤也是眼珠子一转。

    “发生了什么，可以和我说说？”

    看到凤碧彤的样子，秦寿也是一把将秦狗熊刚刚禀告他的事情给他讲述一遍。

    “咯咯咯，这么听来，这御兽峰现在还有心思去卖东西了？”

    这个时候，凤碧彤也是看着坐在地上的秦狗熊，对着他笑呵呵地说道。

    秦狗熊知道凤碧彤是凤栖峰圣女，更是他们少主的新宠。

    听到她的话，自然也是不敢有任何的怠慢，回应道：

    “是的，小的刚开始看到他们的时候也有些不可相信，但是确确实实就是他们。”

    “好了，你先等我一下，我处理一下就回来。”

    这个时候，秦寿也是对着凤碧彤缓缓说道。

    似乎是想要亲自对御兽峰出手。

    然而，凤碧彤听到秦寿的话，却是对着他再次幽幽地说道：

    “秦少，先不要冲动，你想想这个时候御兽峰突然要在下面开店。”

    “会不会故意演出这么一出戏，让你上钩呢？”

    听到凤碧彤的话，秦寿这个时候才沉思一下，才对着凤碧彤说道：

    “那依你之见，我们应该怎么办？”

    “秦少，不如我们以其人之道还自其人之身。”

    “哦，怎么说？”

    “既然这御兽峰想要开摊，他们能够卖什么呢？自然是他们的妖兽肉。”

    说到这里，凤碧彤也是停顿了一下，从自己的空间戒指里面取出一个骨头。

    “这是我们凤栖峰的宝骨，能够压制其他妖兽肉的效果。”

    “要是这御兽峰忽悠镇民，引起下方镇民的不满，到时候在宗主会怎么想呢？”

    听到凤碧彤的话，秦寿这个时候脸上也是露出一丝笑容。

    手在凤碧彤的脸蛋上面捏了一把，对着她笑呵呵说道：

    “不亏本少的女人，想到这么周到，既然如此，就按你说的做吧。”

    接着，秦寿也是对着面前的秦狗熊说道：

    “现在你知道该怎么做了吧。”

    秦狗熊看着面前亲亲热热的两个人，从凤碧彤手里接过宝骨。

    也是有些不放心地说道：

    “少主，这东西不会被御兽峰那老头发现吧？”

    听到秦狗熊的话，秦寿也是眉头一皱，对着他说道：

    “你这是在质疑碧彤吗？”

    听到秦寿蕴含怒气的声音，秦狗熊也不敢说些什么，接着就对着他们说道：

    “我这就去办。”

    看到秦狗熊的样子，凤碧彤也是对着他笑着说道：

    “你就放心去办吧，以御兽峰妖兽血脉强度，宝骨是绝对没有问题的。”

    听到凤碧彤的话，秦狗熊这个时候心里才是自信满满。

    而在与此同时，在星辰镇上面。

    经过万兽真人和萧长天的一番收拾，整个摊子也是变得整洁干净起来。

    这个时候，萧长天也是从自己的空间戒指里面取出自己在山林里面打的野兽。

    “这是飞天犀牛？混天肥猪......”

    看着萧长天从空间戒指里面取出来的一只只野兽。

    万兽真人，白兽和洛兰都是睁大自己的嘴巴。

    这些妖兽随便拿一只放在他们御兽峰之中，都是可以当作镇山神兽。

    看到万兽真人他们站在一边不动，萧长天这个时候也是对着他们说道：

    “老伯，白兽，你们刚刚也辛苦了，想要的话可以拿一些回去。”

    “前辈，这可以吗？”

    这个时候，洛兰也是有些震惊地说道。

    虽然上次在莽荒禁地里面，萧长天已经给过他们火焰狮子肉了。

    但是现在看到这些妖兽，洛兰和白兽他们还是十分震惊。

    “当然，有什么不可以呢。”

    萧长天这个时候也是对着他们笑着说道，随意抓起一只野兽，就递给他们。

    “多谢前辈！”

    饶是万兽真人，对这些妖兽也不能说没有心动，简直就是十分心动啊。

    看到他们的样子，萧长天这个时候也是莞尔一笑。

    “没事的。”

    从他们上次进山打猎，萧长天就可以知道，他们也是不容易。

    看到这些野兽，十分激动也是十分的正常。

    而这个时候，秦狗熊也是带着万剑峰弟子重新回到星辰镇上面。

    躲在离萧长天他们摊子不远处的一个巷子那里。

    “别靠这么近，搞疼我了。”

    这个时候，秦狗熊也是对着身后的一个万剑峰弟子说道。

    接着，看着萧长天他们，嘴里也是喃喃说道：

    “果然如同碧彤姑娘说得那样，他们来这里卖肉来了。”

    接着，秦狗熊脸上也是浮现出微笑。

    将凤碧彤给予他的宝骨拿了出来，对着身边的万剑峰弟子说道：

    “你去那里......这样，这样！明白了吗？”

    “大哥，我知道怎么办了。”

    那名万剑峰弟子听完秦狗熊的话之后，也是对着他笑着说道。

    “很好，快去吧。”

    秦狗熊看着萧长天他们摊子，双眼也是有些怨毒。

    万兽真人打在他身上的那一掌，他现在还没有完全恢复过来呢。

    而在摊子上面，萧长天也是将各种野兽肉摆好。

    接着，就在摊子上面写着几个大字：一品香。

    这也是纪念自己当初在圣灵天的时候，一品香里面的经历。

    而这个时候，万剑峰弟子也是来到萧长天的摊子面前。

    “请问你们是卖肉吗？”

    萧长天没想到自己刚刚给摊子起名字，就有客人上门来了。

    当下转过身子去，就看到那名万剑峰弟子，指着摊子上面的妖兽肉，对着他说道：

    “是啊，我们这儿有猪肉，牛肉......”

    “价格也不贵，猪肉一个金币一斤，牛肉三个金币一件....客官，你看你需要什么？”

    听到萧长天的介绍，万剑峰看着摊子上面的妖兽肉，也是可以看到他们的不凡。

    果然一切和计划一样，这御兽峰把他们的妖兽肉拿出来卖了。

    那么，接下来就看自己表演了。

    只要自己干得好，自己以后在山峰里面的地位，不得嘎嘎上涨。

    想着这里，万剑峰弟子脸上也是露出一丝微笑。

    “那随便给我来几斤牛肉吧。”

