    郑小异神色匆匆道：“刚才科室那边打来电话，说急症科那边立刻要转一位早产孕妇，可能得剖腹产。碰巧值班的医生仍在手术中，让我赶紧回去准备手术。小越他——”

    “我帮你看着。”薛妈妈立刻打断她道：“你忙去吧。”

    郑小异很是歉意，解释：“婆婆本来能帮我看着的，可是昨晚小涵发烧了，现在仍有些低热，流行感冒会感染，所以不能让他们两人凑一块儿。”

    “没事，小越留在这边。”薛妈妈道：“这边也有衣服让他换。你如果晚上没能回来，我就安排他睡在这边。”

    “谢谢伯母！”郑小异叮嘱儿子要听话，转身奔跑开。

    刘英从厨房倒了一碗汤，搁在茶几上。

    “小越，这排骨汤给你喝，温度刚刚好，自个喝啊！”

    小越笑嘻嘻应好：“谢谢奶奶！”

    刘英擦了擦手，苦笑：“当医生真是忙……”

    薛妈妈解释：“妇产科的时间没能那么松散，不比阿桓，他至少能排班。阿桓这几年还要搞兼职那个药厂，不然也不用忙得连照顾小越的时间都没有。”

    刘英道：“你看着小越，我去瞧一瞧小涵。那丫头中午不肯吃粥，我送一碗汤过去，看她要不要。”

    “行，去吧。”薛妈妈道。

    一会儿后，刘英回来了。

    “那孩子吃不下，整个人恹恹的，没啥精神。”

    薛妈妈忍不住低声：“你让阿源给她妈打个电话，让她回来看一看女儿。都好些天了吧？连过来瞅一眼都没有！孩子病了，最想妈妈在身边。”

    刘英赶忙点头，去喊阿源。

    不料一会儿后，程天源为难道：“她没接，联系打了三次，都自己断开了。”

    刘英生气了，骂骂咧咧。

    “这个死丫头！整天不知道去哪儿鬼混！买啥手机？！天天找她找不着人影！她还要不要女儿啊？人家小涵发高烧，这两天都吃不下！天底下哪有她这样的妈！”

    程天源冷沉着脸，没说话。

    一旁的然然撇撇嘴，低声：“姑姑也真是的……奶奶，爷爷，下次姑姑来了，你们要问她究竟住在哪儿。以后就算手机联系不上，至少能有一个地方可以找。”

    程木海蹙眉叹气：“都别嚷嚷，嫌这个家还不够烦啊？孩子病了，你就帮忙照顾着。等她回来，你少跟她废话，直接抡起棍子抽她！你气个什么劲儿？嚷嚷啥！”

    刘英讪讪垂下脑袋，没再开口。

    薛妈妈没说话，沉着脸回了自个的房间陪老伴去了。

    ……

    隔天一大早，薛凌一家子就赶去了追悼会。

    程木海和刘英鞠躬后，便站去一旁。

    薛凌带着几个孩子鞠躬完，让程天源先载着老人和孩子回家。

    “我和爸妈还得留下，你们先回。”

    程天源点点头，带着父母和孩子们回去了。

    薛凌见薛淙一个人坐在角落里，戴着黑眼镜，脸色苍白如纸，不时擦着泪水，暗自叹了一口气，倒了一杯温水，递了上前。

    “姐，别太伤心，喝口水。”

    薛淙接过，道谢。

    “我……也知道逝者如斯，悲伤也挽救不了三伯……可我就是忍不住。”

    薛凌叹气，低声：“傍晚就要火化。”

    两人都陷在悲伤中，不知道该说什么，安静坐着。

    一会儿后，两个堂嫂走了过来。

    两人都披麻戴孝，圆滚滚的身板看着有些好笑。

    薛凌暗自有些惊讶。

    她们两人看彼此不对眼已经几十年了，按三伯的说辞，两人见面不是吵架就是拌嘴，大打出手好几次，甚至还有一次厮打得进了医院。

    想不到两人竟破天荒和好了！

    难道是因为三伯去世的缘故？

    正这样想着，大堂嫂扯了一个笑容，低声：“凌小姑子，有个事……我们得跟你商量商量。”

    二堂嫂也讨好笑了笑。

    薛淙摘下眼镜，问：“嫂子，我需要回避吗？”

    “不用不用。”大堂嫂不好意思笑了笑，道：“你们都是小姑子，这是家里的事，没必要避着谁。”

    薛淙听罢，没起身走开。

    二堂嫂坐在薛凌的旁边，压低嗓音：“凌凌，老林家早些时候打电话来，说得很急，让我们得赶紧考虑清楚，说什么人家的条件越来越诱人了，好像是开发商特意加多几万。”

    薛凌挑了挑眉，淡定道：“嫂子，咱们都已经说好了。那天你们不是已经跟老林家确定过了吗？按原来的价格加多两个大红包。只是因为三伯没了，咱们暂时没来得及签合同。”

    “哎呀！”大堂嫂很是为难，啧啧几声：“你说这老头子怎么就走得这么不是时候啊？人家那边本来就催得紧，还说什么钱时刻准备着，只要我们点头，立刻就打钱。凌凌小姑子，咱们是自家人，说多少是多少，我们是肯定不会乱加价的。可是老林家就不一样了。老四合院就在那儿了，他们要卖。买卖买卖，自然是谁的价格高，就卖谁。他们听说小姑子你给的价高，立刻就说卖。可人家开发商一听，立刻就说加个十万，比你这边还要多个两万。”

    二堂嫂尴尬笑了笑，低声：“十万和八万，加起来他们家还能多个一万。另外，人家开发商还说了，过户什么的手续费交税什么的，也都一并给包了去。老林家算过了，交税也得好几万呢！这么一算，人家可比你高了好几万。”

    薛淙在一旁听后，沉声道：“嫂子，既然已经答应了，那就不该反口。都已经要签合同了，怎么能临时再加价？我们都是成年人了，你们也都当人家长辈几十年了，该知道什么是守承诺。怎么能跟三岁小孩一样，说话不算数？”

    人有脸皮，可好些人活着眼里只有金钱和权力欲望，根本不想要什么脸皮。

    说什么人要脸树要皮，当真正谈及利益的时候，好些人哪里会顾得上脸是还需要皮来盖着的！

    大堂嫂赶忙摇头，啧啧几声。

    “小姑子，不是咱！不是！我们怎么会是那种人，对吧？是人家老林家啊！他们说了，至少得补到跟人家开发商一样的价格，不然实在不甘心。我们也都劝了，可人家跟凌凌小姑子不熟，不好讲什么人情。”

    “对啊！”二堂嫂一副非常痛苦为难的样子，低声：“我们也是苦口婆心劝了好几回，还让他们千万不能答应人家开发商。凌凌小姑子，你一向都是做大生意的，几千万都不在话下，你应该不会差这么个几万块的，对不对？”

    “肯定是不差的。”大堂嫂一唱一和：“小姑子是何许人物！她那么多的房产和地产，随便拿个几十万都没问题，何况区区几万块！”

