
　　所有在场的人中，估计也只有墨玉一人，是真心的替陈飞宇感到高兴。

　　毕竟，是陈飞宇在她最危险的时候救了她。

　　墨玉自然心存感激。

　　至于清静宗弟子，虽说也算是被陈飞宇救了，但更多的却是对陈飞宇的嫉妒。

　　甚至有一些清静宗的弟子忍不住想，如果他们也跟着青莲师姐闯进冰晶巨树内部空间，那以清静宗的人多势众，那份了不得的机缘，说不定就不属于陈飞宇，而是属于青莲师姐的了。

　　到时候青莲师姐实力大进，就连清静宗的声势都会跟着大涨，甚至以后清静宗问鼎道门第一宗派也不是没有可能！

　　突然，只听青莲仙子说道：“还有一件很重要的事情你们还不知道，凡是闯入冰晶巨树内部空间的道门弟子，几乎全死在了里面，而且一身气血还被某种邪术给吸走了，死状凄惨无比，如果没有猜错，应该是雍阴所为。”

　　嘶……

　　清静宗众人纷纷倒吸了一口凉气，神色间充满了惊恐。

　　那么多人……竟然全都死了？

　　要是他们也闯进去的话，那会不会步了那些人的后尘？

　　原先还在后悔没有闯进去冰晶巨树，以至于让陈飞宇得到机缘的那些人，心中纷纷升起后怕庆幸之感。

　　“另外，雍阴正躲在某处，随时都会恢复实力，所以在秘境的这段日子，大家切记千万小心，不求能寻找到其他机缘，只求能平平安安的挨过这段日子，争取都能平安无事的回到清静宗。”

　　青莲仙子刚说完，就想起之前死在雍阴手上的那些同门师兄弟，眉宇间有一抹看得见的哀伤。

　　清静宗众弟子连声应是。

　　开玩笑，就算没有青莲仙子的提醒，他们也不敢掉以轻心。

　　紧接着，不少人就纷纷看向了不远处的陈飞宇，心里稍稍松了口气，虽然陈飞宇这小子足够讨人厌，不过不得不承认，陈飞宇的实力很强，有陈飞宇跟在一旁，应该能保护他们不会受到雍阴的伤害。

　　类似于清静宗的对话，同样发生在太极门。

　　琼灵仙子找到太极门的师兄弟后，也将雍阴夺舍谭明知的事情简单说了一遍。

　　太极门众位师兄弟又是震惊又是恐惧，生怕雍阴杀上门来，将他们也变成一堆尸体！

　　不过不知道是不是不想给自己找麻烦，还是不想留给陈飞宇不好的印象，琼灵仙子在讲述先前事情经过的时候，特地没有说出白念真的事情。

　　是以太极门诸多师兄弟，并不知道还有白念真这个魔教妖女也闯进了秘境中。

　　当然，雍阴这个绝世大魔头已经带给他们犹如巨山压顶一样的压力，哪怕琼灵仙子说出了白念真的事情，估计他们也顾不上这个小小的妖女。

　　当得知陈飞宇和清静宗的人在一起时，不知道是谁突然提议去和清静宗汇合。

　　太极门众人顿时纷纷响应。

　　这可不是他们想去寻求陈飞宇的庇护，而是道门两大宗门联合起来，实力会更强。

　　对，就是这样！

　　同一时刻，冰晶巨树内部空间，一处隐秘的山洞之中。天籁小说网

　　一道熟悉的人影盘腿坐在暗影处，打坐恢复自己的伤势，不断有热气从脑门升腾而上。

　　正是受伤的雍阴！

　　不同于先前的邪魅狂狷和不可一世，此刻的雍阴，身体极度的虚弱，额头上布满了冷汗，甚至鬓边都开始出现了几缕白发。

　　原本以雍阴的本事，夺舍谭明知，再修炼回自己的秘法后，便可永生不死，根本就不可能长出白发。

　　然而，他现在切切实实长出了白发。

　　正是因为他中了陈飞宇一剑，伤到了最根本的七魄，所以才会长出白发！

　　不……并不仅仅是长出白发而已，就连他的实力境界，都在短时间内跌到了“通玄初期”境界，而且还有继续下跌的趋势。

　　此刻，雍阴心急如焚，急不可耐地打坐运功，想要将那道刺进身体中的细小剑芒给炼化掉。

　　这也从侧面证明，“裂地剑”的威力是何等的不凡。

　　如果是寻常剑气刺中他的话，以雍阴的实力，顶多只会受到一丁点的伤害而已，只怕用不了两三天就会痊愈，哪里会像“裂地剑”这般，带给雍阴如此大的伤害和后遗症？

　　“没想到这道剑芒虽不起眼，却是如此的霸道难缠。”

　　雍阴缓缓睁开双眼，额头布满了冷汗：“费尽九牛二虎之力，才勉强将它压制住，只怕还需要一段时间，才能将它彻底炼化。

　　哼，要不是那可恶的老家伙突然出手，我又怎会突然中陈飞宇的剑招，落到如此境地？”

　　“在背后说我坏话，非君子所为，而惹我发怒，对你更没什么好处。”

　　突然，一个沙哑的声音凭空响了起来。

　　只见一道人影，出现在洞口处，迈步向着雍阴走去。

　　他脸上有一层迷雾，看不清楚容貌。

　　但举手投足之间，尽显不世风姿。

　　正是神秘至极的神秘人！

　　雍阴陡然一惊，以他目前的情况，如果眼前的男子出手的话，他必死无疑！

　　但紧接着，他又放松下来，冷着脸道：“你曾发过天道誓言，我又何须怕你？”

　　“以我之能，就算不违背誓言，同样可以让你吃到终生难忘的苦头。”

　　神秘人走过去，继续道：“就比如之前在下面那一掌，其实只是佯攻，就算你不挥剑格挡，同样不会伤到你。

　　可惜，你不相信我的誓言，所以才会被陈飞宇所伤。”

　　“这么说来，我受伤一事，跟你毫无关系？”雍阴冷哼一声，要不是他打不过这老东西，早就动手将他杀了！

　　“想要杀我，只怕你一辈子都做不到。”神秘人似乎看穿了雍阴心中所想，迈步走到雍阴跟前：“陈飞宇、青莲等人都活着，你的身份已经暴露，等离开秘境后，你已经不能再在天道派待下去了。”

　　雍阴怒道：“要不是你屡次三番相助陈飞宇，我早把他给杀了，又怎么会暴露身份？”

　　“愤怒，除了能表达你的无能之外，什么作用都没有。”神秘人话语中带着嘲讽之意：“不如想一想，离开秘境后，应该躲到哪里去才安全一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1934章 嘲讽免费阅读。https://xs.23sk.com 