    天空母舰上，洛基在两队神盾局特工的看守下，被押送关进特殊打造的圆形牢房，自动气阀锁死关闭，尼克-弗瑞站在外面，独眼透出锐利的光芒。

    “如果你想要逃跑，或者有别的阴谋，哪怕只是轻轻挠一下玻璃。”黑人局长在控制台的触摸屏幕上点击了几下，“你就会带着这个铁笼子从九千米的高空自由落体，你现在清楚自己的处境了吗？”

    圆形牢房的一侧，敞开出巨大的空洞，强劲的气流呼啸，发出“呜呜”的刺耳噪音，作为一名老牌特工，尼克-弗瑞知道该怎么用心理战术。

    目前对他而言，最重要的有两件事，找回宇宙魔方，以及弄清楚洛基的计划，倘若不是对方阿斯嘉德王子的身份，黑人局长可能会来上一点更激进的手段，严刑逼供这种套路，不过是特工的基本操作。

    可惜那位脾气暴躁的雷神托尔，肯定不会坐视自己的弟弟被痛苦折磨，哪怕洛基在两天之内杀了八十八个人，策划着毁灭世界，所以弗瑞暂时只能口头威胁一下。

    他头疼的事情一大堆，那帮压根称不上团结的“复仇者”，钢铁侠托尼-斯塔克玩世不恭，对于神盾局更是抱有警惕，布鲁斯-班纳本身就是一个不受控制的危险人物，像一颗定时炸弹，而来自阿斯嘉德的雷神托尔，外星人不值得信任，至少目前还是如此。

    这样算下来，尼克-弗瑞唯一可以仰仗的，只有归队的娜塔莎，以及神盾局本身的力量。

    不过值得注意的是，肖恩-西珀斯的安布雷拉，那家飞快崛起的科研机构竟然有着如此强悍的防卫力量，这让黑人局长颇为讶异，他看过关于现场的监控视频，变种人小队的能力互相搭配，展现出超乎寻常的实力，让九头蛇特工完全没有任何的招架之力。

    而注射过人体增强药剂的前退役士兵，埃米尔-布朗斯基更是如同绿巨人般，力大无穷，强壮勇猛，难怪国防部会跟安布雷拉签下长期订单，这简直是那帮军方大佬梦寐以求的超级士兵。

    “也许我应该转变一下思维。”弗瑞如此想道。

    肖恩-西珀斯与一般的科学家不同，他更接近托尼-斯塔克哪一类的商人形象，并且做得更为直接，虽然神盾局曾经与对方有过一段不愉快的经历，但是世界上从来没有永远的朋友和敌人，利益才是永恒的主题。

    黑人局长思虑重重，复仇者联盟并未有想象中那么有效，他们各自为战，互不信任，根本无法进行团队合作。

    天空母舰的主控中心，复仇者待在舰桥后方的会议室，闪亮的鹰徽熠熠生光，在座的众人讨论着洛基的阴谋。

    “我觉得他的计划跟机械有关，金属铱可以用作稳定剂，洛基带走了塞尔维格博士，肯定是打算制造某种设备。”科学家出身的班纳猜测道。

    “新的传送门。”

    拆卸钢铁盔甲，换上一身西装的托尼大步走进来，他一副自来熟的样子，拍了拍托尔肌肉健壮的手臂，摆弄着指挥官的操作系统，顺势从口袋里掏出一枚微型的侦查仪器贴在无人注意的角落。

    “他需要一个持续时间更长，范围更大的传送门，其他的材料和设备很容易就可以搞到手，目前还缺少一样，具有高密度能量的动力源，用来启动宇宙魔方。”

    托尔侃侃而谈，立即吸引了全场的目光，而这显然也正是他的目的。

    世界上最强大的超级英雄团体，总得需要一个英明理智的领袖人物，毋庸置疑，斯塔克认为自己很适合这个职位。

    “你什么时候变成了热核天体物理学家了？”女指挥官希尔问道。

    “昨天晚上。”托尼耸耸肩，“科尔森的报告，塞尔维格博士的笔记，关于萃取理论的文件……不会只有我一个人做功课吧？”

    “可以从洛基的权杖入手，那东西让我想起了九头蛇的武器，也许具备一些不可思议的能力。”史蒂夫接话道。

    作为上个世纪的老人，他听不太懂托尼满口的科学理论，但是这并不意味着毫无头绪，洛基的权杖给美国队长一种似曾相识的感觉，与宇宙魔方极其接近。

    托尔站在一旁，默不作声，他知道自家弟弟惹出了一堆麻烦，而且之前还跟钢铁侠大战一场，心头难免存在一些芥蒂。

    这位阿斯嘉德王子，只想尽快找到宇宙魔法，然后把洛基带回神域，至于其他的阴谋，他没有那么多闲工夫去管，彩虹桥被摧毁，九界陷入动荡，自己还等着去收复疆域，重建秩序。

    “我会扫描权杖的伽马读数，它的射线数据与宇宙魔方的大致相似，这一点塞尔维格博士在报告里有提到过。”

    托尼点着头，从他登上天空母舰以后，就一直让贾维斯破解神盾局的核心程式，绕过主系统，入侵到分系统群，每秒钟进行六百万亿次的浮点运算，以智能管家的运算能力，几个小时以后就可以搞定。

    尼克-弗瑞对所有人都有着隐瞒，他声称利用宇宙魔方开发无限能源，然后造福大众……这种冠冕堂皇的鬼话，大概就能欺骗一下布鲁斯-班纳，托尼可是半个字都不会相信。

    神盾局难道打算要跟斯塔克工业抢生意？还是说，那位黑人局长其实是个环保主义者，致力于创造无限能源，开启世界的全新时代？

    作为一个前军火大亨，托尼认为宇宙魔方最大的用处，是制造尖端武器，取之不尽用之不竭的无限能源，完全可以作为反应堆，提供源源不断的能量供应。

    托尼不讨厌利益主义者，趋吉避害是人类的天性，但是用冠冕堂皇的大道理来伪装自己，甚至还做出一副“这一切都是为了人类和世界”的虚伪面孔，那难免就让人反感了。

    像肖恩那个家伙，从来就不掩饰自己的本质，如同自己一样，他们从来都不是好人，也没有想过加入那个阵营。

    托尼想要成为钢铁侠，想要做拯救世界的超级英雄，那是因为他觉得自己可以变得更好，不应该只是沿着父亲的道路，当一个成功的军火商人。

    他不是史蒂夫-罗杰斯，伟光正的战争英雄，自由意志的象征，而这个世界上，像美国队长这样的人，永远都是少数。

    “也许肖恩说得对，人类向来不惮以最坏的恶意来揣测别人。”

    托尼自嘲一笑，他揽着班纳的肩膀，两人一起步入实验室去检查洛基的权杖，至于尼克-弗瑞背后隐藏的秘密，要不了多久便能真相大白。

    而待在圆形牢房的洛基，脸上带着胸有成竹的得意笑容，他吸引神盾局的所有注意，而塞尔维格博士则利用宇宙魔方，开启传送通道，迎接齐塔瑞大军的到来。

    自己早已写好了剧本，接下来只需要安心等待，向来喜欢卖弄阴谋诡计的洛基，此时不禁感到些许自得，把一群超级英雄玩弄在股掌之间，这种感觉还真是美妙。

    短视而愚蠢的米德加德人，怎么可能猜得到他的计划，连从小一起长大的哥哥托尔，向来都难以搞清楚自己的想法，等到大军冲入地球，这颗星球便落入囊中。

    届时，把宇宙魔方献给那位伟大的存在，洛基就能得到更为强力的支持，九界共主的宝座遥遥在望。

    想到这里，他忍不住笑出声来。

    