    “怎么了？”嘉德丽雅连忙扶住希罗娜，问道。

    希罗娜脸色有些苍白，不知道为什么，她总感觉胸口处有点闷，还有一种不好的预感。

    她看了一眼天空，摇头道：“没事。”

    距离她们抵达阿罗拉地区，已经过去了两天的时间。

    而她们一降落，身边便开始出现一只只从未见过的生物。

    渡说，那是来自异世界的究极异兽。

    敌人的数量太多，废了好大的功夫才解决掉战斗，但每当他们准备出发前往以太乐园，前方就会再度出现新的敌人。

    就好像是在故意消耗戏弄他们一般。

    而就在这时，外面传来大吾的声音：“敌人又出现了！”

    与大部队汇合的库库伊博士双手在键盘上噼里啪啦的敲打：“该死！我们的位置暴露了！”

    “准备战斗！”渡皱着眉头放出了自己的精灵。

    但就在这时，不远处的希巴看着面前的景象，不敢置信道：“那是什么东西？”

    只见远处的大地上，突然出现了一连片的黑影。

    拥有超能力的嘉德丽雅眼睛浮现出一层蓝光，然后她就看到了无比惊悚的一幕。

    那群黑影竟然是一群人类！

    他们的脑袋上寄生着一个模样奇怪的生物，不知是不是那生物的原因，他们的脸色发青，眼睛瞪的滚圆，双目无神，像是一具具从地下爬出来的行尸走肉一般。

    随着距离的接近，其他人也看清了这一幕。

    卡洛斯的龙系天王朵拉塞娜惊的捂住嘴巴，声音止不住从指缝传出：“天呐！”

    雁凯的脸色有些难看，紧皱着眉头问道：“他们还活着吗？”

    库库伊博士一脸凝重道：“还活着。”

    众人转头看他。

    库库伊博士解释道：“那些生物叫虚吾伊德，来自一个叫做究极空间的世界，它们拥有着能够寄生其他生物的能力。”

    这时，被库库伊博士放在桌子上的电脑突然传来了一道声音：“喜欢我给你们准备的这份礼物吗？”

    “板木！”渡咬牙怒道。

    板木的笑声自上面传来，道：“好久不见，渡，这个世界，就由我们彩虹火箭队收下了！”

    说罢，便挂断了通讯。

    而此时，那群被虚吾伊德控制的人类也来到了众人面前，将他们给包围在了中间。

    希巴摆出战斗姿态：“我们该怎么办？”

    对平民动手？

    这一刻，所有人都陷入了犹豫当中。

    也就是在他们犹豫的功夫，那群人类挥舞着双手冲了上来。

    眼看着就要抓住渡的漂在外围的暴鲤龙，一股超能力嘉德丽雅的身上扩散而出，带着众人瞬间消失在了原地。

    板木从屏幕中看着这一幕，眼睛微微眯起：“还不放弃吗？”

    “老大，他们的位置距离以太乐园只剩五公里了！”另外一个世界的真鸟汇报道。

    板木双手相握，手肘撑在桌上，想了想，道：“停止放出究极异兽，让他们过来吧。”

    真鸟一愣。

    板木勾起嘴角：“不让他们亲自试一试，他们是不会放弃的。”

    阻止彩虹火箭队？那是不可能的。

    是时候让他们见识一下彩虹火箭队真正的力量了。

    真鸟了然：“明白！”

    ——

    渡想起刚刚那些被控制的人，愤怒的用拳头锤了一下大树，咬牙道：“可恶！”

    空气中的气氛一片沉默。

    大吾看着他，冷静出声道：“现在最重要的，是阻止彩虹火箭队，我刚刚查了一下，这里距离以太乐园只剩五公里了。”

    在场的都明白大吾话中的意思，他们互相对视了一眼，嘉德丽雅道：“那就一起去吧？”

    “最后的战斗了。”米可利道。

    科拿伸出手，目光看了一眼其他人，希罗娜第一个将手放了上来。

    嘉德丽雅眼睛一亮：“啊呀，我喜欢这个环节！”说罢，将手放了上去。

    渡深吸了一口气，紧随其后。

    他们虽然来自不同地区，有着不同的经济，但在这一刻，却有了一个相同的目的。

    各大地区的天王与冠军将手叠在一起，齐声道：“加油！”

    格拉吉欧望着这一幕，等他们散开才道：“跟我来吧。”

    他之前是以太乐园的小少爷，对那里的情况比所有人都要了解。

    莉莉艾被留在了一个安全的地方照顾露莎米奈，醒过来的露莎米奈终于了解到了自己女儿的内心，成功与莉莉艾和格拉吉欧和解。

    莉莉艾本来也想过来的，因为她想救出被困在究极空间的陈越，但她毕竟不是训练家，没有战斗能力。

    所以身为哥哥的格拉吉欧就赶了过来。

    站在一旁的骷髅队首领古兹马好笑道看着这一幕，感慨道：“真没想到，有一天竟然能与你们这些家伙合作。”

    库库伊博士瞥了他一眼，道：“你应该庆幸那个集合了各大黑帮头子的彩虹火箭队里没有你自己。”

    “那还不至于。”古兹马笑道：“我可不想毁灭这个世界，比起那个，我更想推翻所谓的诸岛巡礼制度。”

    在格拉吉欧的带领之下，一行人顺利抵达了以太乐园。

    只是奇怪的是，这个被彩虹火箭队占据的地方，竟然一个守卫都没有。

    正当众人奇怪的时候，宅邸的大门被打开，以板木为首的众人从中走了出来。

    “欢迎各位。”板木微笑道。

    渡没有说话，而是直接放出了自己的暴鲤龙等精灵。

    其他人也紧随其后摆出了战斗姿态。

    板木见状啧啧摇头：“真是暴力。”

    说罢，他的语气一变：“就让你们见识见识，彩虹火箭队的力量吧！”

    伴随着一道光芒闪过，超梦的身影出现在了众人面前。

    “超梦……”渡瞳孔一缩，瞪着眼睛道：“你把陈越他怎么样了？”

    希罗娜拦住他：“冷静点，那只超梦不是我们认识的超梦。”

    听到这个名字，板木挑了挑眉，随意道：“放心，他现在在一个很安全的地方。”

    话音刚落，其他几人也放出了各自的精灵。

    固拉多、盖欧卡、帕鲁奇亚以及帝牙卢卡。

    看着众人震惊的表情，板木嘴角上翘，道：“那就，开始吧！”

    大战，一触即发。

