    

    剩下的五天生存里，风平浪静。

    洛槐唯一有点在意的事就是玩家荷叶的那具遗体。

    找了几天终于让他在海边一只同样残破的鱼身上找到了答案。

    这是一条血肉已经腐烂了的鱼，但是它还在沙滩上扭动。

    “这是小概率的亡灵化呀，在脑子没碎之前都默认存活状态的，难怪没有死亡提示音。”

    亡灵化，也算是广为人知的一种现象，生物在死亡时有极小的概率会触发，然后陷入浑噩的弥留状态，种族转为【亡灵】。

    当然，这种种族转化不是永久的转化，玩家复活之后原来是什么种族还是什么种族。

    真正的【亡灵】那都是永久的。

    七天已过，救援队如期而至，洛槐和仅剩的三个女生上了救援艇。

    嗯？为什么又少了一个？

    没办法，人总是会作死的，拦都拦不住。

    意识再度来到混沌中。

    【任务成功！

    获得剧情成就：｛现在，谁才是猎人？｝｛生存高手｝｛游刃有余｝

    副本评价：C】

    点击结算。

    【滴！获得奖励：

    ｛干净的饮用壶x1｝

    ｛好用的生存小刀x1｝】

    这一次的奖励堪称敷衍，洛槐现在才感觉到第一次副本给的东西是有多好。

    回到幻界。

    从传送光柱中走出的洛槐抬头看向天空。

    繁星璀璨，现在是夜晚。

    在副本里度过了整整七天，可是洛槐低头一看面板上的日期，却发现是他进入副本那天的晚上。

    问了下人才知道，幻界的封闭剧情副本和外界的时间轴是独立的，虽然做不到前一分钟进后一分钟出，但也可以尽量保证不超过一天。

    “什么嘛，惩罚世界的独立时间流速瞬间不高大上了。”

    洛槐准备登出，但就在手指快要按到面板上的时候，他止住了。

    “惩罚世界的任务要能量矿石，我是不是可以直接去买一颗？”

    好像真的可以，任务只说获得，可没说要怎么获得。

    转身跑进城里，他来到了之前那个想要卖他苹果的大叔所在的交易街上。

    可是找了好一会，也没有找到，街边的小摊卖的大多都是玩家在副本里所得的没什么用的杂物，虽然有时也有人看走眼卖了些宝贝，但也是极少数。

    “你好，请问哪里可以买到能量矿石？”无奈之下，他只好拉住一个路人询问。

    那路人古怪的看了他一眼，似乎在奇怪为什么会有人问这些，但他还是回答了洛槐的问题：

    “每个种类的能量矿石都是制作机械的重要材料，还是给大型战争机器供能的重要物品，一般都是被各大组织垄断的，市面上几乎不会有流通，也不会有散人玩家回去买这些，因为负担不起。”

    路人说完就走了，没有一刻停留，突然遇到个打听军需的家伙，不管出于什么目的，不要惹上关系总是最好的。

    “什么？”洛槐傻愣愣的看着远去的路人，“任务要的东西竟然是垄断货。”

    话说为什么只是给庇护所发个电要用到这种军备物资啊。

    “看来只能靠自己挖了。”他灰溜溜的调出面板，再次准备登出。

    但是他的手指又又停在了登出键上方，没有按下去。

    “挖矿，我在幻界挖不就行了？在惩罚世界我连刷新率仅次于煤炭的铁都没有挖到一个，为什么不试试在幻界呢，我就不信连在地里的能量矿石都能被垄断了不成。”

    再不济，也能挖点铁不是？

    一个挖矿计划在他心中油然而生。

    抬头望天，此时正好又是月色正深的午夜。

    一点头，“嗯，正是办事的好时候。”

    他打开了神圣之城及其附近的地图，找起了可能产出能量矿石的地方。

    既然是叫能量矿石，那么出产的地方肯定要能量十足。

    “这怎么都是大平原呀，就没有火山什么的吗？”洛槐手指在地图上一来一去，就是没找到看上去能量积聚的地方。

    这气得他一关地图，跑到上次挖树留下的一个坑里，挥起效率更高的石镐就是挖。

    既然地表没有能量聚集的地方，那就往下找吧，地底深处无处不在的巨大的压力，还有岩浆，这些都是巨大的能量。

    “欧皇之力，爆发吧！”洛槐整个人直往地底而去。

    深度轻轻松松就到了人族难以企及的程度。

    不知道挖到了多深……

    铛！

    石镐敲在了一个坚硬的石块上，发出了清脆的响声，洛槐面色一喜。

    挖到东西了！

    如果是普通岩石和麦块中的矿物的话，石镐打上去是会溅起方块碎片的。

    挖了一个多小时，可算让我中到奖了。

    洛槐赶紧收住了自己大手大脚的挖矿动作。

    这矿石可不是敲碎了就会自动掉落的，万一失手砸成了碎片，能量泄露，那可就和普通石头没什么区别了。

    他把石镐放在一边的地上，拿出了木镐一点一点凿起了硬石块周围的碎石土。

    木镐的硬度不高，就算不慎敲到了矿石，也不怕敲坏了。

    可到了后面，他恨不得像电视中考古学家一样拿着一把刷子来刷。

    因为随着被凿出来的硬质岩石越来越大，他意识到自己可能遇上了一个大家伙。

    “这么大一块矿石，遇到极品了呀。”

    他越挖越兴奋，这种买彩票开大奖的感觉真是太激动人心了。

    为了开采这个巨型矿石，他还特意在矿石周围开拓出了一个大房间那么大的空间。

    又是一大段时间过去了，估计外面天都快天亮了，矿石才终于露出了它的全貌。

    挥完最后一镐，整个矿石终于与下面的普通岩石分离了开来，被洛槐事先放置的悬空方块架在了空中。

    后退几步，用一根｛木棍｝和｛煤炭｝合成了几根火把插在了周围的石壁上，洛槐想要看看这颗废了他大功夫的矿石究竟有多大。

    可是他越看越不对劲。

    “这形状……怎么看着不像石头，等等……刚刚这东西是不是动了。”

    一颗小石子滚到了他脚下，他的第六感越来越强烈了。

    为了防止坍塌，周围的石壁都是放了一层圆石方块的，不可能会掉小石子，这很明显是从矿石上掉下来的。

    突然，他的眼睛自动变成了金红色，面板也瞬间浮现在眼侧，一个面板信息显现在矿石上。

    【名称】沉睡石像｛稀有｝

    【种族】元素

    【介绍】沉睡于地底深处，理论上只有爱挖矿的狗头人才偶尔会遇见它，所以……你是狗头人吗？        

