
　　“还有就是我啊，还是处于发育期呢！像我这种年龄段的女孩子根本还远远没有达到生育的黄金年龄，而我老姐呢，又属于有些剩女性质了，有点过劲了！

　　所以无论是年龄长相基因各方面宁蕾姐姐，都是晓乐哥哥最完美的配偶了！”

　　听到这里一旁的爱丽达实在是忍不住了，看着一旁面红耳赤的宁蕾和顾晓乐突然发出一阵轻笑。

　　尽管林娇还在远处絮絮叨叨地念叨着，不过这笑声还是被心智明显成熟一些的林蕊听到了。

　　她拉了一把自己还在那里碎碎念的老妹，大胆地又往前走了几步问道：

　　“爱丽达，是你吗？”

　　“好了，好了！林娇，林蕊！刚刚是顾晓乐和宁蕾在合伙骗你们两个的！那些海盗活死人已经被我们打退了！”

　　这回的声音是爱丽达耐心的解释。

　　这姐妹两个一听这话才算是心里石头落了地，放心大胆地走了过来。

　　果然除了爱丽达正呵呵笑地看着她们，还有就是一旁刚刚被林娇那番话说的脸红脖子粗的顾晓乐和宁蕾。

　　“晓乐哥哥，小蕾姐姐，这家事儿你们可不能怨我！谁让你们两个刚刚那么坏合起伙来骗我和姐姐的！”

　　还没等他们两个发难，小丫头反而是抢先占领道德的高地，而且似乎还有些意犹未尽地说道：

　　“再说了，我刚刚说的那些也不能算是瞎说吧，本来那天我去海边接你们的时候，就是看到你们两个浑身湿透了啊，还不是下水里……”

　　不过她的话还等说完，一旁的宁蕾就一把把这丫头片子的嘴给捂住了：

　　“行了，行了，算我怕了你了！你可别胡言乱语了！”M.23sk.com

　　虽然小丫头的嘴被捂住了，不过林蕊还是好奇地打听起来刚刚到底发生了什么……

　　在顾晓乐和爱丽达的描述下，姐妹两个还是听得浑身都是冷汗，虽然听起来蛮轻松的，实际上这一切还是挺危险的……

　　而且最要命的是，现在看起来那种能够控制海盗尸体行走的怪异虫子居然对外界的攻击是有智能的反应，这样就让他们以后对付这些家伙变得更为困难了……

　　不过好在，现在看起来这些海盗活死人对温度还是很敏感的，至少他们没有白天出来活动的记录，所以他们以后只要晚上不随便出营地就是安全的。

　　顾晓乐看了一眼手表，折腾了这么久，现在的时间已经上凌晨的三点多钟了，尽管天色还没有发亮，不过估计那些海盗活死人也应该不会出现了。

　　“你们几个赶紧趁着这个时间，回山洞里睡个回笼觉吧！这里有我守着就行了！”

　　顾晓乐一摆手，示意让她们几个女孩子多休息一会儿。

　　“不行，万一这些海盗活死人趁着黎明前的黑暗又来偷袭我们怎么办？”宁蕾第一个表示出反对，接着爱丽达也表示要继续和顾晓乐在这里坚守阵地。

　　顾晓乐也不和她们几个废话，只是说了一句“那太好了了！你们守着，我先睡会儿！”

　　接着便直接钻进了自己的睡袋，没过5分钟就打起呼噜，把个宁蕾爱丽达以及还没有走的林家姐妹都给看傻了……

　　她们还真的没想到一向是非常照顾她们女性的队长顾晓乐这一次居然自己先睡了，不过爱丽达还是比较明事理的，微微一笑地说道：

　　“你们也不用奇怪，我们的晓乐队长实在是有点太累了！你们都回去休息吧，这里我一个人看着就好了！”

　　于是剩下的三个女孩子回到了山洞，只是走到洞口时，林娇还特意看了一眼不远处绑着的刘失聪。

　　这小子此刻睡的正香，口水不断地沿着他的嘴角直接流到了地上，居然润湿了一大片沙地……

　　“好家伙，这小子现在可真是吃饱了就睡啊！活得跟猪一样！”林娇此刻给自己曾经的第24号白马王子，下了这么一个定语。

　　“这不是挺好的吗！要是他和我们一样知道荒岛上的情况，恐怕也要一样的担惊受怕的！”林蕊居然有些羡慕地这么说了一句。

　　……

　　当第一缕晨曦透过睡袋照到了顾晓乐的脸上，他伸了个懒腰，把脑袋从里面钻了出来。

　　他发现木墙前的那堆篝火还没有完全熄灭，爱丽达正靠坐在一旁的山石边上有些打着瞌睡……

　　顾晓乐没有叫醒她，而是站起身把自己刚刚盖着的睡袋披到了爱丽达的身上，这个女孩为了自己的族人和部落承受了太多，不应该是她这个年纪应该承受的责任。

　　所以从这一点来说，顾晓乐还是相当佩服爱丽达的。

　　顾晓乐四周张望了一下，发现山坡上除了熟睡的爱丽达还有山洞前流了一地哈喇子的刘失聪之外没有别人，应该是那三个女孩子还在睡回笼觉吧。

　　不过这也挺好，憋了一夜的他感到膀胱有点爆炸，他麻利来到自己建造的那处简易厕所前，开始哗哗哗地放水……

　　哪知道这水刚刚放完，自己还没来得及习惯地甩一甩的时候，就听到后面传来宁蕾冷冷地声音：

　　“男人就一定要站着小便吗？”

　　顾晓乐一听这话，下点差一点被尿甩到自己脸上，连忙慌乱地提好裤子，转回头看着一脸坏笑看着他的宁大小姐……

　　“我去！你不知道在男人小便的时候不能随便吓唬的吗，否则将来结婚以后会……”

　　本来还想喷宁蕾几句的顾晓乐突然间一下子呆住了，此刻天边的太阳刚刚升起来，一道不算太刺眼的霞光正好打在了宁蕾那完美无瑕的脸上。

　　好家伙，顾晓乐以前并不相信有什么倾国倾城的美人，但是这一刻他真的相信了！

　　那道霞光映衬在宁蕾的脸上仿佛是给她加一层朦胧的光晕，看起来美轮美奂俨然如同天上的仙女一般……

　　顾晓乐就这样痴痴呆呆看着宁蕾面孔，一时之间甚至忘记了一切……

　　宁蕾本来也就是打算逗一逗他，没想到这家伙突然好像是被人点了穴道一般呆立在那里一动不动。

　　好半天，她才反应过来顾晓乐是在盯着她的脸上看，自己还下意识地用手摸了摸脸颊，看看是不是有哪里沾到脏东西了……

　　“宁蕾，你真美！”这一次顾晓乐的话真的是出于真心实意的。

　　宁蕾还以为他是在调笑他，居然嗔怒地举拳就想打，不料顾晓乐居然丝毫没动，依然站在那里等着她的拳头落下，而宁蕾举着拳头站在那儿一时之间也不知道该怎么办了？

　　两个人就这样互相地盯着对方，一时无语……

　　可惜这种盈盈一水间，脉脉不得语的美好意境，居然被不远处刘失聪的一句大喊：“我要尿尿！”给打破了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百八十七章 脉脉不得语免费阅读。https://xs.23sk.com 