
        天帝传承的出现，很快传遍了天帝古城，正如萧辰所预料，一些人皇强者，都是来到了这里。

    而天帝传承所在地，不是在天宗区域也不是人皇区域。

    这个天帝古城，比想像中的要大。

    “大世要来了。”

    一位人皇强者，在天帝雕像的手心上逗留了一天，随后他睁开双眼，低声说道。

    这句话被同样在天帝手心上xiu lian的人听到，就这样被传了出来。

    之后到达这里的人，与云英耀等第一批人一样，一开始都可以看到其手心上的法诀，但是很快就会消失不见，自己脑海中也是一片空白，无论怎么想都想不起来。

    后来云英耀与邪神在寻找萧辰无果之后，又再次来到了这里，但是这回他们连手心上的法诀都看不到。

    无论是天宗巅峰的强者，还是人皇巅峰的强者，都是一样，一个人似乎只有一次xiu lian的机会，一旦失去，那就不再有学会神纹箓的可能。

    “天帝碑上的强者都做不到，我们更加做不到了。”

    在天帝古城之中，从来不缺少天才，其中的佼佼者，就是在天帝碑上的那两百人。

    他们绝对可以白代表人皇境界年轻一辈的天界天骄了。

    自从有一个这样的人物到来，并且说了一句话后，前来这里尝试xiu lian神纹箓的人就逐渐少了起来。

    “神纹箓，众人都有机会修行，但可以成功的，或许在天帝古城都出现不了几个，要是对阵纹有着极高的造诣，还是不要妄想了。”

    此人在这手心上站了足足十天，这期间他身上的波动强烈，前来围观的群众，都以为此人要成功了，毕竟他是在手心上领悟时间最长的一人。

    一些人，一般在手心上半天，法诀就会消失，什么都看不到得不到，这样继续在手心上，就完全没有了意义，但是这个人却可以坚持十天，可见其悟性的强大，但是似乎最终还是以失败告终了。

    但是看其模样，没有丝毫的气馁，他飒然一笑，数了一句之前一位人皇说过得话。

    “大世将至，天帝传承固然强大，但不一定适合所有人，在天帝古城之中，可是有不弱于天帝传承的存在，大家不要太执着于此。”

    这个人，还是挺为大众着想，自从这个神纹箓出现，天帝古城的这里，似乎成为了最热闹的人，每天都有大批的人来到这里，想要参悟这神纹箓。

    但是到现在为止，没有一人成功，这难道不是一浪费时间的表现。

    “不弱于天帝的传承，什么意思。”

    众人都被这个天帝碑上的强者弄得糊涂了，但是没有人质疑此话的真实性。

    天宗武者，在天帝古城看到的一切不过是冰山一角而已，而只有人皇武者，才可以真正了解天帝古城的强大之处，和奥妙之处。

    否则他们也不呆在人皇区域，并且从来不会来到天宗区域这边。

    更何况，这次出声的人，可是天帝碑上的人，这个人就更加有话语权了。

    并且在这些天里，人皇强者来的已经是越来越少了，到最后甚至是看不到踪影，这也可以说明，或许神纹箓是天帝的成名绝技，但在天帝古城之中，绝对还有其余的强大传承。

    而这神纹箓或许只是一个开始而已。

    在加上神纹箓如此难以xiu lian，注定得到的人只是极少数，所以在之后的数天，这里的人越来越少了，甚至到最后，已经是没有多少人了。

    “天帝古城，可以说是天帝毕生心血，所以怎么可能只有这一个强大传承。”做好云英耀也解开心结，不在纠结于此，开始自己新的征程。

    不过这不代表萧辰一事他也会随之忘记，一旦有机会，他一定会让萧辰付出代价，只是萧辰已经消失了将近一个月，他们也派人尽全力的去寻找，可是一点发现都没有。

    在天帝古城之中，天帝雕像的出现，似乎就是预兆着什么。

    自从那天帝碑上的强者说完之后，似乎就是为了印证此人的话一般，在天帝古城之中，传承出现的频率似乎变高了。

    天帝古城之中的人都再次沉浸在寻找和获得传承的过程之中。

    一片竹林当中，伏琴眺望远方，他已经很久没有弹琴了，自从回到这里之后。

    当天，回到这里后，他就得知，他们空知林被药星阁的人袭击了，而且还是紫菱亲自带队，将萧辰的朋友们救走。

    那个时候，伏琴心中就有了猜测，而且如果真的如他所想，那就太可怕了。

    这将近一个月的时间，他也就此事调查了，而且也寻找过这些人的下落。

    但是与其他人一样，萧辰的下落是没有找到，但是萧辰的那些朋友到是有些消息。

    “门主。”

    此时，夏寒和华虎来到此处。

    “有什么消息吗？”伏琴问道，只是语气当中似乎并不抱有什么希望。

    这一个月当中，每天听到的，都是让他失望的消息。

    “萧辰依旧没有踪迹，林空也是一样。”夏寒开口。

    他总感觉自己的门主，伏琴似乎有些变化，但是自己又说不上来，心中总是感觉乖怪怪的。

    “真是有意思。”伏琴低声说道，这些天他一直猜测萧辰与紫菱的关系。

    根据这几天都情报，伏琴已经确定。

    “这一个月辛苦你们了，我来给你们弹奏一曲吧。”伏琴单手一挥，一把古琴出现，双手轻抚，玄妙的琴声再次出现在这片竹林当中。

    夏寒还有华虎对伏琴那种异样说不清楚的感觉，也随着琴声渐渐消失。

    不过琴声只是影响他们对伏琴的态度和感觉罢了，但是不会影响他们的人格。

    “对了门主，萧辰的那些朋友，似乎有人见到了一个，那个用剑的人。”琴声终了，华虎开口说道。

    “欧阳尘吗？唯一一个天宗八重的武者。”伏琴想起一个身影，确实是一个狠人。

    “对就是他，不过其他人还是没有发现，只有这一个人的消息。”华虎回答道。

    「本章完」
  