    这是丛林地形，根本不是狙击手玩的地儿，因为叠嶂的树木太多太多，不具备狙击的条件。

    别说四百米了，哪怕一百米的距离上都找不到一条弹道，总会被树木所遮挡。

    所以在这种地形里，狙击手这个兵种基本上是废的。

    可如果在这里还可以举足轻重的找到目标并且完成狙击，那么这名狙击手的计算能力就太恐怖了，起码得是一名精密狙击手。

    开枪的瞬间会出现高温，高温会对让空气温度瞬间升高，在视网膜里就会形成气浪。

    雷书侠就是靠眼角的余光发现的气浪，而这种树木繁多的地方温度较低，它可以存在雾，但绝不可能存在瞬间爆发的气浪。

    “呼！”

    避开这一枪狙杀的他一跃而起，肩膀上的狙击步枪也瞬间被他端在手中，整个人如同猛虎一般向前窜去。

    “哗啦！——”

    灌木被他冲开，一双眼睛微微眯起，枪口指向11点钟方位，快速向前移动。

    没有弹道！

    没有弹道！

    没有弹道！

    向前冲的同时，他在寻找弹道，但根本就没有，这种地形下狙击的难度不是一般的大。

    丛林狙击对决，可用的狙击点少之又少，全得从叠嶂的树木中找出一条弹道。

    而在这过程中，计算速度必须追上眼睛对环境的捕捉，只有这样才能在第一时间找到弹道。

    “哗啦啦——”

    11点钟方向，四百米外有个人影也在疯狂窜着，同样在运动中寻找弹道。

    两人不停的穿梭，不停的寻找——

    突然，雷书侠的眼睛狠狠一眯，他找到了一条可以实施狙杀的弹道。

    在找到的这一刻，枪管以极快的速度移过来，右手闪电般扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起的时候，他的瞳孔中出现的是四百米外对手的枪口，也同样找到这条弹道，毫不犹豫的跟他对决。

    “砰！”

    两个枪声几乎同时响起，两个身体又几乎在同一时间向前窜去，避开对方的弹头——确切的说不是为了避开对方的弹头，而是他们的身体根本就没停。

    开枪是在运动中完成，双方都是如此。

    “嗖——”

    “哐！”

    弹头从雷书侠上一秒所在的位置飞过，打进后面的丛林消失的无影无踪。

    如果他不是在运动中实施狙击，如果身体慢一点，就得被这颗子弹打个透心凉。

    “草！”

    雷书侠瞳孔收缩成最危险的针尖状，忍不住的骂出声，因为对手根本不是精密狙击手，这是一名周密狙击手。

    原因很简单，他是周密狙击手。

    踏入周密狙击手的殿堂之后，他知道跟周密狙击手的区别在哪，其中最直接的就是计算速度。

    对方的计算速度跟自己差不多，弹头非常精准！

    所以，这是一名周密狙击手，而这个世上还有另外一名周密狙击手，那么名字就可以呼之欲出——亚瑟！

    这是直接找到他雷书侠开始对决，就选这片丛林，而这片丛林向南去就是红三角。

    或许对于他们这种站在最巅峰的狙击手而言，再也没有什么比丛林狙击更适合的了。

    在这里没有侥幸，没有意外，全部凭实力。

    所以，雷书侠笑了，他期待已久的对决来了。

    “唰！唰！唰！——”

    身体在灌木丛穿梭不已，两个人自始至终保持四百米的距离。

    “砰！”

    “砰！”

    枪声再次响起，又是相同的弹道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两颗弹头沿着常人根本找不到的间隙，按照固定的弹道飞行。

    “铿！”

    弹头与弹头相撞，在空中变形，改变原本的轨迹，错开飞进旁边的山林中。

    这是非常罕见的，发生这样的小概率事件要么在子弹横飞的战场上，要么就是在这种只有狭小间隙的弹道之中。

    四百米，树林层叠，在这个距离上找到一条可以让子弹飞的路，本身就是间隙。

    两颗子弹形成的弹道刚好沿着间隙飞行，如果两个人的计算跟开枪都处于一样的节奏，弹头会撞在一起。

    战场上的弹头碰撞是小概率事件，不受人为控制；这里的弹头相撞是大概率事件，完全受到人为控制。

    雷书侠已经感觉到强烈的压力，他不知道能不能最终胜出，但却知道这场对决一旦开始就停不下来，除非有一个人先死掉。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    丛林中不断响起沉闷的狙击步枪声，惊起飞鸟一片。

    短短的时间里，雷书侠身上的作战服就被灌木丛撕烂，不断的有锯齿状的树叶刮在他的皮肉上，流淌出鲜血。

    不是作战服不够结实，而是他的速度太快。

    “还是这里好玩！”雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇叫道：“跟讲技术，哈哈。”

    回应他的是一颗弹头。

    “嗖！”

    弹头从四百米外飞来，阻挡它的枝叶全被绞碎，等到达雷书侠这边的时候，弹头的速度已经大幅度减慢，而且在阻碍下弹道已经发生改变。

    在弹道改变的情况下，这颗弹头从原本的精准狙击，变成了提前弹着点狙击。

    “轰！”

    弹头打在雷书侠侧面的树上炸开。

    他下意识的朝侧面扑倒在地，可还是受到崩开的草木袭击，左半边脸被划出一道清晰的血痕。

    牛逼！

    这一刻，他意识到自己跟对方的差距。

    而对决中，这种差距会不断的被放大，最终形成强烈的压力，让胜算在实际的战斗中重新计算。

    雷书侠的心里升出岌岌可危的感觉，发现自己所谓的一成胜算可能都是高估了。

    当然了，不到最后谁也不知道输赢。

    所以，他单手撑地一跃而起，继续向前狂奔，抱着狙击步枪朝11点钟方向扣动扳机。

    “砰！”

    弹头飞出，在树枝中穿梭，不断的遭到阻拦，不断的发生弹道偏移，最终也形成了提前弹着点。

    这很难，但是也很简单，无非就是需要多进行一系列的计算。

    遇强则强，雷书侠从开始到现在都是这样，尤其在知道必须跟上帝之眼对决之后，他的内心是亢奋的。

    或许这就是强者的心态吧，他们总想在自己的征途中把一个个强大的存在踩在脚下，当成垫脚石。

    弱者，则是望山恐惧。

