    秋若月把他们好好的数落了一顿，解气之后就让他们赶紧离开去工作了。

    情报部门的人一个个都低着头离开了这里，本来洛剑心想说说他们的，既然秋洛月都说的这么狠了，就算了，从他们的旁边经过，默默地拍了拍他们的肩膀，表示安慰。

    洛剑心慢慢地走到秋若月的身前，从水壶中倒了一杯热水递给了她。

    “好啦，消消气。”洛剑心轻声细语地对她说道。

    “哼。”

    只看见秋若月冷哼一声，一把夺过洛剑心手中地水杯，侧身独自喝着，不看洛剑心，嘴巴不自觉地嘟了起来。

    这样的秋若月让洛剑心有些诧异，这情况不对啊，按道理来说，秋若月看见洛剑心来了应该是一脸高兴的样子啊，怎么现在像是生闷气一样。

    刚才已经数落过情报部门的人，所以应该不是他们的原因，那是什么。

    “怎么啦，难道是我惹你生气了？”洛剑心笑着看向她语气温柔地询问道。

    他寻思自己好像也没惹她生气呀，但是除了这个，就没有让秋若月会这样对他的理由了。

    过了好一会，秋洛月才看了一眼洛剑心，但还是把头转了回去。

    只见她嘟着嘴，气呼呼地说道，“还不是某个白眼狼弟弟，有了其它漂亮小妹妹就不管姐姐了。”

    “哼。”

    秋若月当然还在生洛剑心跟着别的小妹妹走的气，自己听到他要去参加生死斗了，好不容易才把任务迅速弄完，来看他，结果。

    洛剑心有些懵，仔细地回想着。

    “凑，她不会是看见了朱竹清搀扶着我走了吧。”

    “我说当时我怎么感觉有点冷飕飕地，原来是这样啊。”

    想着又看了看气鼓鼓地秋若月，原本还有些高冷的她，此时不禁觉得有些可爱。

    “是在吃醋啊。”

    洛剑心走到她的面前，轻轻揉了揉她嘟起来的嘴巴。

    “好了，我怎么会不管我的若月姐呢。”

    “别人再好看再漂亮，也没有若月姐魅力大呀。”

    “我说的对吧？若月姐。”

    感觉自己的脸被蹂躝，羞怒的拍开了洛剑心的手，遮了遮她红彤的脸颊，不是洛剑心揉的，是感到害羞而发的红。

    “哼，就算你说的再怎么好听，我也不原谅你。”秋若月转过头哼了一声，一脸高傲的样子。

    “哦？这样啊。”

    “那我就回去找其他小妹妹了。”

    洛剑心坏笑着说道，假意回头，朝着门外走去，在心中默念着。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “回来，不准去。”

    在洛剑心数到最后一个数字的时候，果然不出所料，秋若月还是忍不住叫住了他。

    停住了脚步，回头走向了秋若月，看着她笑着说道，“不生气了？”

    “切，我才懒得和你这个臭弟弟一般见识。”说着便一个奇袭一把将洛剑心拉进自己怀中，狠狠的蹂躏着他的脑袋，发泄自己的气愤。

    嘴上说着不一般见识，下手还这么狠。

    “轻点轻点。”

    因为身上的伤还没有完全好，秋若月也是知道这件事，所以下手还是轻了很多，不过自己的愤怒还是要发泄的。

    过了好久，秋若月才终于释放完了自己的情绪，松开了洛剑心，而洛剑心也没什么感觉，其实和按摩差不多。

    “怎么样，我亲爱的若月姐，情绪发泄完了吧？”

    洛剑心坐在她的身边，轻抚了一下她雪白的长发，温柔地说道。

    “嘁，少动手动脚的。”

    “看在你说话那么好听的份上，这次就勉勉强强原谅你。”秋若月撇过头傲娇地说道。

    随后她像是想起来了什么，转过抓住了洛剑心的衣领，美眸极度认真的看着他的眼睛说道。

    “说，那个女孩是谁？你们是什么关系？”想起自己养这么大的弟弟，就这样被别的女人拐走，还是忍不住气愤。

    洛剑心摸着她抓着自己衣领的手，轻轻揉了一下，有些无奈的说道。

    “我的若月姐啊，你都在想些什么呀？”

    “她只是学院里新来的学生，现在关系也仅仅是我教她修炼而已，别瞎脑补。”

    秋若月还是死死盯着他，一脸不信的样子，“你还教她修炼，你自己都懒得跟一条咸鱼一样。”

    “那你说，你为什么要教她修炼？”秋若月步步逼近，再次向洛剑心发出疑问。

    看着她逐渐逼近的脸，洛剑心不禁吞了口口水，心中暗道，“吃醋的女人，还真是恐怖啊。”

    没办法，随后洛剑心向她交代了关于朱竹清的事情，她的身世，经历的事情，以及她自身的想法，通通都告诉了秋若月。

    秋若月听着洛剑心叙述着朱竹清的事情，神情逐渐放松了下来，抓着洛剑心衣领的手也缓缓地松开来。

    “也是个可怜的姑娘啊。”

    关于星罗帝国的事情，她也早有所耳闻，不过他们也没有能力，也没有空闲去解决这种事情。

    她叹了口气，“那小剑心，你就好好帮助她吧。”

    “如果有机会的话，你也可以把她带过来。”

    “说不定，她就是能改变星罗帝国制度的，那一个人呢？”

    洛剑心听后也点了点头，不过他是不会把朱竹清带过来的，他们的工作很危险。

    一不小心就会付出生命的代价，洛剑心不愿意将她牵扯到这个，根本看不见尽头的漩涡里来。

    “对了，你身上的伤怎么样了？”

    “让姐姐看看。”

    根本不管洛剑心同不同意，秋若月直接将他的上衣脱掉。

    洛剑心见状，反正自己也阻止不了她，就任由她胡作非为了。

    看着他手臂上的伤痕，秋若月不禁有些心疼，同时也很气愤。

    “可恶的邪魂师，竟然把我的小剑心伤成这样。”

    “总有一天要把你们全部都消灭干净了。”

    不过她也只能嘴上说说，身为分部堂主，她自然知道邪魂师没有表面那么简单，不然也不会几百年都没有将他们除掉了。

    “还痛吗？”秋若月关心地对着洛剑心说道，同时手还轻轻地抚摸着他手臂的伤痕。

    “还好吧，已经不怎么疼了。”

    “我的身体素质你也是知道的，杠杠的。”

    说着拍了拍自己的胸口，示意让她不用担心，随后便穿回自己的衣服。

    “那就好。”

    作为洛剑心最亲近的姐姐，她自然是知道洛剑心的情况，毕竟天才如她都没能获得万年第四环。

