    柜子里，两人互相遮着对方的眼睛，虽然两人的眼睛里什么也看不到，但真切的触感，两人贴近的身躯，以及两人急促的呼吸和心跳，都让现在两人的处境如此的梦幻。

    只是刹那间的心动，便让人忘记了很多事情！

    比如，他们是什么时候认识的，是前天？

    不！他们好像认识了很长时间，好像这一刻的心动已经铺垫了漫长的时间。

    没有生离死别的惊险，没有你死我活的感动，有的仅仅只是一刹那的心动。

    洛希娅有点忘了，自己一开始对莱西的还是好感吗？

    这就是一见钟情吗？

    洛希娅读过很多书，书上描写的爱情总是那么婉转，总是那样的反反复复。

    主人公每次情感的递进总有着或多或少的铺垫。

    自然而又理所当然！

    洛希娅总觉得自己这几天的经历有点梦幻。

    第一眼的好感！短短两三天的相处！自己就想被爱神的穿云箭射中一样，快速的坠入爱河。

    没有理性，只剩下感性。

    仔细想想，最开始自己是因为什么而关注了面前的这位呢？

    哦，对了！是他出自灵魂的孤独，他究竟经历了什么！刚开始的洛希娅好奇的只是这个，里面或许可能带着好感。

    但之后呢，自己又为什么频频心动呢？

    是他那副永远都看起来得体让人忍不住想打一顿的态度？

    是他的幽默？他的风趣？他的气质？

    洛希娅轻轻的叹了口气！

    或许，仅仅只是因为是他吧！

    等到外面的动静在再次穿出，阿芙妮夫人的丈夫和他的情妇在床上依偎休息着。

    莱西轻轻的松开了捂住洛希娅眼睛的手，而洛希娅也松开了捂住莱西的手。

    莱西看着洛希娅，看着眼前的这位在昏暗的光线下依旧美的令人心碎的少女。

    ‘旁观者’状态下的莱西仍然产生了一刻钟的失神！

    他好像不记得了，自己在洛希娅的面前有过了几次失神。

    总觉得，在和这位小姐相遇之后，自己失神的次数越来越多。

    是因为她无可挑剔的美貌吗？

    还是有着别的什么因素？

    洛希娅此时已经平静下来了，脸上的红晕也已经消散。

    她静静的看着莱西，然后！

    他轻轻向前靠去，轻靠在莱西的怀里，头枕在莱西的肩上！

    莱西瞬间竟变得不知所措，‘旁观者’状态也再也无法维持！

    在经历‘指引’过后，莱西就一直很依赖‘旁观者’的这种状态。

    这就像是莱西真正的眼，没有它，莱西就是一个盲人！

    退出旁观者状态的他，看着面前轻靠在自己怀里的洛希娅，突然又有一种平静。

    他看不透面前这位女孩的一切想法，但是这好像也没什么关系吧！

    但这样的举动，虽然让莱西的内心变得平静，肢体上却又是那么的局促。

    这就是爱情吗？矛盾而又美好！

    "别动，我腿麻了！"洛希娅轻靠在莱西的肩膀上，轻声说到。

    然后，莱西就像是定格一样，真的就一动不动！

    就这样，一直，一直！

    突然间，两人都有了想要这一刻永远停留的念头。

    虽然，光线昏了点，腿麻了点！

    但爱不就是这样，苦涩而又甘甜！

    这一刻，只因为是你！

    不知过了多久，门上锁的声音响起，不知不觉间，外面的两位都已经离开了。

    "洛希娅？那个，能起来一下吗？我腿也麻了！"莱西小声说着。

    但洛希娅像是没听到一样，依旧不管不顾。

    莱西扭头看去，发现洛希娅不知道什么时候已经趴在他的肩膀上睡着了。

    莱西笑了笑，这姑娘！真是什么情况下都能睡得着啊。

    莱西保持着动作依旧没有动！因为体系‘捌’的增幅，再加上自己对自身灵性的掌控，莱西这会虽然有些累，但腿麻也不至于很严重。

    就这样，一刻钟，两刻钟！一个小时！

    洛希娅趴在莱西的怀里揉了揉眼睛说道。

    "他们还没有离开吗？"

    "刚离开！"莱西笑着说到。

    "嗯，那我们走吧"说着，洛希娅有点不好意思的从莱西的怀里出来，然后走出了衣柜。

    然后她便看到莱西依旧现在衣柜里。

    莱西苦笑道。"拉我一把，我是真的腿麻了！"

    说着，莱西向洛希娅伸出了手！

    看着莱西的样子，然后又想起刚刚自己一直趴在莱西的身上，洛希娅有点不好意思。

    随即她便伸手将莱西拉了出来，然后扶着莱西回到了她们的那个休息室！

    洛希娅扶莱西坐下，然后自己坐在莱西的旁边。

    "莱西，我们这算是谈恋爱吗？"

    洛希娅小声问道，还有着一点害羞。

    莱西有点迷茫的回答到"应该算吧！"

    没人说的清喜欢到底是什么样的感觉！

    但总要相处才会有所进展！

    或许两人现在都只是冲动，或许他们也不明白自己对对方的情感是不是喜欢，但同样的他们也不能确定，对对方的情感不是喜欢呀！

    "你会不会觉得我们进展的有点太快了，都还没来得及了解对方！"洛希娅小声的在嘴里嘟囔着。

    莱西则是笑了笑拍了拍她的头"不管怎样，时间肯定是会证明一切的，我们之后还有很多时间探讨，所以也没必要纠结，我曾经在一本手记上看到过这样一句话，‘主说，追求最真的本我！’我觉得这位主说的话很有道理，无论如何，追寻自己的心就好！"

    莱西安慰着。

    "你是在教会的书籍里看到的吗？我怎么没听过女神说过这样的话？"洛希娅好奇的问

    "不是女神，是另一位！"莱西回答着。

    这是那位被‘黑山羊之心’信仰着的深渊之主的名言，虽然很可能这并不是它说的话，只是它的信徒们对它的美化！

    "嗯！"洛希娅点了点头，然后轻轻的靠在了莱西的肩上。

    "总觉得好梦幻！我们才刚认识三天！"

    梦幻到洛希娅到现在都还没反应过来。

    但在洛希娅选择靠上去的那一刻，她就已经想好了。

    爱情总会接受到考验的。

    虽然在几天的时间里梦幻般的恋爱了，但在之后的时间里，她们还有很长的时间可以用来沉淀！

    美丽的童话总是开始于刚开始的不幸以及途中的冒险，最后才刻画出史诗级的爱情。

    但平淡的生活中，或许相见就已经是爱情的开始，仅仅是日常的相处，互相看的对眼。

    仅仅是这一刻，她拥了过来，而你也没有躲开！

