    “你不用担心，找时间我去申请……呃？”戚道长察觉到巫明身上的动静了，直接瞪大眼睛，吃惊道：“你……你定位到了？”

    巫明轻描淡写点头道：“我曾经和神祗对话过。”

    “难怪……”戚道长恍然大悟，摇头笑道：“不过你的天赋依旧出彩。”

    两人交流片刻，巫明便告辞离去了。

    “根据戚道长所言，道性三关之后就是阴神境了，关键在于灵魂突破迷雾桎梏，灵性汇聚泥丸宫，两者交融衍生一丝法力，识海开辟，阴神凝聚。”巫明一边走，一边思索。

    往后就是【显化】、【夜游】、【日游】！统合为阴神境，可称呼授箓道士，崂山诸位‘道长’和大汉坐镇县城的‘仙官’就是处在这个台阶，文曲星耀符也属于阴神境界的宝物。

    巫明脑海中对各种体系的脉络逐渐清晰，一级者处于初步非人的阶段，诡仙的游方术士、神魂修仙的道童、气血武道的武士等等都囊括在内，是各大道途的基石层次，或许称呼超凡学徒更恰当。

    二级者正式超凡，在各种体系上登堂入室，神魂体系的阴神境、武道的先天武师都是，而三级者几乎在各自道途成就高阶，为道士之上的神通境执事、军中武圣这类人。

    至于四级，据巫明所知，貌似只有戚道长推崇，视为终极目标的元神真人。

    “诡仙道途远没有其他体系成熟，只是简单划分四级，后面还断路了。”巫明摇头，各有各的优势吧，况且现在诡仙道果汲取了神魂体系的养分，在灵魂方面到达极致，如果继续借鉴融合其他体系，前途光明。

    最重要是它的特质，涉及概念，一证永证，万一大汉有源炁寂灭的那天，什么元神真人都被扫落凡人的话，他还会保持道性三关的程度。

    回到精舍，巫明盘坐吞服一粒养元丹，继续冥思“造化还真观想法”，接下来他不用再做杂务了，戚道长了解他的进度后，就叫他专心修道。

    巫明不止一次感慨崂山的纯粹，给新人的根本功法不打折扣，向上通道敞开，各有义务权利，修道氛围浓厚，相比之下朝廷设立的道庭体系就复杂了许多。

    什么荡魔司、靖平卫啊，什么两百石、一千石等等，人情职位错综复杂，修道不过是个踏板，有大把的人醉心权力，不论什么东西沾染上官字就变味了。

    这也是巫明见无望成为陈平的嫡系后，当机立断转头拜入修道大派的原因，如果不是和大腿关系不亲，谁想独自打拼啊？

    …………

    翌日天亮，经过一夜观存，巫明脑海观想图的混沌气化开了许些，青莲受到滋润，长势愈发喜人。

    他距离阴神境又更近一步了，但他不打算这么快凝聚阴神，诡仙道途还处在第一台阶，若是神魂体系率先进入二级，那么就是神魂修仙反过来囊括游方术士的道果了，根基发生偏离。

    这是巫明所不愿的，怎么看都是概念道基要比神魂修道扎实多了，好在诡仙第二阶的秘药名为【授箓法师】，与所处环境比较契合，想找一些‘原材料’炼制不难。

    进入崂山两三个月来，他就提炼出了一枚二阶概念灵物【崂山道士】……至于过去三年，因为概念灵物需要人道参与，暗合天意，巫明接触不到超凡，一些概念灵物又不契合秘方，也就颗粒无收。

    总之修道局势一片大好，穿越皇汉这趟来对了。

    精舍内，巫明穿上一袭崂山道袍，整体风格为蓝白配色，玉带坠有流苏，精致素雅，大袖边秀有云雾纹路，走动时有飘渺清逸之感，材质柔韧舒适，恒定清新术、除尘术等小法术。

    “不愧是大派，两个字讲究。”巫明满意束上玉冠，据他所知如果达到道士，那道袍便是一件防护法器了。

    片刻后，巫明出门赶往山顶道观，今日戚道长将传授自己法术，说来可怜，过去他一直凭借祭祀之法强行把一些无用的类法术拔高层次来用，真正的法术从来没接触过，他很好奇崂山的道术是怎样的。

    来到道观前，师徒两人席地而坐，怡然自得。山风袭来，鹤氅猎猎，宛若仙人。

    “崂山派会给每一位免费提供两门法术，以及一些小戏法。”戚道长道：“至于其他的法术需要功勋来兑换，毕竟宗门不会完全供养我等的。”

    巫明点头表示明白，天地下没有免费的东西，只有权利和义务相互统一。

    “你晋升太快了，功勋体系之后你自行了解。我今天讲述的是【太阴式】和【太阳式】两大法术。”戚道长语气自得道：“这两门法术自崂山建立起，便是门徒弟子标准配备，经过多代更新，不敢说无敌天下，起码可以应对各种情况。”

    随着老师讲述，巫明也逐渐明悟了皇汉的道术体系，每一阶段都有对应的道术，为了方便，他按照修道等阶划分成三级，

    一级为【入微道术】，道徒这一阶层只是具备微弱的灵性，几乎所有道术都必须抛动外界灵炁释放，精神入微控制，故得此名。

    太阳式和太阴式归属此类，不过大门派就有一点好，成体系可升级，大多数法术都有着高层次的后续，而且基本门门精品。

    只是和巫明想的稍微有些不一样，学法术就像文科与理科的结合，既唯心玄学又精密严苛，同样有配套的法决和观想图，而这观想图和集成电路有的一拼，需要严格按照线条走向以灵性描绘。

    “有西方法术模板内味了。”巫明吐槽到，其中玄学的部分是，它的观想图是大道纹路组成的符箓，单模仿复刻还不行，得配合法决文章蕴意理解大道含义。

    说白了就是看太阳时，计算出温度、体积种种数据的同时，也要深情并茂的体悟太阳存在的意义，或是滋润万物、生命之源，或是永恒炽阳，毁灭天地。语文上叫‘通感’、‘拟人’、‘借典’等等。

    一个大白天，巫明才勉强掌握太阳式，但转眼到了晚上，他却意外发现，对于太阴式学习最为快速，半个时辰便熟练上手，看似他的天赋更契合太阴法术。

    实则巫明猜测，应该是他对月亮意义的感悟更为深刻，因为自古以来歌颂明月的古诗词数不胜数，句句经典，个个饱含独特的情感，而赞美太阳的不是没有，印象里却是很少，且诗人更多钟爱日暮时刻。

    石锤了，午夜一到便网抑云不是现代人独有现象，而刻在DNA里的文化因子。

    由于太阳式偏向爆裂的一面，巫明还要从少量的词库挑选，绞尽脑汁才想到一句‘日照香炉生紫烟，……’反倒太阴法术，有春江花月夜，静夜思，水调歌头等等，随便试。

    “感谢九年义务教育！”一口气学会两门法术，以巫明记忆和理解能力都大脑空荡荡的，他不由庆幸暗道。

    义务教育把人往全能上培养，恰好修道要的就是全能。

    学‘废’了，巫明就蠢蠢欲动的想实验一番。

    恰好今晚月色明朗，如圆镜高悬在空中。

    此时，山上的人们大多已经休息了。

    巫明矗立山崖顶，他微微闭眸，先在脑中观想一轮明月，条条纹路勾勒出桂树蟾宫之景，或是广寒仙女之影，玉兔环绕之舞。

    接着口诵太阴法决，他便感应到天上的月光好似鹅毛片片飘落，落在自己身上，染上一层银霜。

    巫明呼吸间隐约可见摄入月华，一股寒意灵炁涌入眉心，不断填补观想图的空缺，使其愈发清晰。

    下一刻，巫明伸出了左手做虚托状，他凝视着面前，如果是凡人来看那是空无一物，但在超凡之士来看，一轮虚幻的银月沉浮，不够稳定。

    少年道人轻轻抛起，那轮明月寸寸升腾，挥发一股寒意气流，席卷周围。

    顿时，现实便“咔嚓咔嚓”的浮现一层雪白的薄冰。

    巫明若有所思，和王衡的太阴符发动时一样，这门道术更倾向控制，针对虚幻层面的敌人，而太阳法术偏向爆裂输出，针对实体妖怪，两者配合相互弥补。

    可惜和类法术瞬发不同，太阴和太阳威能虽然更强，普通状态就能媲美经过祭祀之法加持的火龙术，但在施法前需要积蓄，且平时要持续汲取日月精华修炼，战斗时才会发挥威力。

    “是不是很奇特。”一旁戚道长笑道，他一直在巫明身边护法，随时指点。

    “确实，不过学生总觉得缺少了点什么……”巫明点头，皱眉说道，他感觉修炼法术只会拖累根本道法的成长速度，在观想法术时，便不能再观想‘造化还真法’了。

    “当然，法术只是护道手段，汲取天地灵炁只能令法术成长，无法作用自身，难登大道，你不能在修炼道术上花费太多时间，但也不能不修持。”戚道长告诫道。

    巫明恍然大悟，难怪他总觉得太阳式和太阴式凝聚的灵炁和自身灵性隔着一层，泾渭分明。

    “小子受教了。”他心悦诚服的拜谢道。

