    萧河就这样离开了，沈天自此也没有见过他。

    沈天将吴启功留下的弯刀和宝甲交给吴猛后，便守在陈家，半个月也没有出去过。

    这半个月里凉城发生了巨变，很多施工队赶往凉城修复沈天和冯汉一战中破损的街道大楼，省里的调查组也来了，针对先前萧河等人与沈天树林里打僵尸，和狼人一事展开了调查，最终又查到了这次凉城被毁和沈天有直接的关系。

    这些省里的官老爷们不分青红皂白，直接罢免了萧河，要带人捉拿沈天。

    在吴猛等人的劝说下不见效果，还是龙城的萧家来的一个电话，才把萧河调回了龙城，保住了沈天的平安。

    与其说是保沈天平安，不如说在很多人的眼里，是保了那些不知死活的调查组成员的平安。

    沈天深知这些事一定是萧河安排的，所以倒也不稀罕与那些官老爷们计较，整日在陈家调养身体，半个月之后，那先前伤痕累累的身体，终于在沈天的调养下恢复如初。

    看着每日在陈家花园里开心微笑的沈冰婉，整天身为儿子，也是很为这平静的时光感到欣慰。

    但平静不等于碌碌无为，沈天深知这个道理，他终究不是凡间的人，终究要返回仙界，找那可恨的贱人，与背信弃义的吴故友勋报仇。

    此间还发生了一件让沈天心生疑惑的事情，当日沈天众多高手离开百德门展馆的五十拍卖会，沈天本以为那头号标王，玉石协会所拍卖出的底价2亿的上等玉石原料一定会被王义海收入当中。

    结果让沈天没想到的是，当日事情结束后，那块玉石原料，竟然被陈华中陈老爷子以两亿一千万的价格收入囊中，仅仅多出一千万，这可不是别人害怕陈家不敢出手，而是根本就没有竞争对手。

    据陈伯锦回来说，当日沈天他们走后，王家人先行离去，不知何故竟然放弃了竞标。

    而武家兄弟二人走的更是匆忙，至于那沈家的哥俩，更是无心这块价值两亿的破石头。

    凉城四大家族，几乎瞬间走光了三家，剩下的那些富商们哪敢和陈华中做对，当下这冷清的局面，让很多人大跌眼镜，甚至还有人猜疑是不是陈华中暗中捣鬼，心疼的那玉石协会会长周久人差点在拍卖台上大口骂娘。

    这块石头拿回来后，沈天又有一个惊喜。

    他竟然发现这块价值两亿的石头，和他所截获的那车灵石原料同处一脉。

    也就是说这块价值两亿的石头，它其实也是一枚灵石原料，而且品质一流，预料充足，沈天当下大喜，要向陈华中买下这块石头，可陈老爷子视沈天如家人，怎么能把这块石头卖给他？当下陈老爷子就做主，直接将这块来历不凡的石头，白白的送给了沈天。

    由此一来，在重生之后，沈天可以说从来没有这么“富裕”过。

    整整一车灵石原料，外加这颗价值两亿的极品灵石原料，沈天吝啬鬼似的整整在陈家的地牢中忙活了两天两夜，这才将所有灵石原料开采打磨，最终竟然收获极品灵石20颗，上品灵石40颗，中品灵石35颗，下品灵石近百，可以说一时间土豪的不行。

    有了这些灵石，沈天觉得真可谓是如虎添翼。

    他送给了卓良和糖果每人5颗上品灵石后，沈天带着剩下的灵石头也不回的把自己锁在了陈家的地牢里。

    如今对于沈天这修真者的身份，陈家的人已经不感到惊讶了，沈妈见儿子如此，竟然也表示非常理解，只不过沈妈的脸上终日有着忧虑，也不知道她担心着什么，每日亲自给沈天送饭，直到有一日沈天不再去门口取饭为止。

    这一日整天坐在陈家的地牢里，调整呼吸，功法运行，贪婪的吸收着掌中灵石的天地灵气。

    在他的身旁，已经有三十几颗下品灵石化为了灰烬，某一刻沈天缓缓睁开双眼，目光中寒光自放。

    听着手掌中传来的破碎声，沈天知道又一颗下品灵石用尽了，他一点也不心疼，随手将残渣丢在地上，抬头看看偌大而昏暗的地牢，沈天伸了个懒腰，脊背骨骼作响，终于又恢复了丹兆后期的实力。

    “看来应该试着冲击一下金丹之境了，可为什么总是心神不宁？”

    沈天默默嘀咕着，沉寂心思，感受着体内那股焦躁不安的心情来源。

    这感觉竟然是恐慌感，隐隐有些害怕。

    这感觉让沈天自己就觉得无比可笑，身为曾经的仙尊，一个金丹小境，又算个什么呢？难道自己会因为冲击金丹之境，而心情忐忑不安吗？

    沈天低头思索着，看着自己有些不受控制发抖的双手，心里很疑惑。

    一瞬间他脑子里想了很多事情，比如许久没有消息的王义海，沈天以为自己杀了王家的绿魔尊者，但他还不知道绿魔尊者还活着。他觉得自己灭了王家这可怕的供奉，还杀了王天正，凭王义海的心性，王忆海应该会不顾一切的找他拼命才对。

    但这半个多月，王家竟然一点动静都没有，而且据陈家密探来报，王家这半个月的举动十分低调。

    王义海大门不出二门不入，就连王义海的中心狗腿赵彪这半个月来都看不见踪影，也不知道这二人在家中捣鼓什么，实在让人疑惑不定。

    还有那武家兄弟二人，吴启功死后，这二人在凉城立足不稳，竟然害怕仇家报复，带着武南源那个废物变卖家产躲到了海上。

    最有趣的是沈家，沈家此时一片鸡犬不宁，没人知道沈家发生的什么事情，沈国白和沈玉书两个人终日如惊弓之鸟郁郁寡欢，甚至前几日还恬不知耻的来陈家求援，想要见见沈冰婉和沈天。

    可惜对于这无耻的兄弟二人沈妈和沈天是恨透了，沈天闭关，沈妈自然避而不见，还是陈梦若笑嘻嘻的一段嘲讽，将脸皮颇厚的沈国白和沈玉书赶出了陈家。

    当日老爷子陈华中站在陈家内宅门口哀叹，说凉城恐怕要变天了！

    对于这些事情，沈天本来是毫不关心的，就像萧河走后，不出意外的由政委钱国林当上了凉城的公安局局长。

    这钱胖子得势，整日呼朋唤友胡吃海塞，还在警局之中排除异己，首当其冲的就是吴猛等人。

    吴猛因为和萧河关系密切，直接被钱国林贬为了协警，吴猛气不过，带着一帮弟兄辞职了，如今倒是因为沈天的关系，也混进了陈家，整日跟秦班混在一起。

    想着这半个月来凉城惊人的变化，沈天也在陈家的地牢中叹着气。

    正所谓时过境迁，物是人非也呀。

    沈天琢磨着，伸手在满地的灵石里拿起了两块极品灵石。

    看着这荧光闪闪的极品灵石，沈天又想到了自己身上的邪神印记。

    “那泰玛教的邪神真不是个东西，三番两次吸走老子的灵力，不知道这一次冲击金丹之境，那个混蛋会不会出面，要是他敢坏我好事，我绝对和他不死不休！”

    沈天看着手腕上的邪神印记，心里暗自骂着，想着那幻境中恐怖的魔道修士，沈天微眯二目，缓缓运转周身灵力，将两颗极品灵石放进了手掌里。

