    随后，江州电视台、省报的记者，以及一些自媒体也都来采访项南，让他成了江州市不大不小的名人。

    而项南取得全國数学奥林匹克竞赛一等奖的消息，也很快被精英中学当成特大喜讯广而告之。

    “同学们注意了，同学们注意了，现在播报一条重要新闻。”校长谢潍州亲自宣布道，“我校高一一班钱三一同学，在第三十届全國数学奥林匹克竞赛中，获得满分、一等奖的好成绩，并已被清华大学自主招生录取。

    钱三一同学是我们精英中学培育出得人才。他取得的荣誉也是属于我们精英中学的，我们精英中学所有师生与有荣焉。

    希望大家在今后的学习中，以钱三一同学为榜样，努力学习，自强不息，再为学校立新功！”

    这则广播一经播出，立刻就在校内引起轰动。

    “哇，Wuli一一好厉害呀！全國比赛都能得满分！真不愧是我的男神！”邓小琪花痴道。

    “我去，清华大学自主招生，这货简直要逆天啊！”江天昊也不得不佩服道，之前他还一度将项南视为对手，现在看来真是不知天高地厚。

    “真是传说中别人家的孩子，牛呲呼啦带闪电！”林妙妙也感慨道，“要是我也有这成绩，我妈还不得打赏我十万呐。”

    ……

    转过天来，项南回学校上课的时候，几乎全校的人都涌到窗口看他。

    “那个就是钱三一呀？听说他拿了全國数学奥林匹克竞赛满分，真厉害！”

    “听说人家都已经被清华大学自主招生录取了，真牛叉！”

    “才高一就被清华录取了，我们这些复读生，简直不是人了。”

    他们边看边议论纷纷道，一个个都羡慕的不得了。

    项南淡定的回到班级，坐在了自己的座位上。

    “一哥，你不是已被清华录取了么，干嘛还要来学校上课呀？”孙串出疑惑的问道。

    “没有正式录取，只是拿到了降一本线的约。”项南解释道，“我还要参加高考，还要考过一本线才可以。”

    “噢，原来如此。”孙串出点了点头，“那也不算什么嘛。”

    “什么呀，你知道清华录取分数线，比一本线高出多少么？七八十分都是有的。”梁云舒撇撇嘴道，“一哥只要过一本线，就能够进清华大学。这个一等奖的金牌，相当于加了几十分呢。”

    “对呀，不懂就别乱说话了。”胡文颖也道，“高考，一分就是一操场的人。一哥这个一等奖，超了多少人呐。”

    孙串出被她俩轮番挤兑，顿时都不敢再开口了。

    “哥们儿，恭喜你呀，周末我请客。咱们叫上妙妙、小琪，一起出去玩呗。”江天昊笑着道。

    “应该是我请客才对。”项南摆摆手笑道，“如果她们愿意去的话，我这边当然没问题。”

    “OK。”江天昊笑着点点头。

    “钱三一，听昊子说，你唱歌唱得非常好。元旦晚会，能不能登台献艺呀？”这时，班长杜涛走过来笑道。

    “咦，咱们班不都已经准备节目了么？”项南一听，不解的问道。

    “是，咱们班已经申报了两个节目，一个是邓小琪的独舞，一个是男女大合唱。”杜涛点了点头，“邓小琪的独舞很有优势，不过男女大合唱就弱了些，所以我希望你能够登台。这样咱班夺冠的希望更大。”

    “那好吧。”项南点点头。

    出风头的事，他向来不拒绝。

    ……

    项南取得奥林匹克数学竞赛一等奖，并被清华自主招生录取之后，在学校的地位再度飙升。

    无论走到哪儿，都是万众瞩目的状态。

    “他就是钱三一呀，果然长得一表人才。”

    “真不愧是校草级的学霸，长得还真帅！”

    “真想上去掐他一把，沾沾学霸的才气~”

    他们议论纷纷道。

    就连周五学校放假，那些接孩子的家长，都不约而同的对他行注目礼。

    “那孩子就是钱三一呀，听说人家已被清华录取了。”

    “真是有出息呀，我们孩子要这么本事，我做梦都能笑醒了。”

    “这孩子可真是厉害呀，哎呀，儿子你跟人家好好学学呀！”

    家长们都羡慕不已道。

    好在项南心态好，心灵强大，面对众人的围观，依旧从容淡定。不然的话，还容易心理都容易出问题。

    要知道，在《星球大战：幽灵威胁》饰演天行者·阿纳金的小演员杰克·罗伊德，就是在成名之后回到学校被同学围观、騒扰，导致精神失常的。

    ……

    周六，项南出钱，带江天昊、林妙妙、邓小琪好一通玩，吃饭、看电影、唱K，一条龙。

    原本林妙妙周末出去玩，王胜男都想要阻止的。

    因为马上就到月末了，还是复习功课最为重要。

    不过当她听说，是项南组织的聚会，最终还是放行了。

    “妙妙，你跟状元生搞好关系是对的。”王胜男嘱咐道，“不过，最好是向人家的学习看齐。

    你看人家钱三一，全國数学奥林匹克竞赛满分，一等奖，自主招生进清华，多厉害呀，多给家长长脸啊。

    你要学到人家一成功力，我跟你爸都不用操心你的学业了。”

    “那怎么一样呀。人家钱三一，小学二年级的时候，他妈妈就开始带他上奥数兴趣班了。”林妙妙撇撇嘴道，“我小学二年级的时候，你教我得是扎马步。”

    “哟，这还赖我了呀！”王胜男不悦的道，“要不是我教你扎马步，你能有现在这么好的身体么？”

    “所以我很感谢你教我扎马步呀。”林妙妙立刻道，“我没埋怨你没带我去学奥数，你也就别挑剔我不能参加奥数比赛了。”

    “看看，我说一句话，她有十句话等着我。”王胜男瞅向林大为道，“林大为，这都是你惯得！”

    “行了，孩子能健康成长就行。”林大为打圆盘道，“全國四千多万高中生，参加奥林匹克数学竞赛的，也不过才三百多人而已。咱们妙妙也不算没出息，对她的要求不能太高。”

    “哎呀，我都要被你们爷儿俩气死了。”王胜男苦笑道，“古语有云，法乎其上取乎其中，发乎其中仅得其下。你非得跟那些普通人较劲，那不是要比普通人还惨！

    全國参赛的有三百多人，凭什么就有他钱三一，不能有我们林妙妙呢？要连想都不敢想，那还有什么大出息！”

    “行，妈，你继续埋怨吧。我要迟到了，我先走了。”林妙妙惹不起，赶紧溜了。

