    东凰女帝与黑帝虽然同为大帝，但地位却不可同日而语。

    东凰女帝一手建立东凰神朝，屹立于鸿蒙宇宙，经受岁月与战争的洗礼，强大早已经根植于人心。

    而且，此地乃是东凰圣域，若是神朝气运加持东凰女帝，那么，可以匹敌她的人，恐怕屈指可数。

    因此，黑帝面色也顿时凝重起来，露出了浓重的忌惮之色。

    他周边的黑雾自动形成了防御的姿态，猛地向内收缩。

    帝辇之前的九条五爪金龙，见着东凰女帝，也是低首沉吟，像是在表示尊敬。

    叶松神情微动。

    微微挑动的眉宇又缓缓皱在一起，低喃道：“这就是东凰神朝之主，东凰女帝......”

    “没错，她就是东凰女帝。”一旁的凌韵说道。

    凌韵的眼眸中，也充满了敬意。

    “我怎么感觉她有点熟悉？”俊朗的叶松低声呢喃道，细若蚊声，几乎不可耳闻。

    叶松抬眼又望向东凰女帝，恰逢女帝的目光也投射而来。

    女帝的那双清澈丹凤眼，却复杂得难以言喻。

    好似眸中有无数的羁绊与因果在交织，缠绵不清。

    “小师弟，你在嘀咕什么呢？”凌韵侧过头来。

    “没......没什么。”叶松微愣，恢复了心神。

    东凰女帝行走在金光万丈的天地间，道道彩霞铺在她的细足之下，衍生出朵朵金莲。

    似有凤吟凰鸣在广袤的天地间响起，恍惚间，一株遮蔽天地的梧桐神树虚影显现在东凰女帝身后，飘落片片赤金梧桐叶。

    “黑帝，是你自己留下双手，还是我来出手？”东凰女帝的声音淡淡的响起，却带有一股不可抗拒的力量。

    眉间皱成“川”字的黑帝挥了挥手，身后宏大的行宫瞬间消失。

    取而代之的，是无尽的黑雾绵延，将黑帝的身形也一并淹没。

    黑雾中传出了黑帝的阴森孤寒的声音：“东凰，你伙同归一剑宫在赌约中欺瞒于我，此等赌约如何能够生效？”

    叶松暗呸了一声：“呸！不要脸的老家伙，连基本愿赌服输的气度都没有，亏他还是大帝级别的强者。”

    刚从神龙巨爪中挣脱的石磊，从周边众人的议论了解了事情的原委，也附和道：“老大说得是！这黑帝简直不要脸，自己提出的赌约，自己选择的九剑剑子，现在输了赌约又说别人欺骗他，玩不起就不要玩！”

    “吼！”其中一条五爪金龙用巨爪轻轻拍了拍石磊，表示赞同。

    石磊顿时咧嘴一笑。

    而东凰女帝端庄清美的面容变得冷冽起来。

    唰！

    在她的身后，突然浮现巨大的神凰虚影，几乎快要凝成实质。

    神凰虚影的赤羽上燃烧着熊熊不死烈焰，足以焚烧万物。

    像是女帝的本体一般，散发着无尽的威压。

    东凰女帝侧过清美的面容，看着叶松说道：“借剑一用。”

    叶松挑了挑眉：“既然是借我的剑，那这报酬你看.......？”

    东凰女帝神秘一笑：“那是自然。”

    叶松当即取出归一剑，抛给东凰女帝。

    归一剑本是归一剑帝的道兵，此时感受到了即将到来的大战，顿时铿鸣了起来。

    颇为期待。

    东凰女帝接过归一剑，朝着叶松神秘一笑：“看看我的剑归一，如何？”

    叶松微愣。

    东凰女帝也会剑归一？

    正疑惑间，东凰女帝周边突兀起风，吹动了飘落了赤金梧桐叶，也将神凰虚影上赤羽燃烧的不死烈焰吹得更烈。

    东凰女帝抚了抚归一剑的剑身，当即一剑刺出。

    身后长拖的金丝裙摆划出一道优美的线条，而归一剑的尖端，闪耀着不一样的寒芒。

    寒芒似火似冰。

    “剑！”

    女帝轻喝一声。

    寒芒顿时化作万千柄寒光闪耀的归一剑，每一柄剑光中，都仿佛映着神凰的虚影。

    一袭黑袍的黑帝眼眸顿时一滞，心中震动如同海啸来临时的天崩地裂。

    剑归一！

    这一招他太熟悉了！

    当年就是败在了归一剑帝的剑归一之下。

    这是他两世大帝的终极梦魇！

    道心中那隐藏许久的裂痕似乎一下子被放大开来，随时会将他的道心的撕裂开来。

    “桀桀桀桀......你以为用剑归一就能够击败我？我已经找到了克制剑归一的神通了！”黑帝猖獗地大笑着。

    “真的吗？”东凰女帝轻描淡写，万千柄长剑齐声鸣叫，似神凰的鸣叫响彻天地。

    唰！

    如同流星雨一般直刺黑帝。

    星空圣宗宗主、乾道古宗宗主、天海神门门主等半步大帝级别的强者，心中已经是惊骇万分。

    眼眸呆滞地望向那漫天的归一剑！

    “好强啊！其中的任意一剑都足以将我斩杀千百次！”星空圣宗宗主震撼地喃喃道。

    乾道古宗宗主已经没有了表情，神情呆滞地说道：“这就是东凰女帝的实力吗？难怪镇守东凰神朝无尽岁月，已然傲然于世！”

    帝尊之下的强者，都在东凰女帝的剑法下匍匐。

    无数柄坚不可摧的归一剑从各个角度刺向隐于黑雾中的黑帝。

    顿时黑雾翻腾。

    几乎不可感知到黑帝的身影在闪烁，没有一柄长剑能够刺中他分毫。

    东凰女帝面不改色，轻喝道：“归一！”

    无数的归一剑仿佛听到了指令一样，瞬息之间便集结而来。

    轰！

    万千长剑寒芒闪烁，映照诸天，轰然融合。

    一柄似乎经过升华且散发着诛杀大帝的气势的归一剑，直指黑帝，已然刺到黑帝面门之前。

    唰！

    黑帝面色凝重，顿时身前一团浓郁到实质的黑雾以不可思议地速度包裹住归一剑。

    一时间，归一剑竟然不得寸进。

    随着黑雾的移动，归一剑竟然有种偏转方向的迹象。

    四两拨千金！

    不愧是两世大帝，对于剑归一有了独特的应对方式。

    “今日起，吾之心魔已破，道心彻底无痕，再进一步指日可待，哈哈哈哈！”

    黑帝的身影在黑雾中显现，肆意猖狂地大笑着。

    东凰女帝一笑而过，纤纤细手轻轻勾动了两下食指和中指。

    唰！

    那归一剑顷刻间消失不见。

    随即两道惊世寒芒闪过黑帝错愕的眼眸。

    “啊！”

    黑帝的两只手臂，竟是随着惊世寒芒的落下而落下！

    嘶！

    整个东凰圣域间的天地，都瞬息之间寂静了下来。

    鸦雀无声。

    压迫感太强了。

    死一般的寂静，仿佛虚无世界里空无一物，无法发出任何声响。

    直到一息，两息，三息，五息之后.......

    嘭！

    嘭！

    黑帝的两只手臂接连落地，发出“嘭嘭”的声音，将大地都撞击得裂开了密密麻麻的裂痕。

    大帝之手！

    里面蕴藏着黑帝的道法，弥漫着幽森的黑雾。

    周边的强者已经自动散开，即便是最近的星空圣宗宗主，也未敢触碰黑帝的两只手。

