
　　看着那快速上山的人影，我心想，不会来这么快吧？我都刚从神仙岭出来没多久，就有人要急着对我出手了？

　　而且因为谢家村有一百多对子母鬼煞的存在，其他匠人一般都不敢进来，结果这家伙还能奔走如飞，岂不是说明这家伙手段超绝？

　　如真是如此的话，那一会儿怕是一场恶战。我看了一眼张哈子手中的篾刀，心想一会儿我拖住那家伙，让张哈子下山去搬救兵，应该是当前最好的选择了。

　　可当我看清那人影是谢不归后，我悬着的一颗心顿时就放了下来。同时还不忘自嘲一句，遇到的糟心事多了，竟然变得杯弓蛇影了。

　　谢不归很快就跑到山顶，然后问我，你们大早上滴跑到这里来搞么子？

　　我闻言笑笑，讲，我们不是大早上过来的。

　　谢不归闻言一愣，讲，你们不是大早上过来滴，是么子时候过来滴？

　　我讲，如果我说我们昨天晚上就过来了，你信不信？M.23sk.com

　　谢不归摇头一笑，讲，那我肯定不信，昨晚我们几个哈一起打麻将来着，你这话骗鬼呢？

　　这一下，我和张哈子都不淡定了，我急忙问他，你确定我们昨天晚上到一起打麻将，而不是你做梦滴？

　　谢不归伸手指着他那棱角分明的脸，更确切的说，是指着他那一双无神的眼睛，讲，看到我这两个黑眼圈没？就是昨天熬夜熬出来滴。

　　他眼睛上确实顶着一个黑眼圈，但应该不是昨天一晚上给熬出来的，应该是这几天都没好好睡觉，昨晚又熬了一个通宵，这才把黑眼圈给熬出来。

　　但问题是，我和张哈子昨天晚上都一直在山上跑来跑去，哪里有时间跟你丫的打麻将？

　　再说了，张哈子眼睛都看不见，打哪门子的麻将？

　　谢不归讲，你莫讲咯，他眼睛是看不见，但是他会摸牌啊，一摸一个准，昨天晚上基本上都是他赢咯。

　　看谢不归说的有模有样，应该不像是说假话，但对于这样的事实，我和张哈子都是面面相觑。

　　我又问他，既然我们两个和你到打麻将，你啷个又会上山来？

　　他讲，这个问题我哈想问你们到底是啷个回事，明明打得好好的，我手气刚刚要起来，眼见就要回本咯，你们两个讲要上厕所，这一上，天都亮咯哈没回来。我跑过去一看，才晓得你们两个不见咯。

　　谢不归是出于担心，所以第一时间就往山上跑了来，然后老远就看见我们蹲在坟前，像是两个镇墓兽一样，把他给吓得够呛，还以为我们被抓了过来炼成了镇墓兽。

　　为了让谢不归相信我的话，我把昨天晚上发生的事情，选择性的给他说了一遍，主要是讲述我们两个是怎么被困在山上，如论怎样跑都跑步下山的事情。

　　而关于谢息长他爹老子，已经我进入神仙岭这些事，我一个字都没提。

　　谢不归听完之后，棱角分明的脸上当即就能拧出水来。然后用他那无神的眼睛盯着我们两个上下打量，也不知道在想些什么。

　　过了好一阵，他才对我讲，你确定你讲滴都是真滴，而不是你在做梦？

　　我讲，你这不是废话吗？要是我昨天晚上一直在跟你打麻将，我哪里来的时间做梦？再说了，这里哪有地方让我睡觉？难不成睡到坟上面做梦吗？

　　谢不归还是将信将疑，这其实很好理解，毕竟昨晚上的事是他亲眼所见，而我说的话只不过是我一面之词，他会相信哪个，明眼人都知道。

　　现在的情况就属于，谁也说服不了谁。

　　而且我觉得，谢不归即便是知道我们是对的，他也不会选择相信。因为这就相当于要他承认昨天晚上跟两个鬼打了一晚上的麻将，这对于匠人来说，的确很难接受。

　　就在我们双方都僵持下来的时候，张哈子直接一针见血的问他，昨晚除老我们三个，哈有一个是哪个？

　　谢不归看着我讲，你见过的，谢川计滴孙子，谢不昕。

　　听到这话，我当即摇头讲，我白天才和他发生矛盾，你想也想得到我不可能和他一起打麻将啊，这件事怎么想都觉得不对好不好？

　　谢不归摇头，讲，他是我喊过来滴，就是因为你们白天发生咯矛盾，所以我就想着借着打麻将滴机会，缓解一哈矛盾。毕竟都是年轻人，又没得么子深仇大恨，没得么子坎过不去滴。

　　这话倒也没什么毛病，只是我并不是那种人。要是我不喜欢的人，我绝对不会委曲求全的去跟他打交道，而是能有多远，就隔多远，最好一辈子老死不相往来。

　　我可做不到心里妈卖批，面上还笑嘻嘻。这种圆滑的处世方式，我暂时还没学会，也希望自己这辈子永远都学不会。

　　谢不归又讲，要是我一个人见咯鬼，那我也就认咯，但谢不昕也到场，不可能他也没看出来吧？

　　这倒是事实，他们都是匠人，其中一个被鬼迷眼的概率都很小，更何况还是两个人被同时鬼迷眼？

　　张哈子皱眉沉思了片刻，然后开口讲，去谢不昕他屋问一哈不就清楚老？

　　说完，张哈子便借口要拉屎，打发我和谢不归当先下山，我因为担心他的安全，原本还想要就在山顶等着，但看见他伸手做了个挖的姿势后，我这才恍然大悟，带着谢不归下山去了。

　　张哈子这是要把谢川胤坟中间的封土给重新掩埋回去，否则的话，到时候我和张哈子肯定会被谢不归怀疑心怀不轨。

　　我们两个刚走到山下的时候，张哈子就追了上来，一边走还一边说解决了之后，感觉整个人都神清气爽了。

　　对于张哈子的恶趣味，我和谢不归都没有理会，而是加快脚步朝着谢不昕他家走去。

　　我知道从谢不归家怎么去谢不昕家，但是从村尾的方向倒上去，我就有些吃力了。虽然全程都有谢不归在带路，但我总感觉自己从来没有走过这段路。

　　一直等到谢不归敲响一户人家院门的时候，我都还没反应过来，而是问谢不归，我们不是要去谢不昕他家迈，你敲这户人家的院门干什么？

　　谢不归闻言神情一愣，讲，这就是川计爷爷他屋，我不敲他家滴门，我敲哪个滴门？

　　看着眼前这矮矮的院门和残破的院子，我突然觉得一阵天旋地转，我讲，我昨天见到的谢不昕，不是这家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第263章 通宵麻将免费阅读。https://xs.23sk.com 