    第782章都是肉香味儿惹的祸

    汪家宅子里飘散的猪下货香味儿，很快就快弥漫了整个靠山村。

    这可不夸张地说法哟。

    因为这年头，家家都穷，平日里，谁能买得起猪肉吃？

    所以，不过年不过节的，靠山村差不多快有多半年没人家买肉，大人小孩儿也都快有一年没吃上一块肉，忘了肉香味儿是啥味道了。

    这么一来，汪宝臻冷不丁地弄出这等气味来，惹得大人们直流口水，小孩子们更是哭的哭，闹得闹，都吵着嚷着要肉肉吃。

    就是那罗村正家里，也没消停了。

    他的小孙子豆豆儿，仗着爷爷奶奶的宠爱，闻到这肉香味儿，哭闹得最厉害，“爷爷，我要吃肉，奶奶，我要吃肉啊，呜呜呜……我要吃肉，我要去立叔家吃肉，呜呜呜……我要去。”

    他这一哭一闹，可把孩子的娘秋梅给心疼坏了，急忙抱起豆豆，嘴里不满地嘟囔道，“汪家婶子也是的，不过年不过节的，整这么一出，这不是故意眼气人吗？看看把咱们家豆豆给馋的，哭成啥样了？你们不心疼，我还心疼呢。”

    得，自家孩子不懂事儿，还怪上别人家做吃的没经过他们家允许了。

    罗村正和老伴儿罗刘氏闻声都脸色一凛，再看大儿媳妇的眼神就不对了。

    罗村正火气上头，就朝着窗外高声喊了一嗓子，“老大，你进来。”

    罗家老大罗冠生，正在院子里干活，顺带着使劲儿吸了吸那并不太浓烈的肉香味儿，猛然听到老爹喝喊他，吓得手里的斧头，差点没砍到自己的脚。

    他顾不得抚平受惊的心灵，赶紧迈步进了堂屋，一见老爹老娘的脸色不大好看，而自己的媳妇和儿子也是抽抽着脸儿，像是受了什么委屈一般，心里就没底儿，忙赔笑着问罗村正，“爹，您叫我啥事儿啊？”

    罗村正不好对自己儿媳妇发火，自然是要找儿子的，“你是怎么教媳妇儿和儿子的？啊？你就教他们眼皮子浅，看见人家有好东西就想去贪占咋地？”

    罗冠生被训得莫名其妙，可也不敢犟嘴，只能是好声细语地问道，“爹，秋梅咋了？她有啥不对的，娘教训就是。”

    张秋梅抱着孩子站在一旁，此刻已经被公公黑脸给吓得够呛，这时候自家男人这么说，她满心不高兴，也不敢回嘴了，只是低着头，掉下了眼泪。

    这一哭，吧罗冠生心疼得不行，可又不敢上前安慰，只能眼巴巴地瞅着张秋梅在那儿抹眼泪。

    罗村正老伴儿罗刘氏见状，叹了口气，对罗冠生无奈地道，“冠生啊，你瞅瞅，瞅瞅……这是啥事儿啊？啊？人家你汪婶子的孙女宝臻，昨儿个不是跟你爹去镇上办理地契吗？

    就很巧地，救了那镇长大人的老娘胡老夫人。人家镇长大人就赏了十两银子酬谢，这孩子就买了些没人要的猪下货回来，不知道怎么做的，就把这东西弄得这么香。

    唉……别说豆豆这些小孩子了，就是你娘我，闻着那香味儿都馋得慌。可咱们再馋，也不能蛮横不讲理啊。

    自己没本事弄这些，就当着孩子的面，怪罪人家不过年不过节的弄肉吃。这么胡搅蛮缠不讲理，传出去，咱们家还怎么在靠山村住下去？你爹的老脸，往哪放？”

    (本章完)

