
　　月夜。

　　南运河。

　　乌篷船上。

　　一人举着鱼灯，高声喊道：“这位朋友，出什么事了？”

　　听着数丈外传来的苍老声音，陈冲站到船舷边回话：“多谢老人家关心，没什么大问题，不过我这里有个小麻烦，不知道你愿不愿帮把手。”

　　那老叟颇为谨慎，竹篙杵在河底稳住乌篷船，随即问道：“小伙子你说，只要老头帮得上。不过小老儿一穷二白，身体也不好，只怕帮不上什么大忙。”

　　老者十分机敏，似乎不讲清楚就坚决不靠过来，不过陈冲也没打算隐瞒。

　　“老人家，我和朋友包船去杭州，不料船主半夜暗算我们，想要杀人越货。我一时气恼将他们打杀，搞得没人给我们开船了。”

　　说罢，他喊道：“老人家莫怕，我们绝对都是好人，如果你能来帮我们开船，这船我就送你了。”

　　老头站在船头陷入沉默，似是在判断陈冲所言真伪。

　　过了一会儿，他将渔灯拨亮了些，这才回话：“老头信你了，这就过来。”

　　老头松开竹篙，小船随着水流向下漂来，他时不时在水底一点，两船也靠的越来越近。

　　“小伙子当心。”

　　话音刚落，就听“咚”一声闷响，两船撞在了一起。

　　那老头又道：“接住缆绳，咱们把船绑在一起，免得失散了。”

　　陈冲只觉面前风响，伸手一抓便薅住一根缆绳。

　　他将绳子捆好，接过建宁递来的火把，照向乌篷船上的老人。

　　那老人披头散发，脑后也没扎鞭子，身形有几分瘦削，但花白的山羊胡和长眉，让他有几分慈眉善目的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　老头对着陈冲露出一个笑容，转身敲着船舷叫喊起来：“臭小子，还不出来搭把手！”

　　随着他的叫喊，一大一小两个男孩儿，从船舱里钻了出来。

　　两个娃儿皮肤黝黑，身上穿的破破烂烂，不过双眼灵动机灵，手脚也十分麻利。

　　大的那个看着壮些，但个头不高，十三四岁的样子，小的那个十一二岁，似乎有些怕生，出船舱就怯怯的躲在大的身后。

　　老头冲孙儿招招手，三人一齐跳上大船，这才解释起来：“公子，您这艘船大了些，老头子一个人可开不走，得让两个孙儿帮忙。”

　　陈冲无所谓道：“我只管坐船，其他的你看着办，把我们送到杭州，这船就归你了。”

　　听他这么说，老头还没反应，两个小孩顿时兴奋起来。

　　大的懂事一点，虽然面色欢喜，但却也没说什么。

　　小的则天真的多，见陈冲要送他爷爷一条船，一脸兴奋的问道：“小老爷，真的要把船送给我们吗？这船可要不少钱。”

　　老头连忙弹了小的一脑瓜崩，将他拉到身后训了起来：“幺娃子，胡说八道什么，不说话没人当你是哑巴！”

　　呵斥一番，他又赔笑道：“这位公子爷，小老儿帮您开船，您付我个辛苦钱就行。”

　　陈冲痛快的答应了：“行，你们不要也可以，到时候我扔那儿，谁爱要谁要吧！”

　　说罢他将手伸进怀中，从随身空间取出一锭五十两官银，拇指在银锭底面一按，便将上面印记抹去了。

　　“船资八十两，我先给你五十两。”

　　将银锭抛给老头，陈冲就要回房，却又被老头叫住。

　　老头捧着硕大的银锭，不知所措道：“公子爷，数目不对啊！”

　　建宁见老头一直墨迹，不耐烦道：“老头，包船八十两，开黑船的也就收我们这么多，你不能比开黑船的还黑吧？”

　　“这位小公子，你可不能冤枉老头。”

　　老船夫面红耳赤道：“我的意思是八十两给多了，都够五十个去杭州......”

　　“行了。”

　　陈冲打断了老头的话：“就这八十两，如果你觉得多了，就拿去买些新鲜蔬果，饭菜准备丰盛些。”

　　老头心想也是，遂点头道：“那老朽就愧领了。”

　　这时，阿珂和大双儿拎着桶走过来，哗一下将水倒在甲板上，连脓血带破衣全部冲进了河中。

　　血水溅到一旁的水匪身上，可陈冲余威犹存，他们也不敢擅自躲闪，只得抱在一起瑟瑟发抖。

　　指了指二人，陈冲告诫道：“老人家，我没别的要求，但就两点你得记住。第一，我叫你停船你就得停，第二，这两个人是水匪，你不可与他们接触，每天给口吃的饿不死就行。”

　　老头愣了愣，发现陈冲不像开玩笑，只得应了下来：“公子爷既然雇我做事，老头子当然要听吩咐，您放心，我绝不多管闲事！”

　　陈冲踢了夏老二一脚，喝道：“狗杀才，离此最近的黑店是哪里？还不快和老爷子说清楚！”

　　夏老二忍痛回话：“大爷饶命，别踢别踢，我说了，由此再往下走三个时辰，芦子沟坎上那家酒肆就是黑店。”

　　还没等他说完，建宁又踢了一脚，等踢完却发现不知该说什么。

　　也幸亏她不算傻，瞬间就想到托词，张口就骂了起来：“猪狗不如的东西，那什么芦子沟想来酒肆不少，哪个知道你说的是哪家！”

　　捂着再遭重创的断腿，夏老二欲哭无泪。

　　强忍着委屈说：“姑奶奶，芦子沟坎上一直就只有一家酒肆，挑着个黑边儿酒幡那个就是。”

　　见陈冲又望向另一个水匪，建宁兴奋的一脚踢去：“那你说，离这里最近的窑子又在哪儿？”

　　那莽汉此时倒也光棍，迎面骨挨了一踢也不叫痛，闷声说道：“在万年仓。”

　　“万年仓？”

　　老头见陈冲似乎不知，立刻解释道：“公子爷，万年仓是朝廷转运粮食的地方，离这里还有两百多里，咱们得走一整天才能到。”

　　审问奏效，建宁满意至极，她趾高气扬的对老者下令：“老伯，到地方你就停船，今夜咱们先休息，明日早些出发，明白了吗？”

　　老头是个人精，嘴里嗯嗯啊啊应着，眼睛却瞄向了陈冲，见真正的主顾点头，这才痛快的答应下来。

　　此件事已了，陈冲将两个水匪捆好，又下重手点了二人九处要穴，这才带着四个姑娘回到船舱。

　　今夜清除了身边的隐患，还碰巧找到人开船，陈冲自觉没白忙活一场，唯一让他遗憾的就是杀水匪不奖励侠义值！

　　这么恶的恶人，照理说不应该，这个系统这么僵硬的吗？

　　不对劲，非常的不对劲！

　　见五人回到船舱，老头带着两个孙子来到船尾，一头扎进了小隔间蒙头便睡。

　　老头似乎入睡极快，片刻便响起了鼾声。

　　“呼嘘呼嘘”的鼾声中，大娃忽然小声问道：“护法老爷，你说他们找黑店和土窑子干啥？”

　　老头鼾声不停，似乎梦呓般吧唧吧唧嘴：“莫管，先看看......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，085.江上有客来免费阅读。https://xs.23sk.com 