    

    白嫣听了我的话，不怒反笑，这让我有些不解，如果换成之前，估计早就找各种理由怒喷我了。

    “呵呵，死到临头还不自知，臭男人，果然女人才是埋葬你们的坟墓，以为那是温柔乡，殊不知是装你的棺材板。”白嫣话里有话，带着锋利的语气说了出来。

    “什么意思？能不能坦白说？”我有些不耐烦了。

    “我就明着告诉你吧，昨晚那个女子，身体里带着蛊！”白嫣说道。

    “蛊毒？苗疆蛊毒？”我惊呼了一声，“这怎么可能？”

    “呵呵，怎么不可能，我对蛊最了解了，没人比我更清楚，她身上的蛊叫情素蛊，以前就有蛊女利用这种蛊控制男人。”白嫣说道。

    “你对蛊最了解？你为什么对蛊最清楚？你一个用剑的女鬼，居然对蛊毒一清二楚？”我有些好奇，难道说，白嫣生前跟蛊有过什么关系？

    “哼，这个你别管。那女人借身体向你下了蛊毒，这种蛊一旦发作，就会蚕食你的内脏和血液，你三天之内必枯体而亡，而且极其痛苦，仿佛下地狱一般。”白嫣说的时候，还带上冷笑，吓得我一激灵，整个人都不好了。

    “你不会是在吓唬我的吧？”我咽了咽口水，这女鬼说得跟真一样。

    “呵呵，你看看你的手肘，就知道我有没有骗你了。”白嫣说道。

    听她说完，我立刻弯过手肘来看，顿时发现有一条红色的血筋浮现在手肘处，大概五厘米长左右。

    “草，还真有！”我骂了一句娘，知道不对劲了，可能真如白嫣说的那样，我中了蛊毒！

    这世上哪里来的免费午餐，所谓的福利，就是给我们下蛊罢了，怪不得昨晚小静一定要和我睡，原来还有这任务。

    “等那条红筋漫过手腕，就是你的死期。”白嫣补充说道。

    “不可能！”我摇了摇头，“现在他们不会杀我，我还有利用价值。”

    “当然了，这个蛊也不是说一定会要你命，得每隔十五天左右就和带着公蛊的女人同房，那样就可以阻止红筋的蔓延。”白嫣说道。

    这个情素蛊是一公一母的，母蛊剧毒无比，它身上的毒会蚕食人的血肉和内脏，但公蛊体内有一种毒素，可以中和母蛊的毒。

    我明白了，为什么初一，十五都会给每个房间送女人，原来是为了解蛊毒，不然那些给下了蛊的人，都会暴毙而亡。而所有房间里的人，都中了蛊毒，那他们想跑也跑不掉，只能任人摆布和乖乖留在这里。

    很明显，这里关着的人都很厉害，不然不会给他们下蛊毒，这算布上了一道特别重的防线。

    有了蛊毒，这里的人就没有办法再逃了，而且不敢闹事。

    “呵呵，没想到啊，你也有今天。”白嫣在葫芦里面冷嘲热讽，幸灾乐祸。

    “你高兴什么啊，我们半斤八两，反正我最后也是死，下个蛊毒而已，怕什么？”我说道，“再说了，每隔十五天就会送个女人进来给我解蛊毒，我死不了那么快，放心。倒是你……”

    “你要干什么？”白嫣好像预感到了什么不好的事情，“你可别乱来，不然我出去一定杀了你。”

    “那等你能出来再说吧！”我突然拿起葫芦，然后疯狂的摇晃了起来。

    “啊……住手，我杀了你，一定要杀了你！”白嫣愤怒的大吼了起来，但她的声音断断续续，明显里面地动山摇，她话都说不利索了，估计被我晃到头昏脑涨了。

    “哈哈，让你笑我，笑我，你大爷的，你也只不过是我的阶下囚而已。”我哈哈大笑了起来，而且手没有停过，一直摇晃着葫芦。

    “唐浩小兄弟，在干嘛呢？我又来串门了。”这时候门缝里又伸出了一个纸人头。

    “你大爷的，终于来了，正打算找你算账呢！”我怒气冲天，放下手中的葫芦后，连忙奔了过去，然后捏起小纸人的头就拖了出来，然后拽到空中使劲晃中。

    “你干嘛？放手，放手，你疯了吗？”小纸人连忙挣扎着，可这小纸人还没我巴掌大，怎么可能挣脱的了。

    “蛊毒的事，你肯定知道吧？为什么不告诉我？”我怒气冲冲的问道。

    “这有什么好说的啊？”小纸人回了一句让我更加生气的话，他果然知道，只是不想告诉我而已，还在这跟我兄弟长，兄弟短呢，这人可真阴险。

    “有什么好说的？呵呵，你是想让我也一起跟你中蛊毒是吧？”我冷笑道。

    有些人就是这样，他不好过，也不想让你好过，人心就是这样。

    “你误会我了，唐浩兄弟，你先放手，放手！”小纸人拼命挣扎着。

    “行，我看你怎么解释。”我把他扔到了桌子上面。

    反正也就只是一个纸人，又不是真身，就算我杀了他一个纸人也没有什么用，还不如听一下他怎么解释。

    当然了，如果解释的很烂，我一定会将他这个纸人给立刻烧了，然后不再理他，这邻居不要也罢，看着来气。如果他早点告诉我蛊毒的事，那我昨晚就不会上那个小静的当。

    小纸人摇头晃脑了一下子，好像刚才被我折腾的够呛。

    “唐浩兄弟，我问你哈，你在这里，如果他们要杀你，你要怎么样？”小纸人问道。

    “不能怎么样，我都被关在这里了，还能怎么样，当然是他们想杀就杀，我也反抗不了。”我摇着头说道。

    “那好，那如果他们想要给你下毒呢？就不说蛊毒了，就普通的毒吧？你又能如何？”小纸人又问道。

    我还是摇了摇头：“不能怎么样，他们要给我下毒，那我也不可能防得住。”

    要知道，我在这房间里不管是食物还是水，都是他们提供的，他们要下毒，我一点办法都没有，除非我不吃不喝，但是不吃不喝那我不就死了吗？那还管得了下没下毒。

    “那不就对了嘛！”小纸人摊了摊手，“现在我们是什么？是砧板上的鱼肉，任人宰割。他要给你下蛊毒，你防得住吗？防不住的啊！那还不如躺下来享受，你再反抗结果还不是一样。我告没告诉有什么不同？还不如不影响你的心情。”

    这人说的话……听着很是不爽，但却又无力反驳，感觉有那么一丝道理，而且昨晚好像小静也是对我耍了什么阴招，不然我不会迷迷糊糊的，连有些记忆都空白了。

    “哎，唐浩兄弟，话说昨晚，小静怎么样？”小纸人嘿嘿笑道。

    “滚！”我白了他一眼，“你都中蛊毒了，还这么悠哉悠哉呢？那你不是一辈子被人控制住了吗？”

    “控呗，反正我打算一辈子住这了，也不走，这里好吃好住的，上哪找这么好的地方。”小纸人说道。

    “陈西兄弟，你可别傻了，那三长老就算是个智障，也不可能养你一辈子啊，福利还那么好，他控制住你，要么就是想利用你，要么就是到时候随时都可以杀了你。”我跟他分析道。

    “你说的，好像也对哦！”小纸人托着下巴，好像表情凝重了起来，但纸人没有表情的，只是给我一种感觉。

    “陈西兄弟，你昨天不还说随时都可以出去的吗？要不……”我给他出起了主意，要真能走，赶紧给我也捎一程，这地方别看福利好，吃好住好，但其实很多事情都是细思极恐的。

    “不行，不行，我是可以出去，但这身上的蛊毒怎么办？十五天还是得回来。”小纸人摇着头。

    草，这狗贼果然是吹牛的，根本跑不掉，还说想出去就出去，只是贪这里福利好。

    “这里关住的人，没有一个人可以成功逃脱的，不管你本事多大，除了蛊毒，还有很多东西阻挠你，说你也不懂。”小纸人叹气道。

    “不过啊，倒是有一个人成功从这里出去后，再也没有回来过，不知道是死了，还是成功逃脱了。”小纸人继续说道。        

