    阿达兹导弹的射程达到了十公里，对付几个逃跑的车辆还是不成问题的。

    基本上一发一辆车，一轮齐射就解决了战斗。

    剪除敌人之后，就是喜闻乐见的收获时间，张拓海放出了001等一大票自走机械，开始拆解车辆。

    手气最好的001被派往去拆解古斯塔夫的主战坦克。

    “万一要是能把古斯塔夫巨炮拆出来呢？”

    张拓海暗暗想到。

    虽然，他口口声声的说着未来的世界是导弹的世界，但，要是能有一门古斯塔夫这个级别的巨炮，谁会拒绝呢？

    那么粗大的管子，光是看着就足够霸气，拿出去也有牌面。

    张拓海搓着手，在一旁等着。

    尽管古斯塔夫的车可是有贫铀装甲，但是还是挡不住001的电锯，整辆坦克花了大概一个小时被拆解成了金属锭，其中，张拓海还弄到了100多单位的贫铀。

    等到古斯塔夫的主战坦克被拆解掉之后，001举着一张图纸来到了张拓海的面前。

    “干的漂亮，还真的弄到了图纸。”

    张拓海兴奋的揉了揉001的脑袋，将图纸展开。

    张拓海看了一眼，有些失望，并不是他最想要的古斯塔夫巨**纸，而是贫铀装甲的制造图纸。

    【贫铀装甲：5级汽车专用配件，只能装备于装甲车、主战坦克及以上的重型车辆，具有良好的防穿透性，可抵御125毫米的贫铀穿甲弹的攻击，可与任何装甲融合。长期在贫铀装甲内接受辐射容易罹患癌症，需在装甲内增添防辐射装置。】

    【制作材料：100单位贫铀，100单位高级金属锭。】

    “好东西啊。”

    张拓海看到这张图纸眼中闪过了兴奋的光芒。

    加装了这玩意儿，就能再一次提升他的装甲车的防护等级。

    虽然，他装甲车的防护等级已经很强了，但是，谁会嫌自己的防护等级太高呢？

    小命只有一条。

    至于长期被照射容易罹患癌症这种事情根本不在他的考虑范围之内。

    想要罹患癌症需要长期照射。

    他在这个求生世界有今天没明天的，想要活到罹患癌症的日子都十分困难，哪有挑三拣四的资格？

    更何况，这玩意可以当做一份专用配件，就当增加汽车等级用了。

    材料都是现成的，张拓海立刻制作了一份贫铀装甲加装到了汽车上。

    因为贫铀装甲和原本的钛合金装甲进行了融合，所以，并没有覆盖遮挡掉最外面的变色龙迷彩，在合适的距离内，他还是一个视觉隐身的猎手。

    不过有一个问题那就是，杀掉这些玩家之后，他的红名等级来到了LV1（152/200），距离升级又近了一步。

    对于红名等级的提升，张拓海是又期望又担心。

    期望的是，升级之后能给他增加点好处。

    担心的是，升级之后，别把负面效果增强了，比如每6个小时进行一次坐标播报。

    万一升级之后改成每小时一次，就太蛋疼了。

    想了一会儿，张拓海最终决定不想了，反正也改变不了，就这么看着再说吧。

    如果有玩家想要杀他，他也不能害怕提升红名等级不反抗是吧。

    只能说看情况再说吧，身处这洪流之中，他还没有实力决定自己的命运。

    收拾完了东西，张拓海上了车，准备离开这里。

    然而，当他准备动身的时候发现了一个问题，那就是，他不知道该去哪里。

    从进入这个世界之后，他就是跟随着别人行动，然后搜刮到地图，按照地图来寻找标记的地点，现在事情办完了，他反而没地方可去了。

    “算了，向前走吧，找到公路之后，沿着公路走，找几个玩家打探一下路线。”

    张拓海开着车向着前方驶去，向前开了一段路，张拓海开到了一条公路上，刚刚到达公路上，天色便黑了下来，此时已经到了傍晚18:00。

    张拓海停下了车子，查看了一下区域频道。

    此时，区域频道里没什么人说话，应该是玩家都在各自的小群里讨论，这样区域频道里就变得冷冷清清的了。

    除了一条一条的讣告之外，没什么消息。

    “我讨厌这个世界。”

    没法窥屏，张拓海感觉自己少了好多乐趣，让小爱同学放了一首《化身星海》自己则去厨房做饭去了。

    因为兴致不太高，他只做了两大碗葱香排骨面，草草的吃了一顿。

    饭后去高级生态园里逛了一圈，发现各种植物都涨势良好，因为各种蔬菜水果太多，绝大部分都被做成了酒和酱菜，只有少部分每日新鲜的才会被留下来当做储备。

    各种水产品如泥鳅，鲤鱼之类的也涨势良好，咸水湖里的海草也长出来了，扇贝和海参在湖地乱爬，看起来生机盎然。

    张拓海感觉，按照这个规模发展下去，自己的这个高级生态园迟早会发展成一方小世界。

    出了生态园，张拓海又回到了莉莉丝的实验室看了看，莉莉丝留下的那颗蛋仍然是原来的样子，不过，个头到是大了不少，好像长了一倍左右。

    “也不知道什么时候能孵化出来。”

    看着这个蛋，张拓海总感觉心情有些异样。

    这里面多多少少也蕴含了他的一些精华，让他总有一种血脉相连的感觉。

    “这感觉有点怪啊。”张拓海挠了挠自己的头，总感觉哪里有些不太对劲。

    可是，他站在原地想了半天也没想起来到底是哪里不对，索性也就不去管了，在他的眼中，只要是想不起来肯定不是重要的事情。

    转悠了一圈，回到了驾驶位上，张拓海收到了仓晓空的私信。

    大致内容是，由于张拓海今天大杀特杀（杀了150多人），导致很多玩家心中都对张拓海升起了一丝恐惧，她们那个小群里有一些玩家想要放弃。

    不过，更多的人觉得，张拓海应该是凑巧才做到的，只要他们齐心协力，好好的谋划一番，未必不能成事，毕竟悬赏金可是一个愿望，甚至可以离开这个游戏，哪怕有一丝可能，他们也想试一试。

    这两派人在小群里吵的不可开交。

    “还有这种情况？”看到仓晓空这么一说，张拓海觉得自己好像并不用杀掉所有的玩家，只要把他们打怕了，就没有人敢打自己的主意了，到时候，莫里亚蒂的谋划就不攻自破了。

    “这倒是可以利用的一点，得好好谋划一番才行。”

    张拓海托着下巴想道。

