    这天晚上，柳擎宇一直到很晚才返回住处。?　?·

    　　离开检察院的时候，柳擎宇的双眼中因为过度思考而布满了血丝，但是关于如何去摆平韩天龙却没有一点办法。

    　　柳擎宇爱喝茶，平时也会去研究一些茶道，但是，他毕竟水平有限，要他去和一个专业茶道高手相比，他知道自己根本无法胜任。但是他想来想去，自己所认识的人之中，却没有一个精通茶道的高手。

    　　所以，柳擎宇头疼的厉害。

    　　回到住处的时候，柳擎宇看到秦帅正坐在自己的电脑前玩游戏，不由得顺口问道：“秦帅，你认识不认识懂得茶道的高手。”

    　　“茶道高手？哥们就是啊。”秦帅连头都没有抬，一边继续操控着手中的悍匪用ak47不断的点射着对方的cT，一边跳、蹲、跑，扔雷、扔闪光弹，一系列动作做得那叫一个流畅！

    　　柳擎宇本来只是随口那么一问，听到秦帅的回答，柳擎宇一开始也没有在意，而是目光落在了秦帅打的游戏上，但过了一会儿，柳擎宇这才反应过来，立刻有些激动起来，伸手抓住秦帅的胳膊说道：“啥？秦帅你说啥？你是茶道高手？有多高？”

    　　“柳老大，你快放手啊，我这边正在激战呢。”一边说着，秦帅一边激动的扭动着身体，想要调整人物的跑动方向。不过这个时候，正好有一枚手雷丢了过来，秦帅的悍匪直接被炸死了。

    　　放下鼠标，秦帅有些郁闷的说道：“老大，你到底是啥意思啊？不就是茶道吗？还有什么高不高的？”

    　　柳擎宇这才把之前郭铁文跟他所说的那番话跟秦帅说了一遍，随即苦笑着说道：“现在我面临的问题是要想拿下黄昆鹏，必须要先摆平韩天龙，而要想摆平韩天龙，必须要先见到他，而要想见到他，必须要先通过斗茶赢了他所开设茶馆的斗茶师傅或者是送给对方5oo万，5oo万是肯定不可能的，所以只能通过斗茶这个途径来见到韩天龙。?????　·所以我才问你的茶道有多高，能不能摆平对方的斗茶师傅。”

    　　秦帅闻言不由得淡淡一笑，说道：“柳老大，要说斗茶，你算是找到人了，我这个人别的不擅长，但是要说医术和茶道水平，绝对敢拍着胸脯说，咱秦帅没有怕过谁，没服过谁。”

    　　柳擎宇顿时瞪大了眼睛：“我靠，不会吧？秦帅，你还懂得茶道？”

    　　秦帅顿时也瞪大了眼睛，反瞪着柳擎宇说道：“老大，你这是啥意思？我告诉你，我的茶道水平不比我的医术水平差。”

    　　“不会吧？你的医术水平我知道，绝对是非常厉害，但是我没见你表现过茶道方面的水平啊？我看你平时喝茶的时候也没有什么讲究啊。”柳擎宇有些诧异的说道。

    　　秦帅苦笑着说道：“柳老大，谁说茶道水平高就非得一定要喝茶讲究啊，茶道茶道，到达一定的境界之后，往往会随心所欲，顺其自然，老子在中不是说过嘛，人法地，地法天，天法道，道法自然。茶道，绝对不仅是喝茶讲究那么简单，更不是那些小日本所说的茶道。在我看来，所谓的的茶道，顶多也就是茶艺或者茶文化而已，真正在茶上能够称得上道的，恐怕现在没有几个人，所以，老大，你的说法有问题。至于说斗茶吗？那就简单了，不外乎各自提供一些茶叶，比拼谁的茶叶汤色好、汤花好罢了。这些都只能算是小术！而所谓的茶道不过是在日本、韩国等外域国家被赋予了一些神秘色彩罢了！”

    　　听秦帅说完，柳擎宇的眼睛瞪得大大的，对于秦帅所说的这些东西，柳擎宇虽然都听得明白，但是综合起来，柳擎宇这位才子也感觉到有些一知半解的了，不过柳擎宇有个最大的优点，那就是懂得尊重专家。?·懂得如何用人。

    　　柳擎宇顿时一拍秦帅的肩膀：“好了，[文学馆 www.wxguan.xyz]秦帅，有你这番话我就放心了，那这样吧，明天下午你跟我去一趟天龙茶馆，我们去找韩天龙的斗茶师傅去斗茶，我说秦帅啊，你该不会输给对方吧？”

    　　“输？老大，你认为，在我想要和别人斗的时候，我会输吗？我的字典里根本就没有输这个字！”说话之间，秦帅身上傲气凛然。

    　　这家伙和柳擎宇一样，傲骨铮铮，从来不肯屈居人下。如果不是当初柳擎宇为了帮助秦帅追求女朋友一掷千金，面不改色，而且诚意十足，再加上后来秦帅认可了柳擎宇的官德和人品，要想让秦帅成为柳擎宇的贴身御医，那基本上是不可能的。

    　　看到秦帅露出这种表情，柳擎宇放心了。

    　　他太了解秦帅了，他刚才之所以那样说就是为了激起秦帅的斗志而已，因为他清楚，秦帅这个家伙平时太懒了。有些时候，如果不去刺激他的话，他根本不会用心去做的。

    　　而柳擎宇对这次斗茶十分重视，这可是关系到能否拿下黄昆鹏的关键一战。虽然这种战斗比起战场上和官场上那种斗争来要差很多，但是，这次战斗却关系到自己能否将黄昆鹏这个贪官污吏拉下马，所以，柳擎宇不容有任何闪失。

    　　秦帅站起身来伸了个懒腰说道：“老大啊，你放心吧，明天的斗茶我保证把对方打得哭爹喊娘。不过斗茶要用的茶叶嘛，可有点麻烦。如果对方的斗茶是采取各自准备茶叶的方式来斗茶的话，那么对我们来说，要想获胜，必须要在茶叶上有所准备，否则赢得对方的几率很小，毕竟，对方竟然敢摆明车马的接受挑战，肯定在好茶叶上，他们是有存货的。”

    　　听到茶叶二字，柳擎宇顿时呵呵的笑了起来，起身走到床头茶几上，随手拿起一罐茶叶放在秦帅面前笑道：“秦帅，你尝尝这茶叶怎么样。”

    　　秦帅不由得眉头一皱，因为他注意到，这个茶叶盒子就是最普通的写着铁观音三个字的铁盒子，盒子里也仅仅是用塑料包装随意装着的茶叶。看这铁盒，最多也就是几十、几百块钱一两的茶叶，这样的茶叶用于斗茶的话，简直是嘬死！

    　　不过秦帅却也清楚，柳老大做事一向是比较靠谱的，他皱着眉头找来一把茶壶，经过洗茶、冲泡、封盖三道工序之后，这才取过自己的茶杯，轻轻的倒了七分满，端起茶杯凑到鼻下轻轻的闻了闻茶香，这一闻之下，秦帅立刻瞪大了双眼，充满震惊的看向柳擎宇说道：“老大，这是什么茶，怎么如此不凡？”

    　　一边说着，秦帅一边伸出三指轻啜慢饮，仔细品味着茶汤的味道。

    　　等秦帅放下茶杯之后，脸上的震惊之色已经无以复加了，神情有些激动，一伸手就抓住了这罐茶叶说道：“老大，这是什么茶，怎么会有如此香味，如此味道，但是，却被你放在如此简陋的包装里，简直是暴殄天物啊。不行，这茶叶绝对不能放在你那里，简直是太暴殄天物了！”

    　　秦帅一连说了两个暴殄天物之后，毫不犹豫的将茶叶罐放进了自己的口兜中，用手捂得严严实实的，站起身来满脸严肃的说道：“老大，鉴于你对茶叶态度不端，我决定替你保管这罐茶叶。嗯，这么晚了，我就不再打扰老大你了，你早点回去睡吧。”

    　　说完，秦帅站起身来向外走去。

    　　柳擎宇看着秦帅离去的背影笑着说道：“我说秦帅啊，这茶叶你可以带走，不过明天下午的斗茶你要是输了的话，这茶叶你可得给我还回来。”

    　　秦帅满脸不屑的说道：“老大啊，想让我还回这茶叶来，你就别想了。”

    　　说完，秦帅一溜烟的走了。

    　　柳擎宇却不慌不忙的坐在电脑旁，接着秦帅之前的游戏继续玩了起来。身为一名曾经的军人，哪怕是已经远离战场了，但是对于枪战类的游戏，柳擎宇还是比较喜欢的，穿越火线和cs更是柳擎宇的最爱！

    　　至于那茶叶被秦帅带走，柳擎宇根本就没有在意。

    　　那罐茶叶只是柳擎宇从爷爷刘枫宇那里顺回来的，原本包装挺精美的，但是柳擎宇看着碍眼，感觉喝起来也不方便，直接找人给做成了现在这个样子。至于说茶叶的品质，柳擎宇自然非常清楚，老爷子那可是真正的爱茶之人，而这罐茶叶可是被老子放在了十分隐蔽十分重要的位置，不过对于柳擎宇这个从小就淘气惯了的家伙来说，老爷子啥东西藏在什么地方都是门清的，所以，他上次回家的时候，到老爷子那里轻车熟路的顺走了这罐茶叶。

    　　不过柳擎宇也清楚，老爷子之所以把这罐茶叶放在那里，就是为了方便自己顺走，这是老爷子对自己的疼爱。虽然柳擎宇并不知道这罐茶叶到底价值几何，但是从秦帅在简单的品了几口之后就毫不犹豫的放下架子十分无耻的把茶叶带走的架势来看，这罐茶叶绝对不是凡品。

    　　而且这罐茶叶柳擎宇也喝了一些，感觉的确比自己平时喝得那些茶叶要好得多。

    　　至于说这么好的茶叶被秦帅带走，柳擎宇根本就没有在意，就凭秦帅曾经多次用医术救他性命的恩情，就算是秦帅把他所有的财产全都带走，柳擎宇根本都不会皱一下眉头，在柳擎宇的心中，秦帅就是自己的兄弟。

    　　第二天，柳擎宇忙了整整一上午，下午工作到4点左右，在结束了所有工作之后，柳擎宇直接拿出手机拨通了天龙茶馆的斗茶电话，表达了自己要去斗茶的意思。

    　　对方听完之后十分冷漠的说道：“斗茶可以，你赢了可以提出条件，输了的话，要拿出1o万块作为补偿！”

