    现在已经来到3月份了，之前租借到欧洲的几名球员也开始慢慢融入了球队。

    其中有球员起步就是五大联赛，而且还有球员效力于强队。

    虽然薛阳知道他们的实力不差，可是还是难免去关注他们。

    比如说租借到多特蒙德的秦镇，也是华夏目前潜力最高的球员。

    其实郑锦山也在多特蒙德，但是郑锦山没有达到球队对他的预期。

    郑锦山的进球效率并不高，半个赛季下来多特蒙德的战绩极其糟糕。

    所以引进新前锋, 成为多特蒙德的首要目标。

    于是秦镇就这样加盟了多特蒙德，但是秦镇终究年轻而且还是租借过来的。

    所以多特蒙德没想过要全力培养秦镇，前两场比赛秦镇没什么机会。

    然而机会是留给有准备的人，秦镇加盟球队之后一直很努力。

    终于在和弗莱堡的比赛中，秦镇获得了上场机会。

    球迷们早就等待着了，秦镇在中超的时候可以说是势不可挡。

    单赛季40球的壮举, 让所有华夏球迷对他充满了期待。

    替补上场的秦镇并不是踢得前锋，而是在他的第一位置左边锋。

    上场之后的秦镇表现非常好, 他想要将自己所有的本事都展现出来。

    证明自己是值得信任的球员, 虽然他最终没能进球，可是他得到了本地球迷的信任。

    后来在和斯图加特的比赛中，秦镇终于首发出战了。

    在这一场比赛他终于进球了，而且一场就进了3球。

    秦镇这名球员实在是太全面了，完全找不到他有什么缺点。

    主教练克洛普也对秦镇改观，开始给秦镇更多的机会。

    其实克洛普最近过得很不好，在莱万多夫斯基离队之后，多特蒙德成绩直线下滑。

    身位德甲强队的多特蒙德，竟然一度深陷降级区。

    于是开始有些媒体报道称，克洛普将在本赛季结束之后离任。

    有趣的是在秦镇加盟多特蒙德之后，多特蒙德战绩意外的不错。

    这个赛季首次完成了四连胜，秦镇算是在多特蒙德站稳脚步了。

    然后就是租借到豪门尤文图斯的史力了，尤文图斯绝对是意甲的顶级豪门了。

    前三个赛季全部夺得意甲冠军，眼看这个赛季也要夺冠了。

    所以薛阳并没有期待史力立足尤文图斯, 然而薛阳终究还是小看了史力。

    史力的踢球有点像博格巴, 然而有趣的是博格巴竟然成为了史力的队友。

    当然博格巴是尤文图斯的绝对主力，史力加盟球队之后基本就是饮水机员。

    尤文图斯是有欧冠比赛的, 可是他们并没有注册史力。

    可见他们还没有认可史力的实力, 这让华夏球迷非常的不满。

    和秦镇比较相似，尤文图斯在和弱队的比赛中，史力终于获得了上场机会。

    在和切沃的比赛中，史力终于登场了。

    虽然上场时间不长，可是史力表现还可以。

    在之前主教练阿莱格里对史力确实没有印象，尤文图斯毕竟是意甲豪门，队内都是一流的球星。

    史力这种年轻球员机会肯定不多，然而阿莱格里开始对史力有了点印象。

    当然史力还没到主力的地步，可是他开始慢慢成为了尤文图斯的轮换球员。

    毕竟是意甲顶级豪门，能够进入轮换就已经很不错了。

    对此薛阳已经很意外了，而且在他的印象里，博格巴好像即将天价转会回到了曼联。

    但是薛阳忘了是哪个转会窗离队的，估计也就是最近了。

    真的离队了史力可能可以顶上去，毕竟他的风格和博格巴确实有点像。

    到时候他的身价，绝对会直线往上升。

    还有一名球员让不少球迷惊讶不已，他们没有想到这名球员竟然踢得这么好。

    这名球员就是前中超单赛季中超进球记录保持者周争，其实之前有人曾经不看好周争留洋。

    因为在他们看来周争在中超虽然踢得很好, 他的球技有些一般了。

    然而事实证明他们错了，周争太适合留洋了。

    周争站在禁区里就是威胁, 队友只要传球到位了, 可能就是一粒进球。

    而且雷恩的主要战术阵型是4-3-3阵型，周争担任单箭头中锋。

    他在租借到雷恩也有点时间，1月份加盟球队到现在也两个月了。

    周争实在是太好用了，他完全超出了外界对他的期待。

    他才租借到雷恩2个月不到，他就已经打进4球了。

    作为刚刚留洋五大联赛的球员来说，他的进球效率已经非常高了。

    接下来是租借到法兰克福的中后卫韩功，作为一名中后卫韩功太完美了。

    他几乎找不到什么缺点，加盟法兰克福之后就备受称赞。

    韩功毕竟是亚洲中后卫，所以法兰克福的球迷在球队引进韩功的时候，肯定是有一些担心的。

    担心身体单薄的亚洲中后卫，身体对抗方面会吃亏。

    然而韩功完全没有这个问题，想法他的身体对抗极强。

    他的身体对抗能力，放在德甲绝对是一流的了。

    而且韩功还有不错的头球能力，他加盟法兰克福之后，头球打进了2球了。

    紧接着是右边锋符云洪，符云洪之前是天津卫非常重要的进攻点。

    在上赛季的时候，有些欧洲球探考察过天津卫。

    毕竟天津卫最近出了这么多优秀的年轻球员，而符云洪就是其中一员。

    然而租借身份多少有点尴尬，球队不会费力去培养一名还是其他球队的球员。

    除非球队离不开这名球员，就比如说在多特蒙德的秦镇。

    对于急需前锋的多特蒙德，不得不给秦镇更多的上场机会。

    而符云洪不太一样，布拉加之前就考察过符云洪。

    他们之前本想要直接引进符云洪，然后加以培养成为球队核心，他们对符云洪评价很高。

    可是天津卫只接受租借，而且就在那段时间，布拉加的主力右边锋受伤了。

    在这样的情况下，符云洪租借加盟了布拉加。

    而且刚来就获得了不少的上场机会，而他的表现还是很不错的。

    作为天津卫唯一到葡超踢球的球员，符云洪还是非常成功的。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

