    伊芙琳没有一点防范之心，直接将手中的《亡灵黑经》递给了夏跃。

    接过黑色不知名金属锻造而成的经书，系统提示音如期响起。

    “叮，宿主发现魔法技能书《亡灵黑经》，内含魔法技能‘亡灵复苏术’‘亡灵复活术’，是否学习？”

    “学习！”

    “宿主选择学习‘亡灵复苏术’！”

    “‘亡灵复苏术’入门！每次技能可复苏亡灵数量1名。”

    “‘亡灵复苏术’小成！每次技能可复苏亡灵数量10名。”

    “‘亡灵复苏术’大成！每次技能可复苏亡灵数量100名。”

    “宿主选择学习‘亡灵复活术’！”

    “‘亡灵复活术’入门！每次技能需献祭5条生命复活1名亡灵。”

    “‘亡灵复活术’小成！每次技能需献祭4条生命复活1名亡灵。”

    “‘亡灵复活术’大成！每次技能需献祭3条生命复活1名亡灵。”

    如《太阳金经》一样，别看厚厚一本经书，其实上面只记载了两种技能，其他都是依附于这些技能下的操控之术，没必要单列。

    别看《亡灵黑经》上记载的这两项技能只差一个字，却是完全不同的两种魔法。

    前者是将死灵复苏变为死灵战士，严格来讲，复苏的死灵体内并非生前灵魂。后者则是通过献祭生命，直接召回聚拢散失掉的生前灵魂，躯体直接复原生前血肉，完完整整的复活。

    很好很强大的两项技能。

    说来也是蛮有意思的，《太阳金经》和《亡灵黑经》中记述的四种技能，即便没有入门不懂得修炼，但只要念诵咒语，便能发挥出入门级的威力。

    当然，前提是两本经书在你手里，这两本经书上蕴含有精神力，似乎成了一个施法的媒介。

    伊芙琳之后唤醒伊莫顿，便是借助《亡灵黑经》本身蕴藏的精神力，施展了‘亡灵复活术’。当然，她施展的技能连入门级都没达到。若非伊莫顿的灵魂始终封印在尸骸里没有消散，她连唤醒都做不到。这也是为什么，伊莫顿复活以后要将盗取圣瓮的牛仔们和埃及学者血气精华吸收掉，才能恢复如初的原因。

    所以说，伊芙琳念诵咒语，施展的技能介于‘亡灵复苏术’和‘亡灵复活术’之间，更多的作用是唤醒了伊莫顿，之后的完全复活，其实是伊莫顿自己完成的。

    至于之后强纳森抱着《太阳金经》使用的‘大祛除术’更是个半吊子技能，仅仅剥夺掉了伊莫顿的法身，连他的灵魂都没能带走。

    若是换做现在的夏跃来施展技能，大成期的技能效果，付出三个生命就能让伊莫顿彻底复活，而大成期的‘大祛除术’可以直接把伊莫顿的灵魂加法身全都带走，让其失去意识成为活死人。

    《木乃伊1》剧情中，夏跃感兴趣的两个物品，已经全部获得。

    其他的，就让他们按照原剧情继续推进吧！

    夏跃萌生退意了。

    “这种金属完全没见过，这么厚一大块，却没什么重量，真是奇怪！”夏跃故作疑惑的自言自语道，接着又将经书递还给伊芙琳。

    “古代埃及人掌握着许多我们不了解的秘密，而我们探险家以及考古学者，不就是为了探究这些秘密么！”伊芙琳接过《亡灵黑经》后，得意的从包里取出钥匙盒，在夏跃面前晃了晃，便开启了经书锁扣。

    随着锁扣打开，一阵阴风拂过，夏跃没什么反应，倒是欧康纳冷不丁打了个哆嗦，“伊芙，我觉得你最好把经书合上，太诡异了！”

    “我就是看看里面写了什么，放心吧，没什么事情！再说了，这只是一本书而已，读书……总不会有坏处的！”伊芙琳笑着回首对他说道，接着便就着煤油灯，凑在了经书上，手指从咒语铭文上拂过，嘴里念叨出来，“太阳、太阴……”

    随着她念诵咒语的声音响起，夏跃清晰的感受到浓郁的死亡气息开始蔓延，本来没有特定指向的魔法，在地底下一个存活了三千年的怨灵引导下朝着地底棺椁汇聚。

    轰……

    冰冷刺骨的气息陡然从地底涌动上翻，便连夏跃都能感受到一丝凉意。

    “不，咒语不要念出来！”埃及学者正在做噩梦，梦到有人将《亡灵黑经》念诵了出来，唤醒了恶魔，吓得一个哆嗦就醒了，结果阴森的寒气刺激，噩梦变成现实，吓得他大喊大叫起来。

    “吼……”

    满是恶意，如同野兽嘶吼的叫声从地底响起，所有人都听到了。

    夏跃嘴角扯了起来，看了眼不知所措的伊芙琳，耸耸肩说道：“看样子情况不妙，读书也有可能是坏事！”

    “见鬼！刚才是什么东西在叫唤，狮子吗？”强纳森也被寒气惊醒过来，刚好听到伊莫顿吼叫的声音，吓得面色苍白。

    “不是狮子，声音是从地下传来的。”欧康纳面色凝重的说道。

    正在这时，远处天边突然响起噗噗簌簌的声音，好像有无数振翅破空声。

    接着铺天盖地的蝗虫朝着遗迹振翅袭来。

    “恶灵重生，十灾降世！这是第一灾！开罗博物馆里《神诫》上记载的有，‘如雨密集的蝗虫将吞噬掉埃及所有可见的花草树木，还有粮食！’”伊芙琳结合刚刚的吼叫声以及眼前的蝗虫潮，再看手中的《亡灵黑经》，顿时花容变色，惊惧的尖叫起来。

    蝗虫很弱小，基本上也不会袭击动物和人类！

    但数量多到一定程度，且还是诅咒引发的，它们也会袭击人类，杀伤力也不小。

    夏跃早已知机的窜入地下墓道，欧康纳也不慢，一把扯住伊芙琳，什么都不要的撤进地道。见状，强纳森以及花旗牛仔们也赶忙有样学样。

    其实诅咒的第二灾在地下墓道中业已发生，数以万计的圣甲虫早已从巢穴中复苏，正在墓道最底层朝着上方墓道蔓延。

    其他人不知道，夏跃却能清晰的感知到密密麻麻的虫子正在向上突进。

    避开所有人后，他一跃落在悬空石台上缓缓坐下，同时将气息压制住，生怕吓着伊莫顿了。

    修炼三千年的大祭司，哪怕只是灵魂苏醒，应该也有不凡之处吧！

    咦？

    夏跃突然眼前一亮，似乎有一件事情被自己忽略了。

