
　　随着话音刚刚落下，姚杰一步迈出，高大的躯体，爆发出一股无与伦比的气机。

　　在他的气势影响下，秋玉等剑宫强者们，都是被震得踉跄而退。

　　只有王雨能挡住对方的气息。

　　“九品罗天上仙？”

　　“不，是半步玄仙。”

　　王雨俏脸一凛，娇躯逐渐绷紧起来，虽然来之前知道赤雷宗的弟子会很强，可她还是低估了对方。

　　要知道，王雨自己不过是九品罗天上仙，而且在剑宫当中，是除了赵凡之外最强的仙道强者，就连其师傅林岳也不过是七八品罗天上仙而已。

　　“眼力还不错。”

　　“这些日子我可是打听到不少的消息。”

　　“你们浩然剑宫唯一能拿得出手的，恐怕也就那位剑宫之主吧？”

　　“至于你，据传是剑宫之内，最有天赋的剑道弟子。”

　　“如果将你擒下，我看浩然剑宫到时候要如何自处。”

　　姚杰嘴角上翘起，划出一抹弧度，满是嘲讽之色。

　　这段时间以来，赤雷宗等几个顶级势力，派人游走在青州和炎州两地，为的就是打听剑宫的虚实。

　　而且确实打听到了不少有用的消息。

　　对于两州之地的寻常势力来说，浩然剑宫确实强的可以，但对赤雷宗来说，如果不是有赵凡坐镇，或许连个屁都不如。

　　这也是为什么，姚杰敢如此轻视浩然剑宫的原因。

　　“你休想得逞。”

　　“就算你是半步玄仙又如何？”

　　“我照样无惧你。”

　　王雨娇哼一声，旋即没有继续废话，一剑就是强势的刺出。

　　当初，在青旋圣地的时候，面对那天纵之资的不动明王体，王雨都敢从容出剑，何况区区一个姚杰！

　　“不知死活。”

　　“我知道你当初曾在青旋圣地，击败那位叫宁元的不动明王体。”

　　“但是在境界上，我远远强过他，你不是我的对手。”

　　姚杰不屑一笑，抬手就是霸道的一掌劈出。

　　掌罡霸道强势，好似一道迅疾的雷霆闪电，竟将王雨的剑气轻易挡住。

　　“废话少说。”

　　“有什么本事就拿出来吧。”

　　王雨深吸一口气，澎湃磅礴的剑意爆发，看似娇小的躯体，充斥着无穷无尽的力量。

　　这一刻，她就像是完全复苏的女仙王，举手投足间，有着令人头皮发麻的仙道气机流转。

　　之前在青旋圣地悟道崖参悟两天，让她的实力得到一定的增长，比起和不动明王体宁元交手时候，还要强上一大截。

　　“哼，找死。”

　　姚杰目光凶光，整个人如同一头金翅大鹏般，扶摇展翅冲霄而起。

　　金色的雷霆“噼里啪啦”作响，犹如坚不可摧的大道之甲，覆盖在姚杰的体表，让他的气势变得愈发骇人。

　　作为一只脚迈入玄仙门槛的强者，姚杰的实力远非九品罗天上仙可以媲美，甚至比起王雨以前交手过的宁元要强上数倍不止。

　　他身形快到极致，朝着王雨狂暴的杀来，所过之处虚空爆炸。

　　光是弥漫而出的余波，就让波及附近数万米，让一座座庄园和建筑坍塌。

　　看到姚杰这般的强势，王雨自然不甘落后，仙剑在手，绽放出可怕到极致的寒意，仿佛要将虚空一切冻结。

　　她眸子漆黑，粉雕玉琢的脸蛋上，满是肃穆之色，一剑劈出就是数百上千道令人头皮发麻的剑光。

　　在所有人的瞩目之下，两人激烈的交手。

　　幸好是在虚空中当中碰撞，否则散发的能量波动，足以摧毁大半个双月城。

　　可哪怕是这样，狂风骤雨般的气机，还是席卷蔓延更远的地方，一些躲避不及的仙人，甚至没有来得及发出惨叫声，就被震得当场灰飞烟灭。

　　“退。”

　　“这是接近玄仙级别的交手。”

　　“我们根本插不上手。”

　　秋玉带着剑宫的强者，飞速的后退，足足退出十里开外才停下。

　　另外一边，赤雷宗的门人也是不敢靠近，给二人留下足够的战斗空间。

　　“姚杰是半步玄仙。”

　　“一只脚迈入了那个门槛，但就是这样的强者，却无法第一时间镇压那王雨。”

　　“果然和传闻中的那样，这个叫王雨的女子极强，难怪能镇压打败青旋圣地的不动明王体宁元！”

　　云木古国的门人，以一个气质儒雅的年轻人为首，他叫周正元，和姚杰乃是同辈的竞争对手。

　　“姚杰那家伙如果不用出全力。”

　　“未必能拿下剑宫的这个王雨。”

　　“明明可以横推镇压，偏偏非得装模作样。”

　　清澜教的人出现在另一边，为首的是个肤白貌美的女孩，穿着一袭洁白的衣裙，气质非常的高贵优雅。

　　她叫徐梦，是清澜教年轻一辈的翘楚，曾经数次与姚杰交手而不落下风。

　　轰隆，轰隆……

　　虚空中，爆炸声此起彼伏，剑气和雷电不断的碰撞，隐约可见，其中两道人影激烈对抗。

　　“确实有些能耐。”

　　“但游戏就此结束。”

　　姚杰对王雨的实力，有了一定的认知，但却没有丝毫的惊讶，反而信心满满。

　　“浑天镇魔印！”

　　他眸光摄人，双手陡然捏印，无数仙力狂涌而出，引得天地失色。

　　一座完全由道则之力所化的千米金印，就这样出现在众人的目光之下，带着可怕的轰鸣声，和排山倒海之势，对准王雨迎头镇压而下。

　　这是赤雷宗的秘术，以半步玄仙境界催发，甚至足以威胁到真正的玄仙强者。

　　姚杰要一击将王雨镇压！

　　“剑斩风云！”

　　察觉到这一击的强大，王雨不仅没有后退，反而是一步迈出，周身仙道气机流转，旋即就是凌厉一剑劈出。

　　剑意锐利到极致，切割着无数的虚空，仿佛连整个天地都可以劈开。

　　轰！

　　随着震耳欲聋的轰鸣声，剑意仅仅只是抵挡了片刻，就被金色大印震得爆碎而开。

　　王雨虽然强大，但毕竟有着境界的差距。

　　“哼！”

　　看到这一幕，姚杰冷笑连连，自己似乎胜券在握。

　　砰……

　　浑天镇魔印无情轰落，但下一秒，王雨凭空消失，再次出现的瞬间，已经来到姚杰的面前。

　　“怎么会……”

　　姚杰大惊失色，露出见鬼般的表情。

　　“冰封千里。”

　　王雨一字一顿的道，剑锋当中寒意暴涨，刹那间笼罩姚杰周身，以二人为中心，几乎大半个双月城都被冰雪弥漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第448章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 