    11月10号，太古城，周彗敏家。

    刚进门的顾夏阳赶忙道歉：“小犹太，真是不好意思，路上堵车，来晚了。”

    “是么，你是刚起床吧！”

    今天的周彗敏好比是尘世中盛开的青莲一般，淡雅而脱俗。

    只见她扎着一个乌黑的马尾辫，长长的辫子随意的垂着。几缕散乱的青丝在她的额前。

    双眉如烟似黛，长长的眼睫毛，清纯秀美的瓜子脸，脸上素素的，不着一点脂粉，不见任何饰物。

    她上身穿着白色长袖衬衣，下身是一条简单的紧身牛仔裤，把那高挑的修长美腿展现的淋漓尽致，凸透有型，翘挺的臀部被完美的勾勒很出来，足上一双居家小拖鞋。

    全身上下不见任何饰物，朴素得让人心颤，又让人觉得那么舒服。

    没等顾夏阳解释，张国容已经走了过来：“对啊，你就住楼下，还说路上堵车？哈哈哈哈，太敷衍了。”

    “你看我跟你们住的不是同一栋，早就到了。”

    “他从小就是谎话精。”

    “噗嗤！”

    听到周彗敏的话，依靠在沙发上的梅艳方忍不住笑出声来。

    “既然到了赶紧准备吃午饭吧，就等你了，饿死啦！今天是小敏生日，你抱着这么大的东西，是什么礼物呀？”

    “好东西呀！”

    只见顾夏阳三两下把包装纸拆掉，露出一张大大的相框，上面是周彗敏在《天若有情》当中的一张剧照。

    “哇！你太敷衍了，阿阳。堂堂一个富家子，就送这？”

    顾夏阳才不理梅艳方的打趣，将照片先放在客厅角落：“小犹太从小节约，送别的东西她不一定喜欢。这个照片好，回头挂起来。”

    张国容道：“阿梅，人家青梅竹马，你懂什么。”

    周彗敏甩着马尾，赶紧去厨房：“咳，我去端菜啦！”

    张国容嘿嘿一笑，说道：“这么大的老板，租在太古城，你见过啊？”

    “瞧你这话说的，你这么大的明星，不也住在太古城么。”

    “我是买的单位，能一样吗？”

    张国容翻翻白眼，笑道：“我过完年就搬家啦，那边马上装修好。”

    梅艳方无语道：“你又搬去哪里？”

    张国容从入行到现在为止，已经搬了六次，算上他说又要搬家，那就是第七次了。

    “我在联邦花园买了个楼，跟香港大学很近。”

    “啧啧啧，香港岛半山豪宅区啊，羡慕！”

    顾夏阳知道联邦花园是香港岛西半山区一个私人屋苑，位于干德道41号，每个单位基本上都有1500平方呎，地段更是标准的富豪区。

    “你少来这一套，你想买也很轻松吧！怎么，为什么不搬呀？是不是就想跟小敏当邻居！！！”

    “我要买就买大屋，一步到位，才没你那么喜欢折腾。”

    顾夏阳嘿嘿一笑，说道：“你搬了也好，不然得闲就喊我打麻将，烦死了。”

    张国容赶忙道：“别啊，你是我最好的牌友之一，联邦花园又不远，我随时恭候大驾。”

    “住嘴吧你！”

    大家在餐桌上坐下来，顾夏阳从口袋里掏出两张皱巴巴的纸条，分别递给张国容和梅艳方。

    两人先是疑惑，随即眼睛就亮了起来。

    顾夏阳给张国容的歌是《爱得太迟》，给梅艳方的是《嫁妆》。

    张国容拿着《爱得太迟》看了之后，沉默不语，这首歌写的是亲情、爱情以及友情的歌。

    死党好久没见，关系变淡，爸爸已经白头，爱人离开我了，老是说忙忙忙其实自私，任何感情都别爱的太迟。

    张国容看着歌词，不自觉就想到了自己的爸妈，虽然感情并不和睦，可当初爸爸病重，他从英国放弃学业赶回来，看着病床上的爸爸，那种感觉难以言喻。

    再想想当年出道，他和陈佰强、钟保洛并称‘中环三太子’，可现在的感情因为各自的工作原因，再也不似以往。

    这首《爱得太迟》，还有男女合唱的国语版，叫做《爱得太晚》，其中女声本来就是周彗敏演唱。

    所以当张国容看到背面的国语版时，忍不住笑出声来：“阿阳，你这一份礼物送两个人，过分了哦！”

    顾夏阳说道：“我这是让你多带带你的小师妹，国语歌多出点，台岛市场份额多占一点，对你们好。”

    “我敬爱的梅姐，你应该不像张先生那么挑挑拣拣吧？对这歌，还满意吗？”

    珍珠色婚纱香槟色襟花还好吗

    你两个说过想跟我出嫁还想吗

    我却太抱歉结果有变化新计划吗

    随缘吧

    ……

    “阿阳，你很懂女孩心思哦，知道我想穿婚纱，想出嫁……”

    梅艳方拿着歌曲，眼神有些忧伤，今年的她分手把全身心都投入到事业当中。

    实际上顾夏阳之所以选择把这首歌送给梅艳方，是因为她在香港红馆举行人生最后一场演唱会。

    那一天，梅艳方穿着好友刘培集为她量身缝制的婚纱，无限感慨地说：我曾有数次穿婚纱的机会，都错过了……现在我将自己嫁给了音乐，嫁给了你们。

    “梅姐，我期待你穿上婚纱嫁人的那天。”顾夏阳笑笑，说道：“不过你们两个都太忙了，我看报道现在年轻人太忙都不知道自己得大病，发现晚就来不及了，以后每年我们相约一起去体检。”

    “我们当艺人是辛苦啊！对了，你们两个到时候都来当嘉宾啊！”

    张国容拍胸脯道：“放心，肯定到场。”

    周彗敏赶紧点头：“谢谢梅姐提携。”

    梅艳方下个月底会举行首次个人红磡体育馆演唱会，也是跨年演唱会，申请连开十五场，打破了香港歌手首次个唱的场数记录。

    她的《坏女孩》首周即卖40万张（8白金），到现在已经累计达72万张，刷新了香港个人专辑销量纪录。

    顾夏阳知道今年是梅艳方称霸乐坛的起始，明年初获颁“IFPI全年最佳销量奖”已经铁板钉钉。

    而且她也会在1985-1989年连续五年获香港十大劲歌金曲“最受欢迎女歌星奖”。

    一个歌手实力到底怎么样，歌曲可以反复录音，奖项可以买，销量可以作假，但是演唱会是实打实检验人气的最佳场地。

    你看一个歌手红不红，现场到底能不能唱，看他演唱会开多少场次就一目了然了。

    对于梅姑来说，记录就是拿来打破的，同时期绝对的天后，一骑绝尘。

    “顾少爷，你果然是个大才子来的。以后有时间，给我们制作专辑呀，好歌千万给我们留着哦！”

    “ok。”

    “对了，你的新电影开始筹备了吗？我听说你找三毛哥借武术指导，是动作片？女主角还是小敏？主题曲合适的话，考虑我们呀！”

    “哈哈哈哈，梅姐，你别叫我顾少爷，我害怕。”

    顾夏阳每次听到梅艳方叫自己‘顾少爷’就觉得发毛，摆手道：“我公司年底拍两部戏，还没决定好呢！不过动作片肯定不考虑小犹太啦，太辛苦。”

    梅艳芳打趣道：“顾少爷真会疼人呢！”

    周彗敏低头认认真真的吃饭，坚决不抬头。

    张国容则是点点头，道：“打戏是真辛苦。”

    当年初出茅庐的张国容拍武侠片，没钱请龙虎武师们饮茶，包个小红包，导致吊威亚的时候被‘捉弄’，苦不堪言。

    “说起来小敏，我好羡慕你。‘玉女掌门人’，你再看看我，年底程龙那个家伙给我安排了一部戏，名字叫做——《坏女孩》，哼！”

    “我的好梅姐，你现在形象就是坏女孩，哈哈哈。”

    顾夏阳忍不住哈哈大笑，也幸亏梅艳方走的是酷女孩，百变天后的路线，要不然华星唱片也不会再力捧一个周彗敏出来。

    四个人在周彗敏家边吃边聊，无比惬意，今天是周彗敏的生日，张国容和梅艳方对于这位小师妹也是非常的疼爱。

    两人的行程都是排的很满，特意抽时间来吃午饭就足以说明一切。

    张国容送了一个Chanel的经典包包，梅艳方则是一套名贵的服饰，难怪两人打趣顾夏阳的礼物太敷衍。

    等到吃完之后，张国容和梅艳方就各自去赶通告了。

    至于顾夏阳，他也没空留下来替周彗敏收拾，因为今天下午，他有一个采访。

    就在三人都走之后，周彗敏走到角落看着顾夏阳带来的大幅剧照，眼眉的笑容在阳光下显得极为动人。

    剧照的右下角，顾夏阳手写——小犹太，十八岁生日快乐。

    等顾夏阳回到广播道天下一公司的时候，《明报周刊》的两个资深记者已经恭候多时了。

    向来神秘又不接受采访的大才子，这次破天荒的同意接受专访，《明报周刊》也是极为重视的。

    富家子的身份，香港中文大学毕业，二十一岁创办杂志、开电影公司，能写歌能编剧，年少多金，英俊帅气，凭自己本事狂揽千万港币，话题性十足。

    反观《明报周刊》，背靠金大侠的《明报》，每期销量有二十万份+，是娱乐杂志的祖师爷级别。

    顾夏阳选择接受《明报周刊》的专访，一方面是因为这家杂志不是花边路刊，另一方面是卖个好，以后好找金大侠买个小说改编版权玩玩。

    增加曝光度的同时，也是在推广自己的《cool！》周刊以及电影公司。

