
　　顾清仪其实倒是不在意退婚不退婚的，毕竟她的灵魂是千年后的新时代好青年，但是在大晋不成，她要是任由这个话题作为清谈的主题，就等于默认别人把巴掌打在她的脸上！

　　顾清仪抬眼看着梁香凝，脸上的笑容已经收了起来，神色淡淡的直接开口，“没想到梁女郎倒是心思巧慧，听闻你跟傅女郎还是闺阁好友，怎么就这么愿意看她出丑不成？你怕是忘了傅家有个裴姨娘。”

　　梁香凝自然知道裴姨娘，这个裴姨娘也是个传奇人物，出身河东裴氏，真正的名门郡望之女。只可惜遇人不淑，早年被退婚一回，后来再嫁丈夫早死，最后又委身傅兰韵的父亲为妾室。

　　虽然大晋因为常年战乱风气开放，妇人再嫁之举常见，但是像是裴姨娘这样的经历也很少见。

　　关键是，被退过婚死过丈夫又与人做妾的裴姨娘居然很得傅崧欢心，即便傅夫人出身郃州王家，依旧不敢冒着得罪河东裴氏的危险故意刁难裴姨娘。

　　所以裴姨娘在傅家的地位挺特殊，且她生的傅三娘子傅兰芷跟傅兰韵也不对付，所以顾清仪也能明白几分傅兰韵的心思。

　　借着《怀柔》既讥讽她被贺润笙退婚，也未必没有暗踩裴姨娘一脚的心思。

　　别人只当梁香凝讥讽顾清仪被退婚，此时被顾清仪点名裴姨娘，大家的神色就有些古怪起来。

　　再看着傅兰韵的神色也就有些怪怪的，毕竟她们这些闺秀，就算是家里闹得拔剑相对，出门在外，也绝对会抱成一股绳一致对外。

　　这傅六娘子跟梁女郎关系和睦，总不知道梁女郎故意讥讽她吧，那……这就有些微妙了。

　　梁香凝没想到顾清仪居然直接指出裴姨娘的事情，脸上的笑容一下子挂不住了，看都不敢看傅兰韵，只得赶紧说道：“是我思虑不周，只是偶然想起这个典故并无他意，若有冒犯之处，还请顾女郎见谅。想来顾女郎大人大量，应该不会计较我这无意之举。”

　　瞧瞧这话说的，真是端的一手好绿茶。

　　“幼承庭训，礼仪之本，梁女郎以为呢？”

　　哪家的闺秀不是从说话开始就要学习家族规矩，背各家族谱，现在说什么大人大量，无意之举，不是笑话吗？

　　这是看不起谁呢？

　　反正顾清仪可不惯着她。

　　梁香凝看着眼前的顾清仪简直觉得自己花了眼，以前的顾清仪一向心软，便是别人犯了点错，她也不会计较，顶多置之不理，哪里像是今日这般针锋相对。

　　若不是脸还是那张脸，人还是那个人，她都以为是不是别人假冒的了。

　　顾清仪扫了一眼众人，眼睛扫过傅兰韵浅浅一笑，只道：“梁女郎提出以‘怀柔’为题，齐国女蒋怀柔被退婚的事情众所周知，我与定北王刚退亲，这样的巧合委实令人质疑。想我与梁女郎素未结怨，着实不知道你的敌意从何而来。”

　　梁香凝没想到顾清仪居然当众发难，但是她不能让自己平白落个小人的名声，以后还怎么见人，只得陪笑着说道：“着实是我思虑不周，自罚三杯与顾女郎赔罪如何？”

　　顾清仪笑而不语。

　　但是就是这不言语更令人尴尬，这分明就是说以梁香凝的出身连赔罪的机会都没有！

　　太狠了。

　　大家都觉得若是换成自己是梁香凝，只怕也羞愧的如坐针毡了。

　　傅兰韵还想着今日大展才名，哪知道梁香凝够蠢的，一上来就给自己布了个死局，她不踩一脚都对不住她这玲珑七窍心。

　　傅兰韵心中也不满梁香凝如此愚蠢，但是却不能不拉她一把，看着顾清仪笑着说道：“顾女郎一向宽怀大度，梁女郎实非有意，不过是个玩笑罢了，她自罚三杯就此揭过如何？”

　　顾清仪转过头凝视着傅兰韵，黑沉沉的眸子带着隐秘的笑意，轻声说道：“玉瓶好看吗？”

　　傅兰韵面色一白，顾清仪这话什么意思，她知道顾家的玉瓶送到她这里了？

　　怎么会呢？

　　她与定北王见面一向谨慎，她不可能知道的。

　　“家中玉瓶甚多，若是顾女郎喜欢，我送与你一个赏玩。”傅兰韵强压着内心的惊惶开口说道。

　　“那就那尊玲珑透雕百花玉瓶吧。”顾清仪笑吟吟的看着傅兰韵。

　　傅兰韵心中‘咯噔’一声，面色一白，差点晕厥过去。

　　玲珑透雕百花玉瓶……这可是当初退婚是顾家跟定北王索要的顾郡公心爱之物，怎么会在傅女郎那里？ŴŴŴ.23sk.com

　　众人一怔，齐齐看向傅兰韵，便是梁香凝也有些惊讶不已。

　　此时，有些事情大家便回过味来，为什么定北王要称赞傅兰韵，为什么定北王要与顾清仪退亲。

　　这……

　　定北王与傅兰韵？

　　这真是想不到啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，015：这是看不起谁呢免费阅读。https://xs.23sk.com 