    回到学院的时候，已经下午4点多了。

    是的，市区一来一回就是这么费时，任索之所以不太愿意跟着乔木依到处跑，通勤时间是一个重要原因，而且他也没车，只能坐地铁。

    任索也想过要不要弄辆车，但买车得先考个驾照，考驾照得先去练车，练车又得花时间去市区……算了，老老实实蹭别人的车吧，反正一般情况下，其他人不约他，他也肯定不会主动溜自己。

    任索回到家，妹妹已经去上课了，不过他探了探床铺温度，感觉妹妹没走多久……估计是睡过头了，果然是我妹妹。

    还有好几个人要送，而且现在一时半会也没事干，任索也懒得换衣服脱鞋，直接提起剩下的牛皮纸袋，准备当一波快递员。

    他想了想，发信息给正在上课的林羡鱼：「白老师现在上课吗？」

    果不其然，林羡鱼没有在听课而是在玩手机，迅速回复任索：「他应该是在给五班上课，怎么了找他有事吗？要紧吗？我们能帮上忙吗？」

    哎？林羡鱼这个回复还挺贴心的，任索回道：「没事，我就随便问问。对了，你们什么时候下课？」

    「=￣w￣=十分钟后有课间休息，六点才下课……任大哥你要请我吃饭吗？亲自下厨吗？好啊好啊。」

    哼，果然，我就知道你这小妮子惦记着我家的大米，任索回道：「不请不请，对了，你们在什么教室上课？」

    「我们在教学楼306上大学物理啦。」

    「那承灵呢？」

    「她在202教法术概论课吧。」

    好，去送快递了。

    任索提着四个牛皮纸袋走去教学楼，找到四楼的修炼教师办公室。虽然他没来过这边，但他依然能一眼找到白忌的位置——白忌的位置上堆满了各种大小玩偶，简直是被玩偶们簇拥着，明显是女老师们送给他的，桌面上更是放满了各种礼装苹果，充分地表达出赠送者的‘apple’期待。

    办公室里一个人都没有，任索便直接过去放下牛皮纸袋，随手撕下一张便利贴。这时候他忽然想起刚才跟林羡鱼的对话，笑了笑写下留言，然后提着其他牛皮纸袋离开了。

    十分钟后，课间休息，白忌因为回来办公室拿点东西，自然发现了那个牛皮纸袋。

    他一开始还以为又是哪个女老师女学生的礼物，然而当他看见牛皮纸袋上的便条纸，顿时微微一怔：

    「=￣w￣=原味手工围巾一条，料子可能没你送我的那条好，不过……凑合凑合啦！」

    白忌拿出牛皮纸袋里的冰蓝色围巾，围巾上面有一连串整齐美观的白色菱形图案，宛如冰晶。

    白忌越看越喜欢，直接给自己换上了。

    他摸着围巾坐下来，露出浅浅的笑意。

    因为晚了一步，以及被各路女生骚扰的原因，他根本来不及约任索，任索的圣诞节就被彻底分割出去了。而且他圣诞节本身也有课，完全分不出身。

    那天在任索家吃完饭后，白忌感觉自己对未来已经不再抱有那种期待般的担忧。他并非觉得地球已经安全，毕竟上有仙宫世界树，下有神灵超自然，也许仙宫的一时兴起，神灵的一场试炼，就能让地球万劫不复——当整个世界悬于刀尖之上，而且这把刀还被人争抢，谁能放心？

    但他却是觉得，就算下一秒火星撞地球，核战爆发，沉睡三千年的极品僵尸带着无尽亡灵大军席卷全球……他也能坦然接受这个命运。

    所能选择的和不能选择的，所能接受的和不能接受的，都是命运。

    白忌觉得自己有很多话要跟任索聊聊，但现在他又觉得不需要说那么多了。

    他其实跟东承灵，跟乔木依不太一样，他的感情并没有炽烈到要和任索建立新的关系，他觉得现在这个状态就挺好，有空一起吃饭一起聊天一起玩手机，或者尝尝他新做的蛋糕……

    如果爱情无望，那就用友情来替我圆谎。我无法靠近太阳，难道还没办法待在萤火旁边？

    当然，如果我不小心破坏了乔木依和东承灵的某些计划，那肯定也是我故意的。

    围好围巾，白忌拿好资料回去继续上课，一向挂着营业式笑容的英俊脸庞，因为喜上眉梢而散发出冰山融化般的光辉，一路上所有遇见的未婚女性都情不自禁对他主动问好，而白忌的回应也让她们忍不住小鹿乱撞。

    白忌摸了摸围巾，从容地走进教室继续授课。

    这份温暖或许并不能让他占什么便宜，但它能让他对明天有所期待。

    ……

    ……

    任索迷路了。

    教学楼306教室，应该是在三楼吧……

    但任索晃悠了一圈，看着从教室305走到厕所，而走过厕所之后，下一个教室号俨然是307……

    任索听说过有的地方为了求个吉利，将所有罕有数字‘4’和‘7’的门牌号全部删掉，但没见过连‘6’都禁止的啊！

    就当任索以为林羡鱼晃点自己的时候，他看见林羡鱼从女厕所出来，蹦蹦跳跳地跑到他面前，用惊奇的眼神看着他。

    “任大哥，你要当我们小学弟了吗？”林羡鱼眨眨眼睛问道：“新人新猪肉（新来的都是小弟弟），学弟第一件事就是要听前辈的话，而我就是你的前辈了……”

    “学你个大头鬼，我都三转了哪还会回来上学。”任索问道：“你是不是晃点我，哪里来的306？”

    “306是大教室啦，你要走到尽头下半层才能看见，毕竟大学物理是超级大课……哎？那是送给我的吗？”

    林羡鱼也只是随口问问，没想到任索还真的将牛皮纸袋递给她：“是啊，送你的。”

    林羡鱼脸色一喜，拿过纸袋就掏：“是什么吃的？算了只要是你做的我肯定都……喜……”

    林羡鱼一脸失望地从牛皮纸袋里拿出一条围巾，任索扯了扯嘴角：“用得着这么失望吗？我看你都快要哭出来了。”

    “我会哭的，我已经三天没吃你做的饭，我抱着你的大腿哭，还要在你腿上写一个‘惨’字。”林羡鱼瘪着嘴说道：“无端端送我围巾干嘛……哎？这条围巾是你自己织的吗？”

    “是啊是啊。”任索点点头：“图案是我设计，你看喜不喜欢？”

    林羡鱼展开围巾，围巾颜色一方格一方格，每个方格里都一个颜色相异的饺子，十分亮眼。

    虽然围巾看起来有点花，不过林羡鱼看起来却好像挺喜欢。

    任索也松了口气，他早就知道林羡鱼最喜欢的食物就是饺子了，毕竟她整天都撺掇东承灵包饺子吃，馅料从普通的韭菜猪肉到奇妙的虾仁蟹黄鱼子都试过，就连冬至那晚的晚餐，厨娘都是给林羡鱼包了一碟饺子，吃得林羡鱼都舔盘子了。

    这围巾上的饺子居然还隐隐显露出不同的馅料，更是看得林羡鱼都饿了。

    林羡鱼看着看着忽然将围巾塞回牛皮纸袋，拉着任索走到一个不会被人围观的角落，紧张兮兮地问道：“你送我围巾干嘛？”

    “圣诞节我不做饭的，这条围巾就当做堵住你的嘴吧。”

    “什么！？……至少给我来一碟饺子啊。”林羡鱼一脸可怜地问道：“不粘醋不粘辣椒酱都行，我干吃。”

    “不能。”任索摇头：“你不喜欢吗？”

    林羡鱼沉默了一会：“不是，但……算了，全都要不行吗？”

    “我做一次饭要冷却一年时间。现在回想起来，上次我亲自下厨仿佛就像前几天的事，那我就提前360天邀请你冬至那天来我家吃饭吧。”

    林羡鱼抱紧牛皮纸袋，忽然认真地说道：“谢谢任大哥，那我就厚颜无耻地收下了，但你可别指望我会因为这份礼物而回送你礼物哦。”

    “当然，最好别送……对了，古月言是跟你一起上课的吧。”

    林羡鱼点点头，这时候她看见任索手上还拿着两个牛皮纸袋，微微一怔：“你居然织了不止一条？”

    “是啊。”任索将一个牛皮纸袋递给她：“你将这个拿给她吧。这两天估计我都见不到她了，现在先送了吧。”

    “都是手织的？”

    “是啊，每条都不一样，你别换了哦，古月言那条是专属限定版，当然你这条也是专属限定吃货版。”

    林羡鱼用奇妙的眼神注视着任索，心想自己是不是该给任索进行重新分类。

    以前她以为任索是‘不小心’‘误打误撞’才将局面推进到现在这种万劫不复的地步，但任索现在的行为，却是宁愿花费那么多时间来织围巾，而不是选择淘宝或者干脆不送……

    要么他是一个隐藏得很深的后宫王，要么他是智商只有七岁的赤诚之子，要么他暗中掌控了一个无条件服从他的围巾编织魔鬼筋肉人。

    按照逻辑推断，第一个概率最大，第二个概率一般，第三个概率最低。

    为了东老师，为了班长，我是不是该向班长他爸他哥举报这家伙呢？

    林羡鱼试探性问道：“我可以喊班长出来啊，礼物还是亲手送比较好吧？班长也会更感动哦。”

    “有那么多讲究的吗？”任索挠挠头，他刚才就将礼物直接放到白忌桌面上了。

    “还是算了吧。”任索想了想，说道：“你倒罢了，但古月言现在是唯一的二转学生，我怎么说也算是老师，被其他学生看见我和她聊天，怕不是又有人怀疑古月言修炼得那么快是因为老师们帮她开小灶……她很讨厌这个，偏偏她又很在意其他人对她的评价。”

    我觉得其他人会首先怀疑你勾搭年轻貌美女学生……林羡鱼心里暗暗吐槽，不过任索居然为班长考虑到这个份上，她心里刚浮起对任索的一丝恶意也烟消云散了。

    唉，我还是秉持自己的原则，老老实实在旁边围观吧，反正班长现在肯定是劝不动的……而且不仅仅是班长，我还得管好自己。

    光是为了能天天蹭任索的饭，林羡鱼都想倒贴了！

    要不是林羡鱼知道自己肯定打不过乔木依东承灵，甚至连古月言都打不过，她说不定会考虑倒贴的可能性，又或者将任索关进小黑屋夜夜笙歌的可能性……

    林羡鱼拿过牛皮纸袋，说道：“那我帮你送给班长吧……啊，要上课了，任大哥再见！”

    听见上课的响铃声，林羡鱼麻溜地回到大教室里，看见班长已经进入听课状态，聚精会神地看着黑板。

    她将自己那份礼物塞进书包里，才戳了戳古月言的欧派。

    敏感部位受袭的古月言，下意识就想对林羡鱼来一记手刀，然而这时候林羡鱼却是塞给她一个牛皮纸袋：“任大哥送你的。”

    古月言愣了一下，接过牛皮纸袋，瞬间忘掉林羡鱼刚才捉弄她的事。她从纸袋里拿出一条素黑色的围巾，围巾上编织了编织七个图案：满月、亏凸月、下弦月、残月、峨眉月、上弦月、盈凸月……再加上彻底漆黑的新月，刚才就是月亮的所有阴晴圆缺。

    古月言问道：“他为什么让你送给我？”

    林羡鱼复述一遍任索的理由，不动声色地说道：“另外就是他明天整天都出去约会嘛，所以没时间亲手送给你了……”

    “嗯。”

    古月言似乎完全不在意林羡鱼说的事，脸带微笑地戴好围巾后，继续认真听课。只是她脸上的红霞却是一直不散，看得林羡鱼都不好意思说‘其实我也有一条’。

    算了，反正这两天应该又看不到任索，就让班长先开心两天吧……

    林羡鱼心里暗叹，又悄咪咪地戳了一下古月言的欧派，戳到第三下才被古月言手刀斩杀，这让林羡鱼对古月言和任索的关系有更加深层的认识——任索的礼物居然能让班长开心得可以忍受三次她的袭击，好厉害！

    ……

    ……

    走到课室202，任索从窗户看见东承灵已经在上课，教室里一片安静，前排更是坐满了人，所有学生都往前坐，看得任索无比惊讶——超凡大学，也是大学啊！

    坐前排听课的大学生，不是没有；但所有大学生都坐前排听课，那肯定是期末考试划重点那节课了。

    在外面等东承灵下课？回家，等明天见面才将礼物送给她？还是今晚上门送给她？

    任索踌躇了一下，而当他决定回家再说的时候，他的视线与教室里的东承灵目光交错了。

    他看见东承灵那双清澈透明的大眼睛轻轻眨了一下，嘴角微微扬起，似乎有些惊讶。但目光交错只是一瞬，东承灵依然继续认真讲课，也没再看任索，仿佛她根本没看见任索。

    任索自然不认为四转修士还能看走眼，只是东承灵上课认真负责，才不会跟他开小差。

    这样一来，任索也不好意思走了，不过外面又挺大风，任索便打算进去教室里玩手机。

    咔擦。

    任索眉头一皱——后门居然锁了。

    这样迟到的同学要进去教室的话，岂不是会很尴尬？这样会导致很多同学直接回宿舍睡大觉，而不是继续上课啊！

    真是不够人性化！

    任索寻思要不要换个空教室待着的时候，忽然有人拍了拍他的肩膀：“兄弟，你也迟到了？一起走吧。”

    任索转头一看，是一个年轻男青年。他微微一愣——学院里居然有人不认识我？

    虽然任索不上课，但他可是在全校师生面前出了好几次风头，例如吊打赵火，例如吊打古月轩，例如每周值班诊疗……任索对自己的名气还是有很清楚的认知，毕竟他去超市买个方便面都能遇到找他治疗口腔溃疡的学生。

    不过任索很快意识到真相：他没戴帽子，还围了围巾。

    重点是没戴帽子，这可是跟秃头一样具有强大的标识能力，全学院也就任索每次参加重要活动出现都会戴帽子，但他今天出来的时候忘了戴帽子，还围了围巾，衣着大变，别人认不出来很正常。

    而且他刚毕业没多久，因为修炼的原因，脸也越来越小白脸，看起来十分像是学生，但他都24岁了。

    “那个……我不是学生。”任索笑道。

    青年一脸‘我懂的’表情，拉着任索往前门走去：“一起吧，两个人一起进去没那么尴尬。”

    任索一个三转修士，他愿意的话自然能挣脱青年的手，不过他也没找到其他进去教室的办法，就这样扬长而去又好像很不给东承灵面子，便随着青年进去教室。

    教室里虽然没有暖气，但开了空调暖气，窗户关着，很温暖。

    他们进来的时候，东承灵看了他们一眼，没有理会他们，继续讲课。

    任索跟着青年坐到中间位置——因为前面都坐满了人，他们坐在中间就已经是最后一排了。

    “唉，午觉睡太久了，没占到好位置。”青年无可奈何地嘟囔一句，转过头跟任索说道：“你看起来很眼生啊，不是我们班的吧？”

    “因为我不是学生啊。”任索懒得理他，拿出手机开始刷朋友圈。

    “我知道了，你是其他班过来蹭课的？”青年很快自己得出一个合理的解释，叹了口气：“就是因为蹭课的人越来越多，所以我才坐不到前排的。”

    你明明就是因为睡过头迟到了。

    任索好笑道：“坐不到前排就坐不到前排，后排不也能听课吗？”

    “不一样啊，”青年一脸悲怆地说道：“能在前排听东老师讲课，那才是上课啊！”

    “后排你听不到吗？”任索开始玩手机。

    “那可是东老师，东承灵东老师！你上课怎么还可以玩手机！？”青年一脸认真地拍了拍任索的肩膀，说道：“你不觉得东老师讲课讲得特别好吗？”

    任索笑道：“那当然，她可是每天准备教案都认真得跟打boss一样，讲课讲得好那是自然。”

    青年：“那你觉得东老师身材好不好？”

    任索瞄了一眼东承灵，点点头：“虽然她穿的运动外套跟白板装备差不多，但依然很有女性魅力。”

    青年：“那东老师是不是很漂亮？”

    任索想了想，嗯了一声：“当然，漂亮得像是从游戏里走出来的女主角。”

    青年：“那东老师实力怎么样？”

    任索马上回道：“目前莲江最强boss之位非她莫属。”

    虽然任索的回答都有点奇怪，不过青年也能明白他的意思。他说道：“那么这么一位漂亮、身材好、讲课又好，声音又好听，实力还是全莲江第一的女老师给我们授课，只要能坐到前排听课都是大赚啊！谁还会玩手机啊！”

    任索被他说服了：“是啊是啊，你真是亏爆了。”

    “我们都亏爆了！”青年纠正他，然后唉声叹气起来：“东老师很少参加其他活动，能听见她的声音就只有上课这么一小段时间，错过了就没有了！”

    “是啊，你真是亏爆了。”

    “不，是我们都亏爆了。”青年再次纠正他，问道：“我觉得全学校老师就是东老师最好，也就那群愚蠢的女人会觉得白老师好……你说，东老师是不是天下第一？”

    任索已经彻底踏入这位学生的思考领域，猛地点头：“没错，东承灵天下第一！”

    “东承灵天下第一！”青年握紧任索的手，满脸写着‘相逢知己千杯少’，他感动地说道：“我们真是异父异母的亲兄弟啊！”

    “第七排坐着的两位。”

    平静的声音在教坛上响起，任索和青年下意识数了数座位排列，发现第七排正是他们坐着的这一排，而且整整一排都只有他们两个。

    “课堂上禁止窃窃私语。”东承灵看着他们两个，淡淡说道。

    任索忽然想起这茬——教室里这么安静，下面就只有他们两个窃窃私语，凭借四转修士的听力，多半是将他们的对话全部听进耳里了吧？

    青年反应很快：“抱歉，我会认真听课的。”

    一般来说，教师教训学生的戏码应该到此为止了，其他学生也回过头准备继续听课，而这时候东承灵却是看着另外一位没有道歉的同学，说道：“你不是这个班的学生吧？”

    此话一出，好几个过来蹭课的男生女生缩了缩脖子——什么，东老师还抓蹭课的学生吗？

    其他学生也没想到一向亲切待人的东老师今天忽然严格起来，虽然蹭课是不太对，但教室座位也没坐满，蹭课不算是占用了其他学生的教学资源。

    应该是东老师今天心情不好，那个人撞到枪口上了吧？学生们心想。

    在他们的经历里，他们还真见过东老师还真试过心情不好的时候，例如11月下旬那几天，东老师上课时全程黑着脸，宛若冰山，谁敢搞事直接爆发四转修士气势镇压，直到12月东老师才恢复平时状态。

    他们看见那个围着围巾的男同学站起来挠了挠头，“我的确不是这里的学生。”

    “跟我出来一下。”东老师表情毫无变化，依然平静如湖，淡淡说了一句，自己率先走出教室。

    看着旁边面前这个刚刚认识的新兄弟拿着牛皮纸袋站起来，青年十分不好意思，拍了拍兄弟的手，说道：“抱歉啦兄弟，如果不是我先跟你聊起来……等你回来下课之后，我请你吃饭！去三楼！”

    “我应该是不回来了。”他耸耸肩，轻松笑道：“还有，刚才她应该是听见我们两个的所有对话了，你以后上课别开小差聊天了。”

    青年微微一怔，才想起这位兄弟是过来蹭课的，等下出去估计要被东老师教训一趟并且禁止进入教室，怎么可能回来！

    怪不得兄弟将所有东西都拿起来，原来是知道自己回不来了！

    他故作轻松的笑容里，居然隐藏着这般苦涩！

    看着兄弟离去的背影，青年默默为他祈祷：念在说过‘东承灵天下第一’的份上，希望东老师对这位兄弟好一点吧！