
　　孟盈一直注意着儿子，怕把他的鼻子给堵到了。

　　“她为什么会给我妈下毒？”孟盈想不明白。

　　毒杀了姚筝，有什么意义？

　　严仲最该杀的是她才对。

　　沐垣生说：“已经派人二十四小时盯着她了。”

　　“我还怀疑一件事。她是受严仲的指使，还是受芙拉的指使。”孟盈掀起眼皮，观察着沐垣生的表情。

　　沐垣生一双眼睛像是长在了献献的身上。

　　不是身上，是献献的嘴边。

　　孟盈：“……”

　　还能再明目张胆一点吗？

　　那模样，像是随时要冲上来抢儿子的口粮。

　　“沐垣生！”孟盈扬高了声音。

　　献献也松开了，干净清澈的眼睛盯着孟盈。

　　孟盈赶紧哄着儿子，“没事没事，宝宝吃。”她重新把儿子的吃食塞进他的嘴里。

　　小家伙继续吮吸。

　　沐垣生也有点尴尬，摸了摸鼻子。

　　“你这是闷骚啊。”孟盈蹙着眉，怕吵到儿子了，声音很轻，“这么盯着献献，要点脸吧。”

　　沐垣生要是不要脸的话，早就去抢了。

　　“不管是谁指使的，她这个下手的，就该受到惩罚。”沐垣生还是坐下，免得一会儿控制不住。

　　孟盈眸子里划过一道冷光，“一会儿我去见见她。”

　　……

　　孟盈和沐垣生一起出门，姚筝现在也是巴不得他们能够独处的时间长一点。

　　她看得出来，沐垣生是爱孟盈的。23sk.Com

　　以前孟盈也很爱沐垣生，只是现在，她倒是看不明白孟盈对沐垣生是什么想法了。

　　俩人孩子也生了，怎么着也是有剪不断的关系。

　　只盼着，他俩能够有个好结局。

　　琳琅会所。

　　孟盈和沐垣生刚走进去，就听到一个非常不耐烦的女声，“你们到底是谁？再不让我离开，我就报警了！”

　　“仇太太。”孟盈走进去，脸上挂着笑，“别急啊。”

　　严瑛盯着孟盈，有那么一瞬间眼神是慌了。

　　她恢复得很快，但还是被孟盈捕捉到了。

　　“你是谁？”严瑛盯着孟盈。

　　“仇太太不认识我？”孟盈笑容无比明媚，看得让人晃眼，“我是孟少丰和姚筝的女儿，孟盈。前几天仇太太还和我妈妈一起做美容了。”

　　严瑛挺直了腰，她想极力的掩饰自己的慌张，“噢，是吗？所以，是你让人把我拦在这里，不准我走？”

　　“不是不准走，是有点事想请教。”孟盈坐到沙发上，友好地说：“仇太太请坐。”

　　严瑛漂亮的鹅蛋脸略有几分冷傲，她在故作镇定，“什么事？”

　　“我就想知道，仇太太跟我妈有什么仇，非得下那么狠的毒？”孟盈的云淡风轻一点也不像是在找别人麻烦，只是在叙述一件简单的事情。

　　严瑛嘴角微微抽搐，眼神已经乱了，“我不知道你在说什么。”

　　“是吗？”孟盈淡淡的看着她，“你大概不了解我，我这个人只要认定了是谁，不管他是承认还是否认，我都会逼他承认。”

　　孟盈眼睛里有笑意，那笑看起来很阴森。

　　至少，在严瑛看来，有些恐怖。

　　“你这是什么意思？这可是乌城，你还想逼供不成？”严瑛四十多岁，也是见过世面的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1150、闷骚免费阅读。https://xs.23sk.com 