    “叔叔，你是不是也喜欢恩灿姐姐啊？”慕墨鱼见战司决沉默，又打开了话匣子。

    和这个老男人说话，真费劲！

    都聊不到点子上来的。

    “为什么说也？”战司决眉心深蹙。

    慕墨鱼故意这么说的，就是想看看这个男人到底会不会吃醋。

    “因为恩灿姐姐有很多追求者啊，你都不知道，恩灿姐姐家门口的门铃每天都要被按爆呢！”

    慕墨鱼夸夸其谈地说道。

    果不其然，他这么说的时候，就看到了战司决脸色变得铁青。

    “叔叔，你难道不觉得恩灿姐姐漂亮吗？我虽然是女孩子，但是我要是男人的话，我也喜欢恩灿姐姐这一款的啊，温柔善良还漂亮！脾气又好，笑的时候有两个迷人的小梨涡，真的是好迷人啊！”

    慕墨鱼说着，陶醉在了慕恩灿的美貌之下！

    战司决剑眉微蹙，“……”

    慕恩灿魅力居然如此大！

    大到男女通杀！

    “她之前养个小白脸，你见过？”战司决问道。

    “叔叔你打听这个做什么？”慕墨鱼问道。

    妈咪和他说过这事情。

    大家都以为她包养霍寒霆那个小白脸。

    “不行？”战司决反问道。

    “不是不行，只是吧，这个是人家恩灿姐姐的私生活，她有没有包养什么小白脸我就不知道了，但是我知道前段时间恩灿姐姐被劈腿了，那男的好像找了一个富婆。”

    慕墨鱼怂恿着战司决，“我觉得叔叔这么有钱这么帅，身材又好，你现在可以乘虚而入呢，恩灿姐姐是空窗期，没有什么男人住进她房子了。”

    除了他之外。

    他是妈咪的宝贝儿子，肯定是要和妈咪住一块啊。

    只是战司决这个男人，他觉得要放长线钓大鱼。

    那么有钱的男人，怎么能便宜别人呢？

    正所谓的，肥水不流外人田啊！

    必须要把战司决这条大鱼捞进自己的鱼塘啊。

    听到这里，战司决的脸色才缓和一下。

    现在他最担心的是慕恩灿。

    她居然生病了。

    昨天还看着生龙活虎的。

    “对了，叔叔，你会喜欢恩灿姐姐吗？我觉得你是对她有意思的，如果不是，不会跑来找她的，是不？”

    战司决闻言，沉默了片刻，随后低沉磁性的嗓音在车内扬起，“我只需要一个战太太。”

    “所以这个战太太，可以没有爱？”慕墨鱼不禁地蹙眉。

    没有爱，能在一起生活多久？

    他妈咪可是需要爱的基础。

    这个男人说话都这么尖酸刻薄吗?

    怪不得随便一个女人他都愿意。

    把慕雪妃那个贪婪的女人都放在身边五年了！

    慕墨鱼从战墨冷那得知这个男人冷酷薄情的，但是听到战司决这么说时，他开始犹豫了要不要把妈咪交给战司决。

    没有爱的话，他担心他妈咪会吃苦。

    没有爱滋润的女人，是很容易憔悴衰老的。

    而开着车的战司决，发而是觉得这个小女孩问题很多。

    “你读书了没有？”战司决忽而问道。

    “读了，怎么了？”慕墨鱼没想到战司决会关心他的学业问题。

    难道战司决想要救济他？给他交学费？

    想到这里，慕墨鱼暗搓搓偷喜。

    可是，下一秒，战司决当头泼他冷水，“你在学校肯定是问题学生。”

    慕墨鱼，“……”

    所有的期待都瞬间冷却了。

    他脸上的笑容也凝固了……

    这个什么男人？

    居然骂他！

    他要跟妈咪告状！

    要妈咪在给战司决针灸治疗时，狠狠扎他多几针，最好是痛痛那种！

    反正战司决这种外行人，是看不懂的！

    到了医院，战司决看着慕恩灿躺在病床上昏迷不醒的模样，不禁地蹙眉。

    他凝视着她片刻，心里复杂得很。

    五年前见这个前妻，他并没有多大的想法，只是觉得自己不爱她，就要放她自由，把婚给离了。

    可是，时隔五年后，她不小心闯进他的生活里，不知不觉中便将他的生活搅得一团乱，她的出现，直接影响牵动了他的情绪。

    让他一想到她，就会为之疯狂，情绪失控。

    他从来没有见够这样的自己。

    这样的自己，让他很是震惊！

    慕恩灿是到了晚上才醒来，她睁开了惺忪的眼睛，第一时间想到的是请假。

    “你在找什么？”

    战司决守着她到了晚上。

    看到她醒来第一时间一双小手在乱摸着什么。

    像是在找东西。

    “医生，我手机呢？我想请假，我接到我明天都起不来……”

    不请假，那个男人会暴躁的。

    想想就头大。

    所以她就算是睡瘫了，还梦到那个男人逼问她为什么不来上班的噩梦……

    吓得她惊醒过来，第一时间就是找手机给战司决请假。

    战司决把手机递过去，“我人在这里，我批了。”

    “嗯，谢谢医生，嗯……不对……”慕恩灿迷迷糊糊地拿过手机，听到有人批假，她清醒了片刻，抬眸看着站在床边的男人，她吓了一跳，“你怎么会在这里？”

    她把这个男人当成医生了！

    她就说医生怎么会批假呢！

    “你怎么会突然发烧进医院抢救的？烧到41多度都没把你烧傻，看来你生命力很强。”战司决毒舌地说道。

    慕恩灿摇摇头。

    她也不知道自己为什么会突然发烧的。

    她在请假的时候，就预感到自己身体不适。

    但是不知道会是发了这么高烧。

    “战爷，我能不能再请多一天病假？”

    慕恩灿探头，虚弱地看着他问道，“反正我生病了，精神不佳，给你治疗也没用，如果一不小心扎错穴位了，可大可小……推拿也是，有些穴位按摩得不当，也会造成危险的。”

    这男人可会享受了，上班期间，把她带在身边压榨她的劳动力。

    下班后还得给他按摩推拿针灸……

    基本全天下来，她都要和这个男人待在一起。

    苦不堪言。

    她以为自己就是单纯的中医理疗师。

    是他私人专用的。

    可是他给她开高薪，物尽其用，带她到办公司，让她打杂，做着力所能及的事情。

    “战爷，你怎么来医院的？”

    她很好奇，他为什么会知道她住院了？

    “恩灿姐姐，是我啦，我带他来找你的。”一道软糯的小奶音响起。

    慕恩灿闻言，有些微愣，没有缓过神，但是扭头看到乔装打扮的小女孩时，她就懂了。

    “你带他来的？”慕恩灿问道。

    “是啊，你不是让我给你收拾两套衣服来医院吗，我刚好给你收拾东西时，他就来按门铃了，我蹭了他的车来的。”慕墨鱼端着一杯温水上前，“恩灿姐姐，你先喝点水润润喉。”

    慕恩灿接过儿子端来的水，她想笑，但是笑不出来。

    笑了就穿帮了。

    儿子真的很醒目，居然会打扮成一个小女孩模样。

    这样战司决压根就认不出来慕恩灿的真面目。

    “这个小孩，是……”战司决不相信慕墨鱼的话，他甚至是觉得慕墨鱼是一个教坏的孩子。

    喝水的慕恩灿闻言，轻咳一声，差点被水呛到了，她缓过神后，便说道，“她是我邻居的孩子。”

    “哦。”战司决还是很狐疑，但是没有多问什么。

    “你感觉如何？”战司决问道。

    “还好，只是我还是很困……我要休息了，谢谢战爷的批准，我就不方便送你了，你自己慢走。”慕恩灿此时也是累到瘫，她只想好好地睡一觉。

    可是战司决哪里会放过她。

    便问道，“是不是霍寒霆和战悠悠联姻，让你病倒的？”

    他看他母亲看的那些狗血偶像剧就是这种套路。

    女人往往都会为一个不爱她，抛弃她的男人伤心绝望病倒。

    如果是的话，他真瞧不起这个女人。

    居然如此没出息为了一个男人病倒！

    慕恩灿闻言，怔住了……

    这男人，脑子是什么构造的？

    这种事情他都想得出来？

    “我没事，你别问了。”慕恩灿摆手说道，“有劳战爷的关心了。”

    “恩灿姐姐，我觉得这个叔叔是喜欢你啊，所以才会一直问你这个问题的……我也觉得那个霍寒霆配不上你，脚踏两只船的男人要来做什么？留着过年啊？”

    慕墨鱼拉着慕恩灿的小手，说道，“恩灿姐姐我倒是觉得这个叔叔就不错呢，他知道你生病后马上让我带他来找你了，而且她一直守着你，我都吃饱饱了两顿，他还滴水未进呢，一直站在你床边等着你醒来。”

    “可见他对你很有意思啊，肯定不是单纯的上司下属关系啊。”

    “小东西，不要乱说话，事情不是你想的那样的。”慕恩灿听到儿子的话，小脸猛地一红。

    烫得她可怕。

    本来就发烧了，现在被儿子这么一说，她心里更慌了。

    她才不要战司决的喜欢呢！

    她也不知道他为什么会一直守着她身边的！

    “我没乱说话呢！这个叔叔真的是在这里守着你一晚上了！我让他回去他也不回去呢，就一直看着你，那满眼害怕你出事的样子，我看着都觉得不一般呢。”

    慕墨鱼说着看向战司决，问道，“叔叔，你是不是对恩灿姐姐有意思啊？”

