    她答应过的事，都会努力去做到，之所以没找到无水村，是因为那已经是百年前的事。

    怜月颓然倒地，许久，才缓缓抬起头看着年幼夕：“仙姑，请您，送我一程。”

    她跪在地上，双目空洞的看着年幼夕。

    明明没有眼珠儿，去可以感觉到她的虔诚。

    年幼夕忽然摊开掌心，一抹幽蓝色火焰在她掌心燃起。

    火焰似乎有着自己的灵力，它围绕着年幼夕的手掌渐渐地画着一个图案。

    片刻，那火焰竟画出一道诡异的符，燃着火光，漂浮在半空中。

    “天地幽冥，六道轮回，生死无妄，化形于火。”

    年幼夕掌心蓄着幽冥鬼火，将它所画出的符篆轻轻一拍，就落在了怜月的身上。

    随后，那火焰发出滋滋啦啦的声响，像是要吞噬怜月的灵魂。

    房间中，突然发出微弱的震动，就连盛谨墨都察觉到了不对劲儿。

    “你这是在做什么？”他沉声。

    年幼夕看着俩月身形逐渐被幽冥鬼火吞噬，才缓缓开口：“我在炼魂。”

    “若有一日可以拿到聚魂灯，就可以让怜月活下来。”

    “聚魂灯？”盛谨墨蹙眉，好像没听说过。

    年幼夕解释道：“一盏可以燃着幽冥六道鬼火的灯，聚集亡魂的三魂六魄。”

    “再将三魂六魄凝聚在灯芯，蓄养一段时间，就能复活。”

    她说的，盛谨墨听不懂，但却知道，她没有送那个女鬼去阴曹地府。

    而是又将那个怜月收回了她腰间那绣着符篆的荷包里。

    “聚魂灯？”荀王呢喃着这三个字，眼睛一亮：“我想起来了，老七那里有一盏灯，好像就叫什么聚魂！”

    年幼夕美眸瞬间燃着小火苗看向荀王：“王爷，你说的是真的？”

    她一瞬间被拽来这大盛王朝，三魂六魄虽在，可唯独少了一抹灵力！

    聚魂灯不但可以聚集三魂六魄，还能将她的灵力蓄养出来！

    当初她在和鬼王的打斗中被伤着，也是那一脉的灵力被打散了。

    “老七年轻时候喜欢一个姑娘，后来意外死了，他不知道从哪儿弄了个灯，白天夜里都燃着，听说叫什么聚魂灯，还不让人碰，一天天神神叨叨的。”

    “年家丫头，你要你灯，是想复活刚刚那个女鬼？”

    年幼夕摸了摸腰间荷包：“她虽命该如此，但难得蓄了百年的鬼气未曾害人。”

    “而且，她少了一双眼，就算我送她投胎，下辈子也是个瞎子。”

    我年幼夕办的事，可不能有瑕疵！

    她话音刚落，房门突然被撞开！

    刚还在楼下的店小二突然攥着拳头，凝结着阴气：“你敢杀我主人！”

    “我今天跟你拼了！”

    店小二挥着拳头夹杂着杀气阴气扑了过来。

    年幼夕秀眉微蹙，她怎么忘了这‘悦来客栈’就是个鬼坑！

    那华池化身艳鬼活了百年，早就在这养了一群鬼腿子手下。

    现如今，这一亩三分地的华池鬼王被擒，这些小鬼，自然是要闹腾一番。

    “找死！”盛谨墨黑眸陡然一沉，拔出腰间玲珑宝剑，猛地和那小鬼缠斗在一起！

    玲珑宝剑在月色下泛着寒光，招招致命！

    不过几招，那小二就被他刺破了聚集在拳头的阴气。

    那乌黑阴气瞬间飞溅开来。

    年幼夕迅速掐指念诀，将鬼气重新聚拢，反手一转，狠狠的反击在那小鬼身上。

    ‘嗷’一嗓子，小鬼被自己的鬼气打的面色灰白，跪倒在地。

    盛谨墨宝剑直接扫过小鬼脖颈处，一道暗光将那小鬼激的三魂丢了一半。

    “哎呦，仙姑饶命，仙姑饶命！”

    年幼夕冷眸扫过地上跪着的小鬼，毫不留情使出雷符，将它炸了个魂飞魄散。

    还要替华池报仇的小鬼们吓得纷纷逃窜，场面一度混乱。

    “你怎么知道，这华池和怜月认识？”盛谨墨收了剑气，问着她。

    年幼夕灵气不足，微微靠近盛谨墨，偷偷吸了口他的龙气，才舒坦了些。

    “之前把她从徐平家里带回来的时候，答应过她，去无水村替她报仇。”

    “但，我后来算了下，那怜月已做鬼百年，村子可能已经不在了。”

    “直到我今天跟着你们来了这个近京的村子。”

    她指了指房间的后院，刚刚她去散步的地方。

    “我在院子里找到一块石碑，就刻着无水村，所以才知道是这里。”

    没想到，在这里等待皇帝召唤，居然歪打正着的找到了百年前的无水村。

    再加上她见到华池的时候，就感觉到荷包里的怜月一直都在发出悲鸣声。

    所以断定，这个艳鬼肯定跟怜月有关系。

    “哈哈哈，年纪丫头，你还挺聪明的，不像外界传的那样，是个草包千金。”

    荀王八卦，京都里的事，他多少都知道点。

    年幼夕看了眼荀王脖颈处的伤口：“也不知道这虫子有没有在王爷体内产卵……”

    老王爷一听，瞬间脸就抽抽了：“年丫头，你可别吓唬我，快快快，给六叔看看！”

    年幼夕打着哈欠：“这黑灯瞎火的，明儿再看吧。”

    说着，她回了自己房间，留下荀王在这跳脚，一整夜都没睡好。

    盛谨墨看着她离去的背影，薄唇紧抿，眸中一抹暗光一闪而过。

    鸡鸣三刻，天蒙蒙亮。

    年幼夕美眸瞬间睁开，她快速下楼，去了昨夜的前厅。

    几张桌下，被她结了阵法的铜钱已然不见。

    年幼夕唇角噙着冷笑：“想跑？没那么容易。”

    她早就察觉到，这地势极阴，以华池这种百年艳鬼可供养不起这里的阴需。

    虽然往来的客商众多，但，真正掌控这鬼界的，肯定另有其鬼。

    这前厅，就是这鬼界的结阵中心处，所以她才在这里布下自己独门阵法。

    在她和华池交手时，这两道阵法也在较劲儿。

    而她的铜钱消失，并不代表她的阵法败了，而是，对方的阵法被收了。

    同时，将她留下的铜钱也一并收走。

    现在，她等于是在那个男人的身上下了一道追魂咒。

    只要等消息就行了！

    “哎？你怎么在这儿？”

    就在她起身时，忽然看到一抹黑黢黢的小东西在她裙角挂着。

