    

    等到十五个动画短片全部播放了一遍之后，陈骁和其他十四个获奖的人一起走上了舞台。

    为陈骁颁奖的也是广电局的人。

    两个按照程序握手，然后对方将奖杯递给陈骁，陈骁将奖杯从对方手上拿走的时候，却听到对方说了一句：“那个动画不错！”

    陈骁一愣，这可是剧本上没有的啊：“额……谢谢……”

    最具潜力动画短片奖，一共十五个，这让陈骁感觉这个奖分量不是很重，并没有太多被认可的感觉。

    但是广电局领导意外的一句话，却让他感觉暖暖的。

    金猴奖的颁奖典礼就这么落下了序幕，他的动画《雇佣人生》并没有引起波动，但是只有看过这部动画的人才能感觉到这部动画的震撼。

    获奖之后，动漫节也会对获奖作品进行推广。

    而且他还获得了2万元的奖励金，也算是聊胜于无。

    他的酒店还有两天的时间，但是他不打算住了，该看的东西都已经看过了，剩下的活动他也不怎么感兴趣。

    早上收拾了一下东西，然后坐上了动车。

    刚回到自己的别墅，就看到房东正在门口和别人下着象棋。

    看到陈骁之后直接就站了起来：“小陈来了，快快，奖杯给我看看！”

    陈骁将自己的奖杯拿了出来，然后又将自己带的礼物送给了他。

    房东收下礼物，喜滋滋的说道：“你知道么？我现在已经火了，昨天有个制片人过来找我，让我去演电视剧呢。”

    陈骁一愣，感觉有些意外，但是又好像在意料之中。

    “你答应了？”

    王跃进点了点头：“当然了，我这可是一个不算太小的配角呢，一共出场15集，每一集的片酬都有2万，甚至有一集只露一个镜头都算是一集，可比你阔绰多了。”

    说完还一脸鄙视的看着他。

    “咳咳……之前可是你不要片酬的，又不是我逼你的。”

    陈骁又说道：“不过你去玩一玩也可以，你又不差什么钱，到时候混的不如意直接回来就好。”

    “嗨，看你说的，怎么就巴不得我好呢，说不定我还能得一个影帝奖杯呢。”

    “您那，等进组就知道了，演技好还是不好，一眼就可以看出来，现在就算是给你一个能得奥斯卡的剧本，你也拿不到影帝奖杯。”

    王跃进讪讪的笑了笑，他也知道陈骁说的是实话，但就是看不起他这幅态度：“都说天才是百分之九十九的天赋和百分之一的汗水，说不定我的天赋值是满的，不需要怎么努力就能超过其他的人……”

    陈骁狐疑的看着他：“你确定你那句话没有说反？”

    其实有人找王跃进演戏，陈骁还是十分开心的，不是为王跃进，而是为他自己。

    这说明他的这部电影已经走进了其他导演的圈子，而已也得到了认可。

    有了名气，这对他下一部电影是十分有利的，至少应该不会再出现之前那样，没有影院愿意上线他的电影这样的状况。

    说不定，过不了多久，就会有投资者拿着剧本过来找他拍戏呢。

    不过就算有人过来找他当导演，他也不一定会接，要知道他自己知道的好剧本都拍不完，那里还有时间去拍别人的剧本。

    他又想到了云裳和徐邵，他们两个的演技是《彗星》里面最好的，而且还是主演，到现在说不定已经自己争取到了其它更好的角色。

    不过几人也不怎么联系，也不知道过得怎么样。

    中午在房东的家里吃了饭，在家里写了一会小说，终于等到了下午4点钟，陈骁打了一辆车到市中心。

    他是和白依依约好了，约好的一起看电影。

    这个时候，陈骁就发现了自己缺少一个代步工具，每次出来都是要打车，很不方便。

    暗下了一个决心，等到视频网站上的钱到账之后，一定第一时间先买一个车，不用太好的，只要能开就行。

    路上有点堵车，陈骁到电影院的时候，发现白依依已经到了。

    这一次，白依依穿了一身淡绿色的衣服，穿了一个短裤，露出了两条白皙的大腿，整个人却显得很宁静，给人一种乖乖女的感觉。

    陈骁这还是第一次看见白依依穿短裤，顿时就是一亮。

    这是精心为他准备的福利么？

    看了看时间，自己没有迟到，是白依依早到了。

    下了出租车之后，向着白依依挥手，白依依看到他之后也露出了一个笑容。

    “你今天的打扮真漂亮。”

    男女见面，如果女生特意打扮过，一定要先夸一下对方的打扮。

    白依依挥了一下拳头：“那就是我之前打扮的都不漂亮么？”

    这是一个要命的问题啊，陈骁装模做样的擦了擦头上的虚汗：“主要是人漂亮，不管怎么打扮都漂亮。”

    “哼，算你过关。”

    陈骁故作神秘的举了举手上的背包：“我给你准备了礼物，你猜猜是什么。”

    “无事献殷勤，非奸即盗，我不要。”白依依像是看一个坏人一样的眼神看着他。

    “一个小玩意，在漫画节买的，给很多人都带了，这是你的。”

    关系还不太熟的时候，送东西就要尽量送的不在意，只要能让收下就好。

    就跟保险公司一样。

    报纸和对联都是自己在公司专门买的，但送人的时候非要说是公司送的，给你一种不要白不要的感觉。

    陈骁也不给白依依拒绝的机会，直接从背包里拿出一个手办，要交给她。

    但是刚拿出来就发现不对了，他之前买的魔法少女的手办还在背包里没有拿出来，这也没看，一时之间就拿出了。

    幸好他眼疾手快，赶紧重新塞进了背包里，也不知道白依依有没有看到。

    拿出了樱花龙之后，陈骁赶紧将背包上的拉链拉上。

    “那个……樱花龙的手办，可以放在你的办公桌上，不要嫌弃。”

    白依依接过樱花龙，这个手办做工确实十分好，她之前没有接触过手办，从来不知道手办竟然可以做得这么精美。

    顿时就喜欢上了。

    “谢谢，我很喜欢。”

    陈骁舒了一口气，她应该没有看到另一个手办吧。

    但就这个时候，白依依又似笑非笑的问道：“你包里还有一个手办？”        

