    “吴迪哥！”贺鹏缩着脖子看向出手相助的吴迪，不然这耳光可少不了。

    “你小子是谁啊？”

    宾利车主傲慢地问道，想要把手抽回来，却发现被牢牢地扣住了，怒声咆哮道：“给劳资放手！”

    “谁给你权利动手打人的！”吴迪反手一拧，疼的宾利车主嗷嗷大叫。

    “这小子撞掉我一块漆，就说赔两百，我这车至少十万。”宾利车主疼痛缓和了一点，知道面前是硬茬，所以讲起了道理。

    “卧槽！态度这么好，果然是欺软怕硬！”贺鹏忍不住吐槽道。

    宾利车主老脸一红，又将事故责任认定书递给了吴迪。

    吴迪看了眼车门，随后从口袋里掏出了两百块钱递给了宾利车主。

    宾利车主瞬间面色胀的通红：“你别以为你能打，就能为所欲为，这个世界不是看拳头，而是看钱包的，我现在弄不了你，可以耻辱离开，你信不信我离开之后，你们都会死的很惨！”

    “拿着！你要找人找我随时恭候，一码归一码，两百块是给你的补漆钱！”吴迪淡淡地说道。

    “你有意思吗？大家来看看这小子骑电动车逆行撞了我我车给两百块补漆钱，过分不？”宾利车主没招，开始呼唤人群来看。

    很快不少人围观，都觉得两百块钱过分了。

    “听见没有，群众都说你们过分，小子我再问你，两百块过分吗？”宾利车主携群众的支持，再次质问贺鹏来。

    贺鹏老脸一红道：“要不我给你加点！”

    说实话，他报两百是因为兜里只有二百五，给人二百五不仅难看，又把自己搞的身无分文，回头想抽烟都买不起，权衡之下，才报出两百的！

    “行！这次态度还不错，你报个价！”宾利车主态度缓和了一些，他专业干这个，最低五万块他也是接受的！

    “二百五！”贺鹏紧接着回道。

    “卧槽！你小子是不是找抽！”宾利车主刚抬起手，看见吴迪的眼神，立马将手收了起来道：“报警处理！”

    “报吧！报了你最多只能拿两百，多五十都拿不到，宾利是宾利，不过你这辆是十年前的来老款，车漆并非是原厂漆，用的就是普通轿车用的车漆，所以两百块最多了！”吴迪紧接着一句话，令所有人都愣住了。

    宾利车主则是寒蝉若惊，全被言中了，对方是专业的，如果真较真，送去宾利的专业检测中心，是能测出来的。

    这种东西，谁是错，检测费用是谁的，他只能认栽遇上了行家。

    不甘心的咬了咬牙，宾利车主从贺鹏手中夺过了两百五要这牙道：“我一毛钱没赚你的，这是珍珠白，补漆就是两百五。”

    “兄弟你给骗了，这真不是珍珠白，可以去检测一下，人家多赚你五十！”吴迪笑着回道。

    “…”宾利车主，一阵无语上了车，气鼓鼓地就走了。

    “卧槽！还有这操作，原来撞的不是原厂漆，赔两百就行了！”

    “今天是学习到了！”

    …

    围观的人群一阵唏嘘。

    “像我这种慧眼识珠的人多牛逼，一眼就看出了两百的漆！”贺鹏旋即开始自吹起来。

    “兄弟！你是怎么看出来的，给点经验！”

    “是啊！求告知怎么看，下次我碰豪车就有经验了！”

    …

    人群立马围着贺鹏取经道。

    贺鹏老脸一红，他知道个鬼，是因为只付得起两百，轻咳一声道：“诸位，爱莫能助，这个非专业人士看不出来！”

    万能又装逼的回答，并且无懈可击。

    人群渐渐散开，见没人了，贺鹏老脸一红吗，询问道：“吴迪哥！怎么看出来的，教我一下！”

    “这个，爱莫能助，非专业人士看不出来！”吴迪如实地回道。

    “…还真是非专业看不出来啊！”贺鹏老脸通红。

    “自然！”吴迪笑回道。

    这时，肃穆的警笛声响起。

    贺鹏被带走了。

    吴迪本想阻止，是因为看见了赶来的白鹏，所以并没有阻止。

    警车走后，白鹏立马走上前来说道：“梨园小区发生一起入室抢劫案，一家六口被灭门，凶手抓走了家中四五岁的小女孩，离开时，将小孩置于电动车的车头上。”

    “这和贺鹏有什么关系？他应该刚刚从医院出来，医院监控，道路监控都能证明他清白！”吴迪旋即回道。

    “你说的没错！贺鹏不是凶手，只是作为目击者被协助调查。”

    白鹏话到此处，面色有些凝重：“在贺鹏发生交通事故的陈述中，他是被逆行电动车逼上反道与宾利车相撞的！”

    “贺鹏与凶手照面了？”吴迪立马意识到了。

    “不是！这条道路的道路监控坏了，但我们根据贺鹏提供的口供，查看了逆行方向，包括正行方向的所有道路监控，并没有发现有人凶手！”

    “还有这事？”吴迪大吃一惊。

    “这张是凶手骑的电动车，很别致是自己改装的，还很好认，我们不仅仅在监控视频中发现这辆车，就是连带小孩的骑车人也都排查了，都没有！”白鹏深吸一口气道。

    “幽灵电动车！”吴迪长出一口气道。

    “没错！上头就是这样命名此案件的，太惊人了，贺鹏看见了凶手，镜头却没有记录！”白鹏眉头拧成了一个川字。

    “事发期间的过往车辆呢？排查一下，看有没有可能行车记录仪录制了下来！”吴迪提议道。

    “这条街平时车流量并不多，不是主干道，说来也巧，这个时间段有长达八分钟的没有车通过。”白鹏觉得脑瓜子有点疼。

    吴迪眯着看想向贺鹏口述的凶手逃离的方向，路的尽头是个五岔路口，于是道：“把道路镜头的监控录像给我！”

    “走吧，上我家！”白鹏深吸一口气道。

    “嗯！麻烦白鹏叔，等会送贺鹏回医院，他病还在治疗！”吴迪一边说着，一边上了白鹏的车。

    老鼠想要跟着，被吴迪叫去看安东了。

    …

    药嘉的别墅。

    摩托车帽子被粗鲁的丢在了地上，一头张狂银发的男子，甩着头走了进来。

    “小女孩！处理好了吗？”一道沙哑的声音问道。

