    这一局，王凡本来就打定了主意一定要将对面打崩溃。

    所以刚才在登录游戏之后，王凡迅速的点开了局内道具，对成吉思汗的装备做出了新的预设。

    这套装备其实他之前也只用过一次，并且效果非常好。

    原先王凡常用的预设装备是无尽战刃，泣血之刃，宗师之力，破甲弓以及复活甲。但是这一次为了更好的Carry比赛，他将出装变更成了末世，无尽战刃，破甲弓，逐日之弓和冰痕之握。

    这一套装备，最大的以来逐日之弓本身的加移速以及它的主动效果，这样的大量加成配合草丛，可以让他拥有更为强大的追击能力，并且末世的被动8%的最大生命伤害，配合大招的法球效果，也可以让王凡打出更高的输出，这样的装备若是到了后期那么伤害可以说是相当恐怖的。

    这一次，王凡他们选择的是单人路叶雨辰的吕布，中路李梅梅的小乔，打野不知火舞，双人路王凡的成吉思汗以及秦思明的太乙真人。

    让秦思明选择太乙真人这个英雄，王凡也主要是为了能够更快的发育，太乙真人的加钱被动累计下来可是不容小觑的。

    而对面则是单人路东皇太一，中路诸葛，打野是沈亮的孙悟空，双人路马可波罗和钟无艳。

    这一把，对面显然是选择了偏团战的阵容，同样的，也是比较偏中期的阵容。

    相比起来，王凡他们这边在装备成型以后的输出将会更为爆炸。照这一把的阵容，其实对面前期想打出优势，也是不容易的事情，所以目前对双方来说，比赛的重点也都集中在了后期。

    在选择好英雄之后，双方便直接进入了游戏之中。

    进入对局之后，王凡第一时间买好打野刀来到红Buff处。并很日常的红开。

    在红Buff刷新之后，王凡很快就自己将第一个红Buff拿下并升到2级。

    此时，秦思明在王凡的交代下先到对面蓝Buff那儿骚扰了一波，以拖延猴子的打野速度。

    在这一局里，猴子对于王凡的威胁最大，所以前期能不能限制沈亮的猴子也就成为了重中之重。

    当秦思明控制着太乙真人来到对面的时候，沈亮也正在吭哧吭哧的打着蓝。

    看到太乙真人过来，他暗骂了一句立刻就后撤，谁也知道前期若是被太乙真人的1技能炸到，那一定是完全没法逃脱的。

    于是，沈亮也只能是呼唤中路和单人路的队友前来支援。

    另一边，王凡在打完红Buff赶来之后，就立刻朝蓝Buff旁边的草丛丢了一个陷阱。

    而在对面赶来支援的时候，沈亮也终于是大胆回头。

    然而，在他踏入草丛的那一瞬间，王凡事先放下的陷阱也发挥出了它应有的作用，将猴子瞬间减速。

    “秦思明！闪现炸！”看到秦思明再次开启1技能，王凡赶紧喊道。

    听到王凡的吩咐，秦思明立刻按下闪现飞身到猴子身边。

    随后，由于秦思明1技能的眩晕效果，猴子没有能够躲掉王凡的陷阱，并且在王凡的2技能高额的爆发加上秦思明1技能恐怖的伤害之下，血量瞬间被打残。

    很快的，一直被眩晕在原地的沈亮几乎是刚开局没一会就交出了自己的人头。

    “Firstblood！”

    “成吉思汗击杀孙悟空！”

    很快，王凡便在秦思明的配合之下，拿下了全场的第一滴血。

    看到王凡居然那么快就拿到了人头，同学们全部哗然。

    另一边，看到蓝Buff区打了起来，不知火舞和小乔也一起赶到了这儿。

    这时候，对面的诸葛和太乙真人想要集火王凡，可是却是被王凡利用草丛的加速效果跑到下路墙边后，直接就闪现过墙。

    而在闪现到下路河道草丛之后，王凡再次利用河道草丛中的被动加速效果，瞬间就来到了诸葛的身后，并且用附带了红Buff的普攻开始一直平A他，让诸葛处于了减速状态，另一边，已经2级沈梦璃的不知火舞则是利用那发精准的扇子打到诸葛身上，同样将他减速。

    “成吉思汗击杀诸葛！”

    “双杀！”

    眼见诸葛也被击杀，东皇太一想后撤，却又是被同样2级的的太乙真人利用2技能短暂的眩晕在原地。而也就是这短暂的眩晕，也让王凡的普攻打在了东皇太一的身上。随后李梅梅的小乔一发甜蜜恋风将东皇太一吹起，直接让王凡拿下第三个人头。

    看到这开场三杀，连主持人都无语了。

    “看来……这真的是一场实力悬殊的比赛啊……我们的王凡同学实在太强了，真的是我们交大当之无愧的第一。”

    而沈亮听到主持人的话，虽然是气得快要吐血，可确实一句话也无法反驳。

    毕竟这主持人说的就是事实，而且王凡确实也三杀了，此时他除了丢脸也就没有其他了。

    回到游戏中，王凡在河道草丛以及自己这边的草丛中各放了一个陷阱来当作视野后，也就开始安心的补兵与骚扰。

    因为前期的巨大劣势，所以沈亮他们在回到线上之后也是变得非常猥琐起来。

    此时，双方都将兵线很好的控制在河道中央，很快，在不断的补兵之下，他们的等级都接近了四级。

    紧接着，王凡在拿了红之后，他再次将两个陷阱分别放在了下路两片草丛里，并开始大肆压兵线。

    并且配合着红Buff的压制，王凡很快就将下路的外塔给推掉。

    推掉下塔之后，王凡开始入侵对方的野区。不过因为沈亮的猴子特别小心，所以一时间倒是没有给王凡找到任何的机会。

    这段时间里，双方互有人头交换，总体也属于持平状态。

    随着上路1塔被推掉，战斗开始转移到中路来。

    在最初的那场三杀的团战过后，王凡他们可以说是已经将前期的优势确立下来。不过因为沈亮他们的猥琐发育，这期间他们除了互相抓单两次，也就没有再发生过大的团战。

    所以对于王凡来说，现在他迫切需要通过逼团来打开局面。

    而在又一次入侵野区之后，王凡总算是发现了沈亮那猥琐的身影。

