 “啊……”混世战王像是一尊杀神，狂野霸烈的撞开了王道屏障，轰然坠落在永恒王国。他慕然发出一声震耳欲聋的咆哮，似兽吼一般野蛮，又似雷鸣一般回荡。他长发乱舞，双眸充血，灾难奥义化作恐怖的狂潮，一重重的暴动，如海啸似洪流，肆虐轰鸣王国。他身体略显僵硬，像是有什么东西在体内爆发，鼓掌着皮肉。秦

    命刚要尝试着感受奥义的力量，却被混世战王突然的模样吓到了，好像完全就是变了一个人。

    怎么回事？刚

    刚还好好的！混

    世战王握紧荒神三叉戟，刹那暴起，恐怖的冲击力竟然让地面振开裂缝，他惊雷一般暴走数十里，悍然杀向了永恒王宫。浑身能量沸腾，奥义的能量像是藤蔓一般爬满全身，变得无比恐怖，他沸腾的能量在周围汇聚成各种漩涡，大的有百米左右，小的有十多米，分别是黑日灾难、末日灾难、汪洋灾难、大地灾难、魂魄灾难、劫数灾难等等，一个比一个恐怖，都像是黑洞般神秘，又如火山喷发般暴动。灾

    难之威，浩荡永恒王国！永

    恒王国受到强烈刺激，第一时间全面暴动，密密麻麻的光点像是雨幕一般逆冲而上，疾若雷霆，全数轰向了混世战王，每一个光点都涌动着强大的王道之力，凝而不散。

    十八坐雕像全身蠕动，金纹扩展，刹那冲天暴起，牵引着无穷无尽的王道之威，悍然杀向了混世战王。

    “兄长！！”

    “混世战王！！”

    “清醒一下！”秦

    命接连高喊，以大咆哮之力回荡王国，可是混世战王此时此刻完全失控，一重重灾难大潮暴击王国，四面八方的轰击，他提着荒神三叉戟，悍然杀向了众王雕像，顿时激起冲天的战斗狂潮，王道之力，天道之威，像是重重海啸连绵不绝。混世战王已经是煌武境界，但十八王魂在这永恒王国里就是真正的杀神，他们以王国的能量为源头，爆发出至强的攻势，全面镇压着混世战王。

    秦命绝没想到会是这样一幅情景，混世战王好像进入王国的瞬间就变了。难道是被控制了吗？这么突然，这么强大吗？是因为王道的刺激，煌武境奥义自身的反击？还是因为天道察觉之后，瞬间予以控制？这

    绝不是秦命请混世战王进来的目的，更是不是他期望看到的情景。“

    把他轰出去！”秦命意念跟十八王魂共鸣，一声呐喊，回荡在十八尊王像内部。

    弑天战神实力最强，暴起的重拳跟荒神三叉戟迎面撞击！铿锵震耳，如万道雷霆，轰鸣王国，更激起王道与灾难的大潮！

    弑天战神震退，混世战王狼狈翻腾出去。其

    他王像掀起攻势大潮，连绵不绝的镇压混世战王。

    永恒王国上空的屏障瞬间‘融化’，形成漩涡空洞。片

    刻之后，混世战王被十八众王强行轰出永恒王国。

    “兄长，冷静一下！今天到此结束！”秦命急忙高喊。然

    而……在离开王国之后，混世战王的暴躁非但没有停止，反而更加疯狂，气势更加强悍，仿佛没了永恒王国的镇压，灾难奥义受到了天道的激发，转眼之间，沸腾在混世战王身后的重重漩涡变得更加恐怖，有的漩涡都暴涨到三五百米，剧烈波动，像是一尊真实的毁灭亡灵要从里面挣扎出来。天海逆变，汪洋仿佛要翻覆一般，灾难的暴动席卷无尽的天海，连远处的大混沌域都被惊动了。“

    吼！！”混世战王扬天怒啸，长发乱舞，衣衫猎猎，高举着荒神三叉戟，迎接着天道的馈赠。

    天穹深处发出似有似无的诡异声音，缥缈悠扬，又无比浩瀚，绮丽的光芒照透混沌空间，穿过翻涌的云雾，普照天海，更照耀着混世战王。“

    吼！！”混世战王的嘶吼如同野兽一般，全身的扩散的灾难印记发出刺眼的光芒，像是秩序的锁链把他环绕，这一刻，他体内的那道石胎都变得暴躁，邪恶气息在他体内狂冲，荒神三叉戟的三颗骷髅灵源接纳天海之力，承受王道之威，爆发起更恐怖的威势。

    秦命在王座上缓缓起身，脸色阴沉的吓人。天道？天道真的插手了！

    “杀！！”混世战王双眼充血，意识完全被杀戮填充，他身体都被暴涨的灾难能量撑开，变得臃肿，一声嘶啸，响彻天海，他提着荒神三叉戟再次冲向了永恒王国。

    秦命想要阻止混世战王，可混世战王提着三叉戟一次又一次的撞击，像是暴走的蛮兽，撞得王国屏障动荡，更撞得他自己鲜血淋漓。不断鼓胀的身体因为强势的撞击、能量的不断膨胀，而开始出现裂缝，鲜血横流。“

    不要伤他！”秦命开放王国屏障，亲自冲出永恒王宫里，联合十八众王强攻混世战王。轰

    隆！

    混世战王再次降临王国大地，充血的双眼第一时间锁定远处秦命。

    永恒王国的屏障在这一刻迅速闭合，试图切断跟天道联系，混世战王的气势也稍稍弱了几分，回到了之前的情况，但是比起当年秦命猎杀其他奥义的轻松，混世战王的表现明显要强的太多太多，显然永恒王国的王道杀场并不能像之前那样绝对隔绝天道力量，奥义还能跟天道共鸣。

    “杀！！杀！！”混世战王已经完全不认识秦命，充斥在身体和灵魂里面的对于王道的杀意全部苏醒，取代了他的固有意识，他疯狂恶战，荒神三叉戟成为灾难奥义最强的释放媒介，卷起狂风暴雨般的攻势大潮，牵引各种灾难之力，席卷王国，硬战秦命。

    “都退下！！”秦命生怕众王真的劈杀了混世战王，亲自接战，一次次呼喊，一次次的刺激，他不想杀了混世战王，只想镇压，或是把他喊醒。

    然而……

    一次次碰撞，掀起滔天的巨浪；一次次的呼喊，力透心神。可混世战王因为之前那股杀念的刺激，因为王道的激发，已经完全失控，甚至于在他坠落王国的那一刻，他就已经不再是他了。

    天极阁阁主他们急匆匆的从远处赶过来，惊愕的看着王国里爆发的恶战。这是怎么回事？这俩兄弟怎么还打起来了。

    仙霞宫宫主想要冲进去阻止，可面对这两个战斗狂人，她根本拦不住。天

    极阁阁主面色凝重，混世战王不可能跟秦命厮杀，更不可能是争吵，而且……战王的情况不对劲儿啊。“

    兄长！！醒醒！！”秦命第三十三次轰退了混世战王，可是混世战王根本不会昏迷，他完全被灾难奥义控制，即便秦命强行轰飞荒神三叉戟，碎了他的臂膀，混世战王都没有任何知觉，一次接着一次的发起猛攻，面目狰狞，满嘴涎水，像是野兽。十

    八众王镇守各处，封住了一片三十多里的空间，禁锢住他们暴动的能量。“

    兄长！！”秦命厉吼，双眼朦胧。他心里悲苦，更懊悔自责。他是想试试，绝没想到会是这样，他敬重战王，更欣赏战王，可看着他丧失理智般的发疯暴走，心里刀绞般痛苦，更有无尽的愤怒和恐惧。这

    就是天道的控制？它

    真的能够操控奥义传承者？

    我该怎么办？

    杀了混世战王？ 