    三测即将开始的消息，瞬间将玩家们给炸了出来。

    一个个在刷怪的同时，疯狂在公众聊天频道水群。

    以每条消息一点积分的价格来看，光是这些积分，就顶的上一支队伍一整天的所有收入了。

    但没关系。

    在一个话题有热度的时候，再多的积分都阻挡不了玩家们想要聊天的热情。

    尤其是三测这样的大事件。

    一大堆想带家人进来的二测玩家向前辈取经，也有很多成功带家人进来的一测玩家迫切的想要装逼。

    两方一个郎有情，一个妾有意，热情的火花一碰撞，就碰撞出了聊天频道大肆揽钱的状态。

    不过对于这点小钱，韩奇现在却是看不上眼了。

    当初设定聊天收费项目，就是看在它细水长流的优点。

    但单看某一个时段的聊天积分，确实没那么多。

    当然，韩奇的主要关注点也不在这一块儿。

    开启新一轮测试之事，不是简单的光用嘴说说就行的。

    测试更新涉及到很多问题。

    首先就是要剪辑一个对游戏之前发生的剧情概括，令新玩家进入游戏后不至于两眼一懵逼，啥也不知道。

    还有就是，更新也要考虑需不需要加入一些新功能。

    一开始韩奇倒是考虑过，要不要给游戏加一个排行榜、公会之类的功能。

    但后来想想，目前游戏人数还是太少。

    就算扩充到一万人也不算多，这些功能提前出现会导致游戏内容过于繁杂拖沓，所以只能弃掉。

    不过这两个不能加，其他的也是要考虑的。

    韩奇在这段时间的观察中发现，很多玩家其实在玩游戏时，都比较倾向于组成一个固定队伍。

    就像林小蕊的小队，除了她们之前那名辅助出去完成其他任务外，其他人基本都是固定的刷怪阵容。

    而且可以肯定的是，将来这个队伍将会保持很长时间。

    甚至永久保持，并以此为中心不断扩张也不是没有可能。

    这样一来，就很需要有一个切实的功能，将每支队伍的玩家都录入进去，以便于玩家们更容易组织人手。

    除此之外，“好友”这个功能也要安排上线。

    之前的更新中，韩奇虽然推出了聊天频道，但并没有细化的分出好友功能。

    这同样也是因为，玩家数量较少。

    区区一千名玩家，整天抬头不见低头见的，整个好友功能意义不大。

    但当玩家扩充到一万以后，就会逐渐慢慢结成自己的小圈子，这样一来，好友功能就和战队功能一样重要了。

    除了这些，新玩家的入住需求也是必须要注意的。

    当初基地在建立时，韩奇和王大壮是考虑过之后三测四测玩家的入住需求的。

    所以就算三测玩家新加入，也完全有足够的地方供他们居住。

    关键问题是，三测玩家们若是购买房屋，房价应该定多少。

    虽然韩奇对这些玩家刚进入游戏就要背上一大笔房贷而感到稍微有些怜悯。

    但他早就计划好，三测的时候要靠房地产大捞一笔。

    所以这些新玩家的购房是必不可少的。

    而且不但要买，价格还要比一测二测玩家更贵。

    毕竟，现实中的房价都一天一个价的在上涨，这里的房价又怎么可能会不涨。

    只是这个价格就有待商榷了。

    若是定的太高，会导致新玩家像现实中的社畜一样，很快对生活失去了希望。

    但定得太低又会导致韩奇亏损。

    虽然这些房子都是玩家建的，无论卖的多便宜，严格意义上来说都不会亏损。

    但对韩奇来说，只要卖不上价就等同于亏损。

    再者说，韩奇赚来的积分又不是都用在他自己身上了。

    他自己的进化觉醒等等，其实耗费并不多。

    一直以来，真正的积分大头，都花在了扩建发展基地这种事情上。

    而基地发展的越快，最终反哺的也是玩家自己。

    这种左手倒右手的事，充其量只是一种资源调配，怎么能算是压榨玩家呢？

    所以对于玩家盖得房子还要收费这件事，韩奇显得极为正常，一点负罪感都没有。

    哪怕玩家们刷怪刷到吐，那也是为玩家着想。

    房屋贷款也是缓解玩家的资金，并给他们的游戏道路提供一个明确的目标，以防玩家在刷怪过程中逐渐觉得无趣，从而丧失了奋斗的意义。

    所以，韩奇设定的这些都是福报！

    玩家们就算有怨言，将来也会逐渐明白他的良苦用心。

    除了综上所述的这些更新事宜，玩家们如何平稳度过新手期，也是韩奇必须要考虑的事情。

    如今，无论丧尸还是异兽，都在日益变强，逐渐进化。

    慢慢的，低阶丧尸就会越来越少，在将来大批量的异兽从时空裂缝穿梭而来，造成第二次世界性灾难之前，这个问题是没有办法解决的。

    也就是说，无论玩家还是普通人类，想要踏入进化道路将会越来越难。

    玩家们新手期的门栏也会逐渐变高。

    就比如这次三测。

    如今整个阳澄市及周边地区中，经过玩家们之前的清理，仅剩下阳澄市区中还存在着大量的丧尸。

    而这些丧尸，经过这段时间的进化，大多数已经进化到了二阶。

    三测玩家进入游戏后，在进化到二阶之前，都会是一个相对弱势期。

    尤其是从普通人跨越到一阶这个阶段，都会异常困难。

    可能一大堆新人玩家加在一起死了一次又一次，还杀不死一头丧尸。

    这就会导致一个必然会出现的结果。

    那就是，这一万名玩家中，肯定不全都是对杀丧尸感兴趣的。

    如果很多人在经历了通过的过程还是很难在短时间内看到上升的希望的话，很容易对猎杀丧尸彻底失去兴趣，从而大批量的成为生活玩家。

    这一点是韩奇不想看到的。

    基地虽然很缺生活玩家，但是生活玩家太多就会过犹不及。

    唯有战斗玩家，才注定是基地中数量最广的主要群体。

    所以，为了三测玩家新手期的游戏体验能达到稳定的区间，韩奇必须要考虑如何降低难度。

    既要让三测玩家感受到刷怪的快乐，又不能让他们的进化过程过于简单，令新手期成为他们最舒适最深刻的记忆，从而引导他们不在发育过程中走上歪路。

    那么，如何让新手玩家功能攻略二阶丧尸不再困难，就是韩奇所面临的最大问题。

