    程耀文除了琪琳和萌萌以外都知道，没什么隐瞒的，程耀文这时候说道，“德诺星系已经没了，你们别听她瞎说。”

    随后程耀文开始了激情演讲，“我见过神！神毁灭我的家乡，我的世界, 我已经逃避过一次了，不能再逃避了我的使命不允许我在逃避！我…………”

    “发言可以，激情演讲也行，但是程耀文你走出来干什么？给我站回去！”蕾娜喊道。

    “哦……是！”程耀文归队。

    “下一个，瑞萌萌。“

    “到！”听话踏实的萌萌，立即答到。

    “不用答到。”

    “哦。”

    “你有什么问题？”

    “我想提问。“瑞萌萌忽然道。

    “问吧！”蕾娜大手叉腰，摆出一副大姐大的姿态道。

    见蕾娜同意她提问, 萌萌一口气的把心里的想问的话, 全部问出来：“这里可以学习计算机吗？还有, 可以学习其他知识技能吗？还有这里可以考驾照吗？还有.....还有.......”

    “萌萌.......来这可不是考驾照的啊！”

    “我知道啊！”

    蕾娜拍了拍萌萌的肩膀，“萌萌的问题其实国家都帮我们解决了，至于学位证明超神学院等于清北。”

    “哎呀妈呀，我这都快三十的人了还拿个清北毕业证明。”刘闯说道。

    其实雄兵连除了蔷薇沈越外都以为是服兵役，虽然天天说外星人，也的确出现外星人了，但是人总有侥幸心理即使打了一仗后没有战斗了不还是放马南山退役吗？

    退役的后路是什么？总得有一个保障，国企待遇谁知道是不是临时的。

    “至于驾照，那要自己考的，好了闲扯淡就到这里吧，小伦、刘闯，你们俩...过两招。”蕾娜双手叉腰看着面前的两个大汉道。

    “啥......啥玩意？”

    “就是互相打。”看两人还不明白, 蕾娜直接说明话道。

    “看你们练了这么久, 都有什么本事。”

    “那谁先打啊？”刘闯问道。

    “随便！”

    刘闯迈着社会哥的步伐，走到葛小伦面前，一巴掌拍在他的头上, 嘴里骂骂咧咧道，“你他娘的，谢谢你上次帮我啊！”

    被拍了一巴掌的葛小伦，摆出一副格斗姿势，上去一拳，“帮你你还打我。”

    被怼了一拳的刘闯，上去又是一巴掌拍在葛小伦头上，“我这不是跟你过两招吗？”

    “过两招啊！”葛小伦声音憋的沉闷道。

    .......

    “停！停！停！你俩就这样打啊，从小流氓进化到超级流氓了！“

    一旁的蕾娜看不下去了，一招手，两人的兵器从微虫洞空间搬运出来。

    “干！”

    “哈....!”

    葛小伦三百六十五挥舞着大宝剑，刘闯直接提斧就上。

    “嘭！”

    交手的那一刹那，刘闯发现自己突然出现在一处阴暗的空间，而他的正前方有一尊五十多米高的巨大人影。

    看起来仿佛是来自远古的魔神一样，散发出令他胆战心惊的威严，而葛小伦则是看到一望无际的长城。

    嘭！一秒钟后，还是刘闯技高一筹，将葛小伦怼飞出去。

    “诶呀妈呀，我手心都出汗了我.....你吓唬谁呢你？”刘闯冲着葛小伦吼道。

    “谁吓唬谁呀我靠！”

    “嗯....刘闯的威力......的确大，好了归队！”

    蕾娜继续说道，“有人说超神学院不就是兵吗？为什么待遇这么好？

    我本不该提前告诉你们这些，但是我觉得有必要让你们提前知道, 我们训练怎么苦，怎么累的目的是什么！既然你们拥有了跨时代的能力，你们也要承担跨时代的责任！

    超神学院是国家重点项目，而你们是超神学院的重点培养对象！从一开始几百人道最后不到十人，你们是国家的希望，说说你们到来之前的想法？”

    葛小伦第一个发言，“说实话吧！我来这里没想拯救世界，我知道拯救世界是要死人的！那个杰斯，还有蔷薇把我忽悠这来，一开始是拒绝的，我不知道我有什么能力，除了挨打还是挨打……”

    赵信也说道，“我就是被你们坑来的，除了往死里打我们还拿炮轰我们什么也没干啊！”

    “我进来的目的就是保护人们，保护弱小，那个女军官说超神学院可以让我变强！”琪琳说道。

    “我……我也是！”瑞萌萌附和道。

    “你们当中除了蕾娜只有我见过真正的神，你们差太远了，但是即使天差地别我们也要上，不然受苦难的就是我们身后的平民百姓了。”蔷薇说道。

    “他们说我是神，超神学院就是培养神的地方，我是来寻找未来与成神的道路。”沈越说道。

    “这里是我第二个故乡我要守护好她，犯我华夏者，虽远必诛！”程耀文信誓旦旦的说道。

    “拯救世界的使命我坚决去！你们看我干嘛！我知道你们都看我不顺眼是吧！

    觉得我是渣滓，不是有那句话吗？仗义都是杀猪的，读书全tm是负心人！我就是那杀猪的！”刘闯说道。

    “那叫仗义每多屠狗辈，读书多是负心人！没文化，还有你刘闯你是什么意思这里除了你那个不是大学生，你是说我们都是负心人咯！”琪琳说道。

    “哎呀妈呀！我可不是这意思啊琪琳妹子，我的意思就是我要保卫国家，保护人们只要冲锋号一响，我第一个干出去我……”

    “哈哈哈哈！”

    看着众人开怀大笑的样子刘闯也笑了挠挠头，他知道了这些人已经接受了他，他现在有了真正的兄弟了……

    “很好，虽然你们有着这样那样的目的从而加入了超神学院，这没什么，保家卫国是用行动而不是口号。

    你们个人的梦想是我的梦，而民族则希望富足安康这是梦，华夏要做的的是保卫所有人这是华夏梦，但是这些梦的前提与重点是一样的那就是国泰民安！

    只有国泰民安才能实现，华夏梦，民族梦，我的梦，来！让我们向着朝阳的方向一起为了梦想前进！”蕾娜一脚踩在栏杆上一手指着太阳！

    “向着太阳与梦想前进！”众人紧随其后。

    “蕾娜说的朝阳就是这里吗？”

    沈越看了看四周点点头，“在超神学院算的话的确是这个方向。”

    “所以她就不管我们了？让我们自生自灭？”赵信忐忑问道。

    “看来是的。”沈越刚说完赵信就炸毛了撒腿就跑，而赵信的身后一群丑陋的怪物紧随其后。

