    姜元茂没有再和这个混入他寿宴的北地参客废话，向左右使了个眼色。

    距离陆景最近的那个镖师就伸出一只手按在了陆景的肩膀上，沉声道，“朋友，咱们去外面聊聊如何？”

    他的语气还算客气，同时按住陆景的那只手也并没有怎么发力，在外人看来似乎是给陆景留了情面。

    但实际上他却是早已经在暗中运起了内力，打算给陆景来下狠的，这一次非但要让陆景失去行动能力，而且还要让他再受点内伤。

    那镖师本人倒是和陆景并没有什么仇怨，但是正所谓收人钱财与人消灾，他们既然被姜元茂花钱雇来，自然要看姜元茂的眼色行事。

    而姜元茂虽没开口，但是谁都能看出他已经动了真火，所以替姜元茂出气也便成了应有之意。

    只是那镖师没想到这一次自己却是踢在了铁板上，从他的掌心吐出的内力在进入陆景的身体后当即便消失的无影无踪。

    比遭了盗匪的府库还干净。

    而就在他纳闷儿自己的真气都去了哪里时，一股充沛到难以想象的内力便裹挟着他先前失踪的那股真气又一股脑的冲回到他的经脉之中。

    那镖师不由大惊，想要运功阻挡，可是已经来不及反应了。

    那股内力就这么势如破竹的一路向下，沿途还伤到了他的五脏六腑，让他忍不住喷出了一口鲜血来，却是已然受了内伤！

    与此同时陆景的身旁也响起了数声暴喝，“竖子敢尔！”

    却是其余几个镖师见到同伴受伤，纷纷抽出了兵刃来！

    不过或许是因为这会儿酒楼里有不少双眼睛看着的缘故，他们倒是还都挺讲武林规矩，并没有一拥而上，而是由一个年纪最长的老镖师出面开口道。

    “朋友藏的好深，我等先前竟看走了眼，没想到阁下还是个内家高手，既如此，便由钟某先来领教一下阁下的高招吧！”

    姜还是老的辣，那姓钟的老镖师这段的话说的很漂亮。

    先给陆景扣了个藏的深的帽子，这样就把之前同伴失手吐血的事情给含糊了过去，也保住了身后镖局的威名。

    日后若有人提起这一战，便可以推说是一时大意，不慎中招，而不是镖局镖师本身实力不济。

    江湖不只有打打杀杀，同时也是人情世故。

    姓钟的老镖师显然颇谙此道，但是他没想到陆景却并不按常理出牌，闻言只瞥了他一眼，就道，“你不行，不是我的对手。”

    姓钟的老镖师听到这句话后脸色变得很是难看。

    毕竟招式都没亮就让人说不是对手，这可比刚才只伸了一下手就自己飞出的侮辱还大了，即便是他，脸上也有些挂不住了，而且这一次他也不知道该怎么才能把话圆回来。

    而他还在头疼中，没想到另一边的陆景的话还没说完。

    扫视了一圈四周后，又摇头道，“你们一起上也不是我的对手。”

    姓钟的老镖师闻言心头也窜起了一股火气来，他又望了一眼刚刚吐血受伤的那个镖师，此时已经有两个镖师将手掌抵在了他的后心上，为他运功疗伤。

    可两人忙的一头大汗，却还是没能化解掉那股在同伴的经脉内肆虐的内力，而手上的家伙的脸色看起来也一片惨白。

    于是姓钟的老镖师胸中的那股怒火又很快熄灭了下去，脸上浮现出一抹凝重之色，他知道自己这伙人今天怕是真的遇到硬茬子了！

    就在他感到进退两难之际，却见姜元茂的忽然浮现出了一抹喜色，开口道，“姚香主！你算可来了。”

    那是一个穿着襕衫，腰间扎着一根红色腰带的中年男人。

    一众甚至不知他是何时来到酒楼上的，只觉得眼前一花，他便已经站在了陆景的对面。

    一双眼睛，一大一小，此刻都在盯着陆景。

    有宾客认出了那是长乐帮最近新收的一位高手，虽然只是个香主，但是比不少堂主的武功还好，已经达到二流境界，只等入帮时日稍长，积累了一些贡献，立刻便能升任堂主了。

    于是很多人心中也都开始打起了算盘，早就听说姜元茂和长乐帮走得很近，如今看来此事果然不假。

    姜元茂六十大寿，长乐帮居然派了个二流高手来给他压场子，这面子可是给的很大了，如此一来那些想要和姜元茂或是长乐帮交好的人这时也都活跃了起来。

    尤其是那些武林中人，已经咋咋呼呼着喊着“何必要姚香主受累，我等便可擒住此獠了”之类的话了。

    倒是也颇有声势，然而那位姚香主却是个急脾气。

    只盯着陆景看了一眼，便二话不说抽出了腰间的佩剑，一剑刺了过去！

    而他一拔出剑来，酒楼内众人也都觉得眼前一寒，不管识不识货都高喊了一声好！

    接着就见那声势骇人的一剑却是忽然又由动转静，停在了陆景的脸前。

    剑，当然不是自己停的。

    虽然姓姚的香主也不想弄出人命来，但是既然出了剑，总要见见血的，这是属于他的剑道。

    也是他做事的一贯风格。

    只有让敌人深刻感受到了疼痛，才会记住这次的教训，下次也便不敢再轻易来犯，这可比口头上的警告和劝戒有用的多了。

    但是这一次他的剑出鞘后却并没有能见到任何血，这是因为它已经被人给抓在了手里！

    若非亲眼所见，姚香主不会相信这世上居然有人能用手掌直接抓出他的长剑。

    而此时酒楼内的叫好之声甚至都还未退去，传进他的耳朵里也显得格外的讽刺。

    就仿佛那些人并不是在为他这一剑而喝彩，而是在给陆景摇旗呐喊一般。

    直到那些人看清究竟发生了什么，那些喝彩声才戛然而止，而先前吵吵着要帮姚香主分忧的那些江湖好汉，这时候也都又闭上了嘴巴，再不提这事儿了。

    这座酒楼就像被人施了法术一样，显然到了诡异的沉默之中。

    片刻后却是又有一个声音响起。

    陆景笑着对长乐帮那个姓姚的香主道，“你也不行啊。”

