    无天手中长枪，也开始颤动，黑红色的魔气在枪身上翻滚，肃杀之意和剑意争锋相对，不落分毫。

    张明轩一把握住青萍剑，伸手在剑身上敲了一下，没好气说道：“安静!别这么冲动。都是好朋友，别表现的这么暴力。”

    青萍剑在张明轩手中一顿，青萍在剑内顿时破口大骂：“你大爷的，你哪招来的这么凶的家伙？谁要和它做朋友了？”

    无天看着张明轩手中的长剑，笑着说道：“这就是名震洪荒的青萍剑吧？！果真不凡。”

    张明轩心中也不平静，他也不傻，自然是知道能让青萍剑有此反应的长枪，定然非同寻常，手心都微微冒汗。

    张明轩握紧青萍剑，笑呵呵说道：“佛祖，这杆看上去就非常帅的长枪，是何来历？”

    无天说道：“枪名弑神！”

    张明轩惊叫道：“弑神枪？”

    无天眉头一挑，说道：“你知道？”

    张明轩连忙摇头，说道：“不，没有!只是觉得这个名字特别霸气。”

    “你喜欢就送给你了。”无天将弑神枪递到张明轩面前。

    张明轩惊讶说道：“给我？”

    无天点了点头，眼里带着一股古怪之色，他也不明白魔祖大人为什么要将弑神枪给张明轩，难道他们之间还有什么联系不成？

    张明轩连连摇头说道：“不行，不行！这可是弑神枪，太珍贵了！”

    “拿着！”张明轩下意识将枪身握住。

    无天松手说道:“随身带着它，关键时候能救你一命。”说完，无天身影消失不见，走的很是潇洒。

    河边站着的张明轩只觉脑海一阵发晕，世间的一切都变的那么不真实，我就下来钓个鱼，突然就有人送弑神枪？！什么时候先天至宝这么不值钱了？

    张明轩纠结了一下，一手弑神枪一手青萍剑，身影一闪消失在原地，出现在悬空岛上自己的房间之中。

    张明轩敲了敲青萍剑，柔声细语说道：“师傅，您还在吗？”

    通天教主声音从青萍剑里面传出来：“还没被你气死！”

    张明轩一滞，委屈说道：“师傅，您说这话就伤了徒弟的心了，您见过我这么宅，这么听话的徒弟吗？从不与人争吵，更不与人厮杀！虽然偶尔有点小摩擦，也都是别人在欺负我啊！”

    “呵呵~”青萍剑里面响起一声通天教主的冷笑，你管那些事情叫小摩擦？

    通天教主说道：“说吧！这次又有什么“小”摩擦？”

    张明轩连忙说道：“对了，刚刚魔界无天送我一杆长枪，名曰弑神枪！您看这个怎么办？”

    通天教主顿了一下，淡淡说道：“送给你，你就留下吧！”

    张明轩疑惑说道：“就这样吗？”

    “怎么？你还想回礼？”

    张明轩吓了一跳，连连摇头，这可是弑神枪啊！回不起。

    青萍剑啪的一声，直接挂在墙壁上，显然通天教主已经离去。

    三十三天外的碧游宫里面，通天教主盘坐云床之上，自语说道：“弑神枪乃是混沌青莲之茎，论攻伐之力仅次于盘古斧刃所化的盘古幡，如此宝物罗睺怎么会轻易送予张明轩？他到底有何谋划？”

    通天教主眼里闪过一丝凶光，希望你不要太过火，不然本座不介意去魔界走一遭，领教一下魔祖的手段。

    悬空岛上房间里面，张明轩坐在椅子上，看着面前立着的弑神枪，试探问道：“你有器灵吗？”

    弑神枪上出现一个模糊的虚影，一个身穿青衣的少年，恭敬对张明轩作揖说道：“弑神见过少爷！”

    张明轩强笑说道：“你好，你好！”

    张明轩顿了一下，问道：“对了，无天为什么会把你送给我？”

    青衣少年恭敬说道：“主人说，少爷您会遇到危险，命我前来保护您。”

    非常恭敬的语气，让张明轩一阵受宠若惊之感，瞥了一眼墙上的青萍剑，同样是超强法宝，态度天差地别啊！

    张明轩挺直腰杆，咳嗽一声，满脸笑容说道：“不用这么客气，进了一家门都是一家人。对了，你的主人是谁？是无天吗？”

    青衣少年摇头说道：“不是，主人的名号不可说，以后您自然会知道。”

    张明轩看着恭敬谦逊的弑神枪器灵，怎么看怎么可爱，比青萍强多了。

    既然他不愿意说，张明轩也没有强问，脸上带着和煦的笑容说道：“那你就随便找个地方住下吧！不用客气，把这里当自己家。”

    弑神看了一眼家徒四壁一般的房间，这有什么好客气的？我要有这种家，早拆了。

    长枪嗡的一震，飞射到墙壁上，犹如热刀切油一般镶嵌到墙壁之中，看上去犹如艺术品一般，给房间添加了几分韵味。

    张明轩暗暗咂舌，这弑神还有一身艺术细胞？

    张明轩笑着说道：“你们都是世间顶级法宝，好好交流，友好相处。我先出了。”

    说完，张明轩扭身走出房间。

    “恭送少爷！”弑神的声音响起。

    张明轩一阵受用，满脸笑容关上房门，留下青萍剑和弑神枪在房间里面。

    青萍身影从剑身上浮现出来，看向弑神枪，毫不客气叫道：“出来！”

    弑神身影也从枪身上浮现出来，脸色带着似笑非笑的表情，说道：“怎么？要打架？”

    青萍表情严肃说道：“你到底做什么来的？你的目的是什么？”

    弑神说道：“不是已经说了，保护他的。”

    “为什么？理由呢？”

    “我哪里知道为什么？主人这么安排的，我们有反抗的余地吗？”

    青萍冷哼一声说道：“别让我看到你有什么不好的行为，不然我一定将你打进无边混沌之中，永世不得回归。”

    弑神嗤笑一声说道：“就凭你？”身影沉入弑神枪之中，显然是没将青萍剑的话放在心上。

    青萍冷哼一声，也沉入剑身之中，房间里面陷入寂静。

    天门山，张明轩无所事事，每日里游山玩水，自在逍遥。

    灵山阿难，迦叶就没有这么轻松了。

    一间房间里面，阿难，迦叶神色疲惫，对面而坐。

    阿难愤怒说道：“都是因为你的主意，命令洪荒亿万佛教信徒在网上抨击张明轩，说其虚构故事，污蔑佛祖。

    现在导致我佛门信誉崩塌，在网上如过街老鼠一般受人唾弃，成了众生眼中的笑话。”

    迦叶怒道：“这不是我们一起商量的结果吗？你也是同意的。”

    阿难扬了扬手里的手机，严肃说道：“这是你的注意，我是听你的命令行事，这里有录音的。”

    “我……”迦叶气的，差点一口老血喷出。