    战斗出现了波折，或者说挫折，乌利多斯五千年的商人本性彻底压制住了因实力陡然增强而忘乎所以出现的个性。

    锱铢必争，步步算计才是最适合【商业之神】‘神秘’序列的战斗方式。

    以力破巧那是【战神】途径。

    想明白这些，乌利多斯收回了覆盖全沼泽的商业领域，既然在规则层面已经陷入僵持，那撑这么大摊子浪费源能，显然不如权利僵持于一点来的核算。

    到了乌利多斯这个级别，思考，到执行基本上同步进行。

    唰！

    哗啦啦！

    由数不尽的金币组成的领域外墙缩了回来，附着到了巨大的金色天秤上，让天秤更甲凝实且金光闪耀。

    尤其是天秤秤杆上方，硕大金币上属于乌利多斯的头像，充满金属质感的面容与书籍上描述的远古泰坦似乎并无二致。

    乌利多斯本尊也漂浮到了秤杆中央。

    “我承认，我一直有些小看你了，诺德王戴维，你能成为第九阶梯，实力、智慧确实是一世人杰，在我漫长的生命中，你确实称的上惊才艳艳四个字。

    就连那个王。”

    乌利多斯眼神闪过一抹追忆。

    “祂，哦不，他也不如你。至于我，我年轻的时候，怕是给你提鞋都不够格。”

    说到这，乌利多斯话锋一转，耸了耸肩说道：

    “可惜，你碰到了已经积累了五千年的我，很抱歉，为了活着，你必须去死。”

    说完，在戴维凤凰旋风即将临近的一瞬间，乌利多斯整个身躯都融进了天秤中，下一刻，已经刹不住车的戴维也被融了进去。

    这一切都太快了，快到凡人根本看不清什么，而第八阶梯的‘一条大河’的人，眼睛酸痛，感觉疲惫，也就将将才能看到一点影子。

    “老大，冲进天秤了？这不是冲进别人的主场？”

    ‘土豆’的话还没喃喃完，就被化作巨鹰的‘绝色’一爪勾起，快速的飞离沼泽。

    在‘土豆’懵圈转头的瞬间，看到了那占有视线全部的天秤底座，狠狠的从空中呼啸着。势大力沉的朝着巨木砸了下来。

    轰！

    嘭！

    咚！

    一次碰撞。

    一声巨响。

    滚滚冲击波。

    无数的人仰马翻。

    尽管动作够快，但来两位第九阶梯顶级强者施展全力的规则碰撞，也依旧不是他们这些连规则都弄不太明白的第八阶梯可以承受的。

    他们各个像钻进了旧时代的滚筒洗衣机一般。

    翻滚，扭曲。

    堪称半神的身躯再次感受到了凡人的痛楚，五脏六腑都搅在了一起。

    规则紊乱的风暴更是像天上下刀子般，刮的他们宛若千刀万剐。

    第八阶梯尚且如此，更别说其他人，近处的第七阶梯直接苟延残喘，第六阶梯当场昏厥，第五阶梯及以下直接爆体而亡。

    城镇也瞬间被冲击波摧毁，整个南境大本营，除了个别高阶，和手里有神器的贵族，就剩乌利多斯的白塔孤零零的立在那里。

    这说的都是南境一方。

    在诺德，几乎在冲击的瞬间，诺德大本营一道蓝光冲天而起，化作半圆的天幕，笼罩了受波及的大部分七阶以下。

    露西出手了。

    身为自然灵的她几乎瞬间感到了一波纯洁且高质量的信仰之力向她涌来，不过她一直牢记哥哥的话，信仰的力量，当个玩具玩玩就好，不可作为依靠，真正的强者，看不上任何别人赐予的东西。

    当然这不是她皱眉的理由，她的目光看向大本营后方的丘陵，在那里，她感觉到了一股股令她厌恶的气息。

    这些气息有些熟悉，但似乎又是她没有亲身经历过的，仔细搜索了一下记忆库。

    露西瞬间在曾经，蓝色露西的记忆里找到了这种感觉的由来。

    那是圣山孤僻的山峰上，破烂的庙宇，沉睡的阿古纳斯，以及山下，一群恐怖的巨人，拎着巨斧，带着令人厌恶的气息，贪婪的宛如鬣狗般向庙宇涌来。

    “屠神者。”

    露西眼底闪过明悟，她回头看了眼正在和天秤僵持的巨木低声说道：

    “这就是你给我准备的战场么，我的哥哥。”

    露西一瞬间回忆起来了戴维曾经跟她说过的一段话：

    虽然这是一个西幻的唯心世界，但驱动命运齿轮的核心思想与我们的世界本没有太大差别。

    东方的因果，同样在这个世界的命运长河中以一种特殊的方式运转着，你的成神之路不依靠信仰，选择凭借自身，就要让自身完整，有了这份完整，你才能塑造一个无垢的神格！

    湛蓝的衣袖无风自动，洁白的玉足踏空而行。

    没有像乌利多斯那样加声效，露西紧靠颜值，以及身上那不似凡人的气息，就让无数人跪倒在地。

    通过刚刚的行为，诺德人都知道，除了戴维王，他们还有一位守护着他们的自然灵，一位新的诺德神祇，露西女神。

    一步十丈，再踏百丈，在低头，俯瞰整个丘陵，凭借感觉，露西一眼就看到了隐藏在沟壑中，那群丑陋的家伙。

    朱唇轻起：

    “屠神者，阿古纳斯。”

    散发恶臭的屠神者么凌空飞起，十个怪人将露西团团围住。

    他们残缺的身躯以及扭曲的面容都散发着一种态度，那就是贪婪。

    作为老大，抄起巨斧，只剩半个脸的他狞笑说道：

    “我还第一次见识到自投罗网的自然灵。”

    在他身侧，只有上半身但却能诡异飞行，双手持有两个比他自身还高的巨大狼牙棒怪人长大嘴巴，腥风从口中飞出，破锣般的嗓音大声说道：

    “也许，这个自然灵以为可以凭借美貌征服咱们。”

    “哈哈哈哈！她长的确实漂亮，老子还是神的时候，就好这一口。可惜，老子现在连卵蛋都没了，只想活命啦。”

    在狼牙棒的对面，上半身是野猪，下半身是熊身的真怪物说道。

    仔细看它的下半熊身，不难发现，那竟然是个母熊。

    “她是被吓傻了嘛，别耽误功夫了，杀了他，我们赶紧休眠，活着比什么都重要。”

    一个声音冷静，话语清晰，但眼中满是癫狂神色的半人半骷髅说道。

    说罢，他们抬起兵器，向着露西斩杀而来。

    面对巨大的生死危机，露西仿佛没有知觉般，还在自言自语，声音依旧清冷。

    “因果，完整。”

    作为地球的阿赖耶识，自己的诞生不管有多少巧合，直接的诱因都离不开阿古纳斯，作为自己的老师，不管有多少小心思，教会露西成长也是真的，报仇，了解，洽和因果，洗去过去，终得完整。

    想到这里，露西动人的眼眸中，疑问的浑浊消失不见，取而代之的是一片清明。

    面前的刀斧加身，冷清的脸上没有一丝慌乱。

    她动了，缓缓的抬起嫩臂，纤细的手指宛若拨弄竖琴般在空中轻挑。

    下一秒，屠神者们面前，便失去了露西的身影。

