    　　是的，袭人均来没来得及多说一些狠话，多说一些胜利者的宣言。

    　　万雷方小雨还没来得及多体会一下绝望的感受，还没来得及说出三十年河东三十年河西莫欺少年穷的豪言壮语。

    　　读者们还没来得及屏气凝神为主角提心吊胆生怕下一刻就会横死呢。

    　　作者都还没来得及大费笔墨来描写主角心中的不甘和反派的张狂呢，还有三千字没有水呢。

    　　这看起来人畜无害弱不禁风的老头，居然就一锄头把袭人均给干趴下了？

    　　这是什么剧情？

    　　敢不敢再扯淡一点？

    　　退钱！

    　　难以想象，在雷霆罡风冷火的三重侵蚀下，在这两大决胜神通的互相碰撞导致的恐怖爆炸下，老头是怎么完好无损的站起来的？

    　　这也就算了，你瞧瞧手里的那把锄头，明明就是跑路的时候顺手从农民手里抢来的而已，居然也能完好无损？

    　　锄头做梦也没想到，锄了一辈子田的它，居然有幸能够锤爆这片土地的主人、当世有数的强者、袭人家二当家的脑袋。

    　　简直就是达到了锄生巅峰啊。

    　　这回去以后，再和榔头铁楸它们吹起牛来，简直不要太上天啊，甚至就连箩筐妹妹看自己的眼神，都要变的不一样了。

    　　是的，所有人都不能理解，哪怕是主角、反派、读者、作者，都陷入了极度的震惊疑惑和一脸懵逼之中。

    　　唯一没有震惊的，是远处的那头名叫骡子的驴。

    　　它依旧淡定的在啃着地里的庄稼，神色从容，眼神淡漠，一切，都没嘴里的青苗来的吸引人。

    　　至于老头锤爆袭人均脑袋这件事，驴的感言是这样的：

    　　小场面，洒洒水啦，老头这种操作很正常啦。

    　　失去了袭人均这个主人的操控后，万雷和方小雨身上的幽冥冷火也随之消失。

    　　二人在震惊了片刻后，起身，来到了老头面前。

    　　先是看了看地上的袭人均尸体。

    　　“死了？”

    　　“应该是死了吧。”

    　　接着，又看向了老头。

    　　“你俩干嘛这么看着老夫？虽说老夫天生丽质难自弃，但老夫并没有被这袭人家的搞基风气所沾染，你们死了这条心吧。”

    　　说罢，老头摆出一副高处不胜寒的寂寞模样，抚摸着自己的胡子。

    　　而万雷，

    　　则一把揪住了老头的胡子，恶狠狠道，

    　　“老头，你特娘的真是个高手啊，不要脸的东西，居然就看着我们挨打也不出手。”

    　　“哎呦呦，我是个什么高手啊，就背后偷袭一下下而已，哎呦呦，疼死我了，快松开啊。”

    　　老头叫个不停，万雷却丝毫住手的打算都没有。

    　　“那你怎么解释一锄头就干死袭人均的事情？”

    　　“哎呀，我虽然不强，但也不算太弱，能跟离昧仙交朋友的人，再弱能弱到哪里去。

    　　让我跟袭人均干架，是肯定打不过的，也就偷袭一下下啦。”

    　　“哦，这样啊，有个问题我想不明白，那就是，在我们来之前，袭人均为啥不直接杀了你？”

    　　万雷知道自己的传送，是需要启动时间的，按照老头对于他自己实力的这个说法，那段时间够他死几个来回了。

    　　“拉倒吧，你们来的时候他正准备杀我呢，逼迫我交出什么狗屁寸芒术，我哪有寸芒术啊，我要有的话，岂不是早把他甩开了？”

    　　“寸芒术是什么？”

    　　“这你都不知道？哦我忘了你们不是这个世界的，不好意思啊。

    　　寸芒术就是一个传说中的神功，修炼成之后跑的飞快，他看我跑得快，就以为……”

    　　老头说着话，忽然看到万雷直勾勾的看着他，立刻抱紧胸怀，

    　　“你这么看着我干嘛？”

    　　“把寸芒术交出来。”

    　　“……”老头。

    　　“你之前就跑那么快，肯定是修炼了寸芒术，不然你凭什么跑的过袭人均？”

    　　“我没有寸芒术啊，所以我没跑过他被他追上了啊，你咋就和那个蠢货一样呢，就认定我有寸芒术！”

    　　“也是啊。”

    　　老头才不会说他被一块石头绊倒了呢，

    　　丢人。

    　　“对了，还有个事，为什么袭人均能够那么快的就追上我们，并且还能提前埋伏好？”

    　　关于这个问题，万雷早就想问了，只不过因为一直在战斗，没机会发问罢了。

    　　这袭人均，居然能在那么短的时间内定位他们，并且未卜先知般的就埋伏在那墓室的棺椁之中。

    　　而那墓室，又是老头带他们去的，很难让人不去怀疑，他是和袭人均串通好要坑害他们的。

    　　“这个我知道。”

    　　老头摆了摆手，

    　　“那幽冥冷火，修炼到他那个层次，就能回溯时间，观看一段时间前的影像，而且还能凝聚出火灵，火灵能够记住看到的人长相，他一定是这样才追上我们，并且提前埋伏的。”

    　　“哦这样啊。”

    　　万雷点了点头，摸着下巴，忽然，他微微一笑，嘴角挂起了一丝危险的弧度。

    　　“老头，我们来捋一捋啊。首先，是你带我们去那酒家的，然后那袭人家的公子就出现了。

    　　之前，你还故意给我透漏袭人家的人好男色，紧接着那人便来勾引我。

    　　不出意外，我把他杀了。

    　　然后呢，我们又不出意外的被袭人家的强者追杀，你又带着我们去那墓室，袭人均就正好埋伏在那里。

    　　你说……

    　　这世上，

    　　怎么有这般巧合的事情呢？”

    　　“你怀疑我？”

    　　老头瞪大了眼睛，

    　　“不是，你可不能血口喷人啊，我要害你们，我的动机是什么呢？我们今天才认识好不好。”

    　　“可是，我们俩从天而降，把你砸了啊，你想报复也是理所当然的啊。”

    　　“就为这事？你们俩又没有砸死我，我多少有点实力的好吧，也不至于那么小心眼。

    　　难不成，是我贪图你们身上那些在我们世界根本用不着的东西？”

    　　闻听此言，万雷沉默了，确实，老头害他们的动机，不好找啊。

    　　“你的动机，当然有。”

    　　方小雨眼中精芒闪烁，

    　　“你和那离昧仙是好朋友，然后突然出现了两个人，自称要去帮助离昧仙。

    　　可是，世上哪有这么好的事情，突然出现俩人，压根不认识离昧仙，就要去帮助他。

    　　所以，你怀疑我们要去害他，所以你为了保护你的朋友，就想先把我们害死对吧？”

