    脑神经受损。

    也就是大脑遭受损伤！

    这的确是一种无法医治！

    只能依靠奇迹来治疗的病症！

    面对韩英才妹妹的遭遇，陈铭不知说什么好。

    即便陈铭很有钱，但这件事并非是有钱便能帮上忙！

    叹了口气，陈铭只能告诉韩英才，“关于你们家购买非法药物一事，我会劝说执法部门放弃调查！”

    这样一件事，算是对韩英才一家最大的帮助了！

    韩英才朝陈铭深深鞠躬，他真的无比感谢！

    搞清楚了这件事，陈铭与赵沧澜离开。

    下楼时。

    陈铭把韩英才妹妹的遭遇说了出来。

    他没忘记提醒赵沧澜，不要调查韩英才一家。

    韩英才即将参加高考，执法部门在这时候针对他家发起调查！

    这样一件事，势必会影响到韩英才，说不定会导致他名落孙山！

    赵沧澜并非是不近人情的执法者，她点头答应这件事。

    韩英才妹妹的遭遇，让赵沧澜十分同情。

    她连上脑网络。

    打算进入执法部门的系统里。

    她想彻底搞清楚，那起意外到底是怎么一回事！

    然而，执法部门的系统里，竟然没有这起意外的记载！

    也就是说，韩英才的妹妹发生意外后，她所在的学校隐瞒了这件事，并未上报！

    这样一种情况，并没有让赵沧澜惊讶。

    很多学校或是公司企业，为了不让负面新闻，影响到自身的声誉！

    所以，他们会对内部发生的一些坏事进行瞒报！

    可是，如今的副本技术十分成熟且可靠！

    除非是遭遇外力的影响！

    比如有人故意劫持副本，封锁副本！

    不然的话，副本内部几乎不会出现技术类问题！

    要知道，副本出现问题，导致脑神经受损一事，可是十分严重的事情！

    作为一个执法者，赵沧澜觉得这件事绝对有问题，她打算好好调查一下这件事！

    与陈铭分开后，赵沧澜再次忙碌起来。

    陈铭返回了麒麟大厦。

    今天是乔迁新居的日子。

    一开始，陈铭的心情很不错。

    但江圣荣父母的事情，以及韩英才妹妹的遭遇，让陈铭高兴不起来。

    他来到四十六楼，看着身着紧身皮衣的魅姬，正在摆弄各种仪器。

    被陈铭盯着，慵懒的魅姬满脸嫌弃，“有事吗，没事别打扰我！”

    陈铭开门见山，向魅姬询问，“你是否知道，脑神经受损应该如何修复？”

    听到这个问题，魅姬直接朝陈铭翻了个白眼，“你知道人的大脑有多么复杂吗？”

    “迄今为止，人类在医学上取得了数不胜数的辉煌成就，内脏不行可以直接替换，手脚断了，皮肤烧伤，统统都能解决！”

    “唯独大脑这个器官，人类对大脑的了解，可以说是不足万分之一！”

    “如果某个人能够修复受损的大脑，那么，分分钟能够成为世界首富！”

    “全世界各种医学大奖，也尽皆能够包揽！”

    魅姬的反应，陈铭猜测到了。

    他知道脑神经受损，只能依靠奇迹进行复原！

    但他还是不死心，所以朝魅姬询问，看看魅姬是否接触到了一些前沿技术。

    魅姬看得出，陈铭的情绪有些低落，她在这时候笑起来，“其实啊，医学上无法解决的问题，但在别的领域之中，存在一些解决办法！”

    “比如，一些拥有着强大精神力的人，能够做到超越常识的事情！”

    “纵观全世界，某些强者将受损大脑修复一事，并非是什么新鲜事！”

    “虽然那些强者的手段无法复制，但他们的的确确完成过，修复大脑的医学奇迹！”

    魅姬说出这样一番话，让陈铭眼前一亮！

    他想要继续这个话题！

    而魅姬指了指陈铭！

    “你小子，或许是受金色精神力种子的影响！”

    “你的身体，出现了超越常人的变化！”

    “你心情不太好，肯定是你朋友遭遇了不好的事情！”

    “你想帮助你朋友吗，你想贡献出一份力量吗？”

    魅姬脸上的笑容，变得有些扭曲与癫狂！

    她一步一步走向陈铭，她将陈铭的手臂抓住，放在眼前仔细查看！

    “陈铭同学，你还记得吗，昨晚上你挨了我一刀，但一转眼，你受的伤便好了，你拥有着极为逆天的自愈能力！”

    “如果将你的血清注入到你朋友受损的大脑里面，那么……”

    魅姬说的话，令陈铭眼前一亮！

    说起来，他差点忘记这件事！

    的确，他的自愈能力实在是太逆天了！

    陈铭毫不犹豫将手臂举起，“你想要研究我的血液吗，来，抽吧！”

    魅姬本以为需要费一番口舌，才能让陈铭同意这件事！

    想不到陈铭如此干脆，她嘿嘿笑起来！

    拿起针管，她毫不犹豫给陈铭抽血！

    陈铭当然知道，魅姬想要研究他的自愈能力，自然不是为了他的朋友。

    魅姬不过是以陈铭的朋友为借口，引诱陈铭抽血而已。

    但陈铭不介意这件事。

    抽完血，他严肃盯着魅姬，“你要尽快分离出血清，之后的话，我会将血清用在我朋友身上！”

    “放心放心！”魅姬毫不犹豫答应这件事，她打算拿陈铭的朋友进行试验，一旦血清有效的话，那样一件事，简直是不敢想象！

    魅姬愉悦地忙碌起来！

    若水目睹这一幕，她禁不住笑起来。

    在她看来，陈铭与魅姬相处得十分不错！

    昨晚上他们还兵戎相见，今天他们已经能够为同一件事而努力了！

    陈铭正在想办法治疗韩英才的妹妹时。

    华国脑网络之中，掀起了一场关于陈铭的讨论。

    高考即将展开，网友们尽皆十分好奇，陈铭会在高考之中取得怎样的成绩！

    与此同时，赵沧澜针对韩英才妹妹遭遇的意外，展开全方位调查！

    而另一边，执法部门派遣了十几位执法人员直扑兰源乡，对江圣荣的父母展开抓捕！

    江圣荣的父母，的的确确是在兰源乡之中，这是一个极其偏僻，且渺无人烟的山村！

    躲藏在这里，几乎可以说是与外界隔绝，一般情况下，藏在这里根本不会被执法人员找寻到！

    但这个时候，江圣荣的父母收到消息，得知执法人员正在过来兰源乡之中抓捕他们！

    得知这件事，江圣荣的父母顿时慌了，他们不想被抓！

    一旦被执法部门逮捕，迎接他们的将会是死刑！

    他们很清楚自己做了些什么事……

