    都说军营男子汉，他雷书侠就没见过梁君哲这么娘的兵，简直就是奇葩中的战斗机，这样的怎么留在部队的？

    老雷是最后不带不行了，不然这个纯爷们当场就得开哭，这要是开哭了，他怕别人说是负心汉。

    “惊鸿！”雷书侠冲着电话吼道：“你给我找的这个梁君哲究竟是什么样的大神？会脸红、会撒娇、会卖萌还会哭，纯娘们呀。”

    电话里的闻人惊鸿似乎早就知道他的反应，很是淡然。

    “他真是大神，我带过的学生。虽然有点娘了，但你放心这真是一个纯爷们。”

    “纯、纯、纯……行行行，待会再说。”雷书侠气呼呼的挂断电话，转头又看了梁君哲一眼。

    “嘻嘻——”

    卧槽！

    雷书侠服了，这笑颜如花，还是嘻嘻绝响呀。

    “首长，人家真是纯爷们。”梁君哲眨眨眼说道：“看人不能看表面哦，人家是有内涵的。”

    “闭嘴！”雷书侠骂道：“你要是在跟我笑一个，再说一句话，老子就用枪管捅你！”

    “啊！——”

    惊呼声响起，梁君哲大惊失色赶紧捂住自己的嘴，这动作在他身上做出来就是妖娆。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上香烟把油门踩到底，用最快的速度返回，然后一只手揪着梁君哲把他扔下车。

    他必须得让闻人惊鸿给个说法，就这种奇葩怎么往外带？枪声一响，他不得屁滚尿流。

    “说吧，这是哪路大神？”雷书侠极度不爽道：“今个你要是说不清楚，就别怪我了。”

    闻人惊鸿笑笑，她拿出一根棒棒糖，伸出粉嫩的舌头将糖卷着，轻轻舔上面的甜味。

    雷书侠狠狠打了个哆嗦，腿有点软。

    “闻人教官，我是梁君哲呀，见到你好开心！”梁君哲兴奋的拍手。

    “站直，有点军人的样吗？敬礼不知道吗？”雷书侠骂道：“就你这娘炮样，信不信老子把你扔到非洲矿坑？”

    “首长，我玩不动矿。”梁君哲瘪嘴。

    “哪个让你挖矿了？老子是让你做鸡！”

    “我、我、我做不了，我是纯爷们。”

    “……”

    雷书侠好想给他一耳巴子，可又怕一耳巴子就能把这个家伙的脸给扇碎。

    “好了好了。”闻人惊鸿劝阻道：“梁君哲，你没跟雷书侠说你曾经做过的事吗？”

    “我想说来着，可首长不让人家说话嘛。”梁君哲一脸无辜道：“首长说我要是在说话就用枪管捅我，人家这么瘦不经捅。”

    雷书侠的身体在颤抖，仿佛浑身上下的麻经一起使劲，麻的同时将鸡皮疙瘩抖出来。

    “首长，你别看人家瘦，可人家十五岁的时候就已经剑指阿美瑞肯啦。”

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑不已，他转过身瞅着梁君哲都不知道该说这个家伙什么。

    “梁君哲说的没错。”闻人惊鸿补充道：“我们国家的网络安全领域一直比较落后，曾经被人吊打。梁君哲十五岁的时候，我们跟阿美瑞肯发生了一场网络大战，相互攻击入侵……”

    “这个事我知道呀，你别告诉我把白色宫殿网站插满红旗的就是他？”雷书侠撇撇嘴道：“如果是他干的，那我还真有点佩服。”

    “肯定不是人家干的。”梁君哲摘掉近视眼镜，整着那双柳眉的细眼否认。

    “哈哈哈，那你说你干了什么？”

    “我就是看大家都溃败了，所以把秦王剑插到了空军一号。”

    “牛逼了，厉害了，把秦王剑插到了空军一号，哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑不已，他还真以为白色的宫殿插满红旗是这小子干的呢。

    “空军一号！”闻人惊鸿提醒。

    “我知道呀，空军一号嘛。”雷书侠满脸不在乎。

    “空军一号的网络，比白色宫殿的防火墙还要厉害。攻陷白色的宫殿对于梁君哲来说很轻松，所以他选择攻陷空军一号。”

    “当他攻入空军一号网络的防火墙之后，上面所有的电脑完全失控，屏幕上之后一把秦王剑。”

    “不管在黑客的世界还是红客的世界，梁君哲被称为大帝，因为秦王剑是帝王之剑。”

    这是一个经久不衰的传奇人物，即便这么多年过去了，在黑客云集的特定网站上，大帝永远是排在第一，受到无数黑客的膜拜。

    在这个领域里，大帝就是无法超越的存在，也因为大帝的出现，让阿美瑞肯黑客再也不敢轻举妄动。

    “他？大帝？就这？”雷书侠一脸嘲讽。

    “哼！”梁君哲头一甩：“都跟你说了，人家是纯爷们，真汉子。”

    “有个屁用，能赚钱吗？”雷书侠瞪着他：“你会炒股吗？”

    “会呀……”梁君哲歪着脑袋想了一下说道：“可是炒股不赚钱，做期货才赚钱。”

    “哎呦，厉害呀。”雷书侠笑道：“我给你一万块钱，24小时候只给我赚十倍。要是做到了就留下，做不到该滚哪儿滚哪儿去。”

    梁君哲皱皱鼻子：“试试呗，好久不做了，手有点生。”

    很快，闻人惊鸿把梁君哲安排好，给了他一个电脑，让他自己折腾。

    这个纯爷们可是她精挑细选出来的，知道梁君哲这份能力的人很少很少，还是她给对方做心理诊疗的时候发现的。

    “你要包容点。”闻人惊鸿搂着雷书侠的胳膊说道：“天才之所以是天才，从出生的那天开始就跟正常人不一样。他们的思维与表现非常另类，通常会被普通人当成神经病。”

    这就是天才，其实说白了，天才就是正常人中的神经病，而正常人在天才的眼中全都是低能儿。

    “梁君哲从小就被他母亲当成女孩来养，所以有些行为你就体谅点。”闻人惊鸿劝道：“这个孩子非常好，骨子里也是……”

    “纯爷们？”

    “嗯，纯爷们！”

    雷书侠点点头，努力去想秦王剑，他也意识到一个人不能只看外表，要看内心。

    能够攻入空军一号的网络，以秦王剑发出警告，在黑客世界里被誉为大帝，这种人起码骨子里是纯爷们。

    “啊！——”

    纤细的恐怖叫声从屋里响起，梁君哲双手捏着兰花指飞一般的向外啪啪的跑，紧紧抱着闻人惊鸿。

    “闻人教官，有蟑螂，吓死人家啦，吓死人家啦，好可怕呀——”

    雷书侠再也无法忍了，上去一巴掌抽在这个纯爷们的脑袋上。

    “滚！”

    纯爷们顿时梨花带雨，赶紧松开闻人惊鸿，委委屈屈的把手指头放嘴里咬着。

    他不明白为什么挨揍，但却感觉首长真的好暴力，真的好man！

