    留下赤凰在图中感受凰族奥秘，莫缺的意念悄然退出神图，回归真身。

    他看向自己肩头，闭着双眼的赤凰如同陷入了沉睡，莫缺细细观察，发现它身上不时有道纹浮现，十分隐秘。

    若不是近距离观看，基本察觉不到这些道纹。

    那些浮现的道纹，就和真凰身上的凰纹一模一样。

    “它怎么了？”沐云裳见莫缺睁眼，在旁问道。

    “大概是玩累了。”莫缺虽不想欺骗沐云裳，但图中那位神秘存在说过，神图之事，不可轻易暴露，否则会招来难以想象的大祸。

    赤凰在悟凰族奥秘，莫缺自己也闭上双眼，运转太阳炼体之法。

    一直以来，除了刻意停留的那一个月，他从未停止炼体。

    “血灵之境下一境界，便是骨法，我如今距离武道下一境界，已仅有一步之遥。”

    通过那一个月静坐，莫缺进一步了解自己的武体。

    修成内法之后，内法融于一身血液，在体内时刻流动，此为武道血灵之境。

    此境再进一步，太阳内法渗入周身骨骼，骨中藏法，便称骨法之境。

    莫缺如今，一身血液蕴含太阳之力，在体内时时流动，使他的武体已越来越强。

    但若要再进一步，就需要将太阳内法，融入周身骨骼之中。

    他并不着急，短短半年多从零修到此境，进步已经够快，如今想稳步前行，而非仓促突破。

    “走吧！”第二日，莫缺睁眼，赤凰却还是如在沉睡。

    他将赤凰放入自己怀中，而后和沐云裳继续行动，寻找另外两件道器。

    “根据消息，三件道器，皆出现在周边这一带群山之中。”沐云裳道：“但有传闻，此地被一头异灵霸占，实力堪比王境，若是遇到，将会十分危险！”

    “异灵？”莫缺露出讶色。

    所谓异灵，便是一种异类的生灵，不属禽族，也不属于兽族，而是由草木一类的植物修成。

    这一类存在，比异兽更加凶险，因为兽族和禽族毕竟天生拥有一定的灵智，但草木一类，却光要修到诞生灵智，便需要极其漫长的岁月。

    也因修炼艰难，此类存在若是修炼有成，会比异兽更加危险与强大。

    “看来这也是仙盟的考验，要争得道器，不仅要争过其他天才，还要有能力从王境异灵手中活下来！”莫缺看穿仙盟意图，对此举更为反感。

    看起来，仙盟故意将三件道器放于此地，就好像是故意要那些争鼎的天才，前来送死。

    这是一种高高在上的姿态，如天上仙神，将争鼎众人视如蝼蚁，只为择出最优之人，便可以不顾他们生死，甚至亲手将他们送往死地。

    仙盟这种做法，令莫缺不喜。

    前行之间，莫缺突然止步，面带寒意。

    “怎么了？”沐云裳瞬间警惕起来。

    莫缺不答，只是冷冷看着前方，喝道：“滚出来！”

    几个藏于暗处的身影走出，共计八人，分别从不同方向出现，无形之中，将莫缺和沐云裳围在了其中。

    “是你！”莫缺看向其中一人，眼中顿时透出两道惊人的寒芒。

    沐云裳和他相识至今，还未见过他杀意如此强烈的时候。

    “莫缺少爷，别来无恙！”那被莫缺盯着的年轻人微笑开口，道：“三年不见，少爷风采依旧。”

    沐云裳听了这个称呼，便是脸色一变。

    这是莫家派来的人！

    “朱子明？”尽管三年未见，莫缺还是一眼认出了此人，道：“是莫殇让你来的？”

    朱家，帝族莫家之下十大王族之一！

    而这个朱子明，在当年莫缺肉身未废之时，不过是莫缺身边，一个阿谀奉承，巴结谄媚的货色。

    但如今，这昔日如条狗一般在他面前摇尾乞怜的货色，竟带人在此，要围杀莫缺！

    “莫殇少爷在远离云州数万里外的地方争鼎，岂在他眼中，你不过一个手下几次，他根本不屑对付你，又怎会派我来？”

    朱子明背负双手，淡淡笑道：“只不过仙盟在此地放出道器，莫家那位大人推算你的行踪，知道你一定会来此州争夺道器，所以叫我们在此恭候！”

    莫缺听完他的话，便明了背后之人。

    莫殇性情高傲，视他为手下败将，觉得就算不继续争鼎，莫缺也追不上他。

    以他的行事风格，的确不会刻意针对莫缺。

    如此一来，便只剩下莫家之中另一人。

    “莫道？”莫缺满脸冰寒，之前那些依附于莫家的势力几番对他出手，他早已知道，这背后，都是莫家那位二爷之意！

    “二爷说了，虽然放任你争鼎，你也争不过莫殇少爷，但是，莫家之中，有很多人不希望看到你的名字。”

    “你最近在榜上过于活跃，所以他们希望你的名字，能在榜上消失，当然，最好是在这世间，永远消失！”

    朱子明一副满脸自信的模样，从容不迫，似乎莫缺今日必死无疑。

    “若是莫道真觉得我争不过莫殇，又何以如此着急，要除掉我？”莫缺不屑笑道：“看来，我近日在榜上排名接连提升，已让莫家中那些不想我回来的人，有些坐不住了！”

    朱子明冷笑摇头，道：“莫缺，你早已不是当年的你，当年你身在巅峰，都能败给莫殇少爷，如今沦为废人，还真以为自己能和莫殇少爷一争？”

    他一个眼神示意，旁边另外七人，顿时同时迈步，缓缓向莫缺逼近。

    “若是你体废之后，老老实实在叶家呆着，当个废人，或许莫家还会给你留一条生路，不会赶尽杀绝，毕竟你体内到底流的是莫家的血！”

    “但你既然蠢到想要回返云州，还想和莫殇少爷争鼎，便是自寻死路！”

    朱子明冷冷说完，一声令下，周边七人，齐齐动起。

    “莫缺少爷，对不住了！”

    这七个人，都是来自依附莫家的十大王族，都很年轻，但却个个气息不凡，没有一个修为低于真天境界。

    “十大王族，何曾出了这么多天才，个个年纪轻轻，就入了真天之境？”

    莫缺一下便知，这些人必是服用了提升修为的丹药，强行将修为提升到了真天之境。

    他武体发光，冷声喝道：“你们这些人，当年可曾有谁是我的对手？如今以为联手，便能与我一战？”

    喝声落下，他主动迈步，杀向这些昔日都不陌生的年轻天才。

