    两人同时抬头，柴进苦笑了下。

    已经猜到了沈建想要说什么，心理知道这是为自己好。

    这口他也不能开，一开，就是在求事，老人不见得会买账。

    季金灿饶有兴致的望了下沈建，又看着柴进：“小柴，还做了些什么事情？来，说出来让老头开心开心。”

    柴进说：“还没有做成的事情，我就不提……”

    “造车！”不等柴进说完，沈建直接补充了：“深市那边，柴进打算拿个上千亩的地方，然后做一个汽车生产基地！”

    “前后总投资可能要达到上十亿！”

    老人表情被震了下，而后开始凝重：“真有这事？”

    柴进无奈的望了望沈建：‘是打算做，华夏人造不出好车，这是我们的一大痛点。’

    “大众车在中海建成了生产基地后，市场反响也非常好，我觉得我们国产民营企业不能看着外资品牌，在我们面前直晃晃的把汽车市场这个果子给吞了。”

    “所以就联合了一些朋友，准备进军这块。”

    柴进不敢说是他一个人搞的，因为小老头肯定会质疑你这上十亿的资金哪里来？

    股市的事情，还是要瞒着。

    老人这下可不是光叫好这么简单了，直接拍大腿！

    斩钉截铁的说：“你有什么困难跟我讲，我马上给刘毅夫打电话，然他亲自解决你所需要的一切！”

    刘毅夫是谁？省长！

    连柴进心里都猛吸了一口气，不过老人的身份摆在这里，又好像没有什么奇怪的。

    边上沈建等的就是老人的这句话，赶紧开口：“目前虽然已经有几个民营企业在尝试着造车了。”

    “可实际上国家法律还没有开放这块，造车就要有资质，资质解决不了是最大的问题。”

    "其实柴进这次来州城就是为了资质来的，可惜的是吃了几天的闭门羹了。"

    季金灿是知道国家工业法律的，确实如沈建说。

    京都上层默认了民营企业造车事实，但暂时又是在观望，摸着石头过河的阶段。

    谁也不敢一步打开这个缺口。

    这是汽车，关乎到马路上人生命安全的事情。

    必须要把所有风险规避，规则建立之后才会开放。

    这是谁也改变不了的事实。

    老人也有些为难，最后说：‘你是来州城借资质的？”

    话都问到这份上了，柴进若还是知语不言，那就是在老人面前端着了。

    借坡下山，点了点头：“我是深市副市长郑贺今介绍过来的。”

    “说白玉监狱曾经办过一个国营造车厂，后来因为资金以及经营问题，最后倒闭了。”

    “但那张资质他们一直还有，所以我就想过来挂靠过去，先把汽车项目给立起来再说，等以后法律明确这块了，我们再更改。”

    “这是好事啊，那张资质反正他们拿着也是放在抽屉里发霉，倒不如流入到民营企业当中去，物尽所能。”

    “怎么，在那边遇到了点困难？”

    老人充满了关切的望着柴进。

    沈建边上继续补充：“可不就是遇到了点困难嘛。”

    “柴进在这边几天时间，天天上门，人家就是把那张纸给压在抽屉里不拿出来，还扬言找谁都没有用。”

    “我就没有见过这种倔驴，你说你霸占着茅坑不拉……”

    “建哥。”柴进赶紧打断了沈建讲话。

    因为点到即止，在老人面前不能表现得有情绪，有情绪会使老人反感。

    沈建也意识到自己嘴巴大了，脑子飞速冷静：“对不住啊季爷爷，我没控制住自己脾气。”

    季金灿老人望了望两个血气方刚的年轻人。

    脸上有些严肃，看不出心里在想啥的开口：“监狱国营厂那边的具体办事人是谁？跟我讲讲。”

    柴进道：‘何曾宝厂长，我现在了解的情况是，他曾经被一个民营企业家骗过，差点因此进了监狱。’

    “也是受害者，所以比较排斥我现在的请求。”

    老人嗯了下后，沉默了。

    似乎在考虑着什么。

    不表态，两人也不好怎么开口，所以办公室里气氛变得有些古怪。

    几分钟后，老人站起了身子。

    笑着说：“行吧，这事情我心里有数了，我去了解下什么情况。”

    “如果没有什么合理理由的话，他没有理由把一张对于他而言是废纸，但对于你们而言是生命的东西拿着不放出来。”

    “小柴啊，你很不错，今天让我开了眼界，这手机希望你们能尽快上市。”

    边说着边往门外走，柴进和沈建两人也赶紧起身在两边送着。

    两人很默契的没有再提这汽车生产目录的事情。

    不过，送走了老人后，沈建心情一阵放松。

    拍了拍柴进的肩膀：‘兄弟，这事有谱了，说实话，你应该要找点找我。’

    柴进苦笑：“谢了建哥。”

    “谢啥，这多大个屁事儿，下午没事吧，那就一起吃晚饭吧。”

    “走，我先去办公室拿下皮包我们就走，我知道这边有一家乳鸽非常不错。”

    两人又走向了办公室。

    不过，后边有个类似于秘书岗位的妹子小跑了过来。

    “沈总，刚刚有个叫汪老板的留了个请帖，说是你朋友，晚上约您吃饭。”

    “汪总？什么汪总，你们这么没数了？谁的局都敢给我接了？”沈建很是不喜的回头。

    秘书妹子吓的赶紧低下脑袋：“不是沈总，他……他说是你朋友，所以我就把这请帖给留下来了。”

    “装啥比呢，吃个饭还弄请贴，给我看看。”沈建有些火气。

    妹子把请帖递过来后，沈建打开看了下。

    柴进在边上分明看到了请贴上有汪中海三个字。

    不成想，沈建看到这名字后，直接滋啦一下，把请帖给撕成了两半，然后丢入了边上的垃圾桶。

    “以后这个人所有的局都别给我接，下次来了，你们也给我把态度亮明白点儿，我沈建没兴趣和他有任何交流。”

    妹子大汗淋漓：“是是是。”

    两人走去了办公室，路上，柴进随口问了一句：“建哥，汪中海这个人应该是你故交吧。”

    沈建很是轻描淡写的回了句：“给他面子，我可以叫他一声哥，因为他年纪比我大。不给他面子，他就是我弟弟，懂了？”

    “今天要不是看在老爷子的面子上，我吼他滚蛋都是轻的，什么破玩意儿！”

