    妖魔反噬。

    昔日，叶寒炼化妖祖之心和魔祖之心后，重重炼化，得到巨大的好处。

    甚至因此而获取了那两颗心脏中的诸般传承，知晓了妖、魔两大种族的一些可怕手段。

    然而他自己都没想到，妖祖和魔祖的意志未曾彻底灭绝，而是以一种无比玄妙的状态隐藏在自己的体内最深处。

    在今日，终于被突然现身的狱天子和帝天两人所引动。

    本是微弱的意志，若是在平时出现，可能会被叶寒的意志当场镇压成虚无。

    但在此刻这种状态下，妖祖和魔祖的意志，简直是瞬间达到了极限，在叶寒的体内肆虐、冲击，而后冲着他的魂海之中碾压而去。

    魂海内部的时空场域内，居然出现了两道虚影，正是当初死掉的妖祖和魔祖。

    “哈哈哈，没想到吧，叶寒，我们的意志并未灭绝！”

    魔祖狂傲的声音在叶寒的魂海之中响起。

    妖祖也在开口：“泯灭吧，叶寒，你这般自信，这般霸道，这般百无禁忌之人，能活到现在简直是个奇迹，但人有失手，马有失蹄，今日便是你葬身之时，我们妖魔二祖将摧毁你的武魂，霸占你的肉身，取而代之，借助你的一切底蕴踏天而上，成为当世第十天帝。”

    轰！

    魂海空间场域内部，出现了剧烈的轰鸣。

    在一瞬间，妖祖和魔祖的意志虚影化身便对叶寒的武魂开始了狠狠的冲击。

    各种惊天动地的神通手段，在魂海内部爆发出来。

    只不过，一切都是刹那的意志交锋，意志延伸，即便如此，魂海为战场，依旧让叶寒有一种脑袋撕裂般的刺痛感。

    这种感觉太难受，简直令人窒息。

    “无敌意志，镇压一切！”

    叶寒的武道意志无限爆发。

    瞬息刹那间，在没有人能察觉的情况下，叶寒的意志与那妖魔二祖的意志开始了生死一念的大对决。

    他的武道信念何等强大，何等坚定，岂是妖魔能随意入侵？

    除非是真正的妖族天帝、魔族天帝的意志，才有可能在这种状态下让叶寒重创。

    “杀！”

    狱天子面容阴沉，冷然开口。

    他遥遥一指杀向叶寒，大帝的威势展现无遗。

    这一击简直是霸道绝伦，犹如一尊亘古无敌的魔族天帝降临，施展出惊动诸天的一招。

    帝天同样脸色难看，没想到叶寒居然状态依旧维持在当前领域，能够在这种状态下强行和妖魔二祖的意志反噬进行对抗。

    无比干脆，帝天也出手了。

    一击杀出，便万妖虚影显化而出，带着肆虐一切，吞天噬地般的威势扑向叶寒。

    这是妖族的绝世招数：万妖吞噬！

    一出手，便能繁衍出无数妖族虚影，甚至繁衍出不同而狂暴、蛮横的妖族意志，在肉身和武魂方面同时镇压对手。

    “杀！”

    其他诸强也出手了。

    在这千钧一发之间，众人各自打出自身最引以为傲的招数。

    叶寒太强了，他们谁都不敢大意，谁都不敢隐藏。

    一瞬之间，叶寒便已陷入了前所未有的凶险状态中。

    “怎么说，叶寒，要不要我帮你？”

    九界镇龙塔中，刑天的声音传递出来：“我的意志虽然不复巅峰，但加持在你的身上，帮你灭掉妖魔二祖的意志再简单不过。”

    大约狱天子和帝天做梦都没想到，他们在关键时刻出手，原本想要打破平衡的手段，在刑天口中根本不算什么。

    “不用！”

    叶寒冷哼：“我怎么会死？你想要吞噬掉我，我都能够施展不死之身的手段而武魂重生，区区妖魔二祖想吞噬我，简直可笑，妖魔二祖，给我死……！”

    霸道、狂暴、无敌的意志贯穿魂海空间之中。

    魂海之内的碰撞，在瞬间演绎到极限，三道身影碰撞在一起。

    下一瞬，妖魔二祖的虚影直接被轰退。

    “可恶！”

    “怎么回事，你的武魂强度居然达到这种程度，无限接近于真正的天帝！”

    魂海空间内，魔祖气急败坏的声音出现。

    妖祖同样怒不可遏，却又震惊无比的看着眼前属于叶寒的武魂。

    太强了！

    强横到他们联手都无法入侵的地步。

    就算是有外界的狱天子和帝天二人施展无上秘术，对他们妖魔二祖的意志产生巨大的加持，此刻依旧无法将叶寒的意志泯灭，难以撼动叶寒的武魂。

    轰隆隆！

    妖魔二祖的声音刚刚落下，叶寒的身躯便狠狠一颤。

    天命战场中，叶寒的本体悍然出手，和狱天子、帝天的绝杀一击碰撞在一起，正面迎敌。

    但在他挡住这两大高手攻击的同时，身躯本体同时承受上千种可怕神通的冲击，出现了剧烈的震动。

    本来，万古不破魔体的状态被星道一的肉身爆炸之力所打破，出现了可怖的伤口，此刻这胸膛伤口再度蔓延，半边身躯都要裂开一般。

    莫大的痛苦，传递在身躯内外，让叶寒瞬间痛吟一声。

    一心二用，要对抗外面的诸多高手，又要应付妖魔二祖的意志冲击，叶寒的状态更为差劲，精气神都有一种衰败下去的迹象。

    这种痛苦的传递下，让魂海之中妖魔二祖顿时看到了胜出的希望，当场再次展开了狠狠的进攻。

    叶寒的身躯，在虚空中央不断震颤，显得无比艰难，犹如在风雨中飘摇，随时就要被覆灭。

    “趁他病，要他命！”

    狱天子开口，无敌的一指再度打出。

    这是魔族昔日的天帝所传承下来的无上神通，叫做灭世魔指，威力惊人，令人窒息。

    “镇天一指！”

    叶寒出手了，右手中指横空而出，狠狠一击打出前方。

    指力贯穿苍穹，携带着万古不朽雷体的本源秘力，雷霆一指与那灭世魔指狠狠碰撞在一起，同时寸寸崩灭，居然是势均力敌。

    “该死，我已完全吞噬魔祖的力量，此次更得到了时空之外的魔族强者教导，居然和这种状态下的叶寒势均力敌？”

    狱天子的眼瞳陡然一缩，有浓烈的杀意再度蔓延。

    同时，天地场域一片璀璨，各种神光交织，众多大帝的惊世一击再度轰杀了过来。

    天地被撕裂，出现了各种神光大道、虚空长河、绝世刀剑、幻灭雷霆……等种种不同的异象。

    某些大帝演绎的异象更超乎想象，武道天图繁衍出一个个不同的世界虚影，虽然是虚影，但他们似乎能从这些世界中抽取相应的无敌力量，对叶寒的精气神展开凶猛无比的镇压。

    上千大帝围攻，这是何等的场面？

    叶寒的状态简直差劲到了极点，稍有不慎，都是万劫不复，彻底死去。

