    电光火石之间，战斗瞬间暴发，一连串的变化，让人眼花缭乱。

    玄明木莲的前方，一片剑影拦路，背后有长枪追击，左边有火海奔腾，右边有寒冰袭来。

    玄明木莲身上的木莲花朵朵崩溃，化为花瓣飘落。

    只是，半空之中，这些飘落的花瓣已经化为一片片尖锐的碎玻璃，如同雨点般，向玄明木莲扎来。

    也就是说，这片空间的高空产生了怪异的变化，充满了攻击性，玄明木莲要是走空中，怕是会一头扎入危险之中。

    好在，玄明木莲对方云无比信任，得到方云的提示之后，直接往前冲，奋勇地冲入剑光之中。

    噗噗噗，剑光毫不留情，扎中玄明木莲，洁白的衣衫顿时被刺穿，出现一道道殷红的血痕，玄明木莲血洒长空。

    轻叱一声，玄明木莲咬紧牙关，依然顽强地向前猛冲，身上，血光浮现，血花飞溅。

    同时，她的身上，不断地涌出洁白的光晕，不断地治疗自身。

    剑光不断给她身上增加伤痕，而她自身则顽强地治疗，勉力保持自己不被剑光完全撕裂。

    这一刻，她甚至已经忘了其他，忘记了自己还在被追杀，只知道不停地治疗，不停地往前冲。

    就在某一刻，无数剑光杀入体内，眼看她就不能保持体形，眼看就会彻底崩溃，被剑光彻底淹没的这一刻。

    一道白光从天而降，落在了她的身上。

    这道白光是如此的神奇，蕴藏了玄妙的造化之力，旺盛的生命之力，同时到达的还有那让她心中一定的、方云的气息。

    小云的救援到了，小云就从没让她失望过。

    呼啸声中，玄明木莲精神一振，从无数剑光之中一冲而出，几乎同时，一道纯阳剑光跟她擦肩而过，在她的身后绽放出璀璨的纯阳剑芒，挡在了她的背后，追杀戛然而止。

    奇亚战队的第一轮突袭还未完全结束。

    就在方云全力救援玄明木莲的同时，另外两个战场也同时暴发了激战。

    奇亚战队第一轮突袭不仅仅来得无比迅捷，而且，攻击的目标也充满了艺术性，堪称经典。

    玄明木莲受到猛攻的同时，提提寂和董佳帅也同时遭遇围攻。

    奇亚战队挑选的攻击对象，完全没毛病，玄明木莲、提提寂和董佳帅在天运战队之中，都是辅助存在。

    玄明木莲擅长治疗，能增加战队的续航能力。

    提提寂擅长分析，能制定有效的战略。

    董佳帅擅长战术，能精准制定致胜战术。

    可以说，这三个辅助性的人物，只要拿下一个，那么，奇亚战队的第一波突袭就算是达到了目标。

    奇亚战队的这第一波突袭打得很突然，很猛，也很精巧，就在方云冲出去救援玄明木莲，天运战队的主要精力集中在玄明木莲这儿之时，稍稍慢了那么一丁点，在天运战队还未完全形成战阵的时候，奇亚战队又向提提寂和董佳帅发动突袭猛攻。

    原本，这样的突袭战是完全没毛病的，完全是一下击中了天运战队的软肋。

    但这中间，有个小小的误差。

    那就是，奇亚战队对董佳帅的能力分析不足。

    董胖子现在，已经在方云的战队之中，基本确定了二哥的地位，就连邪恶博士拓谷重霄的排序都比董胖子稍弱了一截。

    而其原因，则不仅仅是因为董佳帅的任务分析能力，还因为董佳帅的战斗能力和进步速度，已经达到了让同伴们敬佩的程度。

    所以，就在董佳帅和提提寂被围攻的这一刻，天运战队这边迅速反应，然后就出现了相当奇葩的一幕。

    方云神识一动，大阵运转，莫米吉、拓谷重霄等实力较强的圣子齐齐救援提提寂，小凯、翠衫小轩和双子几个则迅速接阵防御。

    遭遇到四个对手围攻，董佳帅所在的区域一片火焰风暴，战况激烈无比，但愣是没有一个圣子跑去救援！

    玄明木莲这边，也仅仅只有方云一个救援者，其他同伴都已经迅速就位战阵。

    董佳帅被四名实力极强的对手围攻，刀斧加身，雷电轰鸣，瞬间被五颜六色的光芒淹没，但这些东西，都没能淹没他的哇哇大叫：“不是吧，兄弟们，你们太不仗义了，竟然没一人前来搭救帅哥，哥哥心里苦……”

    一边喊，他那胖硕的身躯，一边迅捷无比地在暴风雨里边扭来扭去，如同一条敏捷的大鲸鱼！

    圣子都有两把刷子，提提寂虽然不见战斗力见长，但本身的手段还是不弱，再加上，方云的战阵之中，提提寂和玄明木莲本身就处于重点保护的位置，拓谷重霄和莫米吉距离他都比较近，所以，他顽强地顶了一下之后，援军已经杀到，拓谷重霄和莫米吉瞬间抗住对面三个对手，战阵运转，提提寂转危为安。

    电光火石之间，天运这边，完美地接下了奇亚战队的突袭战，除了董佳帅那边的战场还在激烈战斗之外，玄明木莲和提提寂这边，一击不中，奇亚战队已经在迅速远遁。

    一击不中，马上撤退，迅速从战场消失。

    董佳帅那边，却打得如火如荼，同时传来的，还有董佳帅的大声埋怨：“不是吧，你们这也太不仗义了吧，这是集体看戏？也不过来帮帮帅哥……”

    遗憾的是，无论董佳帅怎么喊，就是没人过去帮忙。

    大家已经迅速各就各位，运转战阵，迅速组组防御体系。

    好在，围攻董佳帅的几个奇亚高手发现这大胖子实在是滑溜，一时半会拿不下来之后，害怕被天运围攻，也没有继续纠缠，飞空而去。

    战场平静下来，天运战队这边，十二名圣子，已经齐齐结成战阵，缓缓运转。

    而对手此时已经完全消失不见，就好似，这个战场之上，根本就没有对手一般。

    瀚海的风儿，呼呼地吹了起来。周围显得十分的清冷苍凉。

    董佳帅噗嗤噗嗤喘气，跑到方云身边，大声埋怨：“方老大，你这是要干啥，不带你这样玩的，对面四五个人围攻帅哥，你竟然完全不伸手……咦？”

    话没说完，董佳帅惊讶地叫了一声，看向玄明木莲，心中倒是突然明白了为啥。

    此时此刻，玄明木莲头顶上冒出一个洁白的光圈，整个人沐浴在一片神圣的光芒之中，双目紧闭，盘膝坐在方云的身后，身躯缓缓起伏。

    这是顿悟状态！

    难怪方老大护小鸡般地护住嫂子，也不去救救兄弟，原来，嫂子在悟道啊，看这样子，很神圣地说，也不知悟出了什么名堂。

    同伴们都发现了玄明木莲的状态，此时都汇聚拢来，战阵之力笼罩在玄明木莲周围，严防死守，给玄明木莲充足的悟道时间。

    莫米吉大大咧咧地说道：“董胖子，你还要人去救吗？说实话，我从来没见过你这个品种的胖子，明明壮实无比，明明应该笨拙的，谁知你竟然比泥鳅还滑溜，话说，你这胖子，欺骗性实在太强了，对面，此时一定在大呼倒霉吧？！”

    胖墩也笑着说道：“那是，对面这第一次突袭要是不攻帅哥，而是挑我这个大胖子来，我一定会糟糕透顶，说不定，真的就被呜呼哀哉了！”

    莫米吉一捂额头：“得了吧，胖墩，也不看看自己的分量，对面突袭的几个，都是我们战队的辅助担当，那是打算砍掉我们一只臂膀的说，你算吗？”

    胖墩没好气地回了句：“吉吉，不知道说实话逗人恨的吗？”

    提提寂此时转移话题，看向空中，轻声说道：“他们化为了十二颗星辰，飘在星空之中，这应该是个奇妙的阵法，这个阵法不破，他们就始终掌握绝对的主动权。”

    方云点点头说道：“没错，这是十二天星阵，阵法等级很高，能引动星辰的力量为大阵所用！”

