    国朝东征扶桑大胜而归，大明天军尚且未曾班师回朝，这个消息就已经传遍了国朝周边。

    一时之间，整个大明国内都在为之庆贺不断。

    尤其是东南沿海的百姓，更是如同过年了一般。

    要知道自大元朝廷数次东征扶桑失败以后，扶桑为了报复中原王朝，便纵容九州岛出身的匪寇劫掠国朝沿海。

    特别是当扶桑进入南北朝分裂时期，在长期战乱中失败的南朝大名，甚至直接组织武士劫掠国朝与朝鲜沿海地区。

    现如今大明天军东征扶桑得胜而归，一举覆灭了扶桑数十万足轻，此役可谓是从根本上断绝了倭寇的起源。

    国朝东南沿海的百姓，再也不需要担心倭寇匪患，他们又怎么可能不高兴呢？

    东征扶桑得胜归来，与国朝而言乃是大喜。

    但是对于周边的番邦小国来说，就是不折不扣的大悲了。

    已经彻底投效国朝的四大汗国不用多说，他们与国朝之间乃是荣辱与共的密切关系。

    此次东征扶桑大胜，四大汗国亦是功不可没。

    然而那些南洋小国的情况就截然不同了，他们并非如同四大汗国那般彻底臣服，而仅仅只是名义上拜国朝为宗主国。

    面对国朝覆灭扶桑的举动，这些南洋小国自然是心惊胆战不已，生怕国朝一个不顺心，搂草打兔子一般将他们的国家也覆灭。

    当初大明朝举办开国典礼的时候，这些南洋小国几乎全部都派遣使臣前来朝拜。

    各国使臣回归以后，他们将中原仙神降临的消息，连通大明要求建立仙主庙的事情，一同带回了各自的国家当中。

    仙神之说，向来虚无缥缈。

    未曾亲眼所见，这些南洋小国的国王也根本不会相信。

    任由曾经见识过朱元璋伟力的使臣们，磨破了嘴皮子，他们各自的国王也始终没有多么地在意。

    即便是有些王国建立了仙主庙，也只是碍于国朝的威慑，搪塞敷衍了事罢了。

    但是现如今国朝东征扶桑，一举灭其国以后，这些南洋小国立刻就痛快了很多。

    他们虽然并不一定认同国朝得仙神保佑的消息，但是他们的心里面清楚一点，那就是国朝想要镇压他们，并不比碾死一只蚂蚁困难多少。

    单单凭借这一点，就足以值得那些南洋小国竭尽全力讨好国朝了。

    一时之间，供奉周叡的庙宇恍若雨后春笋那般，在南洋诸国境内矗立了起来。

    旋即，南洋诸国能够再次派出了使臣前往国朝。

    一来是递交正式的国书，二来则是进献更为珍贵的贡品。

    大明朝屹立世界之巅，已然成为了不争的事实。

    这些与国朝接近的南洋诸国，自然是需要仰仗国朝的鼻息生活，他们又岂敢不拼了命的讨好？

    南洋诸国的使臣，以最快的速度感到了大明京城之内。

    与此同时，他们正好赶上了常遇春班师回朝的盛况。

    自安定门归于京城之内的铁血明军，使得诸国使臣为之震撼不已。

    被囚车押送着前往大狱的扶桑天皇，以及各个氏族的主家嫡系，又使得这些使臣们心有戚戚。

    倘若他们的国家触怒了大明朝，他们自己是不是也会落得这些扶桑人的下场？

    思及此处，诸国使臣顿时感到不寒而栗，他们连忙晃了晃脑袋，将这个可怕的想法甩了出去。

    中原王朝万岁，我以朝拜中原王朝为荣，诸国使臣纷纷在自己的心里面安慰起了自己来。

    在大明朝未曾显露出衰败的迹象以前，这些南洋小国是绝对不敢起什么小心思了。

    大明天军班师回朝以后，军中将校皆尽有所封赏，升官的升官，进爵的进爵。

    不过这些事情，对于周芷若等仙门六子来说，却是并没有什么太大的关系。

    与他们而言，世俗凡尘已然没有什么值得留恋的地方，是时候返回仙门内去复命了。

    一行灵鹤排列整齐，自苍穹当中振翅翱翔而过，径直朝着昆仑山深处的仙门返了回去。

    就如同离开之时那般风轻云淡，仙门六子返回门中的时候，亦是不曾引起什么波动。

    倘若不是那一道道清脆悠扬的鹤唳声，恐怕仙门之内的其他弟子，都根本不会察觉到周芷若她们六人的动向。

    悄无声息地将灵鹤归还到仙门后山的灵兽园之内，周芷若等人正准备返回自己别院的时候，一道淡然的声音突兀地传到了她们的脑海深处。

    “尔等到本座这里来一趟！”

    耳中闻得此言，六人脸上的神色皆尽肃穆郑重了起来，因为那是周叡的声音。

    她们躬身朝着仙门最中央的位置遥遥一拜，齐声回答道：“弟子谨遵宗主之命。”

    口中的话音落下以后，六名弟子不敢有分毫半点的怠慢，径直便朝着宗门大殿赶了回去。

    当六人行至大殿门内的瞬间，但见殿内深处的宝座之上，周叡的身形缓缓呈现了出来。

    “弟子拜见宗主！”

    六人整齐划一地顿住身形，同时朝着端坐于上首的仙人宗主，恭恭敬敬地行了一个大礼。

    视线自下方六名弟子的身躯之上扫视而过，周叡也不禁满意地点了点头。

    此次扶桑之行过后，这些弟子的精气神都有了一个翻天覆地的变化。

    准确来说，是周芷若、赵敏、谷虚子、张无忌、殷离她们五人的精气神有了很大的变化，这乃是经历了血与杀戮之后的变化。

    而宋青书因为返回京城去汇报石见银山，未曾亲自经历血腥，所以他整个人看起来仍旧还显得有些稚嫩。

    不过这也并非是什么重要的问题，东征扶桑仅仅只是周叡谋划当中的第一步而已。

    接下来，便是马踏西方的计划了。

    届时，宋青书想要经历血与火，那完全是一件轻而易举的事情。

    “不错，尔等并未让本座失望！”

    微微颔首，周叡笑容和煦地出声说道：“为了庆祝尔等得胜归来，本座特意为尔等准备了一份礼物。”

    这些少男少女护送大明天军东征有功，如今他们回归仙门，周叡自然是不会吝啬赏赐。

