    “把他关进地牢！没有我的命令，谁也不许接近他！”冷言对士兵下达命令后，没有多看亓珩一眼就离开了，似乎他已经不再是自己关心的重点了。

    亓珩被两个士兵抬进了冷家别墅地下一层的地牢。地牢四面都是墙壁，没有窗户，也没有任何照明设备，更没有床或者是桌子。这里与其说是一个地牢，不如说它就是一个用石头砌成的一个洞穴。

    亓珩被士兵从担架上直接丢到了冰冷冷的地上。那一瞬间，亓珩只觉得自己全身犹如冰浸火焚一般。伤口的炎症让他全身像燃烧一般，但是后背冰冷的石砖又让他冷得全身止不住地在打颤。

    重伤的他根本无法让他挪动一点点，哪怕是抬一下手都做不到，只能是直挺挺地躺在冰冷的石板上，不知白天不知黑夜地熬着。

    亓珩心里只有一个念头，无论付出多大的代价也要活着离开这里，回去白沙海星，回去自己妻子的身边。

    接下来的一个月是亓珩最黑暗难熬的时候，可无论冷言怎么对他，他都咬牙忍着。

    冷言丢给他吃什么他都吃，不管是冷的还是馊的。

    冷言不给他水，就用舌头去添墙壁上因为冷热交替而产生的水凝珠。

    冷言不给他被子取暖，他就蜷着身体，保持体温，能动的时候就动一动保持体温，不让自己因为体温下降而昏睡过去。

    想要回到路唯身边的信念，让亓珩咬牙忍受着冷言对自己的所有虐待。

    冷言不仅在身体上，还试图在精神上击垮亓珩。

    每天，冷言都会跟亓珩说一些关于路唯的事，试图让亓珩相信路唯已经不爱他了，也根本没有因为他的死而难过。

    可亓珩根本不为所动，他在明知道冷言的目的的时候，又怎么可能让冷言的奸计得逞。

    冷言也很佩服亓珩的顽强精神，但是冷言也下定决心，一定要打碎他的精神，让亓珩匍匐在自己的脚边，祈求自己的救赎。

    “亓珩，”冷言又一次站在牢门前，“你知道你在这里关了多久了吗？”

    “如果我没有算错的话，应该有一个月零三天了，”亓珩语气淡淡，他不想浪费太多体力在这无谓的对话上。

    “准确的说应该是一个月零五天，”冷言惊讶亓珩在这个没有任何光源的地方，还能精确地算出时间。

    “那又怎么样？”亓珩不屑地反问。

    “你就不想出去看看，这一个月都发生了些什么吗？”冷言对于亓珩如此冷漠的态度很是不悦，“你就这么无所谓，真的就想要在这里活一辈子吗？”

    “这个由你决定，我说什么你也不会同意的，不是吗？”亓珩闭上眼，完全不想理睬冷言，“你就不要在这里废话了，今天又有什么想说的，赶紧说，说完了就赶紧滚吧，”

    “亓珩！你别忘了，你现在可是我的囚犯！”冷言高声怒斥，“我分分钟都能让你死无全尸！你还在那里狠什么狠！”

    “行吧，你想要说什么？”亓珩心里也很清楚，自己不能真的惹怒了冷言，毕竟自己的目标是要活着回去见路唯的。

    “换张脸，换个身份，替我们做事，我就放了你，”冷言一点也不想这么做，如果不是冷遇偏要用亓珩，说他的能力强，他根本不会来这一趟。

    “让我考虑一下，”亓珩觉得只要自己能离开这个地牢，只要能离开这个冷家别墅，自己就一定有能力可以回去白沙海星，回到路唯的身边。

    “怎么？不装硬骨头了？”冷言冷嗤，他还以为亓珩会直接拒绝自己。

    “毕竟活着才是最重要的，”亓珩语气依旧是淡淡的，听不出情绪，“信仰什么的根本不重要，”

    “爱情呢？你的女人呢？”冷言追问。

    “有一句很古老的话，不知道你听说过没有，”亓珩慢慢地说着，“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛，”

    “哦？你愿意抛弃路唯？”冷言听到亓珩这句话的反应却是，这肯定是亓珩的缓兵之计。

    “我说的是爱情，路唯本就是我的妻子，不管我爱不爱，她都是我的，这没什么好说的，”亓珩想要冷言明白一点，路唯就是他亓珩的妻子，不管自己还爱不爱她，路唯都不可能变成他冷言的。

    “亓珩，我不管你想要耍什么花样，你都最好收起来，不然我随时都可以让你成为死人，”冷言绝对不会相信亓珩是那么轻易就会放弃原则的人，“你就好好考虑吧！”

    亓珩没有再说什么。他的脑子里全都是路唯，她的一颦一笑都让他感觉自己的心是暖的。这样的女孩，他亓珩怎么可能不爱，又怎么可能放弃。

    “不知道小唯有没有好好吃饭，好好休息，”亓珩任由自己的思念泛滥，任由自己的身心都被思念缠绕。

    路唯经过一个月的休息，头脑也渐渐冷静了下来。她知道自己想要找到亓珩，就必须要靠自己了，不管他在哪里，不管他在做什么，自己都一定要找到他。

    路唯摸了摸自己还很平坦的小腹，视线却是定在自己右手带着的另一个通讯环上。如果自己想要找到亓珩，就必须让那些跟亓珩有关系的人都集中到自己的身边，不管是仇家还是朋友。只有这样自己才有机会知道亓珩在做什么。

    下定决心的路唯用亓珩的通讯环上中介，买下了白沙海星都城汾城的中心城区的一套两层楼的店面房。然后将其装修成了一个餐厅。这也是路唯唯一擅长的领域。最后还给餐厅取名唯珩养食馆。

    开张的那一天，路唯还用重金聘用了一堆宣传，给自己造势，生怕白沙海星的人不知道自己的这家店跟亓珩有关系。

    “欢迎光临！”路唯也穿着盛装站在店门口，笑意盈盈地迎接着一波又一波的客人。

    很多客人都是慕名而来的，目的就是来看看这家店是不是真的和那位星际赫赫有名的亓珩有关系。

