    第170章 亲一个！

    兴许是气氛太过于安静，于是这些服务员在感动了好一会儿之后，也学着电视剧上的那些剧情，开始起哄起来。

    她们一个个都激动的喊了起来。

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “林先生，快亲一个啊！”

    “这么好的机会，在这么浪漫的日子里，不能只抱着美人不干事啊！”

    杨珂被她们突如其来的尖叫声惊醒了, 从温柔乡中挣扎了出来。

    于是她本能的就想要推开林天，想要离开这个逐渐变得不老实且危险的男人。

    但是林天又怎么会错过这个良好的时机，当即就把她的手紧紧的握着。

    杨珂这时候从感动中清醒过来之后，娇羞的本性一下子就显露出来了，脸上立刻就宛如熟透了的樱桃，红了！

    她刚才被林天的这么一个惊喜震惊到了，全然忘记了这里还有着许多的外人。

    这时候略微有些意识之后, 才终于知道尴尬起来，不过被她们这么羡慕的看着，心里不自觉的也产生了一股小小的自豪感。

    杨珂这时候再也不敢跟林天对视了，微微低头，挣扎的力度也小了下来。

    林天邪气的笑了笑，随后也低下头看着那烈焰红唇，轻轻的抚摸她那柔顺的秀发，有些漫不经心的笑道：“怎么，我们的珂珂害羞了？”

    杨珂这时候哪里还有勇气跟他说话啊，一想到被这么多人等着看热闹，头埋的更低了。

    总之，这时候她的脸越来越滚烫，那一颗小小的心脏也不争气的剧烈跳动起来。

    林天看着她这害羞的样子，愈发觉得怀中的老婆更加可爱了！

    于是他坏坏的当众打趣道：“那么，让老公亲一个，好吗？”

    “你胡说，还没这回事呢…”

    杨珂轻轻的反驳道，只是那声音真的是细若蚊声。

    “嘿嘿。”林天也没有气馁, 继续厚着脸皮说道：“那咱们明天去领证？”

    嘴上动作不停，一双手也开始不老实起来, 两人间的距离也慢慢靠近。

    杨珂本来就长得极美，这时候雪白的脸上又加了一抹自然的红晕，实在是令人心动，真的太诱人了！

    所有的人这时候也都停下了喧闹，屏住了呼吸，睁大了那双明亮的眼睛，等着心里期待的那一个画面出现。

    甚至还有的人已经开始拿出手机，正在录制画面了。

    肖逸菲这时候早已经泪流满面，这么幸福的画面，真的令她这位单身狗酸透了！

    也感动到哭了！

    她也开始遥想着自己的未来，她是否也能像杨珂这般幸福？

    可是就在林天俯身即将碰上杨珂那红润的嘴唇时，一个不和谐的声音突然蹦了出来。

    “我靠！！”

    这道声音显得十分的震怒！

    杨珂也被吓了一跳，立刻把头瞥向一边，完美的躲过了林天这温柔的吻。

    林天的脸色彻底变黑了！

    他的手依然搭在杨珂的肩膀上，不过内心却是一片冰冷！

    无他，只因刚才那道声音是呆子刘浩文喊出来的！

    艹！

    刘浩文！

    你丫的是不是想死啊！

    在这么关键的时候来这么一嗓子，林天简直都想当场把他做了！

    他冷冷的看着刘浩文, 一句话也没有说。

    刘浩文这时候也是尴尬的一批！

    他刚才被吓得不轻, 这会已经神智错乱了。

    他指着林天，好像大梦初醒一般，极其惊讶的说道：“兄弟，原来网上传的沸沸扬扬的那个大佬居然是你！”

    “这一切都是你故意安排的生日宴会吧？你早就计划好了让肖逸菲把嫂子带过来这里。”

    “我靠！！”

    “我好像知道了什么震惊地球的大事情，天哥666啊！”

    “真不愧是我天哥，太牛逼了！”

    “难怪我说你怎么一直不回我消息，原来这件事的背后指使者就是你啊！”

    “但是我有一点想不通啊，天哥，你上哪儿搞来这么多钱？”

    “我记得你也没有这么多钱吧？来这里花费好多呢！”

    “难道说，天哥，你中大奖了？？”

    众人全程黑着脸，默默地听着他七嘴八舌的说道。

    众人：“？？？？”

    肖逸菲：“？？？”

    林天：“……”

    你tm的是不是脑子有大病啊！！

    林天那叫一个气的啊！

    怎么会这么一个傻儿子呢！

    他难道就没有看出，现在重点是什么吗？

    这时候大伙都等着两人甜蜜亲吻了，他在这捣乱？？

    林天差点就忍不住松开杨珂，过去狠狠地教育他一顿了。

    这个傻叉啊！

    每次一到关键的时候，净能帮倒忙！

    服了啊！

    在林天有些气急败坏的盯着他看的时候，杨珂也瞧见了他这欲求不能之后的表情，不禁笑了出来。

    林天听到怀中的美人轻轻一笑，这会心里的怒意全没了。

    现在不是关注那个呆子的时候，还是要把正事给办了。

    可是当他再次把目光放回杨珂的唇上的时候，女孩却轻笑着推开了他。

    “好了。林天，我要去照顾宝宝啦。”

    “你看看三宝，都快要哭了呢！”

    “今天，我真的太开心了！”

    杨珂这边说完之后，三宝那个家伙居然还配合起来了，破天荒的假哭了起来。

    林天知道这个机会已经失去了，也就松手放开了她。

    刚才的氛围已经被打破了，这会儿儿子又来搅局，杨珂自然也就没了心思。

    他只好苦着一张脸，幽怨的盯着这个小家伙一眼。

    杨珂也笑吟吟的走过去把三宝抱了起来。

    三宝见到妈妈终于过来疼自己了，也十分开心的在她脸上亲了亲，随后还不忘的冲林天这边眨了眨眼。

    林天：“？！！”

    这娃故意气他的吧！！！

    哼！

    林天这时候在心里对三宝下了一个特别严厉的处罚，这几天不带他出门看漂亮姨姨了！

    呵呵！

    居然在秀老爸？

    太嫩了，可是三宝根本不知道这一切，依然还在对着林天秀。

    嘿嘿，有妈的孩子像块宝！

    杨珂很快就跟孩子们在那里玩的十分开心起来。

    刘浩文这时候终于感觉到不对劲了，为啥大伙看着他的目光里，都带着那么亿点点的……杀气呢！

    难道说，他刚才做了什么天怒人怨的事了吗？

    当他环顾四周看了一眼之后，整个人都直接尬住了！

    特别是在对上林天的目光之后，一股刺骨的寒意从后背里传了上来。

    他下意识的退后了几步，同时悻悻的说道：“天哥，你们继续，继续哈。”

    “我错了，刚才都是我的错…：”

    “我不应该打扰你的。”

    林天：“我顶你个肺啊！”

    (本章完)

