    第57章 抛弃

    原来，黎白不仅看到了大批的骷髅士兵，同时也看到了道路尽头的七手银杯。

    如果这时候撤退，这些骷髅肯定会穷追不舍，到最后大家只会团灭，所以不如拼一把，通过银杯立即带大家出去。

    黎白此时大声呼唤着他的同伴喊道：出口就在前方，跟我走！

    说完面对大批的骷髅士兵，黎白第一灵术发动，震天动地！

    强大的震动波动发出，击退了大部分骷髅士兵，虽然无法给他们造成致命伤害，但足以他们拉开一定距离。

    众人见状，彼此对视，能够看到他们眼神当中充满了坚定，相互点头，立即跟着黎白向前冲去。

    经过一天的磨合，他们对于黎白构建起了很深的信任。

    米利暗冲到黎白的前方，抵挡攻击，为众人留下缓冲的机会，就看乌利亚第二灵珠闪烁，一杆长枪出现在手中，第一灵术发动，这次没有出现双剑，但锋利的气息却出现在长枪上，第三灵术连续发动，顺着长枪，一道道安南羚羊的身影不断冲击。

    拔示巴此时在大伙中间不断全力辅助，要知道，它本身的灵术能够同时施加在三四个人身上就已经很不错了，如今她却不惜透支着灵力全力辅助六个人，就看她额头的汗滴在不断流出，颜情中也能看出她的疲惫与艰辛。

    同样施展辅助能力的玄心也是十分疲惫，将探测共享的信息同时共享给六个人，就连月雅都很难维持，更何况还不到三十级的她。

    在队伍后方，杜富通过第三灵术，重力加倍，不断对追击的敌人进行攻击，被攻击的敌人自身重量会增加一倍，但时间很有限，特别是自身比自己要强大的敌人更是如此，不过凭借这独特的技能不断阻止敌人们的追击，但是第三灵术对于他的灵力消耗也十分巨大。

    而队伍上方，路得通过黑暗乌鸦的飞行能力，不断阻挡周围两边的骷髅士兵，通过第二灵术，从双翼中不断射出黑色的羽毛，击中敌人后就会燃烧起黑色的火焰，并且附着力极强，给骷髅士兵带来了不小的伤害。

    黎白和乌利亚在前方不断开路，众人紧随其后，很快他们就到了银杯面前，可以没想到的是，由于大家的灵力不断输出，身体疲惫不堪，感官能力也随之下降，骷髅士兵从后方将杜富击飞，并抓住拔示巴，猛地一拽，将拔示巴带到了骷髅士兵当中。

    而拔示巴一边通过灵力试图抵挡骷髅士兵，一边大喊道：不要管我，你们快走！

    银杯就在他们面前，在其他人似乎产生了一丝犹豫。

    但这时，黎白大声喊道：一个也不丢下！大家把灵力输入给我。

    顿时大家精神一振，迅速来到黎白背后，手掌按在黎白背上，大量灵力涌入。

    第二灵珠蓝光大方，轩辕剑朝着屋内上方猛然射出一道闪电，这道闪电甚至击破了巴别塔的顶层，直冲云霄，下一秒，数百道闪电不断朝着巴别塔射入，击打着每一个骷髅骑士。

    外面的官兵看到这震撼的场景，无不惊奇，到底发生了什么？

    此时的黎白已经完全没有了气力，站起来都十分困难，骷髅士兵在刚刚这一击下倒下大片，也有很多依然站立，只是身上电光缭绕，对他们产生了强大的麻痹效果。

    路得和玄心展开双翼，趁此机会，通过飞行将拔示巴救出，七人来到银杯面前，身后的骷髅士兵也逐渐恢复，不断的朝他们聚来。

    七手银杯顾名思义，是拥有七个把手的大型银杯，通过灵力输入，可以将输入灵力的人送往指定地点。

    就看七人各自抓住一个银杯的把手，将最后一点灵力注入其内，银杯灵光大方，骷髅士兵也举起巨剑向他们劈来。

    就在巨剑落下的一刹那，七人和银杯同时消失。

    下一秒他们就来到了塔外，围绕着银杯趴在地上，大家彼此对视，你看看我，我看看你，不禁大笑了起来。

    很快，官兵和医护人员就迅速赶到，将他们带到飞船上，七个人虽然筋疲力尽，伤痕累累，但是大家的嘴角上却都充满着快乐的笑容。

    官兵向军官报到说：报告长官，这七名考生灵力严重透支，身上具有轻微伤痕，但没有生命危险，考试用时，十三小时十五分钟，目前排名第一名。

    军官向官兵行了一个军礼，之后叫他继续观察其他考生，同时心里想，这还不到一天，就顺利突破巴别塔考验，还能够顺利出塔，真是群小怪物，人才，绝对的人才。

    此时七个人都在飞船的休息室中休息，彼此的心里都在为这次的胜利而高兴，但他们不知道的是，在他们七个人中，有一位正在谋划一个改变世界的阴谋……

    (本章完)

