    黎俏这般猜测，并不是空穴来风。

    千目集团刚成立短短几年，不论是公司体量还是发展速度，一夕间研发出科技前沿类的产品，几乎是天方夜谭。

    真有那么厉害，又何必挖走帕玛的AI工程师。

    这件事本就处处透着蹊跷，炎盟Z明显脑子不好使。

    此时，商郁的瞳孔微微缩着，眸底敛着一丝无奈，看来她早就知道千目集团和柴尔曼家族的关系，“这才是你来爱达州的原因，嗯？”

    黎俏光想着怎么给千目集团挖坑，一时嘴快，说多了。

    她垂眸睨着男人，手里还摆弄着那把工具刀，悻悻地扯唇，“不完全是，我确实想投资人工智能领域。”

    黎俏很清楚，商郁这种自负又骄傲的男人，一定不希望她和萧叶辉有过多的牵扯。

    可现在大家都是局中人，她想脱身，萧叶辉也未必会放过她。

    与其坐以待毙，不如占尽先机。

    商郁很久都没说话，黎俏斜他一眼，又轻声细语地补充，“我这次主要是为了千目集团，其他的交给你。”

    男人顺势拉着她坐在自己腿上，强劲有力的臂弯从两侧环着她，嗓音浑厚而低沉，“不管为了谁，凡事注意安全。”

    黎俏点头，正想回身看看他的表情，却见商郁已经拉过工具箱，从里面拿出了拆卸用具。

    男人匀称修长的手指拿起假肢，用工具指了指：“智能假肢的原理主要是以‘靶向肌肉神经支配重构’的技术，利用断肢处残存的神经来控制假肢，芯片在顶端的白色塑料罩中，里面有一套电子控制设备。”

    这段简短的概括，黎俏听得很认真。

    在商郁的讲述过程里，她就端端地坐着，亲眼看着他手法娴熟地把假肢一点点拆了下来。

    黎俏默默地放下了手里的工具刀。

    随着假肢被拆解下来的零件越来越多，她嘴角的笑也愈发明显。

    十分钟后，仿生假肢变成了一桌子零件。

    黎俏眉眼含笑地回眸，“这种技术，暗堂是不是也有？”

    商郁和她的距离不过咫尺，他俯身向前，用镊子夹起五毫米大小的芯片，“一年前就有，但技术还不够成熟。”

    黎俏盯着那枚细小的芯片，从工具箱里翻出放大镜，果然在右下角的位置看到了C的字样。

    “技术不够成熟是指的哪方面？”

    黎俏拿过芯片放在掌中端详，肉眼可辨五毫米左右，算不上顶尖的半导体工艺。

    商郁把镊子放到桌上，睨着黎俏专注的侧脸，薄唇微侧，“AI智能假肢虽然能连接脑神经，但稳定性还不够。

    在实验环节，电子设备时常会接收到错误的神经传导信号，轻微的神经冲动都会引起电子设备的误读。”

    黎俏的注意力还放在芯片上，闻声就一心二用地喃喃，“这么说来，柴尔曼家族已经解决了这个技术问题？”

    然而，商郁接下来的话，却让黎俏大吃一惊，“没有，这就是暗堂研发的技术。”

    ……

    入了深夜，窗外冷风呼啸。

    黎俏看着浓墨的夜色，嘴角凛着淡淡的冷笑。

    原来，千目集团本次发布的新品，所使用的芯片工艺就是来自暗堂的人工智能团队。

    泄密源头，跳槽的十三名AI工程师。

    和黎俏所想的并无差别，帕玛的人工智能团队并不是商郁手中的根核心基。

    摆在明面上为人所熟知的产业，只是他的用来迷惑对手的假象。

    暗堂才是重中之重。

    帕玛团队所接触到的研发大多是出自暗堂的半成品。

    这次，那十几名工程师窃取了神经芯片，又在宣讲会前夕提出辞职。

    他们大概不知道，芯片的科技水平根本没达到可以问世的阶段。

    那么……

    黎俏扬起唇角，回身从桌上拿过手机，翻出一个号码拨了过去，“我是黎俏。”

    ……

    转眼，人工智能义肢宣讲会如约而至。

    爱达州作为AI科技发展的重要枢纽，在这里扎根的企业多不胜数。

    这天早上八点，从各国赶来的专家团队和诸多科技公司负责人尽数聚集到爱达城的会议中心。

    场面空前盛大。

    八点半，黎俏和落雨等人代表衍皇集团走进了会议现场。

    今天，商郁并没来。

    黎俏穿了身休闲西装，不紧不慢地走在队伍的最后方。

    衍皇集团的座位区被安排在第三排，头排的位置多为本地的大型科技公司。

    黎俏坐在观众席，神色很淡地打量四周。

    演讲台的巨幅屏幕还在播放着智能假肢的概念片。

    不到九点，能容纳上千人的会议厅里人满为患。

    各地的媒体记者也纷纷架好长枪短炮，准备记录这一次科技改变人生的重大事件。

    随着参会的人越来越多，一道惹眼的身影突兀地闯入了黎俏的视野当中。

    她坐在第三排，面无表情地看着对方被人簇拥而来，片刻后，便挪开了视线。

    那人，坐在第一排最中心的位置，桌上的名牌：萧氏科技控股。

    九点整，宣讲会开始。

    长桌上摆着几个金属长箱。

    主持人慷慨激昂地说了一番开场白，很快便邀请千目集团智能项目的负责人上台讲话。

    “大家好，欢迎各位莅临千目集团人工智能新品的宣讲会，我是本次发言人刘子楠，接下来就有我来给大家介绍第一款产品，人工智能神经义肢。”

    掌声雷动，无数专家团队翘首以盼，那是出于对科技变革的热忱和敬佩。

    黎俏神情懒散地望着台前，刘子楠口若悬河地介绍着产品的核心技术和研发理念。

    主旨：造福人类。

    随着时间流逝，半小时的讲解临近尾声。

    接下来就到了展示环节，当金属长箱被一一打开后，做工精致的仿生假肢也第一次展现在世人的眼前。

    “各位请看，这就是我们千目集团和萧氏科技共同研发的神经义肢，经由萧氏科技打造的神经传导芯片，不仅能够连接神经控制假肢活动，还加入了传感器，可以提取外界的各种信号。

    为了让大家更直观地感受我们的神经义肢，接下来有请我们的受惠者上台。”

