    从东宫出来之后，钱管事马不停蹄的回了银行，一是为了给老李准备那一千万贯，二是为了发行纸币。

    翌日，皇家银行再次打开大门营业的时候，门口的一块公告牌引起了人们的注意，一时间很多人围了上去，纷纷围观想要看看上面写着什么。

    还有一些不识字的普通百姓，见这里热闹也跑过来，站在外围仰头看着，打听着上面写的是什么东西。

    而就在此时，几个接待员从银行里面走出来，其中一个手里拿着传说中的铜皮大喇叭喊道：“静一静，请大家静一静！”

    “小伙子，那上面写的什么啊。”

    “就是啊，小额票据是什么？”

    “小伙子，能给解释解释不，小额到底是多小的额？”

    一群围在一起的长安百姓见到有人出来，立刻叫嚷起来，把心中的疑惑问了出来。

    “诸位，小额票据是指千文之下的不记名票据，分为千文，五百文，百文，五十文，十文，五文和一文。这种票据最大的好处就是可以方便我们平时的购物，可以让我们普通大众也体验一回票据交易的乐趣。”

    青年接待员的解释实在太过简单，并不能让围观的众人满意，不过好在他们还有好多人，完全可以进行小范围的讲解。

    于是，片刻之后皇家银行门前就围上了几堆人，看着那些接待员拿出一份份票据的样张演示着这种小面额票据。

    说实话，这种事情还真不是人干的，因为不管那些接待员怎么解释，总是会有人听不清楚一遍又一遍的打听着。

    不过好在长安城的百姓都是些‘有见识’的，对于银行票据这东西并不陌生，就算是没有用过，也知道其功用。

    在以前票据全都是大额的，百贯、千贯一张，百姓总是只说票据可以交易，虽好奇但却没有机会体验。

    现在皇家银行竟然一始推行这种小额票据，于是乎便有人抱着好心试验了一回。

    拿出五个或者个铜板，换来一张漂亮的票据，看着上面印着伟大皇帝李二陛下跃马扬鞭的图像，没有任何一个人怀疑这东西的真实性。

    毕竟皇帝都被印到上面了，谁敢说这东西是假的。

    ……

    三天，仅仅三天时间，小额票据的发行取得了巨大的成功。

    而与银行刚刚成立时情况不同的是，此时的皇家银行已经在百姓心中有了一定的信用基础，那些换了小额票据的百姓拿着票据花用的时候并没有出现任何问题，也就是说没有任何拒收的情况发生。

    这里也许有朋友会问，怎么会出现这样的情况，那些商人难道都傻么？不给真金白银他们会同意？

    其实大家不要忘了，其实那些商人才是皇家银行目前的主要客户，他们全都知道那些票据是可以交易的，所以当百姓拿着一些小额票据来交易的时候，这些商人没有任何犹豫。

    再说了，那票据上可印着李二陛下呢，只要不是吃了熊心豹子胆谁特么敢弄假的？大唐的百姓还没有胆子大到为了钱可以不要命的地步。

    所以，小额票据的发行成功了，皇家银行再次用一堆破纸换来了大量的铜钱，不过相对来说，此时的铜钱似乎正在慢慢失去其本身的价值，变成了一种衡量标准。

    ……

    大明宫，含凉殿。

    李二陛下怀着喜悦的心情飞快的在一张单据上签了字，又看着钱管事拿着钱离开，直到人走的没了影子，才笑着对身边的长孙皇后说道：“观音婢，走走走，那钱运过来了，陪朕看看去如何？”

    “陛下……”长孙皇后看着有些兴奋的李二，脸上满是似笑非笑的神情。

    “怎么了？”伟大的李二陛下很快意识到情况有些不对，有些纳闷的问道：“有什么问题么？”

    “陛下，其实，臣妾也不知道应该怎么说，但……想来您是被乾儿给忽悠了。”长孙皇后看着踌躇满志的李二陛下缓缓说道。

    “忽悠？你的意思是他给朕送来的钱是假的？”老李的眉头突然皱了起来。

    “不，那些钱是真的，只是……只是陛下怕是花不出去。”长孙皇后摇头说道。

    “观音婢，你这话是什么意思？为什么钱是真的朕却花不出去？”李二陛下被老婆给说糊涂了，眉毛几乎拧成一个疙瘩。

    长孙皇后想了想，给李二倒上一杯热茶，然后说道：“陛下平日从不经手钱财自然不清楚其中关窍，妾为陛下解释一下吧。”

    “嗯嗯。你说！”李二此时也慢慢平静下来，坐到一边的椅子上，静等着老婆解释。

    “陛下，便如刚刚妾身所说，乾儿送来的那些铜钱的确是真的，可是眼下外面购买物品却已经不再使用铜钱了，皇家银行的票据才是交易的主体。”

    “这其中最主要的原因就是铜钱交易十分不方便，大宗交易只是运钱便需要大量的人力和物力，所以从两年前开始，外面市场上的大宗交易便开始使用皇家银行的票据，甚至宫里采买日常用品也从一年前开始使用皇家银行的票据。”

    听着长孙皇后的述说，伟大的李二陛下只觉得脑子一炸一炸的，敢情现在外面已经这个样子了么？难怪前几天跟李承乾说让他送一千万贯进宫，那小子连犹豫都没有一丝便答应下来。

    敢情那混蛋早就知道，那些钱根本花不出去，运进宫里也只是放在那里放着，与放在银行根本没有任何区别。

    不过……，老头子很快似乎又想到了什么，嘴角微微一动对长孙皇后说道：“既然大宗交易无法进行，那小件的交易总行吧，朕就不相信，钱放在那里会花不出去。“

    “陛下，事实上真的花不出去，因为就在四天前，皇家银行已经开始发行小额票据，最小面值五文，也就是说，那些钱如果想要花出去，只能三、四文这样的花用。”

    三、四文？李二陛下愣了，库里那可是一千万贯啊，三、四文钱这样的花用法，哪年才能花光？！

    想到这里，伟大的李二陛下，只觉得头大如斗，心中只有一个念头，牙打掉，腿打折，肋巴扇打骨折……。