    伴随着紫色光芒的洗礼，托尼·史塔克的脑海中也随之多了不少神奇的知识，记录了繁多复杂，且奇妙的科学技术。

    但托尼·史塔克对这个科技大礼包却有些不太满意。

    “我明明拿下了第一、头名，为什么只有紫色奖励？而且……这些科技中有很多一部分都是无法实现的！”

    这次的科技大礼包，和此前给予他的古圣科技烙印完全不同，更像是一本奇幻的百科全书，矮人、地精的许多科技都是基于奇幻世界，无法直接套用到现实中来。

    毕竟基础法则存在不小的差异，而古圣的科技烙印就不一样了，从某些方面来说，赐予了托尼·史塔克心想事成的能力。

    让他知晓了另一条力量体系——灵能的存在。

    总而言之，古圣的科技烙印凌驾于法则至上，而地精、矮人的科技大全，则必须要遵循基础法则的限制。

    不过也能够理解，毕竟一个是彩色的奖励，一个只是紫色奖励，中间还差了一个金色奖励呢。

    洛基看他不爽，就幸灾乐祸的笑道：“别天真了，托尼·史塔克，问答游戏可没有规定，拿到第一名就一定会有金色奖励，只能说你的运气不够好。”

    尼克·福瑞耸耸肩膀：“坦白说吧，托尼，我倒觉得你比我幸运一些。”

    他还没能适应左眼的变化，总感觉非常的古怪，打算回去后再好好研究一下。

    胜者组三人，似乎对这次的奖励都不太满意，但他们好歹还是赢家，拿到了好处，败者组的汉克·皮姆和斯科特·朗才是真的倒霉。

    皮姆博士突然一屁股跌倒在地，额头冒出冷汗，盯着自己的双腿：“我的腿没有知觉了！”

    他的积分被清零，同时还被剥夺了行走的能力，隐隐中还意识到自己失去了另一样东西，但在身上摸了一圈，暂时倒也没什么发现。

    斯科特·朗哭丧着脸，“伙计们，我不知道身上发生了什么，但感觉好奇怪，手脚都变得……很笨拙，这种感觉真是糟糕透了！”

    汉克·皮姆看了他两眼，推测道：“你以后可能再也当不了小偷了，这或许是个好消息。”

    “是吗？”斯科特·朗神情欲哭无泪：“可皮姆博士……我还能成为蚁人吗？”

    “大概……可以吧？”汉克·皮姆对此也不太确定。

    坦白说，他看上斯科特·朗的一个原因，就是这家伙很擅长偷东西，当然，在看了自己和对方的未来之后，汉克·皮姆也改变了想法。

    不论如何，只看斯科特·朗能从量子领域中顺利归来，这就足以让汉克·皮姆下定决心，将蚁人传承给他了。

    汉克·皮姆打算回去后就开始着实探索量子领域，斯科特·朗当然是计划中不可或缺的重要人物。

    他扶着双腿长叹一声：“其实还好，反正我也是个退休老头，以后坐轮椅就行了。”

    汉克·皮姆最担心的其实是被剥夺知识，作为一个科学家，最珍贵的当然是头脑里的知识，而更关键的是，他还打算利用这些知识去营救自己的妻子呢。

    奖励与惩罚都已经发放结束，金色光柱也开始将玩家们送回去，只见三道金光闪烁，永恒空间中就只剩下了托尼·史塔克以及斯科特·朗两人。

    他们彼此面面相觑，都是一副惊诧的表情。

    “怎么回事？不是说好只要游戏结束，就能送我回去的吗？”斯科特·朗毕竟是第一次参加问答游戏，面对这种突发情况，也就显得更加惊慌。

    托尼·史塔克左右看了看，皱眉道：“别着急，或许是出什么状况了，说不定问答游戏又要来一次大更新？”

    就在这时，他们头顶传来声音：“第二轮问答游戏即将开始，等待玩家就位！”

    “第二轮？”托尼·史塔克挑眉道：“直接就开始新一轮游戏了？”

    斯科特·朗闷声闷气的说道：“我能不参加了吗？我只想回去啊！”

    托尼·史塔克瞥了他一眼：“我敢确定，洛基他这会儿肯定羡慕死了，伙计，这是好运，懂吗？”

    斯科特·朗垮着脸：“得了吧，赢下了游戏才算是好运，我已经输得够惨了！”

    “那就更应该想着翻盘，不是吗？”托尼·史塔克嘿嘿一笑：“我要再拿个第一，就不信这次第一还是没有金色奖励！”

    斯科特·朗左右看了看，赶忙套近乎：“咳咳，托尼，钢铁侠，这一轮游戏能多帮帮我吗？我们是一伙的！”

    既然回不去，那就只能抱大腿了，斯科特·朗嘿嘿笑道：“我不期望拿什么第一，只要不输就行了。”

    托尼·史塔克抬了抬下巴：“赢游戏并不难，我倒也不介意带你一把，但前提是你得够聪明，明白吗？”

    斯科特·朗不住点头：“我懂，我懂，我一定听你的，托尼！”

    就在他们交谈之际，左右两侧分别涌现金色光柱，其他玩家也纷纷就位。

    “玩家托尼·史塔克，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家娜塔莎·罗曼诺夫，玩家托尔·奥丁森，玩家斯科特·朗，玩家星云均已就位。”

    “哇哦，这轮游戏一定很有趣！或许会给我们爆个大料！”托尼·史塔克挑眉道。

    斯科特·朗好奇的问他：“为什么这么说？”

    “你没发现这一轮游戏的玩家几乎都是复仇者联盟成员吗？”

    托尼·史塔克朝他笑了笑，接着说道：“根据往常的惯例，问答游戏模式不变的情况下，基本上每个玩家都会有相应的题目，或者说未来。

    这次复仇者联盟成员来了这么多，问答游戏曝光的未来，一定会很劲爆！”

    斯科特·朗若有所思的点头道：“说的也是，毕竟你们总是能遇到各种各样的麻烦，一起扎堆就肯定是有什么大麻烦了。”

    这时，新玩家们也都相继就位，雷神托尔左右看了看：“洛基呢？我还以为能见到他！”

    “你来了，他就走了。”托尼·史塔克耸耸肩膀，看向旁边的美队和黑寡妇，“没想到吧，这次新一轮游戏开始的这么快。”

