
　　秘书试探着说道：“可是据我所知，这两个人跟赵东算是发小，恐怕……”

　　	徐华阳笑了，“你是想说他们对赵东很忠诚？我告诉你，忠诚都是有价码的，他们之所以现在对赵东忠诚，不过是因为背叛的价码不够而已，不过是因为赵东能够给他们带来利益而已！一旦我开出了足以让他们心动的条件，你觉着他们会拒绝我么？”

　　	“而且这一次于志从国泰里搬出去，不出意外的话，王猛应该对他意见很大，虽然两个人暂时不至于闹矛盾，不过这颗种子一旦埋下，将来肯定会给我惊喜！”

　　	秘书好奇的问，“主人，那如果王猛和于志将来真的闹掰了，这两个人你更希望得到谁？”

　　	徐华阳没有过多犹豫，随意的说道：“应该是于志吧。”

　　	秘书有些意外这个答案，诧异道：“可是……于志这个人好像在赵东的身边不是最出众的……”

　　	徐华阳点头，“没错，于志的能力是不出众，但是你听过这么一句话没有？永远不要小看老实人，因为正是那些老实人，往往能在你意料不到的地方给你制造出惊喜！”

　　	“王猛的能力是要更出众一些，但是想要将他收服也同样要花费很大的精力，得不偿失。相反，你不觉着在于志这种老实人的身上下重注，反而有种赌石的意思嘛？就比如李丹，如果不是她今天被逼到了绝路，你能想到她的骨子里竟然还有这股狠劲么？”

　　	“鱼死网破，大部分只是想想，没几个人真敢去尝试的！不过，更让我意外的是，赵东这家伙最近变化倒是挺快的！”

　　	秘书满脸好奇，“主人，我可是很少听你这么评价赵东。”

　　	徐华阳一脸随意，“我以前错就错在轻敌，难道你没发现赵东这一次学聪明了，先用假情报骗李丹暴露了身份，然后又在魏东雨那边玩了一手李代桃僵，甚至把我都给骗了过去！”

　　	秘书还在好奇，“可魏家那边的对手既然不是赵东，还能是谁？”

　　	徐华阳一副近乎病态的口吻，“是谁不重要，重要的是赵东变得厉害了，也好，这样我跟他斗起来才会更加有意思，要不然的话，我是真的提不起兴趣啊！”

　　	说到此处，他的目光随之深邃起来，“我现在只是想不明白，赵东今天折腾出这么大的动作，到底是为了什么？”

　　	秘书反问，“难道不是为了抓李丹的把柄？”

　　	徐华阳冷笑，“我就是在怀疑，一个小小的李丹，值得赵东搞出这么大的动作么？”

　　	正说着话，桌上的门禁被人按响。

　　	徐华阳早有所料的笑了笑，“看来我们的客人到了，你去接一下，或许她能给我们答案！”

　　	与此同时，赵东一行从茶楼离开。天籁小说网

　　	上车之后，王猛还在愤愤不平，“东子，大志今天这事办的太不地道！”

　　	赵东笑了笑，“行了，少说两句，大志是什么人你又不是不知道！”

　　	王猛懊恼道：“妈的，不管了，反正咱们兄弟今天算是仁至义尽了，我看他啊，早晚得在李丹这个娘们身上栽跟头！”

　　	见赵东不说话，王猛又问道：“东子，你说……李丹背后到底有没有人？”

　　	赵东反问，“如果没有人的话，她没有理由背叛国泰。”

　　	王猛疑惑，“那这个人能是谁？”

　　	说着话，他试探的问了句，“徐华阳？”

　　	赵东吐了口闷气，“除了他，还有谁会这么处心积虑的对付咱们？”

　　	王猛冷笑，“东子，你有没有觉着，徐华阳这个瘪三好像学聪明了？最近行事藏头露尾的，大部分假手于人，自己藏在幕后，半点不露把柄，要不然猛爷我非得找个机会废了他！”

　　	说到此处，王猛一拍大腿道：“遭了！咱们这边现在已经暴露了，徐三那边能不能顶得住？要不咱们过去支援一下？”

　　	赵东安抚道：“放心吧，徐三早有准备，魏东雨困不住他，我已经让他撤了！”

　　	王猛愣了下，“撤了？那咱们现在干嘛？”

　　	赵东缓缓闭上了眼睛，“不干嘛，等着！”

　　	王猛更加意外，“等着？卧槽，东子，你这葫芦里卖的到底是什么药？我怎么总觉着，你今天这出戏还没唱完呢？你是不是还有什么其他安排？说啊，怎么连哥们都瞒着啊？”

　　	见赵东怎么问都不说话，王猛急得够呛，“我去，可不带你这样的，你这不是折磨人嘛？”

　　	正说着，赵东身上的电话忽然震动了一下。

　　	赵东拿起电话一看，随手将电话扔给了王猛，“别墨迹了，省点力气，到地方你就知道了！”

　　	王猛拿起电话，上面的定位是一个郊外的废弃工厂，虽然赵东没有交代的更加详细，但是不知道为什么，他忽然变得兴奋起来，如果所料不错，赵东今天所做的一切都在环环相扣！

　　	另一边的工厂之内。

　　	楚天南一脸惊恐的站在原地，见外面再也没有其他人跟进来，他这才试探的问道：“朱大小姐，好巧啊，你怎么在这？”

　　	朱静不理会楚天南脸上的震惊，拉开椅子坐了下去，“我？我来见一个朋友，你呢？”

　　	楚天南咽了口唾沫，“我……我也不知道我为什么来这……”

　　	朱静云淡风轻的笑了笑，“楚少，你是在跟我讲笑话？”

　　	楚天南语气恢复正常，随便找了一个蹩脚的理由，“真的，一个神秘人约我来的，我也不知道为什么要约我来这里，现在看来应该是一个恶作剧，既然如此那我就不打扰朱大小姐了，我先告辞了……”

　　	朱静也不拦着，等楚天南情绪忐忑的走到工厂大门口，她这才忽地问道：“怎么，楚少不想知道那个杀手的下落了？”

　　	楚天南前脚刚刚迈出工厂，后脚已经定在了原地！

　　	他脸色狂变，回头看向朱静的时候，脸上先是涌过一抹不敢置信，随后慢慢被一抹狠辣所取代！

　　	楚天南一边往回走，一边眼神留意着工厂四周，“朱大小姐，我听不懂你在说什么，什么杀手？刚才在咖啡厅，咱们不是已经说清楚了么？那件事跟我没关系！”

　　	眼看着楚天南就要近身，朱静这才似笑非笑的抬头，“怎么，之前在宾馆里失了手，楚少想亲自操刀？”

　　	随着朱静话音落下，不远处的工厂角落里忽然走出一个人影，他单手入怀，眼神阴沉的盯着楚天南！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1571章 环环相扣免费阅读。https://xs.23sk.com 