    裴越有些心惊。

    虽然戚闵和王勇一直在京都全力发展着消息渠道，但是京都势力本就复杂，他们两个无论是能力还是人脉都很难将这件事做到高层，目前也只是局限在市井之间。

    所以裴越暂时还不知道京都究竟发生了什么变故，可是唐攸之的这封嘉奖圣旨里，抛开那些没有意义的辞令, 真正有用的信息只有两个。开平帝加封他为一等集宁侯，这意味着唐攸之一跃成为军方最顶尖的勋贵之一，为他将来进入西府创造出机会。

    第二个是唐攸之新的军职，龙骧大营便是京军南大营，也就是之前谷梁的地盘，后来由李柄中执掌。裴越很清楚李柄中始终无法收服南营军心, 除非他将整座军营的将士都换掉，但开平帝肯定不会同意这样无能的做法。如今让唐攸之接手南大营, 李柄中何去何从？开平帝这个举动是不是意味着他开始防范谷梁？

    唐攸之自然也想到这些问题，但他城府足够深，所以脸上依旧是感激涕零的神色，随后问道：“年都知，不知陛下是否还有交代？”

    年从轮赞许地说道：“下官这里还有一封圣旨是给齐云侯的，陛下让他接手古平大营，要他尽快完备虎城以南的军寨体系。与此同时，陛下命南安侯苏武为长弓大营主帅，由他领军驻守北线。襄城侯萧瑾依旧任虎城行营节制，虎城守军需要向西袭扰吴国的甘城和柳城，不能让他们轻松悠闲地休养生息。”

    唐攸之点头道：“陛下的这番安排十分妥当。”

    年从轮继续说道：“唐侯爷，陛下希望你能暂时留在灵州，配合那三位侯爷彻底解决西境防线的隐忧。等这些事情解决之后，你再赴京都就任, 陛下已经命人在都中为你修建集宁侯府。”

    唐攸之拜谢道：“微臣谢过陛下恩典，自当尽心竭力，完成陛下的嘱托。”

    年从轮代表开平帝受了这一礼，然后微笑道：“众将士的赏赐正在商议之中，朝廷很快就会派人来通报，还请唐侯爷让他们稍安勿躁。”

    后方的文武官员们面露喜色，打了大半年的仗，谁不是将脑袋别在裤腰带上？如今大梁获胜，那么无论是官职爵位还是银钱，总要有些赏赐才是。

    唐攸之见这位内监似乎没有其他的举动，便微笑问道：“年都知，这次西境战事论功劳有人比唐某更大，不知陛下是否有安排？”

    年从轮闻言眼角一挑，好奇地问道：“侯爷莫非是在说笑？”

    唐攸之心中一沉，正色道：“本侯在奏章中已经写明，西境之战首功乃是中山子裴越。”

    年从轮摇头道：“侯爷，下官没有看过您的奏章，但是现在整个京都都知道，西境之战中北线战事是您指挥，南线战事是由您和襄城侯联手指挥，此外定军伯和齐云侯也出力甚伟，却不知中山子在其中有什么功劳？何况中山子只是区区一卫指挥使，年未过二十, 纵然有些军功也不过是诸位大人器重他而已，首功之说未免显得太过——”

    他的话音戛然而止。

    因为他对面的人群中气氛陡然变得肃杀起来。

    定军伯罗焕章握紧双拳, 双眼圆瞪怒视着这名内监。

    无论是韦睿等直属于裴越的部下，还是谷芒和唐临汾这些跟着他战斗的武将，亦或是其他关系更远一些的将领，无不是满眼怒意地盯着年从轮，甚至有些人已经怀疑地看着唐攸之的背影。

    抢占军功这种事并不稀奇，历朝历代屡见不鲜，史书中有太多类似的记录。

    如果这内监所言属实，那岂不是意味着唐攸之将裴越的功劳占为己有？

    此刻就连唐临汾的脸色都变得十分难堪，他很清楚裴越究竟付出了多少，如果没有这位年轻的主将，灵州将会面临怎样凄惨的局面。

    年从轮意识到局势变得不对劲，但他心中没有丝毫怯意，自己可是陛下身边的红人，又是宣旨钦差，就算给这些人一百个胆子，他们难道还敢造反？

    故此，他冷笑一声，目光越过唐攸之喊道：“中山子裴越何在？”

    裴越不慌不忙地走上前，双眼平视着对方说道：“我就是裴越。”

    年从轮看向他的目光中带着毫不掩饰的恨意，阴测测地说道：“你不过是个子爵，竟然敢无故杀死武威侯宁忠，简直无法无天，视朝廷法度如无物！陛下命我将你带回京都，现在跟我走吧！”

    他猛然一扬手，身后的禁卫们便踏步上前。

    然而他万万没有想到的是，对面人群中突然有人吼道：“放你娘的屁！谁敢动我们爵爷？”

    今夜来参加庆功宴的以武将居多，此前所有人都喝了不少酒，本身就没有那么清醒，此刻听到这太监居然要拿下裴越，又被陈显达的吼声一激，哪里还忍得住？

    近百人同时向前，定军伯罗焕章更是站在裴越身前，怒吼道：“你敢！”

    “且慢！”

    眼见要闹出一场大乱子，裴越和唐攸之同时开口，这才拦住那些怒火攻心的骄兵悍将们。

    一贯冷静从容的秦贤不顾身份差别，开口喊道：“唐侯爷，你那份奏章究竟是怎么写的？”

    唐攸之怒道：“都给我冷静一点！本侯是怎样的人，裴越比你们更清楚！”

    裴越感动地看着秦贤，抬手道：“诸位兄长，莫要冲动，侯爷那份奏章我亲眼见过，而且我也相信侯爷的为人，这件事肯定有误会。”

    局势已经一触即发，好在唐攸之的威信还在，裴越也能镇住这些冲动的将领。

    他转身望着脸色发白的年从轮，平静地问道：“年都知，陛下让你将我押回京都？说我是待罪之身？”

    年从轮不答。

    裴越又问道：“我问你，陛下究竟是怎样说的？可有圣旨？可有口谕？”

    年从轮看着这张淡定又年轻的面孔，心中有些发寒，没想到自己那般出言挑唆羞辱，他竟然还能冷静下来。虽然那些武将看起来很可怕，但他并无任何惧意，相反很期待这些人出手。

    就算自己丢了这条命，裴越也是必死之局！

    杀一个内监和杀一名钦差截然不同，煽动西军将帅动手更是与造反无异。

    然而他万万没有想到，自己特意选的这个时机，竟然没有让裴越方寸大乱。

    可惜！

    面对裴越冷峻的目光，他终究不敢在众目睽睽之下假传圣旨，毕竟自己可以死，总不能祸及家族。

    片刻之后，他垂下眼帘，淡漠地说道：“陛下命你带着亲兵即刻回京，要问询你宁忠之死的前因后果，藏锋卫不得同行。”

    裴越心中冷笑，同时也松了口气。

    这个结果早在他的意料之中，时至今日，谁也不能夺去属于他的功劳。

