    “秦先生，”染白支着下巴，笑盈盈的道。

    不知道电话那旁说了什么，染白点了点头，语气漫不经心，“搞，无论如何也搞到手。”

    她姿态闲适，轻笑了一声，“毕竟，我帮了你这么大一个忙，不是吗？”

    房间没有开灯，只是打了一盏台灯，散发着微弱的橘黄色光芒，几分朦胧，几分昏暗，投射在少女的脸上，影影绰绰，竟有几分鬼魅。

    染白挂了电话，啧了一声，把手机扔到一旁。

    她忙吗？

    她当然忙了。

    忙的要死。

    真不知道封绎稀奇古怪的东西怎么那么多，有些古世纪的东西在现代已经没有了，染白费劲心思抓来了一个国际名誉的雕刻师做了高仿。

    还有其他东西，不是没有，也是十分稀奇。

    有些东西还在某些权势滔天的人手里。

    染白可谓是在这几天废了不少精力，通过各种精力人脉才凑的差不多。

    她废了这么多心思，就为了关一个人。

    她容易吗她？！！

    -

    这一天，较偏僻的路上，

    “哟，小美人，一个人啊？”几个带着棒球棍的男子拦着染白，长相浮夸，头发染的五颜六色，耳朵上的耳钉带了好几个。

    染白：“……”

    ？？

    这似曾相识的一幕？

    真是，

    该死的熟悉。

    黄毛：草，抢我台词？？？

    如果黄毛在场的话，估计会直接冲上去把前面的人打趴下。

    染白抿了抿唇，笑了一声，“是，一个人。”

    “介不介意和我走一趟？”如果说黄毛只是一个街头混混的话，那眼前的几个人就真的像是社会人，很凶。

    染白还真的认真想了一下，“我说我介意能不走吗？”

    “……当然不能。”

    “那你说这句话做什么？”染白道：“这不废话吗？”

    “……让你跟我走你就走！！”

    几分钟后，

    几个原本逼格十足的人鼻青脸肿的躺在地上，泪流满面。

    说的打人不打脸呢？？？

    骗人！

    染白只是淡淡的看了这几个人一眼，单手插兜，转身就走。

    为首的人懵了。

    接下来不是应该问，是什么人指使你们来的，或者是，你们为什么拦着我吗？

    为什么不按剧本来？！！

    怒摔！

    为首的人都已经想好了，到时候自己要如何倔强不屈，铁骨铮铮，不畏生死的展开一段英雄事迹。

    但是，

    竟然，

    竟然，

    竟然就这么走了？！！！

    这件事情不动脑子想想也能知道。

    还能是谁派出来的人？

    封际浩被染白打了以后，一定不会去声张。

    就是这一点，染白确定以及肯定。

    周围的监控摄像头早就被染白给那个什么了，不可能有任何证据或者录像的存在。

    所以染白才会肆无忌惮的挑着封际浩的脸打。

    还是下手毫不留情专冲着毁容揍的那种。

    封际浩要面子，不可能把自己被一个女生揍到毫无还手之力的事情说出去。

    但是他又气不过，所以怎么办呢。

    当然是在养脸的这段时间里，找人来报复染白了。

    只是，

    染白感觉，

    封际浩找的这几个人段位实在是太低了。

    真low。

    躺枪的几个人：“……”

    说清楚！

    到底是你太强还是我们段位太低？！

    在你之前我们可谓是从来没输过一街称霸的街霸好吗？！！

