    “非常感谢不打烊乐队为大家带来的精彩演出，他们乐队的首张日语专辑《打上花火》也正在热卖中，喜欢的观众可以支持一下！”

    “让我们再次为他们送上掌声！”

    在一片掌声和欢呼声中，不打烊乐队的成员们从舞台上走回了后台。

    “真的，日本这边的工作也太繁重了吧，比在国内累多了。”

    摘下了耳麦，叶未央有些疲倦的揉了揉眉心。

    这档音乐分享类的综艺，已经是今天他们赶的第三场节目了。

    从回归乐队开始参与日本的活动以来，几乎每天他都要参加3-4个通告，这个工作量，比他在国内两周悠悠闲闲的录制一期《国风传唱人》可高强度多了。

    “别提了，你还回国潇洒了两周，你知道这两周我们是怎么过来的吗！”京博安一脸崩溃，颤抖着手指着叶未央，声音中全是幽怨。

    日本和国内不同，国内录节目还要好几个城市来回跑，至少路上还有个休息的时间，有的时候赶场必须隔一天，这样中间还有个忙里偷闲喘口气的时间。

    但是在日本不一样，闲的艺人可能会很闲，闲到抠脚。

    但是一旦忙起来，因为90%的通告都是在东京的原因，艺人几乎会忙到脚不沾地。

    每天从醒来，就要化妆，赶第一场综艺，转场，在车上吃个饭，然后赶第二场综艺，再转场，赶第三场、第四场，然后深夜回到酒店，匆匆睡四五个小时，第二天再次重复。

    别看日本地方小，但是他们的各种综艺节目是真的多，而且大部分都是棚内综艺。

    而且日本综艺的放送时间非常宽泛，有早间档，午间档，晚间档和深夜档。

    这是一个综艺的国度。

    不打烊乐队作为一支新爆火的乐队，几乎所有的综艺都向他们发来了邀约，为了提高曝光率和知名度，高柳里奈大手一挥，就给他们接了二十多档！

    再加上歌手肯定要上的各种音乐类打歌节目，不打烊乐队在日本的一个月活动档期，综艺+拍摄画报+采访和访谈节目以及一些品牌活动，线下见面会，一共有七八十个通告....

    叶未央运气好，还逃了两周，布丁和京博安他们可是一个都没逃掉，每天不是在跑通告，就是在跑通告的路上。

    而且因为都在东京，转场的时间最多不过两个小时，根本没什么休息的机会，这样一番高强度的工作下来，一个个都萎靡的不行。

    “工作好啊，工作有钱赚，这不香吗？”叶未央伸手搭在了京博安的肩膀上，笑着安慰道。

    “屁，通告费还不到国内的一半，在日本做艺人，才是真的赚辛苦钱啊！”

    “至少做综艺艺人，是这样，我现在理解为什么日本艺人都追求做电影演员和电视剧演员了，虽然他们赚的也没国内多，但是至少比只能跑综艺的艺人好得多，工作量低，收入还更高一点。”

    “行了，别抱怨了，我看你就是吃惯了细糠，现在吃不下粗粮了，让你去感受一下那些独立乐队一个月只能赚到几百块的演出费，你就不会在这抱怨了。”

    杨霄翻了个白眼，懒得看京博安滑稽的表演了，拎着吉他就带头走出了后台，大家还有下场通告要跑呢。

    ....

    一行五人坐上了回声唱片安排的超豪华保姆车，刚舒服的呻吟了几声，屁股还没坐热呢，一直待在车上的高柳里奈就兴奋的转头通知道：

    “诸位，你们的专辑销量已经正式突破120万了！荣登今年日本本土专辑销量榜的前十名！”

    “恭喜！！”

    “作为一支新人的第一张专辑，能够取得这个成绩，已经非常惊艳了，现在媒体们都说你们是最近20年来日本发展最出色的华夏歌手！”

    第一时间。

    叶未央没有因为专辑销量突破120万而感到惊叹，反而因为日本成熟的唱片行业而惊叹。

    120万张实体专辑的销量，放到华夏国内，在寥寥几位从00年代走过来，现在依旧还很知名的巨星歌手没发片的情况下，已经可以排到年度前二，甚至第一的水平了。

    但是在日本，只能堪堪进入年榜前十而已。

    今年日本专辑销量最高的歌手，累计获得了足足220万张的本土销量！

    这个数字，快要超过不打烊乐队一倍了。

    而这，还是日本唱片业已经萎靡之后的成绩。

    日本唱片业最巅峰时期，销量最高的唱片卖了700多万张！

    更是有二十多位音乐生涯累计唱片销量超过千万张的歌手！

    其实华夏上世纪八九十年代的时候，也有不少专辑销量动辄破百万，甚至数百万的歌手，可惜进入新世纪后盗版猖獗，整个华夏的唱片业就迅速被劣币驱逐良币了。

    虽然现在华夏的盗版在严厉打击下，新生代正版意识已经很强了，但是又有数字音乐的冲击，向来没有购买实体正版唱片文化的华夏歌迷，大部分都转向了线上。

    像日本这边，实体唱片文化已经传承了几代人，现在实体专辑虽然萎靡了，但是依旧有很多人听歌还是首选购买实体唱片支持歌手发展。

    这对歌手来说确实是一件好事。

    毕竟歌手赚钱，主要还是靠卖专辑和开演唱会。

    叶未央他们一个月跑八十多个通告下来，赚到的钱，还不到卖10万张唱片给的分红。

    不过通告还是得继续跑的，毕竟跑通告了有曝光，才能让更多人认识和了解到他们的音乐，然后才能带动专辑销量，这是一件相辅相成的事情。

    这也是为什么综艺报价低的原因，除了专业的搞笑艺人，其他艺人参加综艺不仅仅只是为了那笔通告费，主要还是宣传自己的作品。

    这才是一套相辅相成的娱乐圈模式，也比较健康。

    20年前的华夏娱乐圈，其实也是学这一套的，《欢乐大本营》等节目，艺人去上也几乎没有通告费，就是象征性的拿一点，主要还是宣传作品。

    只是最近的10年左右，各种专门请明星做的户外综艺才开始火爆了起来，随之而来的就是明星参加综艺的身价暴涨，动辄一季几千万。

    不自觉的，叶未央的思维就再次发散了。

    还是高柳里奈的话再次把他的思绪拉了回来。

    “对了，年底的红白歌会邀请你们参加，我已经帮你们同意了，你们被分给了红队的。”

    “《打上花火》这首歌很适合在节庆日唱，节目组指定要求你们到时候要唱这首歌。”

