    希特勒对这样的结果也非常满意。甚至，他觉得这样的结果比两国正式结盟还要好一些。

    因为如果两国正式结盟了，那么英法美苏就会想尽一切办法来打压中国和德国。那么两国将不得不提前进入同世界对抗的状态。

    现在这样，两国可以继续合作。各国还不敢真的死命打压这两个国家，毕竟他们也怕两国真的走到一起掀起新的世界大战！

    而且，搞不好英美法还会想办法给这两个国家一些好处来安抚他们。这样他们不就能更快的积蓄力量了吗？

    不仅如此，这样一个准盟约的协议还让希特勒的支持率又提升了一大截！虽然在政坛，有中国和英国的两次助攻，德国已经重回了大国地位。但是，这只是政坛上的变化，德国民众对这件事的感触并不深。

    虽然德国的媒体也曾经宣扬过，德国已经得到了世界各国的认可，重新成为了欧洲强国。但是他们毕竟没有真切的感受到过这种变化！

    而陈启民这一次访问德国，从他公布行程的那一天起，他就给足了德国人面子！这一次的准盟约更是让德国民众认识到了，即便是远在东方的陈启民，都感受到了德国的重新崛起。

    这让很多德国老人热泪盈眶！

    他们本以为第二帝国灭亡之后，德国将在各国的打压之下永远沉沦了呢。没想到，德国居然这么快就重新崛起了！

    这些人为希特勒贡献了大量的支持率！

    眼见着国内国外的种种变化，希特勒现在真心佩服提出要跟他签订一份准盟约的陈启民！

    虽然这已经不是陈启民第一次给他上课了。但是，这却是两人第一次在有意见分歧的情况下，被事实证明了到底是谁对谁错？

    小胡子现在真心觉得，跟陈启民这样“伟大”的领导人相比，他显然还差的很远，他还有很长的路要走！

    抱着这样的想法，希特勒在陈启民临走之前，想最后问问陈启民还有没有什么？是自己忽略了的？

    陈启民想了想说：“小心美国！”

    “美国？”小胡子有些惊讶：“那个已经解除了武装的国家？”

    陈启民说：“美国是一个拥有着超强国力的大国。而且他们现在的经济也非常依赖进出口贸易，这样一个国家是不可能长久的困守美洲的。这个世界上，上一次出现像美国这样的国家还是英国。”

    “当初的英国为了贸易，甚至不惜冒险发动一场，在当时看起来几乎没有胜算的同清朝的战争。美国人和英国人同根同源，美国人早晚也会走向当初英国的道路，用武力为自己的商人开路。”

    小胡子听到这话，他的面色不免凝重了起来：“可是英法是不会这么轻易的让美国干涉欧洲的。美国虽强，但是英法也不弱啊！他们怎么可能会这么轻易的让别人进自己家的后院。”

    陈启民笑着说：“正常情况下确实不会，但是如果英法已经被德国打残了呢？”

    小胡子的脸色变得有些难看了起来。别看小胡子在原本的历史上曾经发表过很多轻视美国的言论，可是在二战前后就连中国的军阀都知道美国的强大。他们都能明白，美国的加入就意味着战争几乎已经没有悬念了。小胡子能不知道？

    小胡子对美国所有的轻视和不屑都是一种政治和外交手段而已。

    陈启民刚刚的话已经不能再直白了，他就是在提醒小胡子。小心他跟英法两败俱伤之后，美国人过来渔翁得利。

    见小胡子明白了自己的意思，陈启民又加上了一把火：“上次大战结束之后，美国人被英法联合摆了一道。吃一堑长一智，这一次的美国人可不会像从前那么好对付了。”

    “而且现在的英法也不是从前的英法了，英法两国尤其是法国正在加速衰落。美国人这次如果再来会带来更多的军队，甚至他们还会想要在欧洲留下基|地。”

    说着，陈启民又拍了拍小胡子的肩膀说：“时代不一样了。现在的美国人野心更大，也更加的危险。一定要小心他们！”

    小胡子苦笑，这让他怎么小心？美国国力那么强，而且还距离德国这么远，是说小心就能有用的吗？

    陈启民自然明白小胡子的困难，他笑着说：“我就是提醒你一下，时刻记得在英法的背后还有一个美国，永远不要对局势太过乐观。”

    “不过......”

    陈启民意味深长的看了小胡子一眼说道：“真到了那一天，美国人想看戏是不可能的。会有人让他无暇关心欧洲的。”

    小胡子觉得自己悟了，他认为陈启民这是在对他做出承诺。真到了那一天，中国会帮德国拖住美国人。

    当然了，小胡子这绝对是在想屁吃！

    陈启民就是故意让小胡子误会的。真到了二战开始的时候，确实有人会牵制住美国的手脚，陈启民没说谎，但是他可从来没说动手的是中国人啊！

    陈启民说的都是实话，小胡子自己误会了可怪不得陈启民。

    当然了，区区一个日本自然是不可能拖住美国的。要是加上一个墨西哥呢？

    陈启民是知道墨西哥的卡德纳斯急切的想要见自己的。陈启民要是不把这个人利用上，他还有什么资格自称老银币？

    陈启民到伯尔尼的时候，有关伯尔尼会议的各种猜测早就在欧洲传遍了。

    对陈启民来说，这一次的伯尔尼大会对他和中国算是一次机遇。如果成功了，那么中国的影响力将进一步扩大，中国将成为当之无愧的世界性大国。

    如果失败了，中国将只能回去当自己的区域性强国。

    丘吉尔果然像陈启民设想的那样，趁着陈启民访问法国、西班牙和德国的时候四处活动，将他探听到的消息散布了出去。

    虽说伯尔尼国际号称所有的成员都是平等的，但是国力的差距必然会让政|党之间的实力和影响力天差地别，大国对伯尔尼国际依然有不小的影响力。

    对邱吉尔来说，唯一的困难就是他所在的党派并不是伯尔尼国际的成员。他想对大会做手脚颇有不便，然后，一个人的到来为丘吉尔完美的解决了这个问题。

    这人就是——甘地！

    甘地想要阻止陈启民更改陈启民的主张，如果陈启民执迷不悟，甘地就得想办法把陈启民挡在伯尔尼国际之外。这让他跟丘吉尔有了相似的诉求。

    于是，在这特殊的时刻，甘地居然跟丘吉尔结盟啦！

