    第554章 女骗子   

    当年的初林升，家事很好，是一个意气风发的小伙子，才子自然也避不开“美女”这一关。

    

    那段时间，他像是得了心病一样，经常去剧组找南锦屏，可每次都碰钉子，剧组的人说她回英.国去了，还说她跟男演员顾城好了。

    

    他以为剧组的人是骗他，可后来，听说南锦屏从英.国回来了，住在一家酒店里。

    

    这天晚上，初林升便去了酒店。

    

    他敲门的时候，正巧南锦屏从酒店出来。

    

    她看了他一眼。

    

    自报了身份以后，她让初林升进房间了。

    

    南锦屏的房间内，有一种很好闻的香水的味儿。

    

    初林升沉迷其中，不能自拔。

    

    那天晚上，顺理成章的，初林升和南锦屏发生了关系。

    

    初林升也没有想到，大明星的床，竟然这么好上。

    

    只不过，做完以后，南锦屏攀着初林升的脖子，在初林升的耳边吹气，“人家不想在屏幕上露脸了，想做幕后，想搞一家影视公司，可是我爸爸不同意，不给钱，我想把这家公司开在江洲，你觉得呢？”

    

    那时候的初林升，脸皮也薄，即使强买强卖，他现在也必须付钱，更何况，这还不是南锦屏强卖，是他自己要买的。

    

    “可以。

    你要多少钱？”

    

    “嗯，一百万吧。

    你为难吗？

    如果为难的话，你不用给了。”

    

    初林升年轻气盛，死要面子，自然不想让南锦屏看出来他的捉襟见肘，便咬了咬牙说，“没事，哪有让女人出钱的道理。”

    

    “那就当你出资，将来有你的分红。”

    

    南锦屏的床上功夫不错，长得不错，又会说话，初林升就跟被下了降头一样，回到家就以自己“要增加新的项目”为由，跟他爹要了一百万，拿到钱之后，他把这一百万都给了南锦屏。

    

    当年的一百万，得相当于现在的一千万。

    

    就在他向往着两个人未来生活的时候，南锦屏突然就不搭理他了。

    

    只是，一年以后，初林升收到了二百万的支票，连带着还有一张纸条，写着八个字：一笔勾销，只字不提。

    

    等于是南锦屏把他给蹬了。

    

    他心想：南锦屏当真是好狠的心啊。

    

    初林升初入情场，就遇到了这么个女骗子，他觉得窝囊极了，也只字不提这件事儿，但是在心里，他是恨南锦屏的，后来，南锦屏的事业越做越大，加上入行早，她赚了个满钵，超过了初林升，初林升就更不好意思提了。

    

    后来，他遇到了桑舒，桑舒性子柔和，对他全心全意，有了孩子以后，她开始信佛，初林升大概从南锦屏这件事情上吸取了教训，觉得只要不骗自己的女人，就是好女人，从此，他对桑舒便很好了。

    

    这件事情，当年只有他和南锦屏知道，可是怎么时隔了这么多年，突然有人提起来了，还是在初硕的婚礼上，这不是存心不让人举行好婚礼吗？

    

    都说这件事情是姜瓷传的。

    

    初林升决定：去问问姜瓷。

    

    听人说，姜瓷现在就在陆家，于是，周日这一天，初林升来了。

    

    不想，姜瓷不在家，只有陆禹东在。

    

    

    

