    付梦一句话像是一把刀子直接戳进了邵修的心。

    所以等邵谦回来,就看到自己大哥跟付梦坐在沙发上，一人拿着一罐啤酒，地毯上摆满了酒瓶子。

    邵修脸颊微醺，“我也不想被人当淫/魔啊,我就是觉得那些小姐姐们太好看了,想跟她们谈恋爱,我又没有脚踩两条船,也没逼着她们天天做/爱,只要能和小姐姐手牵手散散心我就很开心了,你说我渣吗？我渣吗？”

    付梦状态跟他一样,喝得双眼迷离,抱着酒瓶子,“你不渣,你一点都不渣，你就是傻,你谈恋爱那么高调干什么，偷偷地…嗝…谈啊。”

    “偷偷谈对女孩子太不尊重了,喜欢一个人不就是要让全天下都知道吗？”

    “那你喜欢的时间也太短了。”付梦摇头晃脑,“不过邵谦要是像你一样就好了，他喜欢我也不直说，我们俩关系也不公开...”

    邵谦在一边听着一头黑线。

    这就有点倒打一耙了，当时两个人说好不公开，这还是付梦主动提出来的。

    再说，他什么时候说过喜欢她了。

    提起邵谦，邵修变得激动起来，“呜呜呜，我对不起小谦...”

    “怎么了？怎么了？”付梦拿起一张纸给他擦眼泪,结果全都糊在他嘴巴那里，“你别哭，好好说。”

    “如果不是我太没用，小谦就能去做自己喜欢的事了，就不会因为家里公司而放弃自己梦想。”这件事听起来像是邵修的心事一样，“你说我怎么这么笨，连个公司都继承不好。”

    “别说啦。”付梦听完也郁闷，“继承公司好难的，聪明人也继承不好，不是每个人都像邵谦那样，他就是个怪物。”

    听到这句话，邵修突然拍了付梦肩膀一下，不满嘟囔道：“你才是怪物，不准说我弟弟的坏话。”

    “哎呀...”付梦放开酒瓶子，突然把邵修扑倒在地，双手掐住他脖子，“你竟然敢打我，我爸都没打过我，打死你！”

    眼看着刚才还喝酒交心的两个人迅速扭成一团，邵谦无奈，连忙上手把他们分开。

    “别打了，哥。”邵谦拉起付梦胳膊，像搂个小鸡仔一样把人搂在怀里，“别闹了付梦。”

    付梦听到熟悉的声音，抬起头对上邵谦的眼睛。

    然后尖叫一声紧紧整个人挂在了他身上，脸在他胸脯那里，“邵谦你回来了啊，我想你了。”

    “小谦小谦，我也想你了。”

    邵谦发怔的时候，邵修一把抱住了他大腿。

    邵谦：“......”

    这两个祖宗。

    十分钟以后，邵谦公主抱把付梦抱上楼。

    本来想把人放在客房，谁知道刚到他房间那个位置，付梦就自己从他身上跳下来，径直推开门，走到床那里。

    然后直直地面朝床面地倒了下去。

    姿势很不雅。

    邵谦环视了一圈，感觉有些头大。

    他这才发现，付梦在华容府的那些东西都搬了过来。

    付梦说搬家，怎么搬到他家来了？

    眼下把人喊起来问清楚是不可能了，刚才数了数酒瓶子，都喝了不少。

    他走到付梦腿那里，拍了拍她小腿肚子，“付梦，醒醒，把衣服和鞋脱了再睡。”

    “嗯...”付梦翻了个身，眼睛里一片浑浊，却一动不动。

    “乖，把鞋脱了上床睡觉。”

    “哦。”

    付梦半坐起来，弯着腰去够脚，脱了一只鞋以后，突然抬起头，对邵谦一笑，“你帮我脱。”

    “什么？”

    “脱鞋。”付梦抬高另一只脚。

    算了算了，不能跟酒鬼讲道理。

    邵谦安慰了自己一句，弯腰把她另一只鞋摘下来。

    摘完以后，他抬头对付梦说：“行了，睡吧。”

    “不。”付梦摇摇头，“我想洗澡。”

    当邵谦把人抱进浴室以后。

    有那么一瞬间，他觉得自己可能疯了。

    怎么就这么听这个女人的话。

    付梦乖巧地坐在板凳上，邵谦把袖子挽起来，露出里面的绷带。

    他把洗发水放在掌心里揉出泡沫放在付梦头发上，动作轻柔地给她做头皮按摩。

    付梦很是舒服，闭着眼睛，叫了他一声，“邵谦。”

    “嗯？”

    “你真好。”

    邵谦也是没话找话，“哪里好？”

    “按摩的挺好，比梦南国那里的人还要好。”

    “梦南国？”邵谦就算是这个圈子的人，也不可能知道每个城市的高级场所，又问：“什么地方？”

    “高级鸭店。”

    邵谦：“......”

    不用想。

    这个鸭就是他脑海里出现的那个。

    给付梦抓完头皮，邵谦拿起淋浴头把那些泡沫冲干净。

    付梦又开口，“你是不是生气了？”

    “犯不着。”邵谦平静的说：“你损我那么多次，我都习惯了。”

    “这次不是损你，我在夸你。”

    “嗯，知道了。”邵谦拿起毛巾包好她的头，又拿起浴巾，说：“站起来。”

    付梦乖乖站起来，邵谦从后背用浴巾把她环住，弄好以后拉着她去卧室。

    让她换上睡衣以后，拿出吹风机开始给付梦吹头发。

    “邵谦。”

    她又喊。

    邵谦这次没搭话，估计又要说他手法像某专业人员。

    “你真好。”邵谦手一顿。

    “我好喜欢你。”

    几秒后，邵谦重新打开吹风机，一边用手动着她头发，一边吹。

    吹风机声音不大，他的沉默就就显得房间有些寂静。

    “你怎么不理我？”付梦不满，抱怨他。

    “理你什么？”

    “我说我喜欢你。”付梦又重复了一遍。

    “哦。”

    “你怎么这反应。”

    “你喝醉了，今天说的话明天准忘。”头发吹得七八成干，邵谦放下吹风机，没把这些话放在心上，抱着她上了床，“早点睡吧。”

    “我说我忘不了，你信吗？”付梦盯着他看，在邵谦要离开时候拉着他的手。

    “我不信。”

    “为什么？”

    “你嘴里就没有过实话。”

    更何况还是这种状态。

    邵谦能信才有鬼。

    “唔...”付梦想了想，又半坐起来，“我有一种办法能让你相信。”

    “你别闹了。”

    “没闹。”

    “我真的可以。”

    邵谦妥协，“什么办法？”

    付梦勾住他脖子，“用身体。”

    邵谦推开她，“我信你了，睡吧。”

    付梦这次没在跳起来，被推到床上以后就没了动静。

    邵谦再一看，人已经闭上眼睛睡死了。

    第二天清晨终于见了太阳，听说七月是南城的雨季。

    这还没到七月，付梦就感觉全身发潮。

    醒的时候旁边被子冰凉。

    她洗脸刷牙穿好衣服出卧室，看到邵修四仰八叉的躺在地毯上，身上批了一件毛毯。

    付梦对昨天晚上的事还有印象，她记得两个人喝酒喝到一半邵谦回来了。

    四处望了望，没有邵谦的影子。

    出门了吧。

    她走过去踢了邵修一脚，“嘿，醒醒。”

    “嗯？”邵修睁开眼睛，模模糊糊看到她，“晚上好。”

    “什么晚上，已经早上了。”

    “哦。”邵修披着毯子起来，揉揉眼睛，“早。”

    “见邵谦了吗？”

    “没...”

    看这样子就知道不可能见。

    付梦放弃向他打听邵谦的下落。

    就在这时，门被推开，邵谦一身休闲装进来，看她们两个站在一起，举了举手里的早点，“你们醒了，来吃早点。”

    吃完早点邵修打着哈欠回了房间，像是要再睡一觉。

    付梦缠着邵谦上了他的车，说以后都要搭他的车去公司。

    闻言，邵谦放下手里手机，看向她，“以后？”

    “对。”付梦理所应当，“你这里离公司太远了，坐地铁都要一个多小时，反正你也要去公司，搭我一段路，没问题吧。”

    没问题是没问题。

    就是...

    “你打算在我这里住多久？”

    邵谦原本想问你为什么搬家会搬到我家里。

    后来想想这个问题有点赶客的意思，所以换了种说辞。

    这句话一说出来还是有点后悔。

    毕竟第一句还算得上委婉，第二句基本上就是直接了。

    “你不喜欢我在你那里住？”付梦停顿了几秒，问出这句话。

    听起来竟然还有点委屈。

    “对。”邵谦承认的挺快，“其实我不太喜欢自己私密空间被打扰。”

    观庭对他来说，算得上自己家了。

    是自己的一个小天地，里面藏着秘密和爱好。

    现在付梦住进来，像是一个陌生人突然闯进了他那个世界。

    他没有任何准备。

    让邵谦有些无所适从。

    他不想骗付梦。

    付梦问：“可是你大哥也是住在你家。”

    “大哥是大哥。”

    此话一出，付梦就明白过来。

    说白了，邵谦还是拿她当外人。

    如果是以前，付梦肯定会说你不愿意让我住我还不稀罕呢。

    如今她却笑嘻嘻跟邵谦开玩笑，“没关系，多打扰打扰说不定你就习惯了。”

    见邵谦不说话，皱着眉。

    付梦又加了一句，“如果过几天你还是不愿意，那我就搬走，你别因为这件事不开心。”

    这样的付梦有点卑微。

    还有点小心翼翼。

    她自己都没想到，有一天这种话会从自己嘴里出来。

    邵谦点点头，不好再说什么。

    便说了一句，“那好吧。”

    临近公司，付梦在前一个路口下了车。

    离开时候跟邵谦说晚上见。

    车离开，李师傅透过后视镜看到付梦伫足在车后那里。

    目光深情。

    忍不住笑了笑，跟唠家常一样，开口对邵谦说道：“人家说恋爱能改变一个人，我刚开始还不相信，现在看付小姐的变化好大，以前脾气那么冲的一个人，现在看起来乖的跟只小兔子一样。”

    听到这句话，邵谦抬起头，“什么恋爱？”

    “你俩的恋爱啊。”

    作者有话要说：感谢在2020-07-1009:32:26~2020-07-1120:59:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：叶不鸽1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：无敌可爱小仙女19瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

