
　　方小悦想要抓住这些逆武组织成员，然后找到那名武师，难度就比较大了。

　　因而方小悦决定还是按照记忆中的进程来。

　　等方梅梅大学毕业之后，再做打算。

　　暑假很快过去，方小悦作为天河大学后勤保障学院院长，自然是要提前返校，将一些工作安排下去。

　　而在问询方梅梅的意思之后，在返校的时候，方小悦就带着妹妹一起了。

　　不过这次返校的路途就有点不太平，出了点意外。

　　在火车离站之后前行不到三百公里，方小悦正带着方梅梅去参观餐车，顺便品尝一下大厨的新菜。

　　可刚在餐车坐下，前面就传来了金属的扭曲和钢铁相互摩擦的刺耳声。

　　方小悦对于这样的意外已经有点熟悉了，当即就将方梅梅给拉到了身后，顺便将吓得有些愣神的几个大厨从厨房里拉出来，扔到较为安全一点的位置。

　　下一刻，车厢里的东西就快速随着惯性向前移动，后面车厢又随着惯性挤压过来。

　　很显然，前面出事了，使得火车出轨，导致所有车厢相互碰撞挤压。

　　方小悦一击撼山拳，将挤压过来的车厢给一拳砸了回去。

　　还好，餐车车厢比较靠后，受到的影响不算太大，很快就停了下来。

　　方小悦砸开车窗，就带着众人钻了出去。

　　而刚钻出车窗，就看到几队黑衣人或从车顶，或沿着铁轨就朝着这边搜寻过来。

　　这些家伙可不是什么好人。

　　目光在车厢里，从逃出乘客的脸上扫过，然后也不说什么话，举刀就砍。

　　这简直就是一群屠夫。

　　当然，也不是没有反抗，不少乘客都是返校的学生或者武道局成员，武道兵团战兵，见状也没有犹豫，直接就和这些黑衣人厮杀了。

　　当然，由于这些黑衣人是有组织的行动，而乘客则在突如其来的意外之下很难聚合在一起，最关键的则是乘坐火车一般都没有携带兵械，如果是徒手系的还好，但兵械系的就比较惨。

　　因而在黑衣人的袭杀面前，他们很难做出有效的反抗。

　　还好，这个时候，方小悦加入了进去，他沿着停下的火车就带着方梅梅杀了过去。

　　虽说这乘坐火车一般不允许携带兵械，但方小悦压根就不用兵械，上百把飞剑盘旋在他上空，只要看到黑衣人，就嗖嗖嗖的飞过去几把飞剑，剑光划过脖子，随之一转，再厉害的黑衣人，头颅也无法停留在他们脖子上，只能渗透出一道血线，然后就随着身体的移动，掉落下去。

　　这场面看上去却是分外的骇人恐怖。23sk.Com

　　前后不到三分钟时间，远处赶来的黑衣人就纷纷吓得转头逃走。

　　不过他们吓跑了，方小悦却没有放过他们的打算，毕竟这些家伙都是对自己完成主线任务的潜在威胁啊。

　　将大多数黑衣人屠戮一空之后，方小悦操纵飞剑将最后几个黑衣人拦下。

　　可这些黑衣人却是极为死硬，见没有了逃走的机会，竟牙齿一咬，随后身体一软，斜斜倒下，嘴角流出一滩黑色液体。

　　方小悦上前一探，呼吸却已经停止。

　　从那黑色液体的闷人腥臭气味上来看，应该吞服了剧毒。

　　这些黑衣人竟然是一批死士，倒是出乎了方小悦的预料。

　　这就让他有些后悔了，早知道这些黑衣人如此决裂，他就不应该这样大肆屠戮，而是应该放他们走，然后悄悄跟着他们，找到他们的据点！

　　当然，杀都杀光了，方小悦也不可能为了找不到黑衣人的据点而责怪自己。

　　由于火车出事，很快驻扎在附近的武道兵团就出动了运输直升机。

　　在运输直升机降落之后，方小悦就出示了自己的证件。

　　其他乘客乘坐运输直升机前往附近城市安置，而方小悦则带着方梅梅去了附近的武道兵团。

　　虽说这里的武道兵团远不像1号堡垒那边精锐，但也是各种装备齐全。

　　因而方小悦借着天河大学后勤保障学院院长的证件，登上了一架开往天河市运送物质补给的喷气式运输机。

　　要说这个位面的科技的确比方小悦原世界发达，光是这喷气式运输机的速度就让人惊叹，装上补给品之后，总重超过两百吨，偏偏还能够以超音速飞行。

　　因而没多久，方小悦就在077武道兵团位于天河市的军用机场着地。

　　回到天河大学，临近开学，方小悦的事情也不少，譬如在入学检测计划表上签字盖章，批复新学期的财政预算表等等。

　　因而他也没有时间陪方梅梅去报道，不过他作为院长，在天河大学有一套湖畔别墅作为宿舍，索性就让给了妹妹居住。

　　毕竟他以往也很少去那栋别墅居住。

　　方梅梅喜出望外的拿着钥匙，背着行李去别墅了，方小悦在批复完一大叠文件之后，伸了个懒腰，心里寻思着回别墅区看看小妹，毕竟她人生地不熟的，很难说不会遇到一些困难。

　　可等他回到别墅的时候，看到眼前的一幕，不由得大惊。

　　小妹正喜笑颜开的送别着几位帅哥。

　　方小悦急忙躲闪到一旁，定睛看去，只见那几位帅哥胸前戴着天河大学的校徽。

　　是天河大学的学生没错，应该是刚升上大二的学生，毕竟新生还没报道呢。

　　等他回到别墅，就看到小妹脸上带着少许喜色。

　　是了，自己忙着完成主线任务倒是忘记了记忆里的一件事情。

　　记得小妹在读大学的时候，谈过恋爱，但对方最终抛弃了她，让她之后一直有些郁郁寡欢。

　　这可是情伤啊！

　　可以想象，如果继续让这一幕出现的话，对自己的主线任务必然会造成重大打击！奖励锐减啊！

　　不行！

　　必须阻止这样的事情发生。

　　当然，方小悦也知道如果自己直接询问的话，可能会让小妹以为自己插手她的私事。

　　对于一个快要成年的妹子来说，这是让人很难接受的。

　　毕竟这个年龄段的孩子，原本就有些自以为是，以为自己看透了这个世界，以为自己做的事情就是正确的。

　　方小悦很明白这一点，因为他当初就是这样过来的，做了很多错事，但又怎么听劝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第981章、围着小妹的苍蝇？免费阅读。https://xs.23sk.com 