    兽神界内的一座山峰之巅。

    星空始祖的神力分身突然出现，俯瞰向下方。

    “时间差不多了，夏皇还沉浸在修炼？”

    “他一次次勾画秘纹图干什么？”

    星空始祖遥遥看着下方的兽神雕像前。

    仇璞分身正伏身在一平原丘陵之上，六十四座兽神雕像都在他的视线笼罩范围。

    一个个玄奥驳杂的秘纹图在仇璞分身四周幻化生灭。

    那些秘纹图仿佛都是随机组合而成，毫无章法可言。

    有的秘纹图极为玄奥，强横的能量气息甚至将一座座兽神雕像上自然弥漫的威势都给压制住。

    也有的秘纹图在半空形成后，还不及周遭地面墙壁上刻印的那些秘法，充其量也就是最为普通的宇宙之主秘法。

    “难道夏皇就是这样创造秘法的？”

    “……碰运气？”

    星空始祖感到有些疑惑。

    ……遥远的宇宙舟内域深处，一座九层宝塔正在无尽岩浆中飞着。

    太宇之塔的核心控制室内。

    夏至盘膝坐在四根通天支柱前，痴迷地欣赏着面前的传承秘纹图。

    身后不远处，大魔二魔两头熔岩魔神不知疲惫地将自身神力注入通天支柱内，令太宇之塔穿行在一处处极危险之地。

    “对，就是这样。”

    “宇宙运转规则，可分为金、木、水、火、土、光线、风、雷电、时间、空间……也可分成八大融合法则。”

    “八大兽神，乃是八大融合法则化身。”

    “六十四尊雕像，便是六十四幅完美的秘纹图。”

    “这是一切最强秘法的最基础构成，任意排列下就可形成威势滔天的各式秘法。”

    “太上传承的无上秘法虽然玄奥，可本质是构成这一切的，依旧是一个个不同形态的秘纹图为元素，按照不同玄妙排列组合而成。”

    夏至完全沉浸在这眼前全新的世界当中。

    那原本无比复杂精密，有着‘金空’‘火空’‘土空’‘木空’四条融合法则掺杂的第三幅传承秘纹，完全可以进行剥离。

    剥离出的一个个小秘纹图，每一个小秘纹图都是‘64座兽神雕像’其中一座雕像上的秘纹图。

    最后，夏至从第三幅传承图中足足剥离出192个兽神秘纹图。

    其中有不少秘纹图是重复的，但是显然全部出自于那64座兽神雕像的秘纹图。

    而这192个兽神秘纹图由无数丝线彼此结合镶嵌，就仿佛大量的零件最终构成一艘宇宙飞船。

    但就算能够看清所有秘纹图的本质，想要施展出来依旧不可能。

    就如一门语言，可能只是由26个字母构成，可不同排列组合，套用各式语法就会形成无数文字文章。

    而传承秘法的构造可比一门语言要深奥复杂亿万倍。

    那毫无规律的无数法则丝线，夏至想要一瞬间施展出来，在不懂得原理的情况下根本是不可能的。

    “这秘纹流派果然博大精深！”

    夏至暗道。

    秘纹图，就仿佛一个个零部件。

    宇宙，就仿佛摩天大厦。

    掌握这一流派，不只是可更好地创造秘法，同时在一次次尝试中也是能够加深对整个宇宙最本质运转规则的理解。

    “可惜，还是未曾将第三幅秘法完全掌握。”

    夏至有些不甘。

    他在兽神界这些年，直到最后十万年才算终于将秘纹流派掌握。

    而之后，就一直沉浸在摸索探索中。

    虽然第三幅秘纹图尚未掌握，可一次次摸索，将六十四尊兽神雕像秘纹图仿照传承秘纹排列，也成功创造了不少秘法。

    其中称的上五阶宇宙之主最强秘法的就有八种。

    更有一门契合度最高的秘法，能达八阶顶尖威力。

    “该离开兽神界了。”

    同一时刻，兽神界内。

    哗哗哗~~~

    萦绕着仇璞分身的无数法则丝线尽皆消散。

    刷！

    待夏至再出现时，仇璞分身已是不见，重新换出傀儡之身站在星空始祖面前。

    “星空始祖。”

    夏至冲老者微笑道：“星空巨兽联盟可准备妥当？”

    “夏皇放心。”

    星空巨兽始祖自信道：“我星空巨兽联盟33位宇宙之主，48个顶尖宇宙霸主，近一万宇宙尊者，都已整戈待发。原始星通道一旦开启，便全部进入。”

    “好。”夏至点头。

    以星空巨兽的骄傲根本没有附属族群，但依旧能够位列原始宇宙九大巅峰势力之一，靠的便是自身联盟势力强者众多。

    金角巨兽、丘壑巨兽等十二大巅峰血统为首，还有下面众多次一等血统的族群，拥有天赋分身之术的星空巨兽就有好些。

    加上星空巨兽本身天赋极强，只论宇宙之主和顶尖宇宙霸主战力的数量，在九大巅峰势力中甚至比六大巅峰族群为首形成的联盟势力都要强。

    “那我便在原始秘境恭候星空巨兽联盟到来。”夏至笑道。

    “好。”星空始祖微笑点头，“我送夏皇回原始宇宙。”

    话音落下，夏至只觉所处时空顿时扭曲。

    轰隆隆~~~

    随后夏至便出现在茫茫星空中，周围一个个巨大的空间旋涡，正是他进入前所在的殷伐秘境。

    透过虚拟宇宙确认位置，夏至连续瞬移朝匠神星赶去。

    自己的禁阑殿还在匠神之主那里，回人类疆域前正好先去取回。

    ……原始秘境，千宝河境内。

    嗡~~~

    一座有着无穷雷电霹雳萦绕的宏伟宫殿突兀出现，强横的威压令周遭时空凝固，连上空奔涌的滔滔河流都瞬间一滞。

    “禁阑殿？夏至，来我这。”

    一道声音遥遥传来，混沌之主的身影出现在千宝河境内最巅峰的宫殿前。

    “师伯。”

    刷！

    禁阑殿从星空消失，夏至的傀儡之身瞬移来到混沌城主面前。

    “与星空巨兽联盟可谈妥？”混沌城主先开口问道。

    此次原始星开启，人类联盟一方强势进驻，要占据10081颗原始星的三成，首要关键的便是强者数量。

    毕竟要占据3000颗原始星，至少也要有足够的强者才行。

    “都已谈妥。到时星空巨兽始祖将会带领麾下强者来此联合。”夏至道。

    “好。”

    混沌城主笑道：“如此，我鸿盟加上星空巨兽联盟，光宇宙之主就有一百五十个，大局已定。”

    整个原始宇宙的宇宙之主一共才有多少？

    且有许多尚在宇宙海内闯荡，不像人类一方提前布局。

    有心算无心，就算其他族群想要联合抵御，还要担心人类将来会在宇宙海内是否针对。

    “师伯，消息可外泄了？”夏至询问。

    “我们在最高会议中宣布，整个鸿盟也都在准备，如此大的动静，其他势力自然会得到消息。”混沌城主点头，“不过留给他们的时间只有十年，就算想要将全部宇宙之主召回，那些身在宇宙海深处的单是赶路便要许久。”

    “原始星出现的至宝品级照三大绝地都差得远，我看其他族群未必就会狠下心来与我们周旋到底，只要最开始确立优势，后面便水到渠成了。”

    夏至想要的便是如此。

    不侵占族群最为看中的疆域，不涉及灭族，且并未全占吃独食，一切都如温水煮青蛙，就算有些许抵抗，以他们现在的实力也足以应对。

    等潜移默化之下，人类原始宇宙霸主地位形成公认，依附己方的族群将会越来越多。

    此消彼长，称霸之路将再无阻碍。

    有混沌城主安排调配，夏至离开主殿前去见罗峰，将金砜甲交予他后便任其前往焱神族。

    ……时间流逝，一年年过去。

    转眼，已是十年。

    这一日——

    轰隆隆~~~

    整个原始宇宙的本源之地震颤轰鸣，沉寂无尽岁月的原始星，连通原始宇宙各地的一条条时空通道开启。

    每一条通道开启，场景可谓是惊天动地，通道口弥漫的混沌气流涌动，其威能比宇宙之主施展最强秘法都要可怕。

    10081颗原始星，便有10081条通道，分布在宇宙各地。

    宇宙亿万族群组成的个个超级势力，一名名超级存在们，彼此或者单独行动，或者三俩联手，一个个飞入通道，进入原始星。

    人类原始秘境的茫茫星空中。

    一个个庞然大物聚集。

    一眼看去，足足数百座巨大的宫殿类至宝。

    为首的正是巨斧创始者的‘冰崖堡’，星空始祖的‘始祖山’，以及夏至的‘禁阑殿’。

    以一百五十位宇宙之主加上近两百位宇宙霸主，整个鸿盟联合星空巨兽联盟数万名宇宙尊者共分成三百五十支队伍在此聚集。

    “此次！”

    “我等要做的，便是进入原始星，将编号前3000的全部占据。”

    “所有阻拦者，全部击杀。”

    “出发！”

    伴随着巨斧创始者响彻处处的声音，人类联盟浩浩荡荡的三百五十座庞然大物，几乎不分前后，同时施展神国传送，一一离去。

    原始星多次开启，10081条通道位置早已被所有强者熟知。

    此时按照计划，分别前往各处，同时进入。

    三百五十支队伍，进入后便将分别先把降落的原始星上的异族强者驱逐，随后再逐一清理。

    ……禁阑殿中。

    夏至遥看前方，在一阵阵电磁流体风暴中，正有着一巨大的漩涡。

    漩涡直径约有百亿公里，散着无尽耀眼的绚丽彩光，令周围的空间都已经完全扭曲。

    单单这漩涡通道产生的压力，一般不朽神灵都会被碾压成虚无。

    原始星那等地处，本就不是不朽神灵可以去的。

    “这就是原始星通道。”夏至轻声道。

    禁阑殿猛地加速，冲向绚丽通道中，至于那压迫力量，对巅峰宫殿至宝来说自然毫无影响。

    嗖！

    耀眼的漩涡中飞出一尊高达亿万里的雷霆宫殿，那掌控无尽时空的气势瞬间笼罩整颗原始星。

    轰~~~

    无尽刀光同时覆盖，在原始星上的数百异族强者立即感受到无尽压迫传来，实力弱的甚至都要燃烧神力才能勉强行动。

    “是哪位宇宙之主降临？”

    “这等领域威力，至少也是顶级领域至宝吧？”

    “这是……刀芯界？神眼族究箭之主的巅峰领域至宝‘刀芯界’，如今在人类夏皇手中。”

    “是人类夏皇？”

    有顶尖宇宙霸主认出这刀光领域，不由纷纷惊呼。

    “此颗原始星将由我人类联盟占据，尔等速速离去。若有不从，杀无赦！”

    一道蕴含无尽杀意的威严声音在每一异族强者耳边响起。

    顿时让一众异族强者不敢迟疑，忙向最近的通道飞去。

    原始星共10081颗，每颗都一样大小，直径约在1千亿公里。

    整个原始星上的空间波动完全停止，并且那强大到极限的压力……便足以让一般的不朽神灵直接化为虚无，这股强劲压力令空间震颤，使得根本无法神国传送。

    无法瞬移！无法神国传送！

    想要离开便需要从半空中分布的一个个旋涡通道离去。

    每颗原始星的半空中都随即分布着足足10081个漩涡通道，其中之一是出去的，其他10080个通道，则是通往其他10080颗原始星。

    有见事不妙立即离开的，自然也有来自其他巅峰势力的宇宙霸主。

    尤其是顶尖宇宙霸主，那都是能在宇宙之主面前逃命的存在。

    “夏皇，你人类再强，也不能如此强势吧？”

    一头有着巨大龟壳的凶戾妖族强者怒吼道：“原始星开启就是原始宇宙的馈赠，难道你们人类要与整个原始宇宙为敌？”

    “与整个原始宇宙为敌？”夏至轻笑道：“你一小小妖族还能代表整个原始宇宙？”

    轰！

    无尽刀光瞬间狂暴，其中蕴含的恐怖力量立即作用在那妖族宇宙霸主神体上。

    巅峰领域至宝的威势，由夏至催动仅单独针对一个宇宙霸主，其中的每一道刀光都不亚于一位宇宙之主全力攻击。

    嗤嗤嗤~~~

    那巨大的压迫力道令妖族的这宇宙霸主实力的强者几乎寸步难行，即使他有至宝铠甲削弱，神体也几乎在瞬息之间被湮灭。

    “还有谁要阻拦？我不介意大开杀戒！”

    以夏至的实力，催动巅峰领域至宝，足以瞬间将所有异族全部击杀。

    未曾直接下杀手，也不过是以他身份不屑如此而已。

