
　　再说林风，跟随吴茂凯来到了天机阁。

　　阁楼并不大，而且建造的地方也是靠近山脉角落，在玄天宗比较荒寂之地。

　　可见，天机阁的衰败，让吴茂凯的地位也高不起来。

　　走到一半，吴茂凯忽然转过身，露出一抹笑容。

　　林风打了个寒颤，咽了口唾沫道：“长老，您有事说事。”

　　娘的，这笑容也太诡异了。

　　怕不是有什么阴谋？

　　“嘿嘿，你小子刚才说的话，可算数？”

　　吴茂凯笑呵呵道。

　　“什……什么话？”林风愣道。

　　“少特么给我装傻，你说我让你加入天机阁，就送我天机阁名垂千秋，我告诉你，这话可不是说说而已，从今天起，你给我好好努力，我不求你真能做到，但至少，要让这没落了将近百年的天机阁，在玄天宗弄点响动出来，否则看我不收拾你！”

　　吴茂凯指着林风怒道。

　　“……”

　　林风摸了摸鼻子。

　　好嘛，这吴长老敢情还是对自己有怨气啊！

　　要是自己不做点东西出来，怕是真会被他趁机打击报复。

　　吴长老瞪了林风一会儿，忽然又呵呵地笑了起来：“小子，我知道你不简单，就算你不是什么旷世天才，但也绝对是个鬼才，我这修为不行，但看人的眼光绝对不差，这三轮试炼下来，其他人不以为然，我却觉得不比那火灵买的方炎小子差。”

　　林风有些受宠若惊：“长老，您真这么看好我？”

　　吴长老高笑道：“那可不是，不然你还真以为说上几句豪言壮志，我就让你进来了？我傻么？”

　　林风苦笑道：“长老，您高估我了……”

　　“也许吧，但我相信自己的伏羲卦术。”吴茂凯道。

　　“卦术？”林风一愣。

　　“不瞒你说。”

　　吴茂凯看了林风一眼，笑眯眯道：“出门前，我特地用伏羲六十四卦算了一下今日的抉择，以及和未来的前程……你猜怎么着？”

　　林风摇头。

　　“伏羲六十四卦为先圣伏羲所发明，卦辞可以应用于占卜。每一个卦都有深刻的含义，根据卦的含义可以推断世事的吉凶祸福，是殷商时代传统的卜筮方法，有其神验之处。”

　　吴茂凯简单介绍了一番，随即话锋一转：“卦象显示的东西太繁琐，说了你也不懂，我就简单讲一下，卦象让我不要挑选任何天才弟子，就找一个自己最顺眼的人，无论如何，也要将其纳入宗门。”

　　“最顺风的人？”

　　林风惊讶地指着自己，“您说的，该不会……”

　　“行了，别装模作样了，说的就是你。”

　　吴茂凯哼了一声，道：“老实说，我的卦象大多时候都是不准的，所以当时我也没怎么相信，但你突然走过来，跟我说了那一番话，我才真正的有些动容，也许，我是不是该赌一下那千分之一，或者说万分之一的概率？”

　　林风问：“卦象到底说了什么？”

　　吴茂凯淡淡道：“就四个字，紫气东来。”

　　紫气东来？

　　林风皱眉。

　　吴茂凯继续道：

　　“紫气东来，是老子李耳函谷关之前，关尹喜见有紫气从东边而来，知道将有圣人过关，便在此等候。”

　　“果不其然，很快，老子骑着青牛而来，浑身道气冲天，”

　　“你小子，当时刚好就站在东边，在八卦坎位中，不偏不倚对准了紫气东来四个字。”

　　“再加上老夫怎么看你怎么不觉得讨厌，所以断定卦象所指之人，多半就是你了。”

　　林风身子一震！

　　难道，这一切真的是上天的安排？

　　上天注定了自己去不了炼丹阁，只能来天机阁？

　　可是，他对吴茂凯说让天机阁名垂千秋，只是为了让自己留在玄天宗，随口一言罢了，并没有真想过去做些什么。

　　他是来救人的，不是来和这些外门，内门弟子打打闹闹，玩过家家的！

　　“王野，我跟你说这些，你无需太过在意，毕竟我的卦象大多时候都不准。”

　　吴茂凯叹了口气，“我只是有些不甘心，近百年时间，天机阁始终这幅鸟样，我不是没想过改变，但体系摆在这，现在的修行者，谁会去研究什么堪舆风水？飞天遁地，排山移海不香吗？唉，我说了你估计都不信，咱们脉系的内门弟子，全都是和我一样上了年纪的老头子，一个年轻人都没有，任何事物，没有新鲜的鲜血如何求发展？”

　　林风沉默不语。

　　他能理解吴茂凯的心情。

　　百年时间，始终被人踩在脚下，那种滋味很不好受。

　　如果他真是来拜师的，必定会竭尽全力去帮吴茂凯，也正好可以顺应天命。

　　但现在不行。

　　他是来救人的。

　　哪怕冥冥之中早就注定好了，他也要不惜一切，斩断因果，紫气倘若东来，他便往西行！

　　“钥匙拿走，去那边的木屋，那是你的住宅，待会，自然会有人来告诉你之后的安排。”

　　吴茂凯似乎有些疲倦，扔出一个钥匙给林风，随即便离开了。

　　望着老人落寞的背影，林风有些于心不忍，尽管他知道，以自己目前的实力，想让天机阁崛起，实在不是什么难事，但这个险，他不会去冒。

　　来到小屋。

　　一眼可以看见，是比较简单那种。

　　没有电视机，没有空调，没有冰箱，wifi什么的更是想都被想。

　　一张桌子，几张凳子，和一个衣柜，以及两张床。

　　这格局，倒是和大学的宿舍差不多。

　　两张双层铁架床。

　　一张床躺了两个人，上铺垫着枕头看书，下铺则是呼哧呼哧地做着俯卧撑。

　　另一张床，上铺放满了行礼，下铺是空的。

　　林风叹了口气，不禁想到了董小飒。

　　也不知道这小子怎么样了，这样的生活，他别说待一辈子，一个月估计都要发疯吧？

　　“咦，你是今年的新人吗？”

　　下铺正做着俯卧撑的男子，停下动作，朝林风走了过来，主动伸出手，“你好啊。”

　　“你好。”

　　林风微笑点头，也伸出手。

　　只是下一秒，

　　对方握着的手，却猛然发力，狠狠握紧！

　　林风眉头一挑。

　　怎么说？

　　又是老人对新人的特殊见面礼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第711章 紫气东来，往西行免费阅读。https://xs.23sk.com 