    土之国，土影办公室。

    一个身材矮壮，面容方正，头戴岩忍护额的中年男子站在土影的办公桌面前，面露忧色地开口问道：“土影大人……”

    “我们直接跟雨之国的晓组织合作是不是不太好啊？”

    “哼！”

    “有什么不好？难道跟砂隐村合作么？”

    “你别忘了，砂隐村已经跟云隐村签订了同盟协定！”

    “而云隐村能够真心实意地跟我们合作么？”

    “与其签订完盟约还是整日提防着所谓的‘盟友’，还不如大大方方地跟他们的敌人合作！”

    “所谓‘条约’，都只是让对方麻痹的伪装罢了。真正的历史，都是由我们自己塑造出来的！”

    三代土影的身体轻飘飘地飞了起来，居高临下地俯视着他身前的这个中年男人。

    “可是如今的忍界早将晓组织意图收集尾兽的目的已经传出沸沸扬扬……”

    “恐怕雾隐村不久就会成为众矢之的了啊！”

    “再说了，土影大人，我们自己村内也是有着两个人柱力的，跟他们合作，那不是引狼入室么？”

    三十来岁的中年男子眉头依旧没有松开，他迟疑了一会，还是将内心想法说出。

    “呵！”

    三代土影一声轻笑，用一种成竹在胸的语气说道：“你以为砂隐村那帮家伙就真的那么诚心想跟我们签订盟约么？”

    “海老藏那个家伙都肯亲自动身过来我们岩隐村，这说明什么问题你知道么？”

    在中年男子迷茫的眼神注视中，土影接着说了下去。

    “这意味着，砂隐村中，存在着一个能够让其折服，甘愿为其效力的人！”

    “三代风影，之前他攻打石之国的时候，我跟他交过手，实力在年轻一辈中算是突出，气魄，胆识也都可圈可点！”

    “但是我却觉得，砂隐村如今真正的主心骨，三代风影还得往后排，那个声名赫赫的一尾人柱力才是砂隐村的定海神针！”

    “没有这个完美人柱力，他砂隐村敢同时跟云隐村，还有我们谈判？”

    “年轻人……”

    “特别是拥有强大实力的年轻人，无不是雄心勃勃，意图改变整个忍界！”

    “驱狼吞虎……”

    “如今已是群狼环伺的格局，木叶这条老虎，可不能让它倒得那么快啊……”

    “为今之计，让晓组织在前面帮我遮住风雨，是最好的打算！”

    三代土影的眼中不断闪烁着异样的光芒，丰富的经验，让他敏锐地嗅出了砂隐村的意向。

    “不过，我们村的人柱力……”

    “也是时候加强一下对他们的管理和看护了。”

    “不能再让他们在村子的边缘游荡下去……”

    三代土影慢慢自语道。

    他脑海中浮现出了另外一个性格同样顽固的紫色身影。

    形势所迫啊……

    看来只能对他多包容一点了……

    在如今这个风云变幻的忍界，每一份影级的战力都显得非常珍贵。

    ……

    数日后。

    风之国，砂隐村，风影办公室。

    “什么？！”

    “四代火影亲自前往水之国帮他们封印三尾，而且过程异常顺利？”

    “新一代的忍刀‘四人众’也重新组合出来了？”

    “据小道消息，雾隐村在偷偷搜罗着稀缺的奇珍异材，准备委托匠之国重新打造出另外三把忍刀……”

    “这意思是，雾隐村的实力，不单没有下降，反而有一种异军突起的感觉咯……”

    三代风影正听着马基汇报雾隐村的隐秘信息。

    “是的！风影大人！”

    “这些消息全都是经过确实查证后才写进报告里面的。”

    “当时亲眼目睹四代火影出手的雾忍就有好多个。”

    马基一脸严肃地回答道，他的头上缠着绷带，脸颊处则涂抹出了两个红色图案，他的左脸被从护额处垂下来的白布所遮蔽，只露出了一半脸庞。

    马基此时已经被海老藏委派来作为风影的助手，协助他处理政事，传达命令和接受情报等。

    而海老藏当时委派的还有一名叫做由良的少年，只不过他的年龄要比马基少上好几岁。

    虽然他天姿聪颖，忍术、政务方面的才能都不错，但是风影还是以年纪太轻为理由拒绝让他担任风影办公室助理，而是不断地委派他外出去执行任务。

    因为在风影看来，只有经历一定的磨炼，去切身体会忍者间战斗的残酷、百姓生活的处境、国与国之间的纷争……

    只有在血与火、善与恶的洗礼中，才能够逐渐蜕变为一个执政者。

    不然的话，就只会沦为像源平家主、高桥长老那样，只会信口空谈，目光狭隘的‘政客’罢了。

    “匠之国？”

    “那边的一些忍具的图纸倒的确有独到之处……”

    坐在沙发上的宗弥也看起了马基递过来的文件。

    忍刀七人众就算被雾隐村全部组合出来，问题也不大……

    在如今的宗弥面前，别说是忍刀七人众，就算加多一倍人数，他们连成为‘吉祥三宝’的机会都没有。

    “新的三尾人柱力……”

    “不会是……”

    宗弥的眉头蹙起，他的脑海中想起了雾隐村几个新锐，最终，一道蓝色的身影停留在他的脑海中。

    “波风水门那家伙亲自过去封印……”

    “这唱的是哪一处？”

    “还真是小看雾隐村了……看来那里也是有着我不知晓的能人啊……”

    宗弥用极低的声音自语着。

    “宗弥！”

    “看来火之国与水之国之间的联盟，比我们想象中的要稳固得多啊！”

    三代风影的目光转向宗弥，脸色凝重地说道。

    “是的！”

    “那我们的流川郡的临海区域就得重新加强防御，在海外的小岛中多设立一些警戒站。”

    “此外，让海老藏长老在雾隐村里面多埋几颗钉子！”

    宗弥收起了对雾隐村的轻视之心，如果三尾人柱力真的是那个家伙的话，在海边跟他对战时，那他一大口痰吐出来可真不是开玩笑的……

    “老师，不用担心。”

    “就算其余忍村都在发展，拥有流川郡和飞鸟郡和那些秘术的我们，已经完全具备了跟他们竞赛的资本！”

    “我跟大蛇丸合作的第一批秘药已经送到医务部了，经他们检验无误之后就会开始普及。”

    “这种秘药可是能把我们下忍、中忍的实力拔高一大截的，而且还不会伤及性命。”

    宗弥信心满满地说道。

    ‘大蛇丸科研室’的效率可是相当高的，他前几天已经将小重吾送过去了。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="81"></a>

