    西凉军目前还是天下第一的大势力，保守估计至少有着接近三十万的兵马。

    那三十万可不是李清远这种刚刚招揽过来还没训练到一个月的战争农夫，而是常年在塞外跟胡人进行战斗得精锐铁骑。

    毫不夸张地说，如果不是因为这个世界有武将技这种不讲道理的存在，那么只要一万骑兵就可以吊打十万步兵！

    所有诸侯中，也只有幽州刺史公孙瓒手下才是纯种骑兵，也正是因为如此，公孙瓒才能以区区十万骑兵对抗袁绍的五十万大军。

    可想而知，如果王允那个家伙在用吕布杀死了董卓后，若是可以将这股庞大的力量给收服，那么东汉朝廷说不定瞬间就崛起了！

    毕竟虽说大家都知道汉献帝是个傀儡天子，可他毕竟还有着大义的名分，这天下间固然有不少枭雄就等着乱世开启，可同样也有不少人还是心中对大汉比较忠诚的。

    比如说荆州的刘表以及徐州的陶谦，如果刘协真的能重现大汉神威，那么他们两作为天下间野心最小的诸侯，估计会投靠朝廷的。

    那样的话只要刘协徐徐图之，估计最多十来年的时间就能将权力都收归于手，从而再现辉煌。

    可惜的是，这么一手原本来说绝世无双的好牌，活生生给王允那个白痴给打烂了。

    对付西凉军这种天下第一精锐，他居然只赦免了吕布一个人，狂妄地将剩下所有的西凉军将领谋士全都打入了奸臣乱党的行列，准备将他们一网打尽！

    就连汉武帝当年对付诸侯国都知道要下推恩令，也不知道王允哪来的胆子居然敢将西凉军文武集团一锅给端了。

    估计是王允那老家伙飘了，毕竟连董卓都被他弄死了，恐怕那老小子在心目中已经将自己当成大汉的在世霍光，直接膨胀掉了。

    于是乎！不甘心束手就死的郭汜和李傕二人在贾诩的协助下直接反攻长安，将王允这位还没在辅国大臣位置上坐热的尚书令给拽下来杀死了。

    吕布那家伙虽说是天下第一武将，可是单凭他一个人也没办法对抗整个西凉军集团，所以只能在万军之中护着自己的家小跑路了。

    毕竟大家也都知道，遇到拼命的吕奉先那肯定是谁挡谁死，所以大家也都做个样子算了。

    “也就是说，天子现在又落到郭汜李傕二贼的手中了？”

    自从上次长安的八千里加急告知董卓被吕布所杀后，现在已经过去大半个月了，而历史走向也总算是按照熟知的剧情在发展。

    只不过哪怕在心中已经乐开了花，但是李清远还是要装出一副忧国忧民的样子，对着正在整理信息的鲁肃问道。

    “按照目前的形式判断，天子应该是落入二贼手中了，还请太守大人保重身体以备国用。”

    虽说鲁肃早就从各郡厉兵秣马的举动中知道自己这位太守大人心中到底是怎么想的，可是该做的戏还是要做下去的。

    毕竟大家名义上还是大汉的臣子，听到天子落难若是开怀大笑，说出去面子上也不好听是不是？

    “来人啊！传令下去，立刻备齐兵马，我们去救天子！”

    等了好久终于等到今天，盼了好久总算把梦实现。

    他已经等了两年了，总算是盼来了这天，李清远真是一刻都不想耽误了。

    随着他一声令下，北海郡所有的政府机构全都运作了起来，只花了七天时间，十万大军就已经整装待发了。

    固然这个速度还是慢到了令人发指，可是跟其他诸侯比起来已经能算是神速了。

    没办法，这年代讲究的就是车马很远书信很慢，办事效率低的让人难以置信，若是让后世那些九九六零零七的福报们来做事，估计一天能把半年的事都给做完了。

    不过人类从每天只能做一件事发展到一天可以做一百件事，也不知道到底算是社会生产力的进步还是底层人民的悲哀呢？

    这种哲学性的问题李清远自然懒得去考虑，他现在要做的就是利用西征救天子的名义，将齐郡和鲁郡外加刘备的平原郡给打下来。

    这样一来他就可以完整的拥有整个青州之地，然后北拒袁绍西扛曹操，直接顺流而下去打陶谦的徐州了！

    没办法，当初秀儿那个天命之子之所以将东汉江山分为天下十三州，主要就是根据山川地势来划分的，青州和翼州以及兖州之间正好被泰山和尼山山脉给割开，到时候他只需要派大将守住关隘就可以了。

    这也是为什么占据了一州之地就有资格逐鹿天下，因为没有一个稳定的后方，你拿头跟人家去拼啊？

    “各位，如今天子蒙尘，在下虽然不才但是既然被天子委任为北海太守，今日正是报效天子的时候，所以大家随我出征长安营救天子，到时候加官进爵封妻荫子自然不在话下！”

    点将台上，李清远对着台下的士兵喊话训斥道。

    虽说他觉得这么做真的是毫无意义，但是没办法，正所谓入乡随俗，大家都这么做的时候你也必须这么做是不是？

    毕竟现在的他可没有掀桌子的本钱和实力，所以还是按照规矩来好了。

    初平二年秋，在得知汉献帝刘协再次落入西凉叛军李傕郭汜之手后，北海太守李清远首倡大义准备前往长安去营救天子，发兵十万朝长安进发。

    北海郡位于青州东部，而长安则是在司隶西部，两者之间相隔了大半个天下。

    李清远这十万大军就算是正常行军，没有三个月都休想赶到，更别说这一路上还有那么多拦路虎存在了。

    十万大军过境，自然要顺手接收一下当地的军政民防等等项目，毕竟如今西凉军叛贼已经挟持了天子，若他们派人在暗中设计陷害怎么办？

    最简单的道理，李清远这边刚刚率军进入鲁郡境内，据说鲁郡太守的脑袋就让西凉军的细作给砍了！

    作为同僚，李清远一边下令对潜入鲁郡的西凉军细作进行追杀，一方面派人直接封锁住了太守府，表示一定要好好照顾鲁郡太守冯恩留下来的家眷。

    听说冯太守家里有好几个闺女，自己一定要好好照顾照顾，绝不能让冯太守的家眷受冻挨饿！

