    奖励！五色神光！

    “嗯？

    五色神光？

    是那门传说中，号称无物不刷，无物不破的神通之法，五色神光？”

    很快，奖励浮现。

    紧接着，陈少君的脸上就露出了震惊惊喜之色。

    他自然知道这门神通手段了。

    在他前世，可也是赫赫有名的神通妙术了。

    乃是一位顶级神兽的本命神通，号称无物不刷，无物不破。

    而这所谓的五色，乃是五青、黄、赤、黑、白，分别对应着木、土、火、水、金五行。

    也就是说，只要分属于五行之物，就逃不过这一套神通的攻击，要被这五色神光克制，被神光冲刷，破开。

    “倒是没想到，我这一次竟然获得了这门神通奖励。

    当真是意外的惊喜了。”

    陈少君默默吸收着这门神通的修炼之法。

    很快就对应的将这门神通，给领悟真切，自然而然之间，就可以将这一手段，给施展而出。

    “这五色神光，虽然并不算是攻伐之术，但确实能让我的对敌手段，增强无数倍了。

    一旦使出，那么只要对方还处于天地五行之中，就要受到我这门神通的限制。

    就算因为我的法力道行的缘故，发挥出来的威力，不如传说中的那么强大无敌。

    但也绝对能让我的实力，大为增加，在以后的战斗中，无往而不利了。”

    陈少君感慨着。

    倒也明白，这五色神光，其实也分为五个层次。

    其中第一层，自然就是一色神光。

    也就是一旦使出，就只会冲出一种颜色的光芒。

    比如，青色，黄色，赤色，黑色，白色，完全可以随着陈少君的心意，被他施展而出。

    而若是他使出青色神光的话，那么对应的，对于木属性的法术手段，甚至法宝和拥有木属性体质的道法修行者效果，就越强，具备着强大的克制作用。

    而若是黄色神光，则对应的乃是土属性的法术和法宝，赤色神光，则对应着金属性的法术和法宝……

    只要提前判断出对方的使出的，乃是何等属性的法术法宝，自然就能够先一步使出对应的神光，发挥出作用。

    不过，第一层的单属性的神光，自然局限性极强。

    毕竟很多法术，法宝，并不仅仅只有单一属性。

    是以，即便一色神光的威力不凡，其实对于那些攻伐手段的克制效果，也并不像想象中那么强大。

    于是，就有了五色神光第二层，二色神光。

    也就是两种属性神光结合，自然威力倍增，克制的五行数量，也提升了一倍。

    第三层，则是三色神光。

    第四层，乃是四色神光。

    至于第五层，则是完整威力的五色神光。

    威力最强，真正可以做到，无物不刷，无物不破。

    “不过，还是之前的问题。

    这五色神光的威力虽强，但消耗同样是一个大问题。

    以我如今两百年的法力道行，施展第一层倒是轻松。

    施展第二层的二色神光，虽然有些吃力，但也不是不能做到。

    只是，要想施展出五色神光中的第三层，三色神光的话，就有些力有不逮了。

    毕竟，神通法术每一层次的增加，消耗可也是成倍的增加。

    只是第一层的一色神光，就需要消耗我三成的法力道行，第二层，就是六成。

    第三层的三色神光，需要的就是十二成……一下子就可以将我给吸成人干。”

    陈少君心中感叹，在一次感觉到自己的法力道行的不足。

    确实。

    如今陈少君掌握的神通手段不少。

    个顶个的都是威力强横无匹，若是全力施展的话，自然能让他的实力，大幅度提升，发挥出难以想象的力量。

    可唯一的限制，就是法力道行。

    一个个神通之法，都需要大量的法力道行来维持消耗。

    他一次性顶多能够施展两门，且一旦使出之后，法力道行就会枯竭，难以为继。

    这在激烈的战斗之中，是十分致命的。

    也根本不可能真正展现出，他那诸多神通妙法的真正威力。

    “所以，我如今欠缺的，还是法力道行啊。”

    陈少君感叹不已。

    两百年的法力道行虽然不少，但在他看来，确实远远不够的。

    至少得是千年以上的法力道行，才可以称得上强大，才能够初步令他，展现出那诸多神通妙术的真正威力。

    “千年道行，乃是一个门槛。

    据说千年成劫，一旦度过，就会有天地洗礼，法力之中，蕴含特殊的纯阳之力。

    九次劫难之后，就会彻底洗去法力之中的阴寒气息，化作纯阳。

    所以，缘故传说之中，又将那些度过九次劫难之人，称作纯阳仙，或是纯阳真仙。”、

    想到千年的法力道行，陈少君就猛地想到了，有关千年劫和纯阳仙的故事。

    千年劫，指的就是某一生灵，修行千年之后，天地就会落下神罚，对其千年以来的一些过往，进行洗礼。

    若是度过神罚，那么天地惠赠，洗髓伐毛，自然法力道行也会变得不同寻常。

    若是没能度过？

    那自然是身死道消，在劫难逃。

    这也是为什么，这方世界，千年以上道行的强者，那么稀少的原因。

    至于那号称有八千年道行的白蛇妖王？

    陈少君猜测，对方虽然确实活了有八千年的时间，但只以法力道行而论的话，是绝对没有八千年那么强的。

    毕竟，经过八次雷劫洗礼，对方还能活下来，其真正实力，就绝不可能只是它之前所展现的那么一点。

    甚至早就已经突破这方世界极限，进阶化婴境以上的层次了。

    所以，陈少君猜测，以正统的法力道行计算，对方顶多只有三千年的法力道行，顶多经过了一两次的雷劫洗礼而已。

    “只是，我距离这千年的法力道行，还是差的太远了。

    必须尽可能多的鉴定宝物，收集更多的叠加符，然后叠加出尽可能多的高等级叠加符出来才行。”

    陈少君微微感慨，随即又想到了自己的武道实力。

    “对比我的道法手段，两百年的法力道行，其实已经不弱了。

    反而是武道方面，才不过先天境圆满层次，虽然是点燃了一千两百九十六个穴窍，形成了完美无缺体质的先天境圆满。

    但这同样也改变不了，我只有先天境层次的实力的事实。

    这一实力境界，确实有些羸弱了。

    我如今，也确实需要，尽快将这一实力，给提升上来才行。

    也就是说，我那原本的跨界计划，也要尽快执行了。”

    陈少君对于自己成就完美无缺体质，实力大增的现象，心中确实感觉无比惊喜和兴奋。

    但紧随其后，摆在他面前的，还是下一个境界阶段。

    灵罡境！

    武道先天，只能够被称作宗师级别强者。

    而灵罡境，则为大宗师。

    罡劲之强，也远胜过先天真液之中，所蕴含的力量。

    他自然十分迫切，想要进入下一个境界。

    毕竟，先天境巅峰，距离灵罡境层次，也只有一步之遥。

    “不过，想要从先天境巅峰突破到灵罡境，也不是那么容易的事情。

    必须采集天罡地煞，以地煞之力，洗练先天真液，再以天罡之力，淬炼自身的内息，这才能够形成灵罡境大宗师强者，所特有的灵罡之气。

    而众所周知，越是底蕴深厚，实力强大的先天境武者，突破之后，需要的天罡地煞之气，就越多，对于天罡地煞之气的品阶要求，也就越高……”

    陈少君自然清楚这一点。

    在他决定尽可能多的点燃穴窍，增加自身底蕴的时候，就想到了这一问题。

    而这方世界，因为多年来无数武道强者的开发寻找，那些品阶较高，且资源丰富的地煞之气，相对就少了许多。

    特别是那高达一品以上的地煞之气，可谓是用一点少一点。

    如今也只有那些顶级宗门之中，才有对应的少量资源。

    而这些资源，对于陈少君来说，不仅获取艰难，而且远远不够。

    毕竟，他点燃的，可是足足一千两百九十六个穴窍，每一个穴窍，所需要的煞气，自然也极多。

    远不是这方世界，所能够满足的。

    是以，早在许久以前，在他获得了破界符，可以借助灵符进入其他小世界之后，他就已经决定了，要从其他世界之中，寻找一品以上的煞气资源，借助那方世界的资源，突破自身的武道境界。

    至于天罡之气？

    反倒不难获得。

    顶级强者，都具备着虚空翱翔，采集天罡之气的能力。

    而天罡之气，不仅可以用作武道强者突破，还能够熔炼进入法宝之中，增加法宝的威力，甚至某些法术修行，也需要天罡之气辅助，是十分珍惜，也常见的修行资源，自然不缺少强者，进行收集了。

    陈少君之前在三玄坊市之中，赚取了大量的银子和灵石资源，本着早做准备的想法，在那蜃兽即将沉睡之前，先后进出坊市之内的一个个店铺，收购了大批的灵罡之气，几乎将整个坊市之内的灵罡之气，都收集一空。

    虽然不确定，这些灵罡之气，是否能够满足自己的突破需求，但想来就算还有稀缺，却也不会缺上太少。

    “所以，我唯一欠缺的，就只有地煞之气了。”

    陈少君心神平静，脑海中也开始浮现出，这段时间他所鉴定的宝物，还有这些宝物所对应的鉴宝画面。

    其中涉及到的小世界的一些风土人情，世界地貌，当然最重要的是，里面是否含有煞气汇聚之地。

    而这些煞气汇聚之地之中，是否有那，达到了一品以上地煞之气的大型聚煞之地？

    “总共三百二十八个小世界。

    其中疑似蕴含聚煞之地的小世界有一百三十二个，确定蕴含聚煞之地的小世界则有五十六个。

    而在这五十六个小世界中，确定拥有三品以上聚煞之地的，有二十八个，确定拥有二品以上聚煞之地的，有十三个。

    确定拥有一品以上的聚煞之地的，则只有五个。”

    陈少君一一分析着。

    很快就将范围缩小，达到了五个。

    这五个小世界，风土人情，各不相同。

    世界发展，自也有着各自独特的方向。

    “五个小世界，一个乃是巫师世界。

    里面的强者，就是巫师。

    强大的巫师，具备着毁天灭地的实力，堪称一个个移动炮台。

    一个，则是凶兽世界。

    里面几乎没有人类生存的痕迹，全都是实力恐怖，又强横无匹的凶兽。

    其中一些实力强大恐怖的凶兽，气息惊人，可撕裂苍穹，战力也绝对非凡，不弱于武圣强者。

    一个，则是科技世界。

    个体实力，相对较弱，最强的估计就相当于这方世界的气海境武师层次。

    但对应的，科技却无比发达。

    遍布天下的监控手段，详实到恐怖的身份辨认系统和那几乎可以涵盖整个小世界任何一个角落的元磁火炮，别说是一般的武圣强者了，就算是如武英候那样的绝世武圣，在里面也讨不了好去。

    一个则是以战士修炼为主的世界，功法修行方面，相对粗糙。

    但修炼到极致之后，殊途同归，同样强大无比。

    据说，有位战士强者，修炼到了那方世界的极致，掌握了神域，可将意识覆盖整个世界，被尊称为战神。

    若是以我这方世界的实力计算的话，很有可能是达到了‘仙级’层次……

    至于最后一个世界，则是一个阴魂遍地，妖魔横行的世界。

    倒是与我如今所在世界，最像。

    但混乱危险程度，却尤有升之。

    三步一鬼，五步一妖，鬼王遍地，妖王成群，人类生活在其中，几乎是口粮一般的存在，顶级强者，面对那些妖王鬼王，也是胆战心惊，以躲为主。

    一般都要召集诸多强者一齐，才敢于出手……”

    陈少君将心思落在了这五个确认拥有一品以上聚煞之地的小世界之中。

    首先第一个排出要前往的，自然是那科技无比发达的世界了。

    若是以实力计算，他在那方世界，绝对是无敌一般的存在。

    可是，那遍布天下的监控，却可让他无所遁形，没有对应的身份系统，也必然会让他，寸步难行。

    一个不好，若是招惹到了那方世界的国家，那无处不在的元磁火炮，他可也没有把握，能够招架得住。

