    已知古空蕴念剑所留遗藏，一截剑尖点化、成为星月门所得的《空蕴念剑》；三截剑鞘分散四方，化作《空蕴散神经》上中下三卷。北极天遗迹一座，崩散四方的灵星遗迹百余处。

    除此之外，便是商乙、第三、第五三位道尊的得道飞升之地了。

    若是将“剑鞘”一流的法门同样算作“空蕴念剑”的一部分，细细数来，御孤乘所得，竟然并不比自己为少。若非有全珠所化《念剑演化图》锻炼提升知功，那谁才是空蕴念剑的正统传承，竟还说不好了。

    但是剩下的这些资源宝藏，归无咎并不着急。

    因为他空蕴念剑在元婴境中的六重法门已经完备。剩下的的一切积蓄，是为了成道的那一步奠定基础。在归无咎并未修到元婴境圆满之前，访求此类机缘的优先程度，远不及弥补灵根、提升修行速度来得重要。

    归无咎在此处遗迹又停留二日。得御孤乘所留碑文启发，归无咎受益极大。尤其是两门偏重“剑鞘”的神通法门相感相得、万剑备我，更由是明晰了一大步。

    到了第三日午时，归无咎自感其中精妙已经吸收殆尽。这才翻身跃在“青兜”背上，翩然离开。

    飞遁之中，归无咎使了一个隐匿身形的法诀，驾着青兜兽，在小界之中往来逡巡。

    他所关注的重点，是这茫茫大漠中成了规模的绿洲。若是这绿洲之中又有修士的气息，那么此处多半就是自己要找的地方。

    虽然此界较之黄阳界还要略大一些，但是单就小界中先古灵草这一部分，归无咎所怀抱的期望却并未太高。原因很简单，此处毕竟早与外界相通，若有奇珍异草，难保不为巫道中人采撷。

    但是也不是没有一丝盼头。在这上古气象的小界中才能生存的灵草，却并不适合在外界成长。若是巫道势力并未竭泽而渔，想来也会有些遗泽。

    若是所料不错的话，这等药园，多少总是要派遣元婴、化神境的修士看护的。

    只是归无咎驾着青兜兽在天上飞遁了三四个时辰，一连寻到百余座绿洲，却并未发现此等地界。

    就在归无咎以为此行再无所获时，一座巍峨俊朗的高山映入归无咎的眼帘。

    归无咎见到此山形貌时，只觉甚是熟悉。先是一愕，分辨清楚之后，转为惊喜。

    这座山峦并非天成，从山体形貌便能看出，其实是有大法力者，将无量细沙铸成山形。而此山的形态，正是和半始宗炽城峰有九成相似，只是大小略微缩水了一些。

    这极有可能是高柳等人秘藏于小界之中的巢穴。

    环绕此峰二三里外，同样用细沙铸成一道城墙，立下界牌，表明所属主人。归无咎往上一望，果然是标的了半始宗高柳姓名，心下再无疑虑。

    只是这“小炽城峰”洞府，却并未像高柳真正的洞府一般，将入府门径遮掩深藏。归无咎落下遁光之后，轻易就捕捉到阵门所在。

    那门户之处，仅仅设下一道极为简易的阵法，以为遮掩。归无咎见这洞府门户极为疏漏，先是诧异，但随即就想通了。

    高柳当年刚刚被巫道中的手段侵蚀时，只是巫道所布下的千棋子的一员，自然没有地位可言。

    但是这枚棋子生根发芽，成就天玄之境，接掌半始宗执掌之位，那就大不相同了。虽然依旧不免于屈从于巫道麾下，但就算是棋子，也是极有分量的棋子。

    这处小界甚是隐秘，那一头的入口更是在巫道祖地，唯有巫道中极有分量的天才人物，才能入内观览“剑谷”，事实上数十年也不见得进来一人。高柳在其中铸成洞府、等若是建造了一座独属于自己的后花园。

    那城墙和简易禁阵本就有宣示领地之意，防君子不防小人。巫道中人，也不至于有谁如此不识趣，打破禁阵，闯进他洞府窥看。

    归无咎将手中所藏双钉收起，随手破阵而入。

    这一处洞府之中的布置，也与高柳真正洞府有所不同。其中不再是以“盘蛇法”开掘，而是挖成一个完整而广阔的空间。

    纵然归无咎定力甚深，但是想到即将获得的可能并不是一两位天玄上真的遗产，而是高柳等人巧取豪夺、半宗积蓄，也不由有几分心动了。

    只是进入洞府之后，乍然望去，府中似乎略微有些空疏，外物积蓄，眼见得并不甚多的样子。归无咎心念一动，刚刚在想是否洞府之中还有暗室诡门。一转首，定睛捕捉到一物，却让归无咎释然了。

    那是一座紧贴墙壁的墨色屏风。屏风两侧各有四面丈许高低的阵旗环绕，巩固镇卫。屏风之上，绘着一只巨大的蛟首，血盆大口张开，几乎与人等高。那口中黑黝黝的，隐约透出光华。

    在本土文明之中，归无咎见识此物已经不是一次两次。

    此物本是炼化了芥子空间一类的秘宝，尚没有资格称为小界，但是容积之大又不是纳物戒、乾坤袖囊等物可比。

    中小规模的宗门，常常觅得此宝后，将之当做本派库藏之地。

    归无咎走到近处，那蛟首仿佛活了过来，瞬间自屏风之上生长头颅，冒出图卷约莫三四丈距离，口舌立时化作一道台阶与门户。

    归无咎轻轻一跃，踏入其中。进入这芥子空间之后，一种明晃晃的眩晕感登时涌入心头。

    这面屏风之内的空间，甚是宽阔。但归无咎目中所视，却是一大片纯之又纯的白色，仿佛陈年美酒，闻之醉人。

    这偌大空间，所藏唯有一物：五行星砂。

    ——俗云灵石的便是。

    地分南北，习俗有异。对于灵石的储藏计量，本土人道文明之中，各地自有特色，并未强求统一。如云中派，便是将最上乘的五行星砂盛在盒中，倒是与九宗地界储存五行精玉的方法相似。

    但是更多的地方却是采用了另一种方法。以七十七家隐宗而论，倒是有四十家是如眼前这般施为：将五行星砂凝练成长约二寸、宽约寸许的条形，好似石块。

    其实这是同一种无类之中，求得整齐观瞻的意思。

    因为二三流宗门中金丹、元婴修士所使用的低等五行星砂，本就最易铸成块状；因此各家宗门也就照猫画虎，将品质最精、细若粉尘的五行星砂，同样统一成此等外观；每一“块”灵石的分量，与云中派所谓“一盒”也大致相当。

    正因为有此形貌，才有了“灵石”这别称。

    一枚枚二寸长短的灵石，此刻被堆砌成长宽高各丈许的“小山”，白芒熠熠，不可逼视。归无咎略微估算，面前这一座“小山”大约便有灵石十七万，“块”或者“盒”。

    归无咎初入云中派时，门派调拨上品灵石两千盒予他，已经是极为阔大的手笔，足够一位供金丹、元婴境的修士使用许久。

    当然，若只是十七万灵石，如何值得归无咎如此动容？这—十七万，只是冰山一角。

    在这阵旗炼化的芥子空间之中，如面前这座丈许高下的“灵石小山”，前后左右俯拾皆是，宛如密密麻麻的棋子，列成方阵。

    归无咎略微过目，纵横等宽，各有“小山”五百座；高下间距略大，计有二百八十八层，总数恰好是七千二百万。

    不是七千二百万盒灵石；而是七千二百万座“小山”。

    这个数目之巨，已经不单单是攫取一家隐宗库藏之半这么简单。归无咎估计，只怕整个半始宗又或者云中派，也未必有如此身家。看来高柳三人，除却窃据半始宗外，还有别的攫取财富的手段。

    尽管修道界中许多极为珍贵的宝物，是灵石所买不到的；但是自今日起，凡是灵石能够买到的东西，再也不在归无咎的眼下。

    就算是日后用于开宗立派，养活一家弟子百万的大宗，这等数目的财富也足够用了。

    其实若是论量不论质，眼前灵石虽巨，但一座品质上佳的巨型灵石矿脉，未必没有如产量。但是现在出现在归无咎目前的，乃是灵石之中品质最佳者，随手一摸，丝滑柔顺，宛若粉尘。

    通常每一座灵石矿脉之中，此等品质的百不存一。

    空自欢喜了一阵，归无咎旋即发现一事：如何将这规模庞大的灵石取走，却是一个难题。

    高柳等人意外殒命，想来用不了二三载，巫道一方就会发现问题。因此，断然不可能将这些灵石长久贮存于此。

    若要带走，归无咎身上所藏纳物戒、乾坤袖囊品质虽佳，且数量甚多。但是一起累积起来，容量也大为不足。

    想了一想，归无咎生出一个念头：有一道法门却可以一试。于是心意一引，将异宝鱼龙兜取出，暗暗念动操控法诀。

    但是那鱼龙兜在空中仿佛无头苍蝇般乱窜一阵，对这堆积如山的临时没有任何反应，摇摇晃晃又落回归无咎掌中。

    归无咎暗暗摇头，看来五行元玉和五行星砂虽然性质相近，但是到底不是一物。鱼龙兜却并无吞摄灵石之能。

    又思虑一阵，眼前一亮，忽地有了主意。神意呼唤，将小铁匠叫了出来。

    面对小铁匠不明所以的神色，归无咎指着那宛然阵列的灵石，笑道：“把这些东西吃下去，在你肚子里藏几天，怎么样？”