
　　此时的云韵真累瘫在地上，她没想到连个舞能这么累，简直比她和夏玥，和凌茗来这么一场彻夜考试都要累，反而是另外四个姑娘还都神采奕奕的。

　　“晴儿，我不行了，让我休息一下。”云韵喘着气瘫倒在地上说道。

　　“云姐姐才练了一会儿就累了？不仅男人不能说不行，我们女孩子也不能说不行啊～”欧阳晴嬉笑的声音在云韵耳边响起。

　　秦宁坐到了云韵脑袋边，双手轻轻抬起云韵的后脑勺，把自己纤细的大腿伸了进去让云韵能够舒服的枕着。

　　“还是小宁乖。”云韵满意的枕着大腿说道。

　　秦宁伸出两根食指慢慢给云韵揉着太阳穴。

　　“该行的时候我自然行，才不会半路撂挑子。”云韵闭着眼睛一边享受一边说道。

　　“云姐姐我可听不懂你在说什么。”欧阳晴痴痴的笑了起来。

　　“听不懂？你晚上来我房间，明日你就懂了。”云韵睁开眼笑着看着欧阳晴说道。

　　“今晚吗？可惜妹妹最近身体有恙，那我就让二妹代表我去和姐姐好好学学。”欧阳晴拍了拍穆禾的肩膀说道。

　　穆禾转头看了眼欧阳晴，没有任何反应。

　　欧阳晴无趣的吐了吐舌头，接着对着秦宁说道：“二妹不去，那三妹呢？除了好好学学云姐姐说的不会撂挑子，云姐姐刚来自然也需要一个服侍的人，那些侍女都毛手毛脚的，三妹去如何？”

　　秦宁羞红了脸，可是她不知道怎么拒绝，只能呐呐说道：“那就我去吧。”

　　“小宁肯定被你们欺负惯了，以后你们轮流来吧。”云韵轻哼了一声说道，顺便嗅了嗅鼻子，闻到了空气中淡淡的微不可察的血腥味，“不就是月事吗？应该快好了吧。”

　　欧阳晴这下子被云韵说的不好意思起来，声音没有了之前那么大声，说道：“云姐姐才欺负人。”

　　穆禾眉头微皱，心想道她可不会服侍人，可是不去的话这位斗宗花魁可能会不高兴，真难啊。

　　苏璇倒是没有什么意见，她本就不是大户人家出身，做这些事没有什么问题，不过她觉得二姐肯定有些苦恼。

　　苏璇微微偏头看去，果然见到微微蹙眉的穆禾，穆禾家境不错，可以说是大户人家的女儿，父亲是一位高阶斗王还是一位城主。

　　只是身为姑娘家的穆禾一开始天赋不怎么样，又不受重视，早早的被父母定下了婚事。

　　穆禾于是就跑了出来来到了望海店，这里的店主慧眼识人觉得她不错就收下了她，而她也不负所望，大器晚成，如今已经超过了她父亲，以后还会走的更远。

　　云韵纳戒一闪，几个玉瓶就出现在了手中，递给了欧阳晴。

　　“你们都叫我一声姐姐，我这个当姐姐的自然给一点见面礼，晴儿去和妹妹们分一分。”

　　欧阳晴一听有礼物，眼神又亮了起来，赶忙接过云韵的玉瓶，随意拿起一个，拔开了瓶塞。

　　“啵～”

　　欧阳晴向里面看去，一颗圆滚滚的丹药静静的躺在瓶底。

　　欧阳晴耸着小鼻子闻了闻丹香，突然捂着嘴惊呼道：“皇极丹？”

　　众人一听，也都凑了过去，秦宁也停下了手中的动作，看向了欧阳晴的方向。

　　欧阳晴把丹药倒在了手心，众人仔细看了看又闻了闻丹香，确认了这就是皇极丹。

　　欧阳晴又把其他几个瓶子打开，里面都是一模一样的皇极丹。

　　几人的呼吸都有些急促，欧阳晴突然跑了过去，坐在了秦宁身边，把云韵的脑袋抢了过去，让她靠着自己的腿，轻轻按压着云韵的头皮说道：“云姐姐的礼物也太贵重了，这怎么好意思呢？”说着已经把属于自己一份的丹药收到了纳戒里。

　　秦宁看着大姐把云韵给抢走了，瘪了瘪嘴，委屈的坐在那里。

　　“哼，小丫头动作可真快，我脖子都差点被你扭断了。”云韵揉着脖子说道。

　　“嘿嘿。”欧阳晴不好意思的笑了笑，然后把手里的丹药和妹妹们都分了，一人一颗皇极丹。

　　几人都小心的欣赏着手里的丹药，脸蛋都红扑扑的，很是兴奋，对于她们来说这样的堪比七品的丹药不仅十分珍贵，而且适合她们。

　　云韵看向依然有些不开心的秦宁，单独又给了一颗给她，说道：“小宁要多奖励一颗。”

　　秦宁有些不好意思，不想接云韵多给的一颗丹药。

　　欧阳晴直接拿了过去塞到了秦宁手里，说道：“云姐姐多给你的，还不谢谢云姐姐。”

　　“谢谢云姐姐。”秦宁小声的道谢，语气也多了些欢快，没有了刚刚的郁闷。

　　虽然她们四人偶有打闹，不过欧阳晴也是用时间证明了她是真的对她三个妹妹好，只不过有时会以欺负妹妹为乐。

　　秦宁刚刚虽然有些不开心，可是她也没有真的怪她大姐，因为大姐一直都这样，虽然会欺负她和四妹，可是疼爱起来也是捧在手心里的。

　　穆禾古井不波的脸上也出现了一丝笑容，对于她来说这个礼物真是送到了她心坎里，她对实力的渴望是最明显的。

　　“多谢姐姐。”穆禾开口道。

　　“过来给我捏捏腿，跳舞跳酸了。”云韵毫不客气的吩咐道。

　　穆禾坐到了云韵腿边说道：“我是第一次给其他人按摩，有些生疏，姐姐不要介意。”

　　“无碍，多几次就熟练了嘛”云韵大度的说到。

　　穆禾脸颊微红，低头开始给云韵按摩。

　　苏璇姑娘落落大方的坐到了云韵的另一条腿边，和穆禾一样开始给云韵按摩。

　　“谢谢姐姐。”苏璇姑娘温柔的声音响起。

　　“我就喜欢这样温和的姑娘。”云韵笑着说道。

　　苏璇听到云韵这么直白的话语也有些羞涩，低头躲避云韵的目光。

　　秦宁发现位置都被姐姐们抢走了，只能找了只胳膊，开始轻轻按了起来。

　　云韵舒服的叹了一声，闭上了眼睛好好的享受起来，剩下的右手则一会儿捏捏这个，一会儿捏捏那个，引的姑娘们一片娇笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第七十章 见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 