
刚一进村子，两个人就成了村民围观的对象，到处被人指指点点，封亭哪里受过村民这种态度，以前他是秀才老爷，这群泥腿子都用崇拜的眼神看他，那个不是对他恭恭敬敬的，现在的他简直成了这些人眼里的笑柄！嘲笑的对象！

封亭阴沉着一张脸，从村民的议论声中回到了封家，而姜如意，她已经习惯了被人指指点点，只是到了姜家之后，却连家门都没进去，就被小李氏给赶了出来。

“你现在可不是我们姜家的人了！我们已经把你许配给了封亭，连婚书都换了，嫁出去的女儿泼出去的水，你赶紧走吧！对了，你可别想着逃跑，你们俩的婚书已经盖了章，你要是跑了，那以后就成了逃犯了！”

在天祈朝，交换了婚书的男女一旦有人逃婚，那就是犯罪，刚从监牢里出来的姜如意，一听到这个，就吓的浑身一抖，她现在，可是半分都不愿意回到那个到处是老鼠和蟑螂的牢里去了！

小李氏现在对姜如意一点好脸色都没有，这个贱丫头做出这种事来，婆婆好几天都没给她好脸色看，现在饭桌上连口好吃的都吃不上，就连陈氏那个贱人还能吃口鸡蛋，她只能喝粥，想起来就生气！

现在看到这个害她如此的女儿，小李氏真是恨不得没生过这个赔钱货！

这女儿，简直就是生来讨债的！

“娘！我不要嫁给封亭！你让我回去吧，你就是把我嫁给别人当小妾都行！”

看到小李氏如此僵硬的态度，姜如意慌了，她以为当时姜永财只是说说而已，毕竟把她嫁给封亭，可是一文钱都拿不到，她想着，就算是为了钱，奶奶和娘亲也不会再把她嫁给封亭才对啊！

“你以为现在谁还要你啊！人家要小妾的也不要个大肚婆！你怀了封亭的孩子，还想嫁给谁！更何况，你要杀人的事儿整个江城县差不多都知道了，行了行了，看在你是我女儿的面上，我给你十文钱，拿着就走吧！一会让你奶奶看到，又该骂我了！”

小李氏肉痛的从袖口里掏出了十个铜板扔到了姜如意的身上，姜家院子里传来李氏骂人的声音，小李氏吓了一个哆嗦，对着姜如意翻了一个白眼，哐当一声，当着她的面，把门用力关上了。

“娘！”

姜如意咬紧了嘴唇，低头看着散落在地上的铜板，一双尖锐的指甲深深的插进了掌心之中。

“看那，那个不就是姜家的如意吗，她回来了？”

“她可是个杀人犯啊，怎么就给放出来了？”

“据说是姜软软原谅她了，才放出来的，哎，咱们可得离她远一点，没准哪天惹到她，又敢杀人呢！”

“啧啧，真是，以前怎么没看出来，这人心这么狠啊，连亲妹妹都敢下手，还是为了一个男人！”

“可不是，你看她那眼神，真可怕，咱们快走吧！”

“对对，走走走！”

姜家房子前，路过的村妇对着对着她说了几句，赶紧匆匆的离去，生怕被她给杀了。

姜如意听着这些人的对话，一双眼睛凶狠的瞪过去，一双细白的牙齿，死死的咬着下唇，忍受着屈辱，蹲下身子捡起了地上散落的铜板。

小李氏抠门的只给了十文钱，姜如意把铜板都捡了起来，又在门外等了一会，眼看着实在没人给她开门，这才抹了一把脸上的眼泪，决绝的转身就走。

看她走过的方向，应该就是封亭的家。

此时，封亭的家中，封寡妇正给封亭用柚子叶驱邪。

一回到家里，封亭就迫不及待的洗了个澡，封寡妇眼泪汪汪的在一旁伺候着，看着自家儿子阴沉的样子，差点哭的没背过气去！

“那些天杀的，怎么能这么对你！亭儿真是受苦了啊！”

封亭一句话都没说，他脱了衣服，看到自己残缺的部位，一拳就打在了墙上！

“那个贱人！”

花月郡主算个什么东西，还有那个忠义侯府的世子，他们竟然敢这么对他！

如今出了监牢，封亭总算活了过来，同样也深深的怨恨着那两个把自己搞成这样的罪魁祸首！他甚至觉得，自己在牢里所遭遇的一切，肯定有这两个人在推波助澜，为了就是让他不好过！

此时的封亭，已经恢复过来，他想着，既然没办法考科举，那他就想办法搭上别的大人物，一定要想办法把这两个贱人给拉下来复仇！

“儿啊，你可不能伤害自己啊，咱们虽然这样了，但是还是有希望的啊，姜如意那个贱人肚子里不是还有你的孩子吗！啊，娘已经帮你娶了那个贱人了，换了婚书，以后她就是你的人了，你想怎么对她都行！”

“那个贱人不是回家去了？”

封亭还不知道，姜家和封寡妇做的交易，他对于娶谁一点都不在乎，他现在已经是个废人了，还能怎么办！

但是，既然娘已经帮他把姜如意要了过来，那就不一样了。

这个姜如意，同样也是害了他的人，呵呵，那就把她娶过来，狠狠的折磨她一番！

封亭现在已经彻底黑化了，看谁都不顺眼，尤其是姜如意，花月郡主和君衍他现在还不能收拾，但是一个小小的姜如意，就是他手心里的蝼蚁，他让她生就生，让她死就死！

不过还好，这个贱人肚子里还有他的孩子，封亭想着，好歹给封家留了一个后。

“呵！就是回去她一会也得回来，她那个娘和奶奶，可是一点都不想再养着她了，好了，亭儿，娘现在就只有你一个人了，你可不能让娘难过啊。”

“我知道了，娘，你出去吧，我想睡一会。”

在牢里好几天都没睡好，封亭的精神有些支撑不住了，封寡妇见他确实累的不行，也就关上门出去了。

她刚出去，就在院子里看到了姜如意。

“呦，看看这是谁啊，这不是如意丫头吗？你想嫁给我们家亭儿，现在应该满意了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585670"  chaptername="第149章">加入书签</a>
</div>
