    与燕赤霞的考虑不尽相同，陆野远行，更看重的还有州城或京城的消息渠道，还有沿途可能遭遇的妖魔鬼怪。

    一旦去了州城或者是作为大乾中心的京城，势必会有四面八方的消息汇集，到时候斩妖除魔也会方便很多。

    还有一点，郭北县附近的妖魔鬼怪，都被梳理了一遍，已经不足以满足陆野的胃口了。

    达到洗髓境之后，他需要的内力和精神力越来越多，只靠一些小妖小鬼，实在是杯水车薪，大大拖慢了他修炼的进境。

    反倒是那些各家必争的重地，就如燕赤霞所说，才有陆野施展的机会。

    他以往之所以不主动出去寻找妖魔，最主要的原因，还是自己不够强，不敢出去浪。

    但是现在不同，既然在四品之内也有自保之力，那主动出击，找妖魔的麻烦，似乎也不算莽撞。

    “放心吧，兰若观这里我会照应一二的。”燕赤霞见陆野犹豫不决，还以为他是放不下自己这点家业，和兰若观的名声。

    “那就有劳道长费心了。”陆野抱拳，心中再无滞碍。

    兰若观有燕赤霞坐镇，自然是没有问题，恐怕就算是长生教打过来，老道都有办法与之周旋。

    还有郭北县以及周边区域，也都会因为燕赤霞的存在，而减少许多妖鬼之患。

    心中已经打定主意，陆野准备远行了。

    “不过。”燕赤霞再次正色道：“我还是要提醒你，不要被表面的正邪善恶所迷惑。”

    他叹了口气，神思不属地道：“所谓的道门正宗，也不一定都是善人善举。而那些歪门邪道，甚至是妖魔鬼怪，也不一定全是十恶不赦之徒。”

    “不要被人利用，但是也希望你能辨明是非，而不是乱杀入魔。”燕赤霞语重心长地道。

    陆野点点头，道：“晚辈明白了。”

    他又何尝不明白这个道理，就像纯阳宫那个霸道无礼的道士，陆野就很看不惯。

    再如二黑这样忠于主人，且心存善念的妖怪，就没有取死之道。

    在这样的乱世，陆野必须行事果决，自身杀伐气也的确越来越重，但不代表他没有底线。

    次日天色微亮，陆野没有与燕赤霞和二黑告别，就独自离开了兰若观。

    在县城找到罗源卿叮嘱了一番之后，他就骑马出城而去。

    此行，他也有自己的大致规划，最终的目的地是万里之外的京城，但是沿途也会伺机驻留，主动寻找妖魔鬼怪，尽快将自己提升到洗髓境巅峰。

    所以，他的赶路速度不会快，而是打算每到一个地方，都在茶楼或者酒馆里，听一听附近的消息和风声。

    这些地方，一向是小道消息最多的。

    第一个目的地，自然是最近州城，也就是江城。

    至于长生教那两个女鬼带来的麻烦，陆野暂时倒是不必担心。

    燕赤霞已经帮他将那些得自女鬼的银票封禁，就算是长生教的人，也不可能循迹找到他。

    而陆野原本还想通过女鬼的记忆追杀长生教妖魔，暂时看来也是不成了。

    因为，那两只女鬼的记忆，如那陈家村所见的尸魔一样，都是一片空白。

    “很明显，但凡是有靠山的妖魔鬼怪，都会有这种封禁记忆的手段。”陆野不无遗憾地暗道。

    不过，想一想也正常，如果没有这种抹除后患的办法，恐怕这长生教包括那什么尸王，早就被各大宗门打上门去了，还谈何隐藏作乱。

    毕竟，搜魂挖掘记忆这种手段，可不只是陆野的妖鬼图录一家独有。

    所以，这一次陆野还真没办法利用这项能力，去恶心长生教。

    如今的长生教依旧在暗处，而陆野同样如此，就看谁先露头了。

    一路骑马，沿着官道奔往江城，陆野每到一个县城甚至是小镇，都会逗留。

    吃饭、睡觉、听消息，这样一来，只要是有类似妖魔鬼怪的事件，他都可以第一时间去查探虚实。

    这种感觉，让陆野生出一种熟悉感，就好像是自己前世的自驾游一样，颇有几分新奇趣味。

    不过，这乱世大乾，可不像是前世那样的和平国度，可以让人一路放心地旅行。

    尤其是沿途那些没有人群聚集的野外之地，就算是青天白日之下，也是充满凶险的。

    这里的官道，虽说是朝廷开发，也有所谓的驿站，但是绝大多数远离城池的驿站，其实都是半荒废的状态。

    为何？

    因为没有人敢在前不着村后不着店的驿站留守，这些地方，就算没有妖魔鬼怪，也会有豺狼虎豹，或者是强盗贼寇。

    乱世不仅会滋生妖魔鬼怪，还有那些打家劫舍的贼人。

    所以，老百姓甚至是一些请不起高人的小商户，在这乱世都不可能跨越两地做生意的。

    这不，才出金华郡没多久的陆野，就已经在官道上遇到了第三伙劫匪。

    然后，他就挟持着人家，回到了所谓的卧牛山黑牛寨。

    大马金刀地坐在寨主的寒酸石椅上，陆野笑呵呵地俯视下方鼻青脸肿、跪倒在地的寨主。

    “报上名来吧。”陆野优哉游哉地啃着小喽啰捧上来的水果，扫了眼下方的寨主，有些嫌弃地道。

    如果不是念在这家伙方才没有下杀手的份上，下面这位寨主恐怕早就身首异处了。

    “禀少侠，小的，小的叫王铁牛。”那位体型状若的汉子，磕磕巴巴地说道。

    他是真的没想到，这个看上去就像个孱弱书生的年轻人，竟然会那么猛。

    他们寨子二十几个壮后生啊，眼睛都没来得及眨一下，就全部被人家撂翻了。

    “这位，怕不是那八品的高人吧……”王铁牛心有戚戚地哀叹。

    自己的运气未免也太逊了。

    “说一说吧。”陆野扔掉果核，淡淡地问道：“都做过哪些杀人越货的勾当啊？不要想着骗我，让我发现，在场的一个都活不了。”

    之前的两伙盗匪，就因为下手太狠，还想骗他，都被陆野埋到了他们自己的寨子里。

    “是，是……”王铁牛顿时吓得两腿发软，但很快又反应过来，急忙补充道：“不，不是，我们从来没有杀过人，只是走投无路，抢一些买路财而已。”

