    第231章我好想你

    夜鸣星心领神会的说道：“楼下蚊子多，三爷，要不您住三楼右边那间客房吧。”

    男人露出满意的笑容，“好。”

    夜溪怔怔的看着她家的三个男人，合着他们都是玺执墨的左膀右臂，

    她也不想挣扎，直接甩手走人,自己上了楼。

    半夜，网上又出了一个惊人的消息，苏氏集团董事长苏世杰在自己家里被吊灯砸到了头，天降横祸，当场身亡。

    一代商界枭雄说没就没了，不由得引发起网友的热议。

    夜溪瞄了一眼后云淡风轻的把手机扔在一边儿，嘴角噙着邪邪笑意,这下玺舒月的日子估计会更加精彩了呢。

    若不是上一世玺舒月暗中挑拨她和玺执墨的关系，还给玺执墨下药，那她和玺执墨绝不会发展成那种结局，她或许就不会惨死！

    思及此，夜溪眸中迸发出阴冷的寒光，她可不会让玺舒月和王轻羽一样死的那么轻松！

    这时，门外响起敲门声，“溪溪，你睡了吗？”

    玺执墨在门外柔声问她，

    可夜溪却有点心烦气躁，不耐烦道：“睡了！”

    男人听得出她的不爽，开始哄她，“宝贝你别这样，你开开门，我好好给你解释。”

    夜溪不答话。

    “我知道我派人跟踪你这样不好，可是我也是担心你啊，我害怕你万一又被谁骗着喝了酒，那会出大事的！”

    “你今天带他们回家吃饭也没叫我，我都认了,但你不要不理我好吗？”

    “溪溪？我可以进来吗？”

    “不说话我就当你默认了，那我进来了？”

    玺执墨刚要开门，夜溪就打开门冷声道：“你话怎么那么多，大半夜的还让不让人睡觉了？”

    男人神情忧郁，“你对我这么冷淡，我想睡也睡不着。”

    “你睡不着我还要睡啊！”

    夜溪说完猛的关门，男人反射性的伸手去拦，修长的指节却被夹在门缝上，剧痛袭来，男人痛得面色煞白，却咬着牙没吭声。

    夜溪惊慌失措的将门推开，恼怒道：“你干嘛啊！你不要手了？”

    玺执墨挤出笑容，安慰她，“我没事，别担心。”

    “都痛得直冒汗了还说没事？”

    夜溪拉着他的手就要帮他治疗，可玺执墨却忍着痛将手缩了回去，“如果痛点你就愿意理我，那就让它痛着。”

    “这都什么时候了？”夜溪没好气的看着他，“你的指节都断了！”

    “断就断吧,这点痛不及我的心痛。”

    夜溪：“……”

    “你什么时候这么恋爱脑了？”她把他拉在沙发上坐下，“快把手给我！”

    男人惨白的俊脸上却勾出笑意,“溪溪，你是在担心我，对吗？”

    “再瞎扯我就不管你了！”

    玺执墨将手伸出来，乖顺的说道：“我不敢了。”

    夜溪直接用灵力把他的伤势复原，痛感消失后，男人伸开双臂将她抱住，脑袋埋在她的颈间，轻声呢喃着，“溪溪，我好想你。”

    那声音磁性低沉，又柔又酥，仿佛一股电流划过她的心间，让夜溪微微愣神，

    ?  ?明天开亲~希望不要被卡审核啊~

    ?      求推荐票求追读啊宝宝们~(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????    

    (本章完)

