    “哐当！”

    带血的断剑摔落在地，冯震一脸狰狞的看着倒在血泊之中的柳仙儿，下一刻仿佛抽干了浑身的力气一般疲软下去，瘫坐在地上，两眼空洞的看着前方，脸色渐渐变得木然。

    林菲三人有些讶然地看着冯震，他们没想到这无极剑派出身的弟子居然也这么狠辣，林菲那漂亮的眼眸微眯起来，此人若是放过日后恐成大患，已然是动了杀机，冯震要是知道自己弑杀师妹的举动反而将自己推向深渊，不知道会作何感想。

    躲在一旁的冷平生差点惊呼出声，连忙用手捂住嘴巴慢慢缩回了身子，无意间看到此等辛秘，不知道是福是祸，还是赶紧回门派为好，却不想刚一转身就一脚踩在了枯枝之上，‘咔啪’声响在这寂静的环境里尤为刺耳。

    “谁？”

    林菲边上的丁烨大喝一声，手中长剑脱手而出，将那灌木丛瞬间荡平，露出了转身欲跑的冷平生。

    “是你！”

    一脸呆滞的冯震看到冷平生勃然变色，抓起地上的断剑就飞扑了过去，眼下的事要传回门派他还焉有命在，林菲三人相互望了一眼，事关重大也由不得他们多想，连忙飞身跟了上去。

    这回玩大了，冷平生心里一阵哀嚎，撒开脚丫子拼命的往灌木丛中钻，尖锐的荆棘带起的血痕疼的他龇牙咧嘴，但是却不敢耽搁分毫，哪里灌木丛茂密就往哪去。

    借着灌木丛的阻拦，才将追杀的几人堪堪拖住，可是这无异于饮鸩止渴，要不了多久就会被追上，估计连蹦跶的机会都没有。

    “拼了。”

    感受到后面的人越来越近，冷平生心里一横，咬着牙就调整了一个方向，拼了命的往前冲，不消片刻就听到了‘隆隆’的水流之声。

    冷平生精神为之一振，奋起余勇冲刺了出去，几个呼吸间就站在了瀑布下面，顾不得观察周围的情况，冷平生转动着脑袋四下找寻着，跟着脸色一喜，快步跑到水潭边，体内元力运转抱起潭边一个半人高的石头，奋力往水潭中心一扔，连结果都不敢细看，几个起落跃上了不远处的一颗大树上，将身形小心地掩藏在茂密的树叶当中。

    “噗通！”

    大石头直落水潭中心，溅起漫天水花，响动还未传出多远就已经被瀑布轰鸣之声掩盖了去，激起的涟漪一圈圈扩散，还未等其完全平息，树林中就传来了一阵响动，冯震几人已经追到，冷平生下意识地屏住了呼吸，大气都不敢出一下。冯震挥舞着断剑将挡路的灌木斩开，率先跳了出来，林菲三人也是紧随其后，略带警惕的打量着瀑布和水潭附近，以冷平生的修为断然不会逃的太远，到这里消失了身影八成是躲起来了，四人眼神交流了一下，四下散开搜寻起来。

    水潭边的空地本就不大，没花费多长的时间那名为邱良的血灵门弟子就靠了过来，这邱良也是颇为谨慎，手中钩型法器连续挥舞，隔着老远就将这一区域扫荡了一遍，如若冷平生躲在灌木丛中后果不堪设想，见到一无所获，邱良便将目光投向了头顶的大树，一点点探寻起来。

    “咕嘟咕嘟。”

    就在冷平生即将暴露的时候，水潭中央突然冒起了水泡，立马吸引了众人的目光，纷纷折返向着潭边汇聚了过去。

    “哼哼，无知。”

    冯震冷笑一声，模样看起来分外狰狞，将手中断剑往地上一插，双手结印用起了法术，片刻之后一枚脑袋大的火球缓缓成型凭空出现，随着冯震手决一引飞速地向着潭中冒气泡的地方砸去。

    “轰~”

    炙热的火球砸在水面之上，爆发出撞击之声，一小块的水域被炸成了沸水翻腾不已，一时间水面之上水汽弥漫，看不清里面的状况，但要是真有人藏在水里的话必然也不会好受到哪去。

    “冯师兄好手段。”

    林菲掩着嘴轻笑不已，对付一个练气一层的修士，完全可以一剑斩了，此僚却行事如此狠辣，不禁更加坚定了将其杀之的决心。

    对于林菲的冷嘲热讽冯震恍若未闻，冷哼一声不做理会，形势比人强，该忍得还得忍。

    在几人的注视下，一声的嘶吼突然从白雾中传出，紧跟着一道巨大的黑影破雾而出，居然是一条巨大的青蛇，光露出水面的身躯都足有两丈之长，狰狞的蛇头上两枚猩红色的蛇目注视着潭边的几人，粗长分叉的信子不时从紧闭的大嘴里探出回缩着。

    “青鳞蟒！”

    林菲几人惊骇地大喊出声，眼前这浑身布满青色鳞甲的巨蛇赫然是二阶妖兽青鳞蟒，他们怎么也没想到会招惹到这能抗衡筑基修士的存在，林菲恨恨地瞪了冯震一眼，连忙招呼两名同门快撤。

    而那始作俑者冯震却没那么幸运了，粗壮的蛇尾破水而出，带着呼啸的风声就向着冯震扫去，那冯震本就受了些内伤，这下连闪躲都做不出来，结结实实的被蛇尾扫了个正着，惨叫地倒飞出去，重重撞在一颗树干之上才止住了去势，跌落在地几大口献血喷出便不省人事。

    尽管林菲三人后撤的果断，但却依旧是徒劳，只见青鳞蟒身体一个摆动，整个冲出了水潭，颀长的蛇身晃动间就横在了三人面前，张开大嘴便噬咬下去，锋利的獠牙宛如兵刃一样闪烁着寒光。

    “小心！”

    林菲娇喝一声提醒道，身体几乎贴着地面往后急退，这才堪堪躲过了攻击，另两人却没那么幸运了，虽然反应也是及时躲过了血盆大口，却被接踵而来的蛇头撞飞了出去，连退了十多步才险而又险的站住了身形。

    “散开法术攻击。”

    林菲神情凝重，和这巨蟒近身搏杀无异于送死，于是各自朝着一个方向爆退，期间各种法术光芒闪耀，火球、地刺和风刃不断的朝巨蟒招呼，怎奈何青鳞蟒一身鳞甲防御惊人，并没有造成什么实质性伤害。

    “二位师兄，你们拖住片刻，我用符宝对付它。”

    眼看奈何不得青鳞蟒，反倒是让其越发狂躁，林菲一咬牙向着两人喝道，两人也知道拖下去不是办法，纷纷点头抓着法器就冲了上去，也不硬碰，只管闪躲缠斗吸引青鳞蟒的注意力。

    眼看暂时把青鳞蟒拖住了，林菲脸上一喜，连忙取出一张金灿灿的符箓，隐约可见上面刻有一把袖珍小剑。

    和法器不同，符宝是金丹修士所制，里面封印了一丝法宝威能，威力巨大无比，就算一般筑基修士都要忌惮几分，所不足之处就是催动起来需要耗费一些时间，尤其是炼气修士使用，时间更要延长不少。

    “嗡！”

    林菲双手法决翻飞，一蓬金芒中符箓化作了一把胳膊长的小剑，随着林菲不断催动，小剑之上宝光乍现，凌厉之势顿显。

    “师妹，还没好吗。”

    两人应对起来越来越吃力，为了挡住青鳞蟒更是硬扛了几次攻击，煞白的面容显然受了不轻的内伤，有些焦急的转头喊道。

    “师兄让开，金锋剑，去。”

    林菲终于是彻底催发了符宝，示意两人让开，并指一引符宝金锋剑就化作了一道流光飞射向青鳞蟒。

    两人见状连忙狼狈的躲闪开，退到了林菲身边，而那金锋剑已然建功，劈的青鳞蟒鳞甲横飞，留下了一道深深的血痕。

    吃痛的青鳞蟒蛇目更加猩红，嘶吼着就扑了过去，不想那金锋剑划过一道漂亮的弧线，再度向着蛇首刺去。

