    【寒心枪魄】被发现！

    【血魂战铠】被发现！

    【太阳石lv.4】×1被发现！

    【符印·曜】被发现！

    【寒心枪魄】：特殊物品，蕴含精纯寒气的枪魄，可以用来打造重枪！将它交给职业工会的骑士导师，将会触发后续的任务。

    【血魂战铠】

    等级：40

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：重甲

    重量：101

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+357

    附加：

    体力+48

    力量+45

    附加特技：【血战到底】

    【血战到底】：在受到伤害生命值降低到50%以下，将会触发血战到底状态，攻击力提升50%，每秒钟恢复当前总生命值的3%直到满血或者退出战斗。

    持久值：1000/1000

    介绍：一件因为破损严重修补后降阶高阶防具，拥有不错的防护能力跟部分残存的附魔属性。

    【太阳石lv.4】：四级宝石，镶嵌在开槽的武器或者护手上，可以提升80点物理攻击力。

    如果该镶嵌凹槽有镶嵌过前面三级同品类宝石，则可以完美融合叠加所有属性增幅。

    【符印·曜】：铭刻了特殊符文的符印，为高阶符文战士特有的存在。收集特殊的符印文字组成不同的组合，将会触发特殊的符文增幅。

    当前符印携带效果：【曜】

    【曜】：你的每次技能攻击后的下次一普攻，都将获得额外的物理加成。

    品级：【未鉴定】

    前面几件掉落，无论是骑士枪的传承物品部件，还是橙色铠甲，亦或者四级的太阳石，岳峰心里虽然喜欢，但是都没有明显的情绪波动。

    但是看到这个符印·曜之后，心里忍不住漏跳了一拍。

    符文系统是在二转之后进入二级主城才会开放的游戏系统。

    玩家可以收集各种符文随意的排列组合，两字，三字，四字，都有机会触发融合形成不同的效果，

    通过符文炼金术将这些融合到一起的符文，铭刻融合到高品质装备上去，就可以在原来装备属性的前提下，附加额外的符文属性，从而达到提升战斗力获得额外效果的目的。

    不过既然提到了符文，自然是有品级高低之分的，这个曜就是等级非常高的一类。

    前世岳峰四转之后凑齐一套四字符文，晨曦载曜，这个曜字符最为难得，

    当时为了搞到手，很是出了一通血，几乎花掉当时过半身家才从一个符文商人手里买到手。

    没想到这玩意竟然在四十级的刷怪地图特殊剧情boss就爆。

    “咦，头儿，这个寒心枪魄是干嘛用的？特殊物品？”

    男人海洋仔细看了一眼掉落物品的属性，忍不住好奇问道。

    岳峰抿嘴一笑：“你堂堂一个狂战士就不要想了，这是打造战斗系骑士玩家的传承武器用到的材料部件之一！做一系列的任务，最终能打造出一件骑士用的传承武器！”

    “骑士用的传承武器？”

    听到这几个字，已经被拉起来的公子哥也不淡定了，抬头的时候双眼放光。

    哥们就是骑士呀，而且还是主力！

    岳峰看了公子哥一眼：“这是战斗系的武器，如果我没记错的话，会触发寒冰元素强化几个战斗系的基础技能效果！你确定你用得着？”

    “额，战斗系啊？那还是算了吧！给我也用不上！”公子哥悻悻的挠挠头。

    骑士有几个技能分支是二选一的，选择了pvt方向的技能，战斗系技能就学不了了，技能都没有，还强化个der啊。

    “这玩意捡取后不绑定，拿回去放到公共仓库了，佣兵团里哪个有想法，自己攒积分兑换！”

    岳峰没有将武器指定分配给个人，而是直接做了决定，自由兑换，人人有机会。

    不过嘛，兑换分数多高，就是另一回事儿了！像这种牵扯到职业传承武器的稀有物品，兑换分数肯定不低。

    “别的掉落，在战斗结束之后，我会根据贡献给大家分配贡献度积分，下面，继续战斗！

    争取尽快把所有的极品大锤啥的刷几遍！”

    推倒了三层的boss，岳峰小队众人也就没有了继续在这里好费时间的意义，岳峰确定好路线，带着小队众人继续前进，直奔四层的入口。

    有玫瑰引怪，众人前进的效率还是很高的，耗时二十五分钟，成功来到了四层的门口。

    这个门口位置也是一个怪物的大刷点，几十只力士跟侍卫几乎重重叠叠的挨在一起，看起来非常的密集。

    同时，在这两种怪物之外，又多了一种扛着长弓的士兵，这士兵的感知能力很高，听到岳峰他们赶路的动静就不停的往远处张望，好似发现似的。

    岳峰停在众人面前，挥手站定，随手丢出了野性侦破。

    【执弓者】

    强化怪物

    等级：43

    生命值：15000

    护甲：409

    穿刺攻击：285-397

    技能：【敏锐感知】【连珠箭】

    【敏锐感知】：执弓者拥有极为敏锐的感知能力，任何细小的声音都逃不过他们的耳朵。

    【连珠箭】：锁定敌对目标，释放两支箭矢，分别造成250%+500点的穿刺伤害。

    介绍：原本为追随科马元帅的普通士兵，在大元帅死亡之后，自愿来到墓穴守灵，不过现实更加残酷，一个恐怖的法师施展禁忌魔法将它们变成了恐怖的人形怪物。

    缺点：血防属性较低，但是敏捷度非常高，同时拥有极高的感知能力，除非拥有隐身类技能，否则尚未近身，已经遭受攻击。此怪物的仇恨值会跟相邻的石化状态守卫链接，请注意安全。

    “还没进四层呢，就有远程怪物了？这弓箭手是活的，还链接仇恨，头儿，咋办？冲过去？”公子哥问道。

    岳峰看了一眼执弓者的位置，又看了看入口其他区域，心里有了判断：“月光，你换上精准火枪，拉着射程的边，给它试试能不能引出来！

    执弓者至少刷新了五六个，有这个连珠箭的技能在，不能硬闯，否则很容易被集火死人的！”

    倾城月光点点头：“奥，那我试试，你们都靠后！”

