    “葵花宝典？”吕良疑惑道。

    毕竟一人之下表面看起来像是现实的地球，但说到底还是地球的平行世界，所以虽然有很多东西一样，甚至文化作品都像是复刻的一般，但在大方向还是会有很多不同的。

    就比如葵花宝典和描写葵花宝典的小说，因为炁和异人的存在就没有被写出来。

    因为不太符合逻辑，不会被大众，异人接受。

    所以吕良自然不会知道大名鼎鼎的葵花宝典是什么东西。

    “一种只要男性修炼者肯自宫，变成太监，就能迅速修成，并让自己从一介凡人蜕变成练炁高手的特殊武学，我手里虽然没有，但我却也不介意用它那套帮助人速成的方法，帮助你加速理会双全手的能力。”石原樟一边说着，一边不怀好意的看向了吕良的肚皮……

    “不至于做到那种地步吧。”瞬间明白过来石原樟意思的吕良干笑道。

    虽说他的年龄不大，加之体型的关系，使他整个人看起来也就是十七八岁甚至十五六岁的样子，还没成年，但该知道的事情还是了解的。

    毕竟现在是个网络化的时代，加上智能手机的存在，吕良只要想，随时都能获得这方面的信息。

    就更不要说，他加入全性之后主要跟着一起行动的人就是夏禾，就算他能控制住自己不迷失在夏禾的力量里，但有时候有冲动了，需要找些辅助工具也是无可避免的事情。

    因此很是明白变成太监之后自己会有什么下场。

    哪怕他有双全手，完全可以在东西掉了之后再让其长出来，但这个过程可是没办法的逆转的啊，也就是说，除非他愿意再用双全手洗掉自己关于那件事的记忆，否则说不好就会造成心里影响，让自己一辈子都‘站不起来’，那可就太糟糕了……

    “就不能换种方式吗？”吕良退而求其次道。

    “可以啊，继续凌迟？”石原樟反问道。

    “就不能一点一点来，比如先制造伤口，让我用双全手治疗，然后切肉，再然后断肢这样逐步提升，即可以让我有缓冲的余地，也可以让您更为清晰的看到双全手的变化，进而领悟到他？”吕良提议道。

    “唔，到也不是不可以。”石原樟装模作样的想了一下，微笑道。

    “给，开始吧。”

    不等吕良再说什么，石原樟就很干脆的从身上掏出了一把冯宝宝使用的那种尖头厨刀递到了吕良的面前。

    吕良抽搐着嘴角接过厨刀，停顿了一下，对着自己的手臂划了下去。

    顿时，一道数厘米长的伤口随之产生，大片的鲜血从吕良的伤口上流淌了出来。

    吕良不为所动，将沾染鲜血的厨刀别到自己的腰上，另一只手覆盖到自己的伤口处，发动双全手的力量，以红手的能力治疗起了身上的伤口。

    “你看这样可以吗？”几乎是转眼间，伤口就被修复如初的吕良开口询问道。

    “再来几次。”石原樟淡定道。

    “好吧。”吕良无奈的叹息一声，重新拿起刀，再次对着自己的胳膊切了下去。

    然后治疗，再切，再治疗……

    直过了十好几遍，石原樟才下令让吕良停止，开始割肉的检验。

    自然，吕良也没办法拒绝，拿着刀，一咬牙，对着自己刚刚治好不久的胳膊削了下去。

    瞬时间，血液飞溅，一块巴掌大的肉片从吕良的胳膊上飞落了出去。

    吕良继续别刀治疗，而后重复着自己的动作，一次又一次，直到石原樟说停之后，才再次升级，将原本的切肉变成了断肢——

    而因为刀具大小的关系，还有发力的问题，不好直接切整条胳膊做实验，且也不愿意为了实验就切自己整条胳膊的吕良最后决定，还是先走自己的小手指切起吧。

    便一狠心一跺脚，将自己的左手小手指给切了下去……

    随后治疗，催生，一个新的手指就在双全手的力量下被重新催生了出来。

    ……

    总之折腾了大半天，吕良才终于从石原樟的口中听到了“可以了”三个字，不由长出口气，终于可以从这种折磨人的自残状态中脱离出来了。

    然后就见石原樟双手一闪，属于双全手的特有的红手光芒就也出现在了他的掌中，跟着不等吕良反应，他手里的厨刀就重新出现在了石原樟的手里，接着光影一闪，熟悉的疼痛就又一次从手指那里传递到了他的脑海。

    只是同样没等他做出反应，石原樟刚刚掌握的双全手的力量就作用到了他的身上，照着吕良之前自己治疗自己时的样子，帮他把刚刚掉落的手指给重新催生了出来……

    “掌门，下次再动手的时候能提前知会一声么，也好让我有个心里准备。”见手掌恢复的力量不由苦笑道。

    “你希望还有下次？”石原樟一脸挪谕的调笑道。

    “不希望，不希望了。”吕良连忙摆手拒绝道。

    他傻了才想要再次遭受这种非人的对待。

    他又不是某种精神类疾病患者。

    而后石原樟稍微清理了一下地下室内之前吕良用来做检验的血肉碎片，这才带着吕良离开了地下室，重新回到了他和夏禾还有柳妍妍暂时租住下来的别墅当中。

    ……

    “说清楚了？”石原樟随手将吕良一方，朝正坐在客厅里喝茶闲聊的涂君房、夏禾还有柳妍妍三人说道。

    “说过了。”夏禾回答道。

    “那沈冲、高宁、窦梅还有丁嶋安他们什么时候能到。”石原樟一屁股坐在夏禾的身边，接过懂事的柳妍妍送上来的茶水抿了口再次问道。

    “梅姐的话，明天上午就能到。不过沈冲和高宁那边都有事在处理，所以可能要等两天才能过来和我们会和。”

    “那就让他们直接去行动地点附近等我们好了。哦，对，地点在六盘水，你也顺便让沈冲调查一下那附近是否有个叫碧游村的村子存在，也省着我们过去后再找了。”石原樟想了下交代道。

    “好的。”

    “对了，丁嶋安没说什么时候到么？”

    “他可能要更晚一些。”

    “尽量确定下时间，别等我们这边都要行动了，他人都还没到。”

    “知道了。”

