    第5085章

    “但是我如果猜得不错的话，长生殿应该是冲着宁家去的。”

    叶昊微微皱眉，道：“宁家？”

    “长生殿想找大龙头的麻烦？”

    “不要命了？”

    “都不需要四大支柱和九大兵部出手，宁家自己，就能够让长生殿进去燕京的那三猫两狗死无葬身之地吧？”

    张鹏鲸摇头道：“事情没有你想象的那么简单。”

    “长生殿存世太久了，而不少苟延残喘的老东西，也和长生殿眉来眼去的。”

    “燕京，未必就是铁桶一块。”

    “长生殿深入到了什么地步，这是谁也不知道的事情。”

    “说不定就连大龙头的身边人，也来自长生殿呢？”

    “所以，一旦长生殿在燕京做什么，说不定就能够让燕京乱！”

    “燕京乱则大夏乱！”

    “一个不小心，我们大夏就要土崩瓦解啊......”

    说到这里，张鹏鲸一脸忧虑。

    叶昊微微颔首，也十分理解。

    大夏的局势，现在基本是以十大顶级家族为首，而十大顶级家族之中，又是宁家独占鳌首。

    宁家强，则大夏定。

    宁夏弱，而大夏乱。

    甚至一旦宁家出现什么变化，剩下九大顶级家族为了争夺大夏的正统继承权，打得头破血流也不为过。

    如果再加上有境外野心之徒暗中煽风点火的话，说不定大夏直接会进入辫子朝末年的混乱局面。

    “现在不是战乱年代，不至于走到这个地步。”叶昊想了想，还是淡淡开口。

    张鹏鲸轻声道：“没错，我们现在大夏除了大龙头之外，还有总教头可镇压十大顶级家族、九大兵部！”

    “传言中，总教头即将到燕京接任九大兵部总教头这个位置，日后更是兵部大长老。”

    “所以，他多半也是长生殿的目标。”

    “而能够乱我大夏，米国、岛国、日不落帝国等野心家，是不会放弃的。”

    “甚至毛国都会使绊子，毕竟知人知面不知心啊！”

    叶昊一脸无语，自己人不在燕京，却已经被燕京之人当成了九大兵部总教头、兵部大长老的继位者了。

    如果真的去燕京了，还不知道会引起什么乱局。

    叶昊想了想之后，道：“张老你和我说这些，是为了什么？”

    张鹏鲸笑道：“我希望小友有机会的话，去长生殿一趟。”

    “我听说你在槟城已经力挫长生殿阴谋，现在在金陵，长生殿的人也被你打得鼻青脸肿。”

    “所以你去燕京一趟的话，说不定就能够解决乱局了。”

    叶昊谦卑一笑，道：“我只是一个普通人而已，没有这么大的能力，说到底一切都是凑巧而已。”

    说到这里，叶昊的眸光深邃：“更何况，金陵的诸多事情还没有一个定局呢！”

    “这件事的幕后真凶还没有挖出来。”

    “我就算是想走，也走不了啊......”

    张鹏鲸微微皱眉，片刻后才轻声道：“小友，金俊英和金家，碰不得啊......”

    “碰不得？”

    叶昊微微一笑。

    “有什么碰不得的？”

