    云中鹤真是差一点点就喊出声来了。

    因为眼前这个女子真的和井中月几乎一模一样。

    当然是几乎，不是真正的一模一样。

    首先两个人的身材确实很相似啊，都是看上去骨架很细，修长如同杨柳，但是上下关键部位，却又凸翘得惊人，但偏偏又不适合生养的那种，因为盆骨不够宽。

    而两个人面孔也非常非常相似，但是……气质完全不一样。

    井中月是孤寂，略微的神经质。

    而眼前这个女人是孤傲，还是那种藐视终生，充满了优越感的孤高。

    这两种气质看上去很相似，都算是绝世而独立。

    但实际上是完全不同的，眼前这个女人是太过于高傲了，所以显得寂寞。

    而井中月是小时候经历太凄惨了，内心太过于黑暗，所以显得寂寞，这算是一种孤僻。

    眼前这个女人真是目空一切，一股在场众人都是垃圾的既视感。

    而且你是刺客啊，不用戴面纱的吗？

    当时刺杀大赢帝国四皇子赢佉的那个刺客都没有你那么嚣张啊，人家好歹还非常神秘。

    而你就这样露着绝世无双的面孔，仿佛压根不在乎别人认出来。

    当然了，眼前这个女子确实不在意别人认出来，因为她会把所有人都杀光的。

    “保护目标撤退，我们断后！”随着黑冰台武士首领一声令下，十几名黑冰台武士护送着云中鹤飞快撤退，剩下几十名黑冰台武士，再一次前仆后继朝着那个女子冲过去。

    他们已经知道，绝对不可能打得过这个女子了，只能尽量拖住她，让云中鹤逃走。

    不过，他们依旧想多了。

    这个女子不缓不慢，手中的利剑轻飘飘地刺出。

    “唰，唰，唰……”

    仅仅几秒钟时间，这几十名黑冰台武士全部就被杀了。

    杀得干干净净，而且连一丝烟花火气都没有，杀人就仿佛是摘花一般轻而易举。

    而这个女子，依旧一身雪白长裙，一尘不染，甚至剑上都没有沾染血迹。

    此时，十几名黑冰台武士才护送着云中鹤逃出十几米而已。

    女子玉足轻轻一点，几乎是瞬间闪现一般，转眼就到了云中鹤面前。真是有点不符合重力学啊，轻轻一点，整个娇躯就如同纸鸢一般飘了过来。

    这下子云中鹤看得更加清楚了。

    眼前这个女子，肯定就是井中月的那个妹妹了，或者说她就是真正的井中月。

    她从小就是一个天才，绝顶天才，十来岁就去了白云城习武，然后被井中月替换了，之后她的下落就成为了谜团。

    没有想到竟然在这里出现了，而且武功竟然高到了这样匪夷所思的地步。原本云中鹤还想着，这个真正的井中月或许挺惨的，还需要他拯救呢。

    没有想到，人家这么牛逼，她这些年究竟发生了什么啊？

    保护云中鹤的十几名黑冰台武士，此时终于稍稍有些崩溃了，因为这个女子实在太强了。

    “请问姑娘何人，竟然拦杀我们黑冰台……”

    他的话还没有说完，脑袋就无声无息地落地了。

    然后，他身边的十几个人也顷刻之间，被杀完了。

    此时，他们甚至连反抗的勇气都没有了。

    护送云中鹤的一百多名黑冰台武士全部被杀光了，就剩下云中鹤一人。

    此时这个绝色女子才微微抬起头，望向了他。

    “你就是我要杀的人啊？”女子问道。

    靠，你连你要杀的人是谁都不知道？你就来杀？实在是太嚣张了啊，太目中无人了吧。

    “你不会武功？那比闭上眼睛吧，我很快。”绝色女子道。

    云中鹤闭上了眼睛。

    尽管他很想高喊井中月的名字，很想说我是你姐夫等等，但是他依旧什么都没有说。

    而九号精神病人量子，也在不断高呼：不要开口，千万不要开口，闭上眼睛。

    对于这场刺杀，九号量子倒是有所预测，但依旧让云中鹤走这条路。

    见到云中鹤闭上眼睛，而且手无缚鸡之力，这个绝色女子并没有什么怜悯之意，直接一剑刺出，就要了结他的性命。

    天若有情天亦老，像她这么强大的人，如果随便对一个人都要保持怜悯之心的话，那内心早已经千疮百孔了，这个世界最不缺乏的就是悲惨的故事。

    但是剑尖刚刚触碰到云中鹤脖子的时候，她就停了下来。

    不是因为她后悔了，也不是因为她在云中鹤身上发现了什么。

    而是她的背后出现了一个人，同样的绝顶高手。

    下一秒钟，云中鹤只觉得空气有一股非常离奇的幽香，然后他直接昏厥了过去。

    “谁？”

    “一个故人。”

    “做什么？”

    “请你放过他一命。”

    女子叹息道：“先生，你一定要救他吗？”

    “对！”

    “为此甚至不惜得罪我？”

    “对！”

    女子道：“行，他归你了。”

    来人道：“多谢无霜公主殿下的恩情。”

    女子道：“我不是公主。”

    来人道：“您不是公主，谁又是公主，我欠您一个人情。”

    绝色女子道：“告辞！”

    然后她玉足轻轻一点，瞬间消失得无影无踪了。

    这个救了云中鹤的人缓缓来到他的面前，然后夹起云中鹤的身体，脚下一弹瞬间也消失的无影无踪。

    如果云中鹤看到这个人的话，一定会无比的惊骇。

    因为这个人就是他在南境最大的敌人，大圣师袁天邪，那个神鬼莫测的袁天邪。他不但没有死，而且一直秘密跟随云中鹤。

    谁能从无霜公主手中救下她要杀的人，当然是武功不亚于她的人。

    而袁天邪的武功有多高，就完全不必说了。

    他竟然出现救下了云中鹤，他想要干什么啊？

    ………………………………………………

    正月初九！

    距离皇帝陛下最后的期限已经到了，但云中鹤依旧没有出现。

    上午时分。

    敖心，柳氏，敖宁宁等上百人，从大理寺监狱里面押送了出来，来到了端门之外。

    过去的这段时间内，敖心先是被罢免了骠骑大将军之职，然后又被剥夺了爵位，从宗正寺移送到大理寺。

    然后进行了几次大会审，而且都是最高级别的三司会审，审讯他关于南境谋反之事。

    敖心当然不认罪，一次又一次辩驳。

    但是这也并不妨碍三司会审的结果，敖乍和敖器谋反，土人守备军谋反，敖心罪责难逃，判处斩刑，正月初九正午时分，正式行刑。

    当时要斩燕蹁跹的时候，大皇子叩头出血，但终究没能救得了燕蹁跹。

    如今要斩敖心，有人为他出头，为他求情吗？

    还是有的，总共有三个官员，一个文官，两个武将，跪在宫门之外，为敖心求情。

    除此之外，还有一个完全想不到的人，跪在宫门之外。

    因为他没有官身，仅仅只是举人的功名，所以距离皇宫还不能太远。

    此人就是敖鸣！

    他曾经是敖心的嗣子，尽管在敖玉夺了沧浪行省解元之后，他公开宣布，放弃怒浪侯爵府的任何继承权。

    但是现在，他依旧跪在宫门之外为敖心求情。

    而且他已经跪了整整三天三夜了，形容枯槁。

    不仅如此，他还专门写了一篇文章为敖心辩白。

    “陛下，我乃敖心嗣子，我愿意以身相代，为父而死！”

    “陛下，我愿意以身相代，为父而死！”

    他的行为顿时在仕林之中引起了巨大的反响，甚至整个京城的老百姓都知道出现了敖鸣这么一个大孝子。

    敖心为了偏袒自己的儿子，剥夺了敖鸣的继承权，但关键时刻敖鸣依旧愿意以身相代，何等感人肺腑？

    但是却没有人知道，魏国公府的段莺莺小姐，此时乔装打扮就在刑场之上。

    她痛恨敖玉入骨，此时敖心要被杀头了，她当然不会错过，一定要过来亲眼看敖心全家是如何惨死的。

    这次的监斩官正是刑部尚书。

    只要时辰一到，立刻开刀问斩。

    这位刑部尚书内心也非常无奈，他不算是林相之人，但是和敖心也没有任何交情，甚至是有过龌龊的，因为他当时也被敖心打脸过。

    敖心当时铁面无私，不知道打了多少人的脸面。

    但哪怕是这样，这位刑部尚书此时心中也充满了不忍。

    这可是敖心啊！

    国之栋梁啊，曾经立下了多少功劳？

    说杀就杀了？

    但又能有什么办法呢？去年和大赢帝国的大战失败，敖心就要背负黑锅。

    而这次南境造反，敖心怎么都脱不了干系的。

    谋反的人是你的义子，而且是你一手组建的军队，谁也保不了你。

    况且你敖心在朝堂上得罪了多少人啊？关键时刻又有谁能为你说话啊？

    重量级的大臣，一个都没有。

    仗义执言的成本太高了，为敖心说话，就意味着会得罪林相，得罪二皇子，得罪傅炎图。

    距离正午时分，还有不到一个时辰了。

    届时如果皇帝没有旨意，太上皇也不出旨意的话。

    那敖心全家就死定了。

    …………………………………………

    皇宫之内。

    香香公主双眸通红，颤抖道：“祖母，不应该是这样的对吗？敖心明明是忠臣，有功于我大周帝国，为何还要杀？”

    太后双眸通红道：“香香啊，谁让他得罪了太多人，谁让他一手组建的军队谋反了啊。”

    香香公主道：“敖心是得罪过很多人，但他是我们大周皇室的孤臣，我们不是应该保护他吗？为何明明知道他是忠诚的，还要杀他？”

    太后道：“香香，女子不得干政，女子不得干政啊。”

    香香公主道：“祖母，您是太后，怎么忍心看到国之栋梁就这么被杀掉啊？当日燕蹁跹被杀，现在敖心又要被杀？我们大周就算人才再多，也挡不住这样杀呀，求求祖母，去向父皇求情吧，饶过敖心一命吧，饶过敖心全家吧，不能断送了这个一个功臣的性命呀。”

    太后看着泪眼婆娑的香香公主道：“好，好，我去，我去……”

    …………………………………………

    皇帝的书房内，他依旧在和无心和尚下棋。

    听闻太后驾临，立刻前去迎接。

    “母后，您有什么事情，召唤儿臣去一趟便是了，怎么还劳您亲自来呢？”皇帝叹息道。

    太后娘娘朝着无心和尚道：“大和尚，你好。”

    无心和尚双手合十道：“太后好。”

    然后，他直接就告退了，也没有说什么草民告辞之类。

    皇帝道：“母后，您有何吩咐？”

    太后道：“皇帝，后宫不得干政，这一点哀家非常清楚。但是敖心于我父亲，是有过救命之恩的。”

    皇帝道：“我记得，当时敖心还很年轻，萧国丈被大凉铁骑包围于雍州城外，危在旦夕，是敖心率兵救出的。”

    太后道：“救命之恩，不得不报，还请皇帝成全。”

    皇帝赶紧跪下道：“母后，您折煞儿臣了。但是您也知道，这次南境谋反，如同熊熊烈火，叛军有几十万，而且可能越来越多。而这叛军就是敖心当年成立的土人守备军，叛军首领就是他的义子伏乍，而且已经称王了。”

    太后娘娘道：“我们心中都清楚，伏乍谋反，土人谋反，是有些人欺压太过，根本和敖心无关的。”

    皇帝道：“母后啊，君无戏言啊。我已经给了敖玉机会了，让他前往南境平叛，今日便是最后期限了，但是南境依旧没有好消息传来，他也依旧没有回来。如果赦免了敖心，就是儿臣食言了啊！”

    太后娘娘道：“敖玉只是一介书生而已，他怎么可能平息得了叛乱？这不是说梦话吗？”

    …………………………………………

    皇宫之内。

    傅贵妃房内，她正焦灼地看着沙漏。

    时间流逝得也太慢了，正午时分为何还没有到啊？

    害得她连吃饭的心思都没有了，就等着敖心全家被杀头。

    傅贵妃是傅炎图的妹妹，且不说傅炎图和敖心之间的仇恨，就单单她傅贵妃便对敖心恨之入骨。

    两年前，大皇子周离声势显赫，颇有要成为太子的气势。

    傅贵妃为了扶自己的儿子上位，就曾经去拉拢过敖心，接过对方的回复是贵妃自重。

    顿时间，傅贵妃都要气炸了，他还从来都没有受过这样的耻辱。

    从那之后，她也恨敖心入骨。

    旁边的太监道：“娘娘稍安勿躁，这敖心死定了，他全家都死定了。陛下不是派了敖玉去南境平叛吗？他一个只会写书的痴肥废物，手无缚鸡之力，怎么可能平息得了几十万人的叛乱，早已经被碎尸万段了，他要是能平叛成功，太阳就从西边出来了。所以娘娘放心，再过两刻钟，敖心全家就死定了，您要是不耐烦的话，奴婢给您唱个曲儿？也算是送敖心全家上路？”

    ……………………………………

    皇帝书房内。

    太后娘娘道：“皇帝啊，你这是不给我报恩的机会了是吗？”

    皇帝道：“母后啊，距离正午时分还有近两刻钟的，万一……万一会有奇迹发生呢？”

    太后娘娘道：“奇迹？敖玉一个写书的书生，去平息几十万人的叛乱？你会相信吗？”

    皇帝叹息道：“是啊，几十万的大叛乱，一个人平息？怎么可能？天下真有这样的奇迹？如果真的有，那真是天佑我大周了，能够减少多少伤亡？能够省下多少国帑啊？”

    然而就在这个时候！

    一个人狂冲而入，正是黑冰台大都督南宫错。

    “陛下大喜，陛下大喜啊。”

    “南境的叛乱被平息了，十几万叛军全部死了，判将李文化被斩了，叛军首领伏乍也死了。”

    “这是周隆公爵的奏折，这是叛将李文化的首级！”

    南宫错双手将箱子举起打开，里面躺着的不就是前忠勇伯李文化的人头吗？

    皇帝不敢置信望着这一切，然后发出了大笑。

    “哈哈哈哈哈！真是天大之喜啊！”

    太后娘娘道：“这，这怎么可能？是谁平息了这一场叛乱？”

    南宫错道：“大部分，都是敖玉的功劳。”

    太后娘娘也狂喜，完全不敢置信，足足好一会儿后，他才双手合十，不断念道：“祖宗保佑，祖宗保佑啊，这敖玉真是有大才啊，真是大才啊？”

    “他一个书生，竟然平息了这么大的叛乱，没有任何人帮忙，太了不起了，太了不起了。”

    “皇帝啊，你也说了，南境叛乱就这么平息了，能够节省多少国帑，能够减少多少将士的伤亡，这敖玉是为我们大周立下大功了啊，你要好好奖赏人家！”

    皇帝哈哈大笑道：“当然，当然要赏了。”

    接着皇帝道：“传旨，传旨端门，刀下留人，停止斩刑！”

    顿时，一名大太监立刻朝着端门飞奔而去，一边飞奔，一边高呼道：“刀下留人，刀下留人！”

    太后荣光满面，高兴道：“我这便去将这大好的消息告诉列祖列宗。”

    其实，她是要去告诉香香公主。

    皇帝躬身道：“恭送母后！”

    ……………………………………

    等到太后走了之后。

    皇帝脸上狂喜的表情稍稍收敛一些。

    “终于送来了。”皇帝道：“这颗人头，终于在最后关头送来了。”

    其实，南境叛乱平息的消息皇帝几天之前就已经知道了，但还是上演了这么一出。

    不过，也算是对当时狂喜和震惊的重演了。

    几天前他收到这个消息的时候，真的有些不敢置信。

    因为实在是太匪夷所思了，这可是几十万人的叛乱啊，而且袁天邪何等厉害？

    南境的叛乱之火，已经熊熊燃烧，几乎无法扑灭了。

    为了平息这场叛乱，皇帝都已经准备动用四十万大军了。

    为了平息这场叛乱，皇帝和大夏帝国也签订了密约，对付大赢帝国的密约。

    为了平息这场叛乱，皇帝甚至正在和白云城密谈，甚至和大凉王国也开始密谈了。

    因为受到南境的情报也多，他越发知道这场叛乱的严重性。

    没有想到，竟然真的就这么平息了，被敖玉平息了。

    真是让人难以置信啊。

    当然，一开始传来的消息都是黑冰台的情报，而且还比较模糊。

    今日，南境大都护周隆公爵的奏报，大南行省总督的奏报都来了。

    最重要的是叛将首领李文化的首级也送来了。

    这样皇帝就可以昭告天下了，在朝堂之上公开展示了，以显示他的威严了。

    “真是天大的功劳啊！”皇帝叹息道：“不仅保住了南境五行省免受战火，至少为我大周节省了上千万两白银的军费，至少避免了十几万大军的伤亡。”

    可不是吗？

    一旦南境叛乱彻底蔓延的话，那军费就不止是一千万两白银这么简单了。

    而且损失的大周军队，也不是十几万人，甚至会更多。

    加上战争的破坏，间接的损失会超过几千万两银子。

    如今这场叛乱被制止了，这一切都省下来了。

    …………………………………………

    端门！

    距离正午时分只有一刻钟不到了。

    观刑众人无比肃穆，京城万民受到舆论的影响，也有些痛恨敖心，因为叛乱的人是他的义子，是敖心一手建立的军队谋反了。

    但是……敖心在民间的名声太高了。

    这几十年他立下的功勋太大了，军方第一人，如同擎天玉柱。

    而且敖心在朝中的人缘超级差，但是在民众的心目中形象却还是不错的。

    绝大部分的民众都觉得这是一个好官，现在他要被砍头了，绝大部分民众是不忍的。

    唯有段莺莺，还有许多敌对派系的成员，只恨时间流逝得太慢了，恨不得立刻就到了正午，立刻杀了敖心全家。

    “快，快，快啊……”段莺莺心中不断念道。

    敖玉贼子，真是便宜你了，让你死在了南境，不然今日一并在这里被斩首，那才是最好的结果，不能看着你死，真是遗憾啊。

    关于南境发生的一切还是绝密，段莺莺还不知道，她是坚决不信敖玉能够凭借一个人平息叛乱的，都觉得他早已经被袁天邪和伏乍杀了。

    而就在此时，从皇宫里面传出来了太监的高呼。

    “刀下留人，刀下留人。”

    “陛下有旨，刀下留人！”

    听到这个声音之后，大部分人松了了一口气，甚至包括监斩官刑部尚书。

    唯有段莺莺脸上剧变，内心狂呼：凭什么？凭什么？为何不杀了！难道敖玉小贼那边真的成功了？不可能，绝不可能！

    ……………………………………

    皇宫之内。

    皇帝漫不经心问道：“南宫，你可有受到什么压力啊？可有人让你把消息压住，不让上报给朕？”

    黑冰台大都督南宫错道：“那倒是没有。”

    接着，南宫错又道：“傅炎图距离南境很近，按说他也收到信息了，他的奏报还没有到吗？”

    皇帝从书架上抽出了一份奏折，道：“收到了，两个时辰前送来的，说他听闻南境的叛乱已经平息了，但不敢肯定，只敢密奏于我，并且祈祷这是真的，尽管那样一来他不能立功了，却是帝国之幸，天下之幸。”

    南宫错道：“这么看来，傅炎图大将军还是识得大体的。”

    之前傅炎图明明说过，要想办法把这个消息压下来，至少压倒正月初十。

    但是现在他有发来了奏报，告知皇帝南境叛乱平息的情报，并且还恭喜皇帝。

    这其中发生了什么变化？

    皇帝道：“你觉得应该让傅炎图停止南下吗？”

    一旦傅炎图停止南下的话，那他这个征南大都督就名不副实了，而且刚刚到手没有多久的兵权就要丢了，那真是莫大的悲剧。

    南宫错道：“臣觉得，应该让傅炎图大军继续南下。但是告诫他，一定一定不要再激化矛盾，对南境土人当然要震慑，但也要安抚，不能大开杀戒。他率军南下，主要还是要防备镇海王府史氏家族。”

    皇帝无可无不可地点了点头，然后他问道：“还没有敖玉的下落吗？”

    南宫错道：“还没有，我已经派出了几千人，沿路搜查，都没有找到敖玉，只找到了一百多具尸体，敖玉不知所踪。”

    皇帝道：“继续找，派出更多的人去找。”

    南宫错道：“是，陛下！”

    而就在此时，外面又响起了太监的声音。

    “陛下，南宫大求见陛下，说有急事告知。”

    皇帝道：“让他进来。”

    黑冰台大都督南宫错的义子，南宫大步入书房之内，跪下叩首道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “起来吧！”皇帝道。

    南宫大这才朝南宫错躬身道：“父亲。”

    南宫错皱眉道：“陛下之前，只有君臣，哪有父子，胡闹什么？”

    皇帝道：“他们孝顺，何错之有？”

    然后，皇帝朝南宫大道：“何事啊？这么急匆匆的？”

    南宫大道：“陛下，我们找到敖玉公子了。”

    皇帝直接站起，大声道：“在哪里？在哪里？”

    南宫大道：“敖玉公子就在宫外！”

    万允皇帝道：“快，快让他进来，快让我们的大功臣进来。”

    ……………………

    注：第二更送上，累到求票都没有力气了，只能一头磕键盘上。

    恩公们，月票给我吧，糕点给大家拜了。

