    太乙金丹结丹时到底是需要先天一炁圆满，还是会将先天一炁补满，他们也都不能确定，毕竟没有实证过，不能妄下定语。

    张静定虽然是老修行了，但也佩服张执象的性功修为。

    先天一炁说是灯油，可普通人根本不是在烧油, 而是在拿它当“万金油”，体内气血亏空了，先天一炁补上，精元亏空了，先天一炁补上，补到没得补的时候, 也就大限到了。

    再好一点的，有些修为的，便拿它当真气。

    斗法急眼了, 也能用先天一炁补。

    看着好用，却是糟蹋了宝贝，就像是明明有一斤高浓缩铀，你不拿着去做核弹，反而打造一柄剑在那里砍人。

    当然，也不是他们不想做核弹。

    而是做不了，首先是起爆难，其次是可控核聚变的难。

    这么比喻就可以明白张执象于性功上的修为有多高深了，回光一境，在见性后，主要是能看见本我，控制本我。

    所以对魂魄意志心神能够控制得如此之好。

    张静定自认为只能做到点燃，然后无法停止燃烧，也难以控制燃烧的程度, 大约就是拼死一搏的程度。

    而老天师则明白，有些特殊的法门, 其实不需要你自己点燃, 消耗的就是先天一炁。

    如请祖师显灵这种。

    不同于召唤法相，真正的请神，真气是供不了神仙在凡间显灵的，唯有先天一炁才行。

    总之，方才的初战，几位修士都没出底牌，修仙不比练武，底牌自然要多些，但要看是否愿意用，这一仗稍后该如何打。

    “安平昏迷，明日日出，照规矩，我们得减员。”

    “按照常理，对方只需要保留实力，拖延时日，看着我们减员即可。”

    “但见识了安平的爆发，他们若是有心，今夜大概是会来偷袭的。”

    “白日里, 他们各自为战, 体现不出符印的力量。”

    “如果团结协作……”

    老天师看着大家, 意思很明确，虽然刘铤卧底成功，让对方减员了，可对方显然不会善罢甘休，会抓住今晚的机会，也想趁着他们大意来偷袭。

    张定边说了一个坏消息：“姬际可的武艺已经突破了，虽然他短时间内不会再变强，但手握虎符的他，武艺已经超凡脱俗。”

    “白天他求战，是因为需要磨练。”

    “今夜若来，必然……突杀。”

    张定边看着几位道士，意思很明确，他们这些武夫能抗一阵，但肯定拦不住，而道士们被近身之后……结果会很明显。

    虎皮真人张静虚说道：“若只是虎符，还能对付。”

    “怕就怕在……不止一枚虎符。”

    符印的效果，可不只是一加一等于二的，有时候会远远大于，也就是牛符在他们这里，否则难以想象姬际可再拿到牛符后的效果。

    然而，朱钦煌讥笑道：“他们要是愿意让符印，那就鬼来了。”

    “符印力量越强，越是不会让的。”

    “哪怕是那个静树大师，拿着他最中意的蛇符，也不会将符印交给姬际可，让姬际可一人将我们杀穿。”

    “想集合符印，与其期待对方合作，不如期待对方内乱。”

    内乱？

    是啊，他们这里就一枚牛符，倒也没有什么抢夺的想法，而许海阵营不同，那边可是有十一枚符印的……

    ……

    在老天师他们带着张执象撤离之后，日月潭那边就喧嚣了起来，他们看着墨侠和队友们追逐出去，忽然也就愣住了。

    虽说每天张执象要过来摸点，可有的大战是发生在外面的，他们看不到可怎么办？

    对此。

    万行站了出来，他施展了一个大的圆光术，在一阵波动后，似乎是那边撤去了屏蔽，圆光之内，可以看到两边的动向了。

    待到夜幕降临。

    人们发现两伙人的距离虽然拉开了四五十里，但追逐始终没断。

    姬际可和墨侠们并不着急进攻，而是停了下来，开始烧火吃饭，等月头再高一些，再发动攻势。

    他们都是顶尖高手。

    摘花飞叶都能伤人，打猎自然不费劲，野兔、野鸡什么的，很容易就狩猎了一堆，然后生火烤着，这年头行走江湖，身上基本都必带火石、盐巴的。

    只要有盐，烤肉也就没那么难吃了。

    虽然在一起扎营，但火堆生了好几个，也是分开成好几方，姬际可一人独自靠着一棵树，兔肉用树枝架着烤，在那闭目养神，似乎还在回味白天的战斗，体悟境界的提升。

    他没有贪恋符印的力量，他要的是记住现在的感悟，在交还符印后，沿着这条路走，凭自己走到这个境界来，才是硬道理。

    静树大师则跟一众墨侠在一起。

    他与钜子是好友，也见过几位墨侠，虽然大多是他们的前辈，但总有东西可聊，也算亲近。

    吴殳和刘光渡按理说是明教的人，要亲近墨侠才对，可是他们两人却坐在了一边，时不时小声说些什么，因为有意密语，其他人也听不见。

    虞建极和陈元斌因为际遇问题，倒是交情飞速提升，两人也结伴照应。

    显然。

    他们这十一人虽然属于一个阵营，但并没有团队的氛围。

    气氛微妙了好一会，吴殳才站起身来，他环视了一圈，最终看向姬际可抱拳说道：“不论怎么说，我们这次在一个阵营当中，总要团结一心，先击败张执象再说。”

    “队伍当中，总要有个发号施令的人，才好定下主意。”

    “姬大侠，我们诸位当中，唯有你最能服众，还望姬大侠挺身而出，担上这苦差事。”

    吴殳如此捧场，姬际可却眼皮都没抬，只是淡淡的回道：“没兴趣，别打扰我。”

    对此，吴殳虽然“尴尬”，但眼底却是“果然如此”的得逞意味，嘴上却遗憾的说道：“这……好吧，既然姬大侠不愿当这头头，那便只能另请高明了。”

    “敢问几位墨侠先生，平日里以谁为主？”

    五人对视了一眼，申开口说道：“我们墨侠没有主次，墨教上下，也无差别，皆是兄弟姊妹。”

    吴殳早料到会如此。

    却露出难办的脸色，说道：“那就麻烦了，本来我们这一次就是响应钜子号召为战，可钜子不在，理当推荐一名墨侠来领导才是。”

    “诸位当中，谁最有领导才能，还请推荐出来，我明教绝对支持。”

    墨侠并非没有主见的傀儡，只是他们不愿意关心这种杂七杂八的事情，而且规则在那，他们更多的只需要存活即可。

    留到最后一日，跟随钜子作战。

    至于其他的，他们并不在意。

    申干脆说道：“既然没人，那便由吴教主来吧。”

    明教跟墨教的关系无比紧密，哪怕韩山童、刘福通那会与墨教不合，这都两百年过去了，也没有什么好在意的，墨教还是当明教是自己人。

    吴殳说了这么多话，为的就是这一句。

    先自说自话的推脱了句“那怎么好？”，便开始接任职务，安排起今夜的进攻来。

    “虞建极，你速度最快，先去探明张执象他们的具体位置。”

    虞建极沉默了下，倒也没有违抗，点头答应了。

    起身离去，瞬间消失在黑夜里。

    “姬大侠待会负责冲杀，能否杀掉最难缠的老天师？”吴殳谄媚的询问，姬际可淡淡的点了点头，算是应下了。

    “静树大师，诸位墨侠……”

    吴殳安排了很多，最后剩下陈元斌的时候，他却没有等来吴殳如何安排自己，不由主动问道：“那我呢？”

    吴殳说：“你的鼠符是可以令静物行动起来。”

    “所以你不用参与这趟攻势，主要是在我们后方，利用你的能力，尽可能多的做一些准备，如果我们不敌，被敌军追击，引到你的区域内的时候，你就可以用鼠符变出来的大军将对方包围淹没了。”

    “不论是帮忙断后，还是反杀。”

    “你都至关重要。”

    陈元斌认为这些事情都是可能的，所以也不疑有他，他本身实力就低微，在这场比赛当中，可能也就比石敬岩和张松溪、王常月他们要强些。

    但也不确定是否真能强过。

    拿符印又是最没有用的鼠符，所以也就有些心灰意冷了，明白这场比赛要大放光彩重回青龙榜很难了。

    倒不如安心做断后工作，说不定准备得足够多，到时候能反杀许多人呢？

    计划已经安排完毕，众人吃过晚饭，等虞建极回来，便开始行动，静树大师以蛇符的力量掩护众人，集体隐身冲向敌阵。

    ……

    张执象昏迷，基本是老天师主事，大家也无意见。

    他们道士多，如果说遭遇战还来不及布置的，知晓对方可能夜袭，早做准备守株待兔，那阵法布置，却是足够对方喝一壶的。

    蛇符的隐身的确很厉害，不光是形体，更是阳气的没有波动，亦是难以探寻。

    可是……

    “来了，他们进阵了。”

    老天师忽然睁开了眼睛，大家也都打起了精神，看向阵法入口处，他们眼里一片坦途，只见一伙人冲来，却忽然停下脚步，纷纷在探索。

    而阵中之人，明显感觉是忽然撞入了一层浓雾当中，片刻便察觉不到队友了。

    急着破解，不论是前行还是后退都没有用，反而在迷阵当中越陷越深，对此好机会，他们又岂能错过。

    所以张静虚他们已经开始准备分开动手了。

    但就是这个时候，法阵陡然一隐，布置法阵的老天师能够明显感觉到真气的流逝，随后那漫天浓雾被一个人吸尽，然后开始汲取法阵的力量。

    几乎是瞬间，地面上的几面旗子开始纷纷倒地……

    打了个饱嗝的墨侠亥拍了拍肚子，然后笑眯眯的看着老天师他们，告诉他们，这些虚的没用。

    没有迷雾的困扰。

    姬际可当先朝老天师冲杀而去，老天师他们还有几个阵，但显然已经没有用了，亥可以吞噬阳气，莫说阵法，你的法术他都能吞了。

    张定边、湛举、王宗岳、洪转、朱钦煌、刘铤。

    他们有六个武夫，也没办法正面挡住姬际可，而显然对方阵营并不是只有一个姬际可，刚应付完姬际可的突杀，吴殳已经开始使用龙符的力量了。

    他是武夫不错。

    但当能量足够的时候，也不用去计较什么技巧了，吴殳直接开始以龙符的力量，直接以眼睛为武器，开始爆发阳气。

    不让老天师再次召唤出雷公什么的。

    对此。

    老天师表示，他也并非只能召唤法相什么的，他以先天一炁召唤出来的祖师，将会以阳神的形式出现，猪符是无法吞噬掉阳神的。

    “太上老君，急急如律令！”

    “禀告”上天，先沟通祖师，然后以神降之法为之，老天师身上一铢灯油飞出，那无形的先天一炁本来看不见，但亮起的光看起来像金色透明的气膜。

    一阵演化后，出现了人的轮廓。

    最终一名天师的模样慢慢凝实，这位留着八字胡，看着面相就不善的，并没有那种得道高人的风范，真的是天师？

    然而。

    那人捋着八字胡的胡须，看着老天师，有些玩世不恭的说道：“张彦頨，才打到这个地步，就要请祖宗，你还真是越活越回去了啊。”

    老天师抱拳一礼，说道：“还请爷爷出手。”

    “哼！”

    “看好了，那边的亥猪既然要吃，你让他吃便是。”

    说罢，这位被召唤出来的，老天师的爷爷，第46代天师张元吉，虽然被记录在族谱上“品行不端”，但却极善符法。

    他根本没用符纸，但方圆数百米，已经密密麻麻的凭空布满了金色的符文……

    如此大的动作，亥自然不会让张元吉成功，便又张开嘴要吞噬掉所有真气，让符箓失效，却不想空中的那些符文陡然全部团成一团，飞速飞入亥的嘴中。

    亥想要收手却没来得及。

    吞进去好几十个金色小光团，在他肚子里爆发出刺眼的金光，直接炸得亥嘴角鲜血溢出，闷哼一声，面容显得十分痛苦。

    一招成功，张元吉冷哼一声。

    看着进攻的众人，再次临空书符，符箓都不知道会从哪方出击，其灵活和威力，一时间让众人有些失措。

    可是这本该齐心协力的当口。

    吴殳开始奋力指挥，但队伍总觉得不得力，少了点什么。

    “刘光渡呢？”有人问。

    吴殳答：“见那天师召唤，亥先生受伤，我便先让他回去了，他拿的马符，虽然无视法术，可实力有限，根本突围不进去。”

    “这符印重要，以后可以留给姬大侠他们使用，却千万不能被张执象他们夺去。”

    “还是留守方便一些。”

    虽然腹诽吴殳小心思保存实力之类的，但这个解释却也说得通，大家也都没有多想，将更多的精力用在对付老天师他们身上……

