    ……

    话音落下，就见一道绿色的身影从天而降，落到了锦山师兄面前。

    这在关键时刻跳出来的女子，正是刚刚逃掉的绿薇小学姐。

    她双手插着腰，对着玄遥一脉众弟子娇斥道：“张修平，慕元白，你们不是本事大吗？来来来，让你家绿薇学姐教教你们怎么做人。”

    “小学姐！”

    “小学姐你可算来了！”

    “小学姐威武，小学姐霸气！教他们做人！”

    绿薇小学姐一出来，长春谷众人顿时就硬气起来来，一个个满面红光，好似有了撑腰之人。

    十分显然，绿薇小学姐虽然因为那些奇奇怪怪的实验，让长春谷众人对她避之不及。

    但是不可否认，她的战斗力也是实打实的强。

    听着师弟师妹们兴奋的欢呼声，绿薇小学姐也忍不住挺直了腰板，昂起了下巴，气势愈发强势逼人。

    张修平，慕元白这两位玄遥上人门下，年轻一代的精英弟子见到她，脸色却是一变。

    他们双双上前齐齐拱手行礼道：“修平，元白，见过绿薇小学姐。”

    凭他们还没有胆子得罪绿薇。而且此女手段诡谲，一旦得罪于她，回头发生点什么不好的事情，那就谁都说不准了。

    “你们两个要想打的话，我陪你们。”绿薇小学姐一副气势斐然的样子。

    张修平，慕元白两人面面相觑。

    “我们可不敢跟绿薇小学姐打。”还是张修平说道，“而且小学姐身为亲传弟子，来参加我们年轻核心弟子，以及新入门弟子的传统庆典，恐怕有些不合适吧？”

    慕元白也忍不住附和：“绿薇小学姐如果有兴趣的话，我们玄遥一脉也有亲传师兄可以陪小学姐好好玩一玩。”

    “你们！”

    绿薇小学姐被他们气得跺脚，却也无话可说。

    因为他们说的确实在理。

    谁家没几个亲传呢？若是亲传弟子都跑出来玩，那还不乱了套了？

    “小学姐。”锦山师兄走上前去，苦笑不已道，“您来参加的确有些不合适。没事没事，咱们都习惯了。反正眼一闭，牙一咬，该过去的总会过去。想怎么玩就怎么玩，反正再过几年，我也超过了六十岁，没资格再参加了。”

    一旁的李玉泽，则是一脸悲哀。

    长春谷的战斗力不行，还真是一代一代传承啊。等锦山师兄退了，接下来岂不是轮到他李玉泽了？

    规矩就是规矩，传统就是传统。

    绿薇也是无可奈何，只得狠狠地瞪了一眼那两位，语气带着警告道：“你们两个都给我小心点。”

    莫可奈何下，她只能退了下去。

    “来吧~”锦山师兄走上前去，一脸淡定的说道，“按照往年的惯例，开胃菜都是年轻的核心弟子先练练。张修平，慕元白，这一次你们两个谁上？要不一起上也行，我锦山今天豁出去，陪你们玩到底。”

    正如他所说，该来的总会来的，但是该过去的也总会过去的。

    不就是挨打吗？反正他也能扛。

    锦山师兄把外套一脱就上了擂台，直接摆出了一副“任君采撷”的模样，俨然已经破罐子破摔了。

    张修平和慕元白互相对望了一眼，却都兴致寥寥。

    “算了算了~每次都和锦山师兄玩儿，也太没意思了。”张修平叹气。

    “你说的对，长春谷也就锦山师兄还能玩玩，可玩多了也腻味。”慕元白也叹气，“算了，锦山师兄再过几年就六十了，就让他安安稳稳过去吧~”

    这两人一唱一和，嫌弃之情溢于言表。

    擂台上的锦山师兄一个趔趄，差点一个跟斗摔死。

    他的姿势都摆好了，心理建设也做好了，就准备眼睛一闭牙一咬，迎接狂风暴雨了。

    结果他们不陪他玩也就算了，居然还嫌弃上了！

    这让他情何以堪！

    眼见的锦山师兄气的差点过去跟张修平和慕元白决斗，李玉泽和另外一个师弟连忙出手拉住了他，一边劝一边拉着他下了擂台。

    “师兄别生气，别生气。他们不玩就不玩，还省得您挨一顿揍呢~”

    与此同时。

    另外一边，张修平却没怎么在意锦山师兄的反应，说完那一句就转身对王珞秋道：“珞秋师妹，师尊说了，今天一切以你为主。不如你来决定，今天怎么见识见识？”

    他的态度十分和蔼客气，只因他清楚，也许现在他的实力远超王珞秋。但是迟早有一天，这位天骄师妹的实力会反超于他。

    师尊可是暗示过，只要珞秋师妹一到灵台境，便直接收她为亲传弟子。

    “修平师兄客气了。”

    王珞秋拱手还了一礼，随即眼神平静地看向了长春谷那十来个新入门的弟子。

    然而，那些长春谷弟子望天的望天，低头的低头，没有一个人敢和她对视。

    王珞秋皱眉不已，缓缓摇了摇头：“修平师兄，他们太弱了，赢了也没劲。”

    张修平一脸无语。

    你不打他们，你还想打谁？

    王珞秋目光扫视着长春谷的众人，随即倏地落到了锦山师兄身上，淡定道：“听说锦山师兄还是蛮厉害的，就他吧。”

    啥？！

    此言一出，所有人都被震惊了。

    王珞秋竟然要打锦山师兄？这也太疯狂了吧？

    我就知道。

    王守哲一拍额头，心中也是无语。

    不得不承认，他们家这六妹妹的性格从小到大都没变，要打就打强的。

    他可还清楚的记得，当年王珞秋组织了一帮弟弟妹妹们，对他进行围攻的事情。

    锦山师兄也没想到自己会被点名，一愣之下，却是怒极反笑：“好好好~既然这位师妹对我如此感兴趣，那就来吧！”

    说着，他一撩袖子就准备再次上台。

    这也太羞辱人了！老对手张修平和慕元白说要打他，他还理解。可一个刚入门的小丫头竟然也敢口口声声的要说打他？

    他今天豁出去老脸不要，也非得教教这小丫头怎么做人不可！

    然而，他的步子还没迈出去，就被旁边的几个师弟死死拽了回去。

    “师兄，不行啊~”

    “锦山师兄，别冲动！冲动是魔鬼~”

    “这个，珞秋师妹……”另一头，慕元白也连忙把王珞秋拉到一旁，低声劝说道，“锦山师兄已经快六十了，你得给他点面子。要不咱们放低些年龄？”

    王珞秋想了一下，觉得师兄说得也有道理，便点了点头说道：“那好吧~就五十岁以下吧。”

    张修平师兄心头一颤，急忙凑过去道：“珞秋师妹，你才二十岁，打五十岁以下的不太合适吧？要不三十岁？”

    这师妹天赋卓绝，看不上同龄人很正常。

    但紫府学宫可不是外面，三十到四十岁成就灵台境者数量可不少。五十岁，那都在灵台境浸淫很久了，你一个炼气境怎么打？

    再说了，他张修平也已经快五十岁了，在核心弟子中属于年轻的，修为也达到了灵台境三层。珞秋师妹说打五十岁以下，岂不是把他也打下去了？这让他情何以堪？

    听到修平师兄的话，王珞秋秀眉微皱，有些不太情愿。

    不过，想到修平师兄和元白师兄平时都挺好“说话”的，她觉得还是应该给他们一个面子。

    她纠结片刻，最终还是勉为其难地略退了一步：“三十岁太年轻了。就三十五岁吧~再小就没意思了。”

    三十五岁！

    即便如此，张修平和慕元白也都觉得不可思议。总觉得珞秋师妹是不是把话说大了？

    下意识的，他们抬头看向了天空中的三位上人。

    玄遥上人也是微微凝重，不过既然她要试试，便让她试试吧。即便打输了，不丢人。

    “乖徒儿，那就好好打。”玄遥上人淡定的说道，“不管发生任何事情，师尊都为你撑腰。”

    “多谢师尊。”

    王珞秋无喜无悲地回了个礼，随即转身看向长春谷众人，朗声道：“来一个三十五岁以下的。”

    此言一出，长春谷众人气愤不已。

    这也太嚣张猖狂了！

    这一次负责招新的李玉泽忍不住跳了出来：“小丫头，我今年三十四岁，刚晋升灵台境没两年，就让我来领教领教逍遥峰的厉害！”

    说罢，他率先跳上擂台。

    王珞秋却仿佛根本没注意到他的怒气似的，只是不紧不慢的上了擂台，对李玉泽拱手道：“逍遥一脉王珞秋，请师兄赐教。”

    李玉泽怒极而笑：“珞秋师妹，我大你十几岁，也不占你便宜。只要你能打破我的防御，就算你赢。”

    说着，他就拿出来一块巴掌大小的树皮。

    那树皮表面布满了褶皱，看上去质朴而沧桑，十分的不起眼。

    然而，随着李玉泽将玄气不断输入，那树皮瞬间膨胀，眨眼间就变成了一套厚重的树皮甲胄将他全身覆盖其中，只露出了一双眼睛。

    绿色的乙木玄气在树皮甲胄表面缓缓流转，就连那凹凸不平的树皮褶皱上也仿佛泛着微光，气息深邃而厚重。

    “珞秋师妹，这是长春谷的秘术——古树甲胄。”修平师兄提醒道，“非但防御极为惊人，若不能快速将其打破，它还会自我生长修复。”

    王珞秋颔首表示知道了。

    而这时候，李玉泽已经再次催动了他的玄气，一股凝如实质的绿色能量在他身上升腾而起，转瞬之间便在他身体之外套上了一层厚重的绿色玄气护盾。

    “乙木灵盾，能生生不息补充能量。”元白师兄也是郑重的提醒道，“此灵盾极为难缠，有号称‘玄气不灭，灵盾不破’的牛皮糖名声。珞秋师妹若是爆发力不足恐怕很难打破此灵盾。”

    人群中，观战的王守哲见状也忍不住暗自咋舌。

    难怪之前珑烟老祖评论长春谷时说他们“十分能抗”。如此看来，恐怕还不是一般的“能扛”。

    “多谢两位师兄提醒。”王珞秋回首颔首致意，表情也略微凝重了些，“这位长春谷师兄。你准备好了吗？”

    “等等，我还有一样。”

    李玉泽掏出了一片色泽碧绿如玉，正散发着勃勃生机的嫩叶，含在了嘴里。

    那一片嫩叶中顿时有一道道肉眼可见的绿色能量气息散发出来，向他全身流淌而去。

    “李玉泽你要不要脸？”修平师兄见状气得破口怒骂，“你这是借口说防御，给自己慢慢叠加啊？跟一个比自己小十几岁的师妹对阵，你居然连长生树叶都用上了，丢不丢人？！”

    长春谷弟子本就擅长防御而不擅进攻，若是其它弟子与之对阵，通常不会给对方如此充足增加防御的机会。

    其余逍遥峰众弟子也忍不住大声谴责起了李玉泽的无耻。

    “玉泽师兄都光打不还手了，还要怎样？”长春谷众人也不服气，立刻开始反唇相讥。

    双方的争吵让王珞秋微微皱眉。

    她伸出一只手。

    周围顿时安静了下来。

    “师兄准备好了吗？”王珞秋平静地看着李玉泽。

    见王珞秋表现的这么平静，李玉泽反而有些微微的不好意思，感觉自己是不是稍微有些过了。

    不过，想到王珞秋刚刚的口出狂言，他的心顿时又变硬了。

    他觉得自己有责任让这小丫头知道什么叫人外有人，山外有山，不能让她小看了长春一脉。

    “师妹！请随便打！”

    他嘴里含着长生树叶，口齿含糊地点了点头，心中满是自信。

    话音刚落。

    王珞秋就动了。

    不过霎那之间，她便将战体催动到了极致。

    这一次，非但她的双眸，便是连全身都蒙上了一层赤红色的能量气息，就像是披上了一层燃烧的火焰一般。

    虽然薄，却散发出了极强的威势，趁着她整个人就如同一只雏凰般威风凛凛，即便尚且年幼，照样不可小觑。

    这，便是她觉醒了二重血脉的状态。不仅进入战体状态更加轻松自如，威力也不是原来可比。

    “轰！”

    她一拳打在乙木灵盾上。

    灵盾上立刻荡漾起了层层水纹，几欲破碎。

    李玉泽的身躯登时被她这一拳砸得倒飞了出去。

    还没等他落地，王珞秋便疾若闪电的追上了他，双手一拿，顺势一抛，李玉泽便“嗖”一下飞向了天空之中。

    这一飞，直接就飞出了十几丈高。

    头昏脑胀之间，李玉泽竟是失去了身体的控制。

    与此同时，王珞秋狠狠一蹬地面，瞬间“咚”的一声凌空跃起，瞬间便到了李玉泽上空，随即向下一落，双脚狠狠踩在了他身上。

    “轰！”

    李玉泽就像一发炮弹一般狠狠砸在了擂台上。

    这比武用的擂台不过是用普通的石头削出来的，这一砸，顿时被砸得碎石乱飞。

    李玉泽也是脸色发白，直接喷了口血。

    可这一切还没结束。

    半空中，王珞秋借着这一踩的力道身形再次攀升，直接便到了近二十丈的高度，随即身形倒转，加速坠落。

    借着这个从天而降的冲势，她一拳轰出。

    蓄力之下，她的拳头上顿时绽放出了火焰般的光芒，整个人也被笼罩在了一团耀眼的红色光芒之中，仿如流星坠落，势不可挡。

    “轰~！”

    震耳欲聋的巨响声中，王珞秋白皙如玉的拳头狠狠砸中了李玉泽。

    李玉泽浑身一震。

    几乎是顷刻间，他身上的乙木灵盾就被一拳砸碎，那看似坚不可摧的古树甲胄也龟裂片片，连带着他身下的擂台都被砸出了一个大坑，无数碎石飞溅而出。

    “噗！”

    李玉泽一口鲜血喷出，嘴里的长生树叶也飞到了空中。

    王珞秋仿佛对这一切早有所料。

    出完一拳，她也没继续追击，而是淡定自若地收拳站在了一旁，声音平静道：“玉泽师兄，请认真一点好吗？现在我们可以正式开始切磋了吗？

    擂台下，所有人目瞪口呆。

    ……

