    第61章 黑风暴

    “开玩笑呢吧？”

    “就是，现在天气这么好？哪有风暴？”

    …………

    听着这些人你一言我一句的，墨轩忍不住嗤笑了一声。

    “你们懂个锤子？”

    不快点跑那你们就等死吧，一群辣鸡！

    说完也不管这些人难看的脸色，直接蹦下了车。

    小雪紧随其后。

    快跑了几步，直接抓住了一只骆驼跃上了它的后背。

    “怎么了，墨轩？”

    “墨爷，怎么回事？”

    胡叭一杨雪莉几人见墨轩突然跑过来，也是你一言我一语的问了起来。

    “黑风暴马上就来了，加快速度，赶紧找一个庇护所！”

    见墨轩脸色严肃。

    虽然不确定，但几人还是选择相信了苏景。

    安利满虽然没发现什么异常，但听墨轩这么一说，直觉告诉自己，他并没有说谎。

    所以也是神色一正。

    “虽然不知道你怎么看出来的，但黑风暴那是老天爷的愤怒，真的会要人命的！”

    “赶紧走吧，我不想死在这！”

    点了点头，杨雪莉直接招呼着伙计加快了车速。

    安利满也是让骆驼跑了起来。

    “加快速度，还有三十分钟，黑风暴就会席卷过来！”

    墨轩喊了一句。

    一行人加快了脚程，紧赶慢赶，终于在不远处发现了一个埋藏在沙子地下的废弃建筑。

    不过有个洞口可以进去。

    刚到洞口，就看到远处一道黑色的风暴席卷了过来。

    没过两分钟，就吹到了众人跟前。

    这会儿大家才相信，原来墨轩并没有胡扯。

    尤其是杨雪莉几人，看着苏景的目光宛如看着一个怪物。

    “好家伙！墨爷，说三十分钟，一分不差啊！”

    王恺旋从骆驼上跳了下来，朝着墨轩竖起了大拇指。

    安利满则驱赶着骆驼围成了一个圈。

    杨雪莉的手下也是把车停好。

    考察队的这一帮人之前不信墨轩的话，但风暴来了，跑的比兔子都快，一个接一个顺着洞就钻了进去。

    其他人在黑风暴中停好了车，拿了物资之后，也是着急忙慌的钻了进去。

    这时候，他们才明白，原来安利满的话并不是胡掰。

    沙漠确实危险！

    在天灾面前，人力是如此的渺小。

    一行人都钻进了这建筑废墟，这会儿才瘫坐在了地上松了一口气。

    “墨爷，你到底是咋看出来有风暴的？”

    胡叭一缓了过来，这才朝着墨轩问了一句。

    这会儿墨轩正在拍打着身上的沙尘。

    听见胡叭一这话，墨轩先是理了理被风暴吹乱的白色头发，然后坐到了地上，这才扭头淡淡的说了一句。

    “你学的十六字阴阳风水秘术里面，应该也涉及一些八卦易理吧？”

    “墨爷，你还懂八卦易理？”

    王恺旋颇为惊讶的问了一句

    墨轩轻笑了一声，直接反问了回去。

    “不然呢？虽然只懂亿点点…”

    “好家伙！那墨爷你这八卦易理牛比啊！”

    “说三十分钟风暴过来，真就一分不差！”

    王恺旋一拍大腿，忍不住钦佩的说道。

    笑死！能不懂吗？十六字风水秘术完整版的卜算之道才是最强的！

    “墨爷，胖子我没文化，只能用句牛比来形容了！”

    这话也是引得众人失笑出声。

    墨轩倒是没再说啥。

    “您是神明转世啊！”

    安利满也是不痛不痒的拍了个马屁。

    “大叔，之前不还说苏爷是魔鬼来着？”

    胡叭一笑着说了一句，安利满则是笑着打了个哈哈。

    “朋友，都是朋友嘛！”

    (本章完)

