    母亲说，手心是肉，手背也是肉。

    母亲说，东宫与三王府的争斗势必不能两全。

    母亲说，身为慕容家的女儿，就注定要为家族繁衍牺牲自己，顾全大局。

    她还说了很多，很多，整整一个午后的时间。

    她眼中的泪，和我心底的空茫，黯淡了窗外一树碧意。

    其实后来回想起来，很多话我都不记得了，只记得自己轻而坚持的摇头，只记得母亲眼中掩藏不住的失望神色。

    后来，纵然她亲自挽了我的手送我出府，言谈殷殷，细细叮嘱，又说了许多宽慰的话语，让我不要多想，好好养胎，或许事情并没有到不可收拾的地步。

    可是我心里却很清楚，一切，已经不同了。

    不是没有试图说服我自己，可是母亲眼底的那抹失望太深，藏都藏不住，所以，我连自欺都不可以。

    在东宫与三王府的这场政治斗争中，我的家族，已经选择了放弃我。

    一个失宠的王妃，自然是没有一个恩眷有加的太子妃更有希望成为皇后，也自然没有办法为家族带来更大的利益。

    既然无法两全，便只能割舍，驱利避害本是人之常情。

    我相信若是今日我与滟儿易地而处，父母亲的抉择倾斜，极有可能便是南承曜，慕容一族家业的繁衍，原就是比什么都更重要。

    我明白的，一早就知道，可是为什么，心还是会疼，那样疼。

    或许我应该听从母亲的话，找出她所说的南承曜手中那份预谋废嫡的密函与名单，这样，才是一个慕容家女儿应当做的，护得家人安宁，不也正是我同意这门亲事的初衷。

    可是，我做不到。

    即便到了如今，即便他身旁日日伴着的如花美眷不再是我，即便母亲承诺过不会伤他性命，我还是，做不到。

    “小姐，这是我刚熬好的安胎药，你快趁热喝了吧。”疏影捧着药碗走了进来，打断了我的思绪。

    我看着碗中浓黑的药汁，并没有去接，只是慢慢的伸手覆上自己的小腹。

    我的孩子，在这世间，只有你，是完完全全属于我的，是不是？

    只有你，不会放弃我，不会离开我，是不是？

    那么，母亲也会尽最大的力量，保护你不受任何伤害，平安康泰的降生，长大，不再经历母亲所经历过的种种。

    “小姐？”或许是见我久久不去接药，疏影有些奇怪的出声唤我。

    我将视线从药碗缓缓移到她面上，轻轻开口：“疏影，从今天起，安胎药的方子，由我亲自来开。”

    “为什么呀？黄大夫不是看得好好的吗？老爷和夫人帮小姐找的人，还能信不过不成？”她不解的问。

    “你照我的话去做就是了，不要让旁人知道。”我垂下羽睫，藏住此刻眸中的沉沉悲哀。

    却不曾想，就连这一刻的安静我也并没有能够享受太久，画意进来，有些小心的开口道：“王妃，桑姑娘又来了，这一次是和淳先生一道——因为三殿下令淳先生替王妃请脉安胎，所以秦总管不好阻拦，现在他们都在偏殿侯着，秦总管让奴婢来请示王妃该怎么办。”

    我并不知道，这位桑姑娘为什么一定要见我，自那日从相府回来之后，几次三番的求见，到了如今，甚至不惜拉上了淳逾意。

    纵然我知道是因为她，淳逾意才肯给我诊脉，可是如今的我实在是没有力气，再去应对又一次的勾心斗角。

    于是让画意随便找一个借口推脱了，她点头应了，一面往外走一面对疏影咋舌道：“阿弥陀佛，但愿她明天不要再来了，我现在都快一见绿色就害怕了。”

    我的脑海中，忽然就闪现出当日自相府出来时，迎面落下的那一顶小轿里，轻风吹起轿帘，轿中人一袭绿色罗裙，看不到面容。

    当日并未在意，一直以来也从没有深想，毕竟桑慕卿出游，怎么可能会委身于这样一顶不起眼的小轿——“绿意华盖花满路，十里红妆迎慕卿”，这才是，南朝第一舞姬的专属荣华。

    可是我也不知道为什么会这样，忽然就有个念头一闪而过，或许，那日轿中所坐的绿衣女子，就是桑慕卿，或许，母亲口中不愿意再见的人，也正是她。

    那么，她来找我，究竟意欲为何？

    出声唤住画意，我带着疏影慢慢往偏殿走去，一进殿门，依旧是一眼便看到了那个浅碧轻纱的曼妙身影，隔着面纱，容颜看不真切，只是那样浑然天成的落落风情，却是不容人错认。

    这一次，她身边只有淳逾意，并没有看见以往从不离她身侧的那个青衣婢女。

    淳逾意先替我号了号脉，开了安胎的方子，又叮嘱了几句不可心神郁结之类的话语。

    我道过谢，吩咐疏影接过那单子，心里却明白自己是断然不会去用的。

    桑慕卿见淳逾意替我号完脉，盈盈起身：“秦总管，淳先生，可以让我和王妃单独谈谈吗？”

    秦安转眼看我，我微微点了下头，于是他便带着一众下人退了出去。

    淳逾意深深看了桑慕卿一眼，头也不回的跟着走了出去。

    而疏影却定定站在我身后，动也不动，迎着桑慕卿的目光开口道：“我可不走，我绝对不离开我家小姐一步。”

    “你对你家小姐倒是挺忠心的，”桑慕卿笑了一笑：“可是你有没有想过，自己的忠心有可能给错了人？”

    “你这话是什么意思？”疏影气鼓鼓的开口。

    桑慕卿却不再理会她，径直转向我轻问道：“王妃呢，听说你因为坠崖失去了从前的记忆，但是，难道你从来都没有怀疑过自己的身份？又或者，失忆只是一个借口，你根本就不想脱离如今的生活。”

    “桑姑娘去找我母亲，也是为了说这些有的没的？”我看着她不答反问，淡淡开口。

    她一怔，随即笑了笑，那笑容却让人觉得说不出的酸楚：“原来她已经告诉你了，原来她是真的不相信，我还以为，我还以为……”

    我看着她眼中，怔怔落下两行清泪，唇边却偏偏带着笑，那样凄楚而单薄，让人不由得心疼。

    正欲开口说些什么，却见她忽而纤手一扬，一把扯下了自己的面纱，然后明眸一转定定看向疏影：“我们从小一起长大，你呢，你也不认识我了吗？”

