    倒是皇后和明贵妃眼底闪过痛快，虽然这小贱人没有出丑。

    但身上的舞衣碎光了，被另一个男人裹在怀里。

    陛下还会像以前那样宠爱？

    “放肆！”

    云天墨大怒，直视景慕霆黑沉深邃的凤眸。

    这双眼睛如同见不到底的寒潭。

    这一刻，他的头皮有些发麻。

    像极了那个让他恨得咬牙的敌人！

    苏婉寻已将景慕霆推开，对着云天墨盈盈一跪，含泪道：“陛下，臣妾惶恐，求陛下庇护。”

    她既没有像做错事那样请罪，更没有去控诉有人陷害。

    云天墨一想到她也是受害者，方才的怒火已消了一半儿。

    而“庇护”两个字，又勾起了他的保护欲。

    所以他立即从龙椅起身，快步走在台阶，当着众人的面将她横抱，道：“今日宴会就到这里，散！”

    离开之前，他看了一眼景慕霆，问道：“想要什么赏赐？”

    景慕霆看着心爱女人在他的怀里，如同一把利剑狠狠贯穿自己的胸膛，痛得十指颤抖。

    可他不能暴露。

    这是天凤的地界！唯有真正打败他，才能将寻儿抢回来。

    “无需赏赐，举手之劳而已。”景慕霆淡淡回。

    云天墨也没有多说什么，转身便离开，小睿临跟在他们身后。可在景慕霆面前突然停下脚步。

    两双凤眸对望。

    景慕霆浑身血液再次加速流动，甚至发热，这种感应太真实。

    小睿临对着他行了一个晚辈礼，抬起脑袋说道：“多谢出手相护，请受本太子一礼。”

    他的举止言语很淡定，即便嗓音很稚嫩。

    也不知怎地，景慕霆的心竟有些泛疼。

    和他的念念相比，这孩子的眼神是那么成熟，可以说没有一丝童真。

    可想而知他一定是成长在冷血，危险，猜忌的环境下。

    他又仔细看他的眼睛，虽然是淡紫色，可凤目像极了自己。

    一时间，景慕霆竟然忘了回答。

    小睿临也不再说什么，准备跟着云天墨的脚步离开。

    “孩子！”景慕霆突然唤住他。

    “孩子”两个字出乎小睿临的预料，这世上只有母妃这么喊过。

    他转身，等待景慕霆要说的话。

    景慕霆轻声说道：“好好安抚你的母妃，叔叔以后再来找你。”

    小睿临这一次没有转身，而是直接离开，仿佛没有听见。

    苏婉寻在回到寝殿之后一声不吭，更不敢解下身上的氅衣，因为她的肩膀和胸口都是景慕霆留下的吻痕。

    他吻得太狠，青紫一片。

    “臣妾已经没事了，陛下回去歇息吧。等一会儿臣妾就去给……”

    她的话音未落，云天墨就打断：“不用了！我找其他人去做。”

    “还是臣妾去吧，臣妾已没事了。”

    苏婉寻乖巧地握住他的手，柔声道：“陛下不用为臣妾担心。”

    “寻儿……”

    云天墨紧了紧她的手，眉头紧锁，许久才问道：“你会不会觉得朕无能？让你当众跳舞，又让你去做这样的事？”

    小睿临在一旁说道：“今日要母妃起舞的人并非是父皇，而是要母妃出丑之人。此人居心叵测，不顾国家利益，甚至不顾父皇的颜面。”

    云天墨的眉头皱得更紧，其实他已猜测到有人要陷害寻儿。

    但是被覆儿这么一提醒，他的怒火燃烧得更旺，因为已经涉及到国家的利益和自己的君威。

    “寻儿，你放心。此事，朕一定好好查。绝对不让你受委屈！”

    云天墨对她起誓，但接下来还是说道：“那等会还是要辛苦一下爱妃，你休息好后就给雪国皇帝送毒药，一定要看着他吃进去。你放心，朕和杀手都在门口。”

    “好！”苏婉寻一口答应。

    云天墨又安抚了片刻，这才离开。

    小睿临看着他离开的背影，凤眸划过一道恨意。

    他知道父皇要母妃做什么。

    “娘亲，你不生气吗？”他看向自家母亲。

    “我为什么要生气？”

    苏婉寻耸耸肩，眼底不带一丝感情。

    因为不爱，所以他伤不到她，也因为不爱，所以她才能在后宫站稳脚跟。

    无法想象若是前世她在慕霆的后宫里没有被禁足，她要怎么应对？

    恐怕女人的战争还没开始，她就已输得一败涂地。

    换上干净的衣裙后，她就端着云天墨准备好的点心准备去雪国皇帝房间。

    如今雪国皇帝早已投靠慕霆，她怎么能真的下毒？

    她必须不动声色地提醒他假装喝下，假装中毒。

    失魂散，就是让人失去心智，短时间内被云天墨控制。

    可当房门打开后，里面坐着的竟然是景慕霆，他正直直地凝望着他，凤眸黑雾皑皑。

    修长有力的手掌却正握着一只白玉瓷盏，悠闲地摇着。

    “他的人在门口，你想要怎样？”苏婉寻很无奈地问。

    虽然并没有因为方才假山后的事埋怨他，但心口还在隐隐泛疼。

    景慕霆对着房门一吸，门倏然合上。

    他看着她的装扮，看似是常服裙子，但实则还是透着性感。

    一看便知她现在是想用美人计给雪国帝下药。

    他既愤怒又心疼，这是他的妻啊！

    竟要出卖自己的色相去替云天墨办事？

    他痛心！痛得如同在火焰中炙烤。

    “既然用美人计，那就把我当成雪国帝。”他的嗓音低沉，黑瞳幽深。

    苏婉寻深深吸气，她感觉小脸火辣辣。

    其实并不想被他知道自己的处境。

    更不想被他用这样的眼神和语气对待。

    景慕霆将手中的琼浆玉液全数灌入喉咙，想通过辛辣刺激来克制内心的痛苦。

    “既然你什么都知道了，那我走了。”

    苏婉寻将点心放在他面前，便不再开口说话。

    景慕霆却突然握住她的手腕，强行扯入自己的怀。

    大手伸入她的衣裙，迷雾的黑眸微眯：“我若是在这里要了你，他会不会进来？”

    “景慕霆！”

    苏婉寻一口气差点没喘上来，扬手对着他脸挥过去。

    “啪”得一声。

    景慕霆也没有躲开，仿佛故意要受这一下。

    这是苏婉寻没有料到的，方才卯足了劲儿，掌心都有些发麻。

    看着他泛红的脸颊，心都跟着一起疼，指尖微微发颤。

    在她的心里，二哥哥和长辈是放在同等地位。

    前世从来不敢违背他说的话，成了亲之后更是以他为纲。

    “还要打吗？”

    景慕霆握住她的手腕，将她又跩怀，眸光却不移开她的眼睛。

    因为方才饮了酒，呼吸之间喷吐着刺鼻酒气。

    他轮廓分明的俊颜比四年前更刚毅成熟，凤眸狭长锐利，胸膛更宽阔。

    苏婉寻回想起假山后的那一场欢爱，心跳不由加速，但他方才那番话又让她心里难受。

    只觉得鼻子发酸。

    景慕霆见她要挣扎，索性单手扣住她的两只手腕，死死锁在怀里。

    “还疼吗？”

    他的嗓音低沉沙哑，心疼中还带着一丝邪魅。

    苏婉寻故意做出一番不耐烦的神色，没好气地回：“手不疼。”

    “我是问手吗？”

    景慕霆似乎笑了一声，随后将她的双手靠在自己心口，低低地叹息：“我没控制住自己，使劲儿了……”

