    连续拿下两座浮空岛，获得共计440积分。

    伤亡几乎可以忽略不计。

    胡豪对此，表示非常的满意。

    唯一可惜的是，在占领本座浮空岛之后，并没有能够掉落额外的战利品。

    看来战区战的掉落，也跟攻防试炼掉落战利品一样，完全看脸很不稳定。

    胡豪继续探索了下一座浮空岛，却在踏入小岛之后，感觉到了异常。

    没有提示！

    胡豪没有收到，关于首个探索小岛的10积分的提示。

    这只能说明一件事——已经有别的势力，早于胡豪登岛了。

    看了看挡在视野前的大悬崖，再看看悬崖背面，那边发出的传送门标志性光芒。

    胡豪似乎猜到了什么。

    再扭头看看神白起，神白起显然也意识到了敌人很可能就在附近。

    就在悬崖背面！

    第一时间！

    整个龙之城的部队，人衔枚马裹蹄，安安静静的在胡豪的带领下，朝着悬崖背面行军。

    在悬崖背面很可能有人。

    不一定是敌人，也有可能是本大区的人？

    空中漂浮状态的胡豪，第一个悄悄的漂浮过去。

    虽然胡豪无法脱离大部队太远，但毕竟是空中漂浮状态，视野优势还是有的。

    胡豪看到，在悬崖的背面，正在发生一起战斗！

    属于229号大区“逐梦城”的部队，被包围在了一处断崖。

    断崖外围，属于本大区036大区的两股势力——“兰斯军”和“黑雷城”正在发起围攻。

    “兰斯军”和“黑雷城”两股部队，明显有数量优势。

    只不过断崖的地势险要，导致部队施展不开，所以只能挨次少数部队进攻。

    但得益于远程火力压制，所以看上去依然战况顺利。

    不出意外的话，在付出相当的伤亡代价之后，兰斯军和黑雷城是可以攻克断崖，消灭逐梦城部队的。

    两支友军在痛扁一支敌军，这绝对是上去凑份子混热闹的好机会！

    但是……

    “我选择拒绝”。

    胡豪不打算去参加这场混战。

    因为首先，逐梦城的部队已经占据了优势地形。

    想要攻打断崖上的逐梦城，就只能正面硬推，需要付出相当的伤亡代价。

    现在游戏才刚开始，胡豪没必要去浪费士兵的生命

    另一方面胡豪也认为：在已经有两支部队围攻逐梦城的情况下，自己作为第三支部队再去跟着混，所能分到的报酬、积分估计也相当有限。

    与其跟着别人混当补刀哥，还不如趁着跨区战才刚开始，还有很多浮空岛没有被探索过，抓紧时间去抢占浮空岛打野呢！

    于是胡豪果断下令：部队从进入的传送门返回，并且重新选择了另外一座浮空岛。

    全程都是处于安静状态的龙之城大军，悄悄地来又悄悄地走，以至于正在前线激战三家势力，甚至压根没有发现龙之城曾经来过。

    重新选择的浮空岛，果然还没有被探索过。

    胡豪不仅得到了10点的发现积分，还在顺利的消灭了浮空岛上的守卫熊人族之后，获得了200的占领积分。

    此时再查看计分板的话，可以看到龙之城已经杀到了前五的位置。

    这一手机智漂亮的决定，让胡豪也不禁自鸣得意了起来——什么叫做战略天才啊！

    光速打野完毕，龙之城大军通过传送门，但在选择下一座浮空岛的时候，胡豪没有继续选择探索未知岛屿。

    而是率队回到了之前三家激战的悬崖岛，胡豪打算看看战况进展的如何了。

    关心周围战局，也是很有必要的事。

    反正就看一眼，几分钟的事。

    结果当胡豪率领龙之城部队，返回到悬崖浮空岛的时候，胡豪不禁愣住了。

    刚刚还在被围攻的逐梦城部队，此时正在追着兰斯军和黑雷城的部队狂砍一条街！

    并且战场上，还出现了另外一支【杀花楼】的部队。

    就是这支杀花楼的部队的突袭，导致了战场局势的逆转。

    胡豪看到，战场之上尸横遍野！

    之前兰斯军和黑雷城两支部队的数量大概有160，170的样子。

    现在两支部队就只有50多人了。

    要知道，在跨区战场里死亡是无法复活的！

    也就是说，兰斯军和黑雷城，这两家在036大区排名前1000的精锐玩家。

    在进入跨服战场的第一天，就已经损失了一大半的兵力！

    这后续完全是废了的节奏！

    甚至仅有的50多人，都正在被追杀的状态，分分钟被全歼！

    看到这一幕的胡豪，感觉自己不能再袖手旁观下去了！

    要知道跨区战场不仅是个人舞台，同时整个阵营的胜负也很重要。

    要是036大区一开局就被灭太多的话，整个大区都是很难追分的。

    胡豪于是当即下令：“是时候支援我们的友军了！”

    “白起将军！”

    神白起踏前一步：“末将在！”

    “出击！攻击逐梦城！攻击杀花楼！救援友军部队！”

    “诺！”

    得令的神白起率军出击。

    异形，申请出战！

    之前仍处于成长状态的活死人异形，已经彻底成长完毕。

    成长完毕的活死人异形，身体显得更加的修长，整个身体表面都覆盖上了坚固的生物外壳。

    只有两条继承自活死人的肉质触手，在外面晃来晃去，成为了异形额外的攻击工具。

    因为事先观察过对面，知道逐梦城和杀花楼两家加起来只有两座精良兵营。

    所以胡豪对龙之城突袭的成功率，那是很有信心的。

    龙之城的部队，数量众多且质量高，具有明显的优势！

    然后在真正接战的时刻，胡豪完全性的傻了眼！

    理想中龙之城的战斗场面：神白起调兵遣将，黑铁步兵和斯巴达希腊重步组成牢不可破的一线阵墙。弓箭手在安全位置输出，满BUFF的大秦锐士冲锋打出成吨输出，三民士兵们在旁边协助提供特种作业，骑兵部队包抄扫尾击溃残敌……

    实际上的龙之城的战斗场面：只有活死人异形进入战场……

    活死人异形们发出诡异的欢乐叫声，纷纷以高跳跃的姿态杀入战场，正在追杀的逐梦城、杀花楼部队第一时间纷纷转向！

    “你继续追杀。”杀花楼的领主冷冷一笑，“让我来会会这个……龙之城？就这点兵过来送？”

