    第310章 褚山海的用心   

    这么说着，马文杰挂着肥肉的脸上又闪过一丝羞愧，“还有便是听说褚将军为了我们先前的那点儿恩怨，打了你几棒，特来向你道歉。”

    

    褚黎这才明白，自家老爹定是对外宣称自己被罚是因为马文杰一事。

    

    这是为了给皇帝太后一个交待，也是为了给自己受罚寻个借口，不能戳破，于是便笑了笑，“不必道歉，这是我该承受的。”

    

    “怎么不必道歉呢？

    为了这么点儿小事，你都遭了两顿打了，尤其事情已经过去了这么久，咱们不打不相识，又俨然成了朋友，你因此受罚我便更添愧疚了。”

    

    马文杰回头，让小厮将手里的盒子通通打开，褚黎放眼望去，全是人参这等上好的大补之物。

    

    “这些都是我的一点儿心意，你让厨房拿去炖汤，早些生龙活虎起来才是！”

    马文杰憨厚的笑了。

    

    “既然你如此有心，我便不推三阻四了，丁香，收下吧！”

    

    两人说了几句，马文杰便道不再打扰褚黎休息，要先行回府，褚山海却非要留下他用晚饭，二人拉扯了一会儿，到底是没留住，马文杰便先离开了。

    

    褚黎忍不住问：“父亲似是很喜欢马文杰？”

    

    “勉勉强强吧，至少对你还算不错。”

    褚山海如实说道，紧接着又语重心长的补充了一句：“但马文杰此人过于懦弱，又与严王一体，不是你的好归宿！”

    

    “……”   

    褚黎没好气的往榻上一趟，“父亲又在胡说了，我与马文杰不过是一同饮酒的好友，没别的想法。”

    

    褚山海在她的床边坐了下来，“那你好好与为父说说，为何要忽然调转矛头直指祁天佑？

    你从前可将他看的比眼珠子还重！”

    

    “祁天佑心机叵测，想踩着我们褚家往上爬，又想卸磨杀驴，让更好拿捏的二房接手咱们褚家军好为他效力，孩儿身为褚家子，不得不奋起反抗！”

    褚黎看向褚山海，“父亲，你相信我说的话吗？”

    

    褚山海也看着褚黎，眼神很是复杂，似乎有什么情绪呼之欲出，就要倾泻出来一般。

    

    正当褚黎以为自家老爹被自己的话所打动时，褚山海开口了，他道：“不信！”

    

    褚黎的嘴角微微抽搐了一番，随后又气愤道：“爹，我可是你亲生的！”

    

    “我自然知道你是我亲生的，但此事涉及太广，你这小子又是个冲动的，为父自会想法子摸索，你就不必操心了。”

    

    褚黎舒了一口气，开始自顾自的安慰自己，“也是，父亲可是漠北人虎，想必不会被蒙在鼓里。”

    

    “安心养你的伤吧，别瞎操心！”

    褚山海瞪了她一眼，意味深长道：“等你伤好了，有你操心的！”

    

    上一世的褚山海回了京后，便拉着褚黎进宫向皇帝请罪，将褚黎狠狠训斥了一番后，便借着惩罚褚黎的由头，将她扔进了军营历练，这一世想必也不会有什么变数，最多是让延二叔等人对自己下手重些罢了。

    

    但即便褚黎知道此事，却依旧选择装作一无所知的模样，想逗逗褚山海，于是便瞪大了眼睛装作害怕的问：“父亲要做什么？”

    

    

    

