    城市的夜，比白天绚丽。

    但，

    深山里的夜，却是无比危险。

    太阳一落山，整个天地只需要半小时左右，便完全暗下。

    由于在树林之中，点点星光，都被茂密的树叶所遮挡。

    风呼呼地吹着，不仅带来了寒意，更有许多不知名动物发出的声响。

    华夏，漂亮国，毛子国...早在天黑之前，所有成员都回到了庇护所中，点着篝火，迎接生存的第一个夜晚。

    阿三国，已经后悔了。

    他们的临时庇护所搭建的确实很快，可入夜之后，缺点马上出现。

    风可以直接从庇护所里穿过，根本保留不了热量。

    不仅如此，由于屋檐太低的缘故，篝火没法离的太近，否则，会把防水布给点燃。

    关键是白天省下的时间，只是在林子里找到些蘑菇与浆果，勉强垫了垫肚子。

    这会才刚天黑，坐在外头，哪怕有篝火，都觉得冷。

    等会睡觉了，躺在睡袋里，估计也不是太好过，几乎和露天没啥区别。

    只能临时打着灯，在那加班。

    而棒子国粉丝的心又揪起来了。

    提早搭建庇护所，找的地形好，完工的速度还算不错。

    他们并没有选择食物，所以有了住的地方，就得考虑弄点吃的。

    朴日天与最年轻的小伙子选择钓鱼，马东西则是带着李世英去外头探索。

    虽然都提前来到枫叶国适应，可谁也没想到，森林里天黑的这么快。

    三点多出发时，还是阳光明媚，走着走着，他俩迷路了。

    肌肉，在偌大的森林里，起不到任何作用。

    这里似乎来过，

    那里好像去过...

    兜兜转转好几个小时，终于遇上了外出寻找他俩的队伍。

    回到营地，几乎要累瘫下。

    樱花国同样遇到了麻烦，他们抽到的是七号生存地，在主办方评估中，属于比较优质的区域。

    木村拓在，小栗旬倒是没有迷路，反而在傍晚出去探寻时，发现了一片蓝莓丛，里头一颗颗黑到发紫的果实让两人喜出望外。

    摘下了整整一帽子回去。

    结果便是新恒结衣半夜闹肚子，整个人非常难受。

    蓝莓的糖分太高了，在空腹的情况下，摄入过多，身体没法吸收。

    主将山上山下也没啥好办法，只能在边上守着。

    让无数宅男的心，悬了起来。

    啪！

    篝火里的木柴时不时蹦出火星，华夏队的五人此时围坐在一块。

    这片区域的石头都被收集到了营地，围成了一个半圈，虽然没有实际性的作用，但在心理上能带来些许的安全感。

    野外求生，心态很重要。

    包括身边的斧子，削尖的木棍，都是随时可以使用的武器。

    这会五人倒不是特别冷。

    晚餐按照计划，猪排炖牛肝菌，这味道，哪怕只有食盐，都香的不像话。

    特别是野生菌独有的香味，完美地覆盖了豪猪的腥味，热汤对于寒冷天气以及空荡荡的胃，有着极好的效果。

    吃饱喝足，宁放摘了些松针洗干净，煮了一大锅的松针茶。

    味道就那样，听他说对身体有好处，都喝的不亦乐乎。

    面前点了两堆篝火，一个用来熏制剩下的豪猪肉，另一个则是正常的取暖，照明。

    倒不算浪费，沙滩边上的木头多，天黑之前，老胡他们又去搬了几根回来，森林嘛，木柴绝对不缺。

    “感觉如何？”

    宁放检查完熏烤架后，又坐了回来。

    问的，自然是第一次参加求生的三位男士。

    “刺激！”王恺的回答比较简单。

    “新奇吧，和想象中的一样，又很不一样。”老胡拿着根树枝在火里扒拉着：“是很困难，但没想到困难的程度。

    如果，今天没有你捉到的豪猪，我们现在的心情会很不一样。

    饿着肚子，看着火，喝着水充饥，还得想着明天早天要干的活儿，很可怕。”

    “是啊，”张毅的脸在火光下显得黑红黑红：“一两天，两三天没事，可要是持续时间长了，真有可能崩溃。”

    “其实也没你们想象中那么可怕！”

    宁放安慰着。

    “林子里的食物还是很多的，比如我找到蘑菇，在松林之中很常见，老胡发现的鱼骨头，要是弄一条，咱们五个吃几天都没啥问题...”

    心态很重要，宁放可不希望刚上来，队友先崩了。

    他的想法还是典型的华夏人，注重团队。

    否则，自己一个人生存，肯定简单不少。

    当然，还有个很重要的原因，孤独。

    技能掌握的不少没错，可真让他在如此大的森林里一个人呆着，能否战胜孤独感，却也没有任何的把握。

    聊了一会，众人纷纷打起了哈欠。

    “你们去睡吧，我先值第一班。”王恺紧了紧衣服。

    四人没有推迟，昨晚上因为激动紧张的心情，都没咋休息好，今天又忙碌了一天，早就困了。

    “行，过会叫我。”老胡提醒了一声。

    人多，没必要一个人坚守到天亮，轮流值班，大家都有的睡。

    弯腰进了庇护所。

    妮妮的位置在最左边，宁放在她边上。

    现在只有垫着松枝的地板，来不及，也暂时不会费过多的体力去搭建悬空的床。

    明天的任务，便是寻找合适的地点，正式基建，真正的力气活要到来。

    一阵悉悉索索，四人都钻进了睡袋，不一会，都进入了梦乡。

    国内这会观众慢慢多了起来。

    “咋都不聊聊天呢？”

    “一看你才来，之前在外头已经聊过啦。”

    “你以为还在金骷岛上那么轻松，说话也要耗费体力的好吧。”

    “吃肉了么，昨天实在顶不住睡觉了。”

    “吃了吃了，排骨炖蘑菇，把我馋的不行。”

    “卧槽，我才发现，咱们华夏队超过八十分了呀。”

    “阿三为啥只有四十一分了？”

    对于亚洲的观众而言，观看直播有些不友好，但还行，晚上下班，选手们起床，至少能看到些实际的内容。

    而且，十八个队伍，不全都是风平浪静。

    夜里两点多，贝尔被外头的嘈杂声惊醒，通过篝火，看见了营地外头有个模糊的身影。

    他立刻叫醒了所有人，抓起边上的驱熊喇叭一起摁了下去。

    外头的动物被吓跑了。

    可就算如此，五人暂时没了睡意。

    直播间里的观众虽然通过红外线摄影机得知，造访不列颠营地的是一只狐狸。

    但完全能理解选手的心态，要真是头熊，哪怕你有五个人，依然存在着危险。

    同一时间，宁放也被老胡轻轻叫醒，他是第三班岗。

    熟睡中需要从温暖的被窝中起床，非常痛苦。

    尤其，庇护所里外完全是两个温度。

    老胡想的很周到，已经提前准备好了热水。

    穿着羽绒服，前头烤着火，喝着热水，依然能感受寒冷。

    没办法，得保护好自己的食物。

    那些食肉动物的嗅觉可是相当敏锐，要是所有人都睡了，保不齐就会被偷走。

    这会，林子里倒是很安静。

    也许是一直燃烧的篝火，冒起的烟雾，让那些动物本能地选择躲避。

    坐了一会，宁放开始胡思乱想。

    要是这下来了头灰熊，是不是要拿起斧子把它吓跑...

    要是附近有个温泉该多好，这种天气，疲惫到极点下去泡一泡，在建州时怎么没有珍惜呢...

    前天晚上的牛排努努力，还能多吃一块，可惜了...

    在篝火面前发了一个多小时呆，脑海里传来了提醒，

    【发布任务：华夏队的实力一，

    二十天内，将队伍综合评分提高至80分以上。

    奖励：专业猎人级箭术，身体素质随机点数*2】

    【发布任务：华夏队的实力二，

    永久庇护所搭建评价进入前三，

    奖励：身体素质随机点数*2】

    正在神游的宁放来了精神，白天还在想新一轮的求生开始了，系统咋这么安静，终于来任务了。

    他不知道的是，就在几分钟前，主办方公布了战力表。

    没错。

    本来是菠菜公司吸引人的手段，估计是主办方觉得这个有意思，那不如我们来做，更官方，更严谨，更有说服力。

    而排名第一的，依然是漂亮国：81.73分，

    第二，枫叶国：81.07分，

    第三，德国，80.23分，

    ...

    第十，华夏，72.57分，

    第十七，棒子国，47.62分，

    第十八，阿三国，45.16分。

    相比于之前的战力榜，分数降低了许多，只有三个国家进入八十分俱乐部。

    而且，也明确了评分的标准：

    主将到队员的个人能力，以往的战绩，训练的成果，现阶段的状态...

    一共十几个大大小小个方面。

    菠菜公司一看，玛德，断我财路，忽悠不到人了，没办法只能跟着采用官方的战力表。

    哪怕是官方，也只是分析，野外求生要是能用数据来说明一切，那不用比了，拿出数据，直接给奖金就行。

    观众喜欢嘛，有了战力榜，看着方便一些，能清楚队伍的大概实力，趣味性强。

    奥运冠军都会输，我们只是提供参考而已。

    有争议，不可怕，这么大的节目，没人讨论才是悲剧。

    不仅如此，主持人还与专家特地拿出华夏队出来分析了一波，最有代表性嘛。

    因为许多观众不能理解，为啥他们今天获得了十几斤的食物，却依然排在第十位。

    首先是获得食物的方式。

    一头没有任何防备的豪猪，任何队伍只要遇到了，相信都不会错过，并没有太大的难度。

    本次求生，预估至少在两个月以上，前期一些食物的优势，并不能拉开与其他队伍的差距。

    枫叶国分数为啥高，鱼的资源最丰富，他们显然很擅长钓鱼，相当于不用为食物发愁。

    再者，主将宁放。

    虽然当过兵，也参与过求生，且拿到了冠军。

    可他的野外求生经验只有两个月不到的时间，而且环境还是在物资丰富的热带海岛。

    对于真正的求生专家而言，度假般便能完成，根本谈不上含金量。

    四位队员，从体型上，与其他选手也相差甚远。

    听说，并没有请求生专家大师，而是由宁放自己来做的训练，时间也只有一个来月。

    他都不知道有没有恢复过来，马上参加第二次残酷无数倍的比赛...

    总体分析，还算是客观，哪怕国内粉丝觉得生气，但宁放VS贝尔VS刘易斯VS大佬们，能拿的出手的，可以说服人的战绩，确实没有。

    只能在直播间里为他加油，像是今天一般，给老外们一个惊吓。

    棒子国惨多了。

    之前还有六十来分，排名在中下，现在呢，和最看不顺眼的阿三国一起垫底。

    不少小西八们还在嘴硬，觉得被打压。

    有些人大半夜去推特等地方发帖，喊冤，引骂战，你看，樱花国有个都快要淘汰了，凭什么分数还比我们高？

    但全网都在嘲笑，还需要打压么，你们的自然人主将多奇葩，喝水得走两三公里，两位队员都差点回不来，已经说明了一切。

    新的战力榜出来，宁放自然不清楚。

    做了许多任务，他已经看出了，一二其实是关联的。

    在建州无聊的时候，也聊过战力榜，无非是人气，实力，表现，总结起来就是这三种，亦或者，直接一样，那就是在生存中的表现。

    之前的人气不谈，无法改变。

    有实力，自然有表现的机会，有了优异的表现，人气自然而然就来了。

    庇护所搭建的好坏与否，便是实力的展现形式。

    没有惩罚，不过，错过奖励，就不应该。

    （感谢东木老板5000点打赏，老板发财！

    半夜睡不着起来写了一章，我滚去睡了！）

