    罗烟与李轩纠缠了大约半刻时间，就感觉受不了了。

    “不打了，感觉就像是跟自己的影子在打，一点意思都没有！这样下去，我们一天一夜都分不出胜负。”

    关键是她的速度也追不上，在这二百丈内，李轩的速度远超过她。关键是这家伙的损耗也微乎其微，都没见他的真元有半点损耗的迹象。

    她估计自己除非是动用那件佛门圣器，否则是奈何不得李轩了。

    幻术似乎也行不通，李轩的浩气已可化虹，还有‘护道天眼’在，一般的幻术都没法影响到他。

    可强力的幻术，无不都需要精心筹备，需要天时地利，甚至是外物之助，才能够运用。

    李轩也停了下来，双手抱着胸笑道：“就不知这能不能让你满意？”

    “怎么说呢?看来我只能勉为其难的留下来。”

    罗烟状似不甘的说完之后，又以异样的目光看着李轩：“你这门遁法，确实了得，怪不得那旱魃也奈何不得你。以前我是以为你很强，可现在，你是真的很厉害。就凭这一手，这天下间就少有人能够制得住你。”

    她又自嘲道：“与你这一战之后，我却是更不敢当飞贼了，感觉自己迟早会被你逮住。”

    李轩则摇了摇头：“我有自知之明，这种遁法的局限性还是很大的。”

    “有清醒认知是好事，可也不需要妄自菲薄，当世能够克制你这法门的能有几种？”

    罗烟一声嗤笑，然后就往寺外走去：“走吧，我还得代替你巡街。这两天‘六道司’合同‘内缉事监’，‘南京刑部’，还有‘应天府’等等，在全城范围内搜拿建灵余党，城内各处都乱得很。尤其是秦淮河一带，由于在这边混日子的贱民较多，人心惶惶的。话说回来，校尉大人你啥时候回六道司销假当班？”

    “我不知道，反正得好好休息一阵子。”

    李轩感觉自己是身心俱疲，虽然最近这些天，他其实都没去过六道司几天。可那接踵而至的大案，却都让他的精神高度紧绷。

    而如今一松懈下来，就感觉浑身都提不起力气。

    “对了，罗烟你刚才叫我什么？”

    “校尉啊！”罗烟转过头：“那只狗没告诉你吗？你已经升职伏魔校尉了，就是今天上午的事。据说上面原本的意思，是想让你‘领中郎将俸禄’，还是担任都尉职。可最后的结果是实授伏魔校尉，从此之后，明幽都就由你当家做主啦！”

    “果真？”李轩先是微喜，随后眉梢微扬：“那么我们的校尉大人呢？”

    “江含韵接手司马天元，出任玄雀都指挥使。那是朱雀堂的第一都，人员四百多。这也算是升职了，我们堂出身的几乎所有伏魔中郎将，都是从玄雀都指挥使升上去的。她不声不响，已经是八重楼境的修为，估计一年之后，就可以尝试冲击第四门了。那时晋升中郎将，是顺理成章。”

    罗烟说到这里，又语声一转：“晋升校尉只是给你的奖赏之一，这次上面为培养你还下了血本，定的是一百二十个大功，还有一件量身打造的‘六道伏魔甲’，指定是高阶法器阶位，此外还有两枚六道地元丹，天位灌顶一次。”

    她明明是不久前才加入的六道司，可如今却已是耳目灵通，消息广阔了。

    李轩则眼神大亮，恨不得现在就去六道司走一趟，将那些奖励换回来。可当想到母亲刘氏，还有可能也在他家等着的薛云柔，只能暂时按下这念头。

    而等到他告别罗烟，策骑返回到家中的时候。却见一位气质出尘，面白无须的道人，就在他家大厅内等候着。

    “这位龙虎山的玄尘道人今天中午就来了，被管家引至这里奉茶。”李大陆跟在后面，为李轩解说缘由：“管家问他来意，他却不肯说。”

    李轩却知这位的来意，他走到神色大喜的玄尘子面前，直接将小须弥戒中取出的无垢宝典递了过去。

    “玄尘道友，我急着去见家母，就不奉陪了。这本宝典，你自己拿着看便是。”

    他稍稍犹豫了一下：“就如之前的约定，只限于第二卷。这门大法名声在外，玄尘道友你应该知道后果。道友如果只是打算借他山之石攻玉，倒是无妨，可如果是要修行这门大法，还请道友三思！”

    李轩想着这毕竟是薛云柔的师兄，自己不能真将他坑成东方不败，还是得尝试挽救一二的。

    即便对方真走上那条不归路，那也不能是经由自己之手。

    《无垢宝典》在世间的传承不止一份，后续的内容，让玄尘自己找去吧。

    而等到他抛下玄尘，来到母亲刘氏居住的主院时。首先是一只浑身青色羽毛的鸟儿飞过来，款款落在了他肩上。

    这正是他的灵宠‘神血青鸾’，此时的它已完全恢复了。不但羽毛光亮，啼叫声也清脆响亮。

    随后李轩，又看见那院门之外。一位娉婷袅娜，娇俏明媚的少女，正立在台阶上，笑靥如花的看着他。

    ——那不是薛云柔是谁？

    ※※※※

    鄱阳湖，某个几乎被世人遗忘的地下洞窟内。

    一条沉睡于此的硕大黑龙忽然睁开了眼睛，开始扭动龙躯，猛力的挣扎了起来。

    她的力量极大，搅动得这水底剧烈动荡，而那些捆住这黑龙的锁链，在片刻之后，就被她干脆利落的一一挣断。

    最终这黑龙冲出了水面，又腾空而起，遨游在那云层当中，发出了声震数百里云空，仿佛雷震般的巨大啸声。

    此时整个潘阳湖地域，都是黑云压顶，雷霆电闪，大雨倾盆。那宽长都达数百里的水面，竟然在短短不到半个时辰内，抬升了整整三尺。

    不过在大约一个时辰的时间之后，这暴雨就停了下来。湖中的水面在迅速下降，上方烟气飘渺，大量的水液无故蒸发，重归于天际。

    那条硕大的黑龙，也随后落在了一座位于湖畔的庙宇之前。

    这座庙通体都以御制的青砖砌成，雕梁画栋，青烟飘渺。

    外面的牌匾是‘敕封水德元君庙’的字样，而里面神像上方悬着的，则是‘奉天开国辅运神风水德元君’的神牌。

    左右则有两句对联——用作霖雨，不崇朝而遍天下；及时膏泽，一举念尽属苍生。

    这两行字都字迹工整，就书法而言并不如何出色，却苍劲有力，如铁画银钩。如果有高明的佛道强者在这里仔细看，会发现有丝丝龙气萦绕其上。

    而此时这堂内，竟然汇聚着十余位身具奇貌，且都冕七旒，旒七玉，做大晋郡王打扮的男女身影。

    那黑龙此时也化做了一位女子之形，穿着亲王服饰，气势则霸道威严。

    当她走入到殿中，那十几人都朝着这位躬身一礼。

    “吾等恭迎元君重归神位，祝元君仙福永享，寿与天齐！”

    那女子不但大剌剌的受了，更是旁若无人的走到那中央处摆放的一张椅上坐了下来。她的坐姿并不端正，身体斜斜的靠着，并以审视的目光，看着在场的众人。

    “怎么都跑到这里来了？不需要镇守地方吗？出了事怎办？”

    “二姐脱困这样的喜事，我等岂敢不至啊。”

    答话的是扬州龙君，这位竟是神色谄媚的笑着：“我等也都知二姐你的性情，来之前都已将地方事务安排妥当，保证不会出差错。”

    “希望如此吧，尔等受了凡人香火，就有庇护地方之责。”

    那水德元君此时却凝神看着她这个亲弟弟，然后就唇角冷冽的往上一挑：“好得很，你这三百年当中不但修为一点没涨，一身龙鳞反倒是褪去了不少，敖衮你很不了起嘛！来人，我的戒龙鞭何在？”

    那扬州龙君敖衮顿时满头的冷汗：“二姐！这三百年来，我可是给我们家添了八百多个孩子。”

    水德元君的唇角一抽，眯起了眼：“无非是多了一些损耗天地元气的孽种，你还很得意？我问你，其中化龙的有几条？”

    “其中有十七条化蛟。”敖衮的声音几乎已低不可闻。

    而此时在场的十数位龙君，也无不都是噤若寒蝉。

    水德元君则是冷笑道：“我问你的是龙！你该不会告诉我，三百年来你那么多孩子，一条化龙的都没有？”

    “这个，这个——”

    敖衮眼见这位二姐的目光越来越冷，忙不迭的又将怀中一卷薄薄的书册递了上去。

    “二姐，小弟这些年确实是怠惰了，稍后任你责罚。不过我这里有一人的过往平生奉上，请二姐细观。”

    “什么东西？”水德元君疑惑的将那书本拿了过来，随意看了一眼，然后就是一愣：“李轩？”

    这上面的文字，全是关于李轩的生平，人际关系，还有最近的经历等等。

    水德元君哭笑不得，她不过是想要报恩而已，这敖衮到底在想些什么？

    她正打算出言训斥，可随后就神色一动，仔细看了起来。

    须臾之后，这位元君的眼中，就浮现出了些许光彩，还有着浓烈的好奇：“不意此子，竟还是如此的英雄豪杰？”

