    黑夜弥天。

    十万里风云变化，黑云压城，电闪雷鸣，这一刻狂风大作，显得十分可怕。

    天地变化，引来无数目光。

    阴阳圣地。

    江元阴正在修练，但突兀之间，他睁开眸子，眼神中流露出震撼之色。

    “要下雨了！”

    “不对！是神石异动！”

    江元阴神色更加震撼了，他目光照射出两束神芒，洞穿一切，直接看到了阴阳演武场的异象。

    不过当江元阴看到陆长生也在时，当下江元阴不由松了口气。

    但很快一束束光芒出现在大殿当中，面容惊骇。

    “掌门，阴阳神石异动了。”

    “掌门，神石动了。”

    “掌门，神石中的仙物要出世了！”

    出现的人，都是阴阳圣地的高层，他们出现在这里，纷纷开口，眼神之中尽是震撼。

    “神石异动你们来我这里做什么，还不赶紧去看看。”

    江元阴开口，他很不理解，神石出了问题，跑这里来做什么？

    众高层沉默，想要说什么，但却感觉江元阴说的好像没错。

    但这不是重点，众人没有废话，直接跟随着江元阴往阴阳演武场走去。

    很快，阴阳演武场上空，几十尊人影出现，而整个阴阳圣地所有弟子都聚集而来，发生这样的事情，自然而然众人不可能错过啊。

    “神石异动，难不成说今日我等有幸可以见到神石当中蕴藏的仙物？”

    “很有可能，不过神石怎么突然异动了？”

    “不是说，唯独有缘人才能让神石异动吗？谁是有缘人？”

    “陆长生！道门大师兄！”

    “对，长生师兄。”

    “不曾想到，有缘人居然是长生师兄？”

    弟子们议论纷纷。

    而上空当中，阴阳圣主等人，静静注视着不远处的神石。

    “神石异动，看来有缘人出现了。”

    有太上长老出现，不由惊叹开口道。

    “不过，神石异动，仙物出世，但诸位师兄，你们看看这上空，乌云遮天，电闪雷鸣，没有一点祥瑞之光，这是怎么回事？”

    “是啊，我怎么感觉不像是仙物出世，反而有一种魔兵出世的感觉啊？”

    “黑云雷电，宛若灭世一般，这不像是吉物诞生啊。”

    “难不成祖师爷走眼了，这不是什么仙兵，而是一件魔兵？”

    众人议论，他们瞬间便察觉到这奇怪的天象。

    如若说是仙兵出世，理应该祥瑞一片，金云朵朵，仙光璀璨，可如今黑云压城，更是伴随着狂风闪电雷霆，令人无法心安啊。

    “掌门，你还记得祖师爷曾经说过的一句话吗？”

    有长老开口，看着江元阴这般说道。

    “祖师爷？”江元阴认真思考，随后不由缓缓开口道：“买到学区房，赢在起跑线？”

    太上长老：“......”

    丹药堂主：“......”

    符箓堂主：“......”

    阵法堂主：“......”

    众弟子：“......”

    “不是吗？”江元阴满脸好奇。

    “掌门师兄，不要胡闹了！”

    后者有些郁闷。

    “哦，我记起来了，祖师爷曾说，有房相亲，事半功倍？”

    众人：“......”

    “好了，好了，跟你们开几句玩笑，至于吗？”眼看着众人眼中滋生出怒意，江元阴马上讪笑一声，随后显得十分认真道：“祖师爷曾说过，这阴阳神石，一阴一阳，蕴藏着两件了不起的仙物，但后来随着祖师爷飞升时，他察觉到这两块神石，有一块存在着大凶。”

    他十分认真，众人纷纷点头。

    “没错！祖师爷说过这句话，我师父的师父的师父的师父的师父........的师父，就是当时录字弟子，在古籍当中有所记载，这阴阳神石，一阴一阳，可能存在一件仙兵以及一件绝世凶兵。”

    对方笃定道。

    “也就是说，这块异动的神石，藏着一件绝世凶兵？”

    “怪不得天地变化如此之大，没想到居然是一件绝世凶兵。”

    “自古以来，凶兵饮血，若是让它出世，会不会引来血雨腥风啊？”

    众人有一些担忧。

    然而江元阴却摇了摇头道：“别人我不知道，但长生师侄或许有办法能够压制这件凶兵。”

    他这番说道，语气十分笃定。

    “为何师兄如此肯定？”

    有高层不由好奇问道。

    “因为他，长得帅。”

    江元阴认真无比地说道。

    一瞬间众人再次沉默。

    有人想要反驳，但是吧，江元阴说的还真没错。

    再加上也了解这位圣主的性子，也就没有多说什么了。

    很快，众人将目光看向不远处。

    神石剧烈晃动，裂痕越来越深。

    而刹那间，一股恐怖的气息冲出，形成气浪，刘清风，李阳，包括其他弟子，瞬间被推开数百米外，唯独陆长生毫发未损。

    实际上倒不是陆长生实力强大，而是天地玄黄塔在这一刻发挥了极其重要的作用。

    万道玄黄气垂落下来，阻挡着滔天般的凶气。

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    可怕的声音响起，神石裂开，血红色的光芒席卷万里，这一刻天都变红了，是那种殷红，渗人可怕。

    而且更可怕的是，神石裂开，一缕缕殷红鲜血流出，让人看起来毛骨悚然。

    不详气息弥漫，如同无形魔爪，第一时间向陆长生杀去。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    然而天地玄黄塔在这一刻瞬间爆发出无量金色光芒，恐怖的气息弥漫，如同十万大山镇压，阻挡着这可怕的不祥。

    与此同时，十二品青莲出现在脚下，弥漫出无边佛光，青色的万字佛印环绕陆长生周围，抵抗不祥。

    与此同时，诸子百家的异象自动激活，一道道声音响起，至刚至阳，镇压这种不祥。

    “天行健！君子以自强不息。”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    “莫等闲，白了少年头。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    这块神石蕴藏的东西太恐怖了。

    居然硬生生逼得陆长生开启异象，并且天地玄黄塔和十二品青莲在同一时间自动觉醒，镇压着这种不祥。

    而且更可怕的是，陆长生发现，即便是这样，也有一些难以压制这种滔天凶物。

    这很可怕。

    这是陆长生第一次感受到危险。

    他有一种预感。

    如若压制不住的话，自己很有可能要栽在这里。

    “神象镇狱！”

    陆长生向前走了一步，刹那间一头神象出现，引来万道瑞光，虚空当中，神象宝相端庄，带着伟力，狠狠地镇压着这块神石。

    然而，这件凶兵，却仿佛更加凶残地反抗。

    这很危险。

    有点棘手了。

    --

    后面还有！