    

    瞳孔微微收缩，洛天感觉到了对方针一样的杀气，对准了他的要害部位。

    洛天毫不怀疑，对方一旦出手，五把飞刀甚至能分别击向他的五处要害，哪怕是他有高等火焰天赋在身，哪怕是有枯木逢春决护体，也得倒在对方的飞刀之下。

    这要命的时候，洛天的大脑却是异常的清晰。他清楚的知道，自己蛮干是必死无疑。他也没有时间在此处继续跟这位一等执事对拼。脑海之中万千想法迅速凝为一点。

    看来，不得不提前把大招拿出来了！

    深呼吸一口气，洛天猛地身上火焰都收了起来。

    化生决消失，洛天宛如不设防般站在了这位一等执事的面前。倘若这位一等执事此时还有神智，定然会讥笑洛天的愚蠢与无知。

    没有了化生决的洛天，在一位一等执事面前不比普通的武师强多少。甚至有很多三等执事都可以跟洛天过过招了。

    但面前的一等执事显然没有这么多想法。他不管洛天身上火焰收不收敛，还是甩手将掌中的五把飞刀一齐准备扔出。可就在他即将出手的那一瞬，突兀地一股可怕的气势压制在了他的身上。

    几乎是瞬间，这位一等执事眼眸中的光芒消散。红色光晕就像是被巨浪击中的火苗，立即化为乌有。

    强横的气势让四周的一切都有了清晰的波纹。脚下的碎石在震动，前方的青铜大门都发出了轻吟之声。

    高等精神天赋之精神威压！

    洛天的属性表中，在天赋那一栏，高等精神天赋几个字闪烁不停。代表着，洛天已然彻底掌握这逆天的能力！

    在天师大人身上集齐了五枚高等精神天赋碎片的他，成功的拥有了强大的高等精神天赋。

    而且直接开启了属于自己独一无二的能力，精神威压！

    铺展开来的气势，刹那间便让一等执事倒地。洛天甚至可以感觉到，在他精神威压冲击出去的时候，直接将属于苏梦闲的那一片精神暗示给撞了出去。

    两方精神力交战，这位一等执事直接当场昏迷。手中的飞刀叮叮当当的落在了地上。

    “嗯？”

    青铜大门内，苏梦闲微微发出惊疑之声。然后她的声音停了下来，转头向着自己身后望去。脸上露出了几分惊讶之色！

    轰！

    青铜大门，被一脚踹开，然后一个她极不愿意看到的身影出现在了她的面前。

    洛天！这个打不死的洛天！

    苏梦闲微微眯起了眼睛，外面惊雷滚滚，咔嚓一声雷响，闪电的光芒将门口洛天的影子拉的老长。

    洛天再度站在了苏梦闲的面前，手持杀猪刀的洛天，此时居然有了几分伟岸的感觉。执事长袍随风飘舞，洛天的目光死死的盯住了苏梦闲。

    缓缓地，苏梦闲也转过了头来，看向洛天。四目相对，都能从对方眼中看到森然的杀气。

    “又是你！”

    苏梦闲冷声道。

    洛天咧嘴笑道：“我来阻止你了，梦闲姑娘！”

    苏梦闲抬起手，滴滴鲜血让她的手染满了猩红之色，她的目光变得无比深邃，昂起头道：“为什么要阻止我，你也是执事，难道就不想彻底消灭邪恶？”

    洛天杀猪刀举起，对着苏梦闲道：“我看你就是最大的邪恶。”

    苏梦闲脸色微变，半含怒意道：“愚不可及的凡人，看来与你说再多都是无用。”

    言毕，苏梦闲对着洛天伸手一按。同样的招式，同样的精神控制。

    洛天的身躯为之一滞，但下一刻却是又猛然挣脱开来。两人身前，一股强大的精神力波荡开来，吹散了四周的尘烟。苏梦闲眼眸之中终于了有了几分惊惧。

    而洛天却是笑道：“同样的招数，对我来说，是不管用的！梦闲姑娘，收手吧。”

    往前踏出一步，洛天的精神威压霎时铺展开来。

    苏梦闲后撤一步，脸上愕然是又惊又惧的表情。她万分不明白，洛天怎么突然摇身一变，成为了拥有高等精神天赋的存在。

    这不可能！这绝不可能！

    苏梦闲万分不愿相信有人的天赋比她还要逆天，此时的她为了压制住洛天，终于是从操控整个都城大阵的灵气之中，抽回了自己部分的精神力。下一刻，所有即将沉沦在她精神暗示下的都城武者，都城百姓，都恍然回过神来。但他们的身躯，依然是不能动，那是精神暗示没有彻底消除的表现。

    这些人惊恐的叫喊了起来。

    “我怎么不能动了！”

    “天呐，刚才发生了什么？”

    “救命啊，快来人啊，我被魔修控制住了。”

    “快看，快看。天幕之中有人打起来了。是那个女的，我想起来了，那个女的想要控制我们！”

    “没错，这个女魔头自称神灵。是有人阻止她了吗？”

    声声叫喊之中，无数人透过天幕看到了苏梦闲的身影，以及那个略微有些模糊，看不太清的存在。不过大家都能从洛天的衣服上，看出来阻止苏梦闲的是一位执事。

    一群人登时开始叫喊：“执事大人弄死她！”

    “抓住她，千万不要让这个女魔头跑了！”

    洛天与苏梦闲自然是听不到这些叫喊。此时两人的精神力已然开始了最为原始，也最为直接的碰撞。这等攻击，基本没有什么技巧可言。纯粹就是精神力强度的比拼。

    四周的墙壁，脚下的地面，无尽的空间都在两人的精神对拼下疯狂崩碎。无数蛛网般的纹路扩展开来，像是随时有可能这里会崩成碎片。

    洛天选择这样对拼，是因为他实在是没有什么精妙的精神力操控手段。他毕竟是刚刚得到高等天赋不久，能完美的释放出精神威压，已然是上天垂怜了。

    而苏梦闲则是因为要心分两用，一则要维持住庞大的精神暗示，不让她的努力彻底白费。再则就是苏梦闲也对自己的精神力十分自信，这般对拼，最能展示出她的强大。

    她要让洛天明白，超级精神天赋与高等精神天赋之间，依然有着无法跨越的天堑！        

