    这一刻，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，她从御司廷的目光里捕捉到了绝对的强势霸道。

    “你……你要做什么？”

    她的恐惧就像是濒临崩溃的绝境。

    倏尔，御司廷慢慢走近，不容置疑的回答道：“卿卿，我要带你和两个孩子回御家。”

    不仅仅是她，还是姜星珩和姜星宁。

    这是姜卿卿听到最残忍的一句话。

    她没有想到，自己带着两个孩子回国是致命的错误。

    不应该出现在御司廷的面前，不应该被他发现小珩和宁宁的身份。

    她没有忘记，五年前是御司廷要打掉她的孩子。

    如果他还想继续报复惩罚她，她是不是就无路可逃了？

    “御司廷，不可能，绝对不可能……我不会跟你回御家，更不会让你抢走我的两个孩子……”

    御家最后留给姜卿卿的印象就是桎梏牢笼。

    无论是自由，还是她的心，都曾经被御司廷深深的束缚禁锢。

    “所以，你又想逃跑吗？带着两个孩子再逃跑一次？”

    在这个时候，御司廷猩红的双眸锁定着她，像是快要克制不住占有欲。

    他不知道姜卿卿为什么会这样恐惧抵触。

    可是他知道，他的内心更是恐惧再次失去她。

    “卿卿，你不会再有机会离开我了。”

    御司廷的脚步在逼近。

    几乎是同时。

    姜卿卿搂住两个孩子急忙后退，脚步差点没有站稳。

    就算摔跤，她也不会松开手，两个孩子是对她最重要的亲人。

    此刻，姜星珩和姜星宁是彻底糊涂了。

    “妈咪，你怎么了？宁宁害怕……”

    姜星宁的小手紧紧搂住姜卿卿的脖颈，因为看到妈咪哭了，她都忍不住声音哽咽。

    可是，姜星珩看着妈咪的恐惧，他意识到压迫感是来自御叔叔。

    虽然他不知道妈咪和御叔叔是怎么回事，虽然他很喜欢御叔叔，但是他不允许任何人欺负妈咪。

    这时，姜星珩突然转身看着御司廷，一双眼瞳锐利的审视他。

    “御叔叔，你为什么要强迫妈咪跟你回御家？妈咪不同意已经拒绝了你，你应该尊重妈咪的选择。”

    听到这句话的时候，御司廷的目光带着温柔回视姜星珩。

    “小珩，因为我和你妈咪五年前就已经结婚了，我们是合法的夫妻关系。”

    话音刚落。

    姜星珩和姜星宁蓦然目瞪口呆。

    下一瞬，两人同时看着妈咪是想要确认真假。

    姜卿卿没想到御司廷竟然会在孩子面前说这种话，她声音紧绷的反驳说道：“不是……我说过我们离婚了。”

    “卿卿，我没有同意离婚，我们也不可能离婚，你是我的妻子，这是你无法否认的事实。”

    御司廷是在向两个孩子宣示主权的证明。

    此刻，姜星珩和姜星宁都不敢相信妈咪和御叔叔竟然真的是结婚关系。

    而且还是五年前就已经结婚。

    那么……御叔叔就是抛弃他们的渣爹吗？

    “妈咪，我们是不是……”

    姜星珩想说什么，竟然问不出口。

    他想知道，妈咪和御叔叔五年前为什么会分开。

    他也想知道，御叔叔为什么会伤害妈咪。

    正是因为不知道，姜星珩看着御司廷的目光是这样的震撼复杂，他不知道该怎样对待他。

    同时，虽然姜星宁反应慢点，但是她也意识到了什么。

    姜卿卿知道两个孩子心里在想什么，可是她不想让他们知道当年发生的事情。

    “小珩，你先带妹妹离开这里，等会妈咪来接你们。”

    听到这句话，姜星珩本来不想走，但是当他看到妈咪通红的眼睛，他就知道自己要听妈咪的话。

    “好，我和妹妹等妈咪回来。”

    在说话的时候，姜星珩紧紧握住姜星宁的手。

    兄妹俩从这里离开走进电梯，两人的视线都正好看着御司廷的身影。

    此时，姜卿卿是把自己当筹码拦住御司廷的脚步。

    在缓缓关门的电梯里。

    姜星珩和姜星宁的情绪都不太稳定。

    直到，姜星宁忍不住开口问道：“哥哥，御叔叔就是我们的亲生爹地吗？妈咪从来没有告诉我们，她和御叔叔结婚了，可是妈咪为什么会离开御叔叔，是御叔叔不要我们吗？”

    “妹妹，这件事情要等妈咪告诉我们。”

    姜星珩保持着镇定冷静。

    然而，姜星宁越想越慌张的说道：“哥哥，我想不明白，御叔叔明明很喜欢我们，也对我们很好，为什么当年他会不要妈咪和我们呢？”

    电梯“嘀”一声到达1楼。

    在这个时候，姜星珩表情严肃的看着妹妹说道：“妹妹，不管御叔叔现在对我们怎样好，如果他真的伤害过妈咪，如果妈咪不想原谅他的话，我们要尊重妈咪，要听妈咪的话。”

    其实姜星珩的心里也非常混乱。

    现在他能做的，就是帮妈咪照顾好妹妹，等着她回来。

    可就在重逢的时刻。

    今早在姜卿卿离开公寓的时候，就已经有职业私家侦探的跟踪。

    尤其是离开餐厅，四人在电梯间前的对峙画面。

    私家侦探全程偷拍汇报，就让御成峰更加怀疑姜星珩和姜星宁的身世秘密。

    此刻，御成峰不想错过机会，就安排私人保镖行动。

    “将这两个孩子抓回来，如果鉴定证实是御家的血脉，那就要彻底解决。”

    与此同时。

    还在电梯间前，是姜卿卿和御司廷的僵持。

    “卿卿，你知道我不会让你走的。”

    御司廷的声音很温柔。

    他的位置距离姜卿卿已经很近，却没有轻易触碰刺激她。

    在今天撕裂的情绪里，他还是有重逢的惊喜愉悦。

    “小珩和宁宁的名字叫什么？”

    姜卿卿觉得自己无处可逃，目光看着御司廷，近乎锋利的说道：“你知道小珩和宁宁是我的孩子，知道他们当年没有被打掉是觉得不甘心吗？你还想报复我，就要伤害他们吗？”

    他的关注，就像是恶魔锁定猎物的兴奋。

    姜卿卿只觉得恐怖，她没有逃，因为逃不掉，她要保护两个孩子就只能选择和他对抗。

    闻言，御司廷轻不可见的眸光微颤，伸出手轻轻抚摸姜卿卿的脸颊。

    “卿卿，你为什么要害怕？我不会伤害你，也不会伤害小珩和宁宁。”

    “你没有伤害过我吗？我怎么会相信你。”

    姜卿卿看着御司廷的笑容，是冷漠残忍的嘲讽。

