    坐在古墓里，陈洛没有急着返回东苍。

    他只是想要一个安静的空间来好好梳理一下这一次的行动，才不是为了让身上玉迦的气味散掉呢。

    刚才玉迦给他下的药倒还挺神奇的，似乎伪装某种血脉气息。

    不过遇上人体/蛮体专家的陈洛，稍微血气一冲，就破解了。

    “这个玉迦，不简单啊……”陈洛摸了摸下巴。

    “能有蛮天殿的令牌和鹜兽座驾，还了解希图娅的能力。”陈洛手指敲击着石桌，“关键是最后的出手，那妮子实力绝对不在我之下！”

    “一个骗子，能有这么大的能力？”

    陈洛轻笑了一声，看来这个玉迦秘密也不少。

    不过，这跟他也没什么关系了！

    今日一别，再不相见！

    这种和自己一样无耻……不是，一样聪慧的对手，还是少见面为妙！

    林朝英给陈洛递来一杯茶，精致的鼻子抽了抽，随后又将茶杯端起，直接倒在了地上，转身离开。

    陈洛：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    身上的气味还那么重吗？

    ……

    陈洛心念一动，从储物令中取出乌合娜的尸体。

    看上去比玉迦年纪要小一些，大概十八九岁的样子，因为被陈洛直接捏断了颈骨，脖子不自然的耷拉着。

    尸体嘛，有什么好看不好看的，还不就是一滩肉。

    嗯，好看的肉，那就叫五花肉吧！

    陈洛探出手，点在乌合娜的胸口心脏处。

    取精血而已，倒不用开肠破肚弄得血淋淋的，大家都是文化人。

    陈洛一缕红尘气如刀一般打入了乌合娜体内，那红尘气长驱直入，直接来到乌合娜的心脏处。

    红尘气扩散开来，将心脏包裹，随后光团逐渐缩小，没入心脏之中，足足片刻功夫，一道桔子大小的红尘气光团从心脏中飞出，光团内包裹着略带金色的血液。那光团从乌合娜的身体中飞出，悬浮在陈洛身前。而就在这精血飞离出身体的同时，乌合娜的身体也迅速干瘪下来，几乎肉眼可见化作了一具枯骨。

    林朝英站在不远处，皱着眉头看着。

    陈洛笑嘻嘻说道：“我等一会带出去。”

    林朝英白了陈洛一眼，伸手朝那枯骨一点，顿时枯骨所在的地方仿佛变成了一片沼泽，那枯骨缓缓陷入了地下，随后，地面恢复正常。

    “主人，突破的话最好还是去外面吧。我这里隔绝天道。”林朝英淡淡说道。

    ……

    换了一身衣服，从古墓中钻出来，陈洛就看到云思遥坐在后院的小亭中饮茶。

    “六师姐！”

    “回来了!”云思遥微微点头，打量了一下陈洛，“没受伤吧？”

    “没事！”陈洛露出笑容，“我搞到第二次进行升血的精血了！”

    “蛮祭？那还算不错！”云思遥轻轻笑道，站起身，“走，我为你护法。”

    陈洛莫名脸上一红：“那个，师姐，这一次就不用了！”

    “我有问题再喊你！”

    云思遥疑惑地望了一眼陈洛，不过也没追问，只是点了点头：“好！”说着，云思遥往房里走去，突然想到了什么，停下脚步说道：“稍后从我的份例里扣除三千份基础蛮材，给虎豹骑送去。”

    “为什么？”

    “没事！他们没把你带回来，我把他们都揍了一遍！”云思遥淡定说着，离开了后院。

    陈洛一愣，这补偿，他得加倍！

    ……

    回到房间中，陈洛取出了乌合娜的精血。

    之所以拒绝云思遥护法，是因为陈洛突然想到了一个可怕的猜测。

    之前他使用阿必萨的精血进行升血成功后，不仅掌握了“滴血重生”的神通种子，还可以化身成蛮人窦尔敦。

    如今自己拿到的是乌合娜的精血，那自己升血后，该不会能够变成——

    娇滴滴的蛮女吧！

    这是要女装了啊！

    不行不行，绝对不行！

    你以为为什么武道至今没人领悟葵花宝典？

    当然是因为陈洛把这门武学给封了啊！

    武学尚且如此，更何况变身了。

    这种变身，想想都浑身发毛！

    只是千辛万苦才搞来的精血，扔了是不是又有点可惜？

    陈洛犹豫了好一会，最后还是下定决心。

    试试看！

    大不了废了重来嘛！

    心中做下决定，陈洛也不迟疑，念头微动，那包裹着乌合娜的精血瞬间冲进了陈洛的眉间，陈洛感觉浑身在一瞬间冷热迅速交替，身体仿佛在无限下坠。

    ……

    陈洛睁开眼，和上一次出现的战斗祭台幻境不同，这一次他仿佛站在了一道阵法之中。在他面前，一道盘膝而坐的人影抬起头，正是乌合娜，乌合娜脚下同样也是一道阵法。

    陈洛想要上前攻击，却发现自己被固定在脚下的阵法之中。那乌合娜闭上眼睛，她身下的阵法缓缓亮起，最终凝聚出一道蛮兽虚影，朝陈洛扑来。

    “这是……”陈洛挥拳去攻击那蛮兽，却仿佛打在空气中，而那蛮兽朝自己挥出一爪，瞬间将陈洛抓伤！

    嗯？什么意思？

    陈洛被固定在阵法上，任由蛮兽虚影的攻击，不一会，陈洛就伤痕累累。

    “这是怎么回事？”陈洛死死盯着幻景里的乌合娜，此刻对方双目紧闭，一股奇特的气息从她身上散发出来。

    “神魂之力的比拼吗？”陈洛心中一惊。

    目前陈洛接触的神魂之力也就是些许感应之力，都是随着肉体修为提升而反哺所得，还远不到能够凝聚成攻击的程度。如今被阵法困住，只能用神魂攻击，陈洛瞬间落入了下风。

    “神魂……”陈洛强迫让自己冷静下来，“神魂……神魂的本质是灵魂力量！”

    “武道之魂，修——意志！”

    “你有神魂之法，我有武道意志！”

    陈洛眼中精光大放，口中喃喃说道：我是我的魂！

    此时陈洛身下的阵法猛然亮起，陈洛身上站起了一道他自身的虚影。

    陈洛的虚影踏前一步，朝着那攻来的蛮兽一拳打去，那蛮兽瞬间被这一拳轰散。

    于此同时，对面乌合娜剩下的阵法也暗淡下来，乌合娜的身影缓缓透明，最终消失不见。

    不过很快，乌合娜的身影再次浮现，那阵法重新亮起，新的蛮兽虚影凝聚而成。

    陈洛虚影深吸一口气，主动朝那新凝聚的蛮兽打去……

    第三次，第四次……第八次，第九次！

    与上次的血色祭台一样，陈洛足足打了九次，对面的阵法终于不再亮起，陈洛的虚影重新与陈洛融合……

    ……

    陈洛睁开眼睛，突然感觉脑海中一片翻江倒海，他闭上眼睛，但却仿佛视线穿越了房间，发散了出去。

    他“看见”了政务堂中秦当国正在这一大堆的奏报批阅，那烛火将会烧着他的胡子；“看见”论剑阁内任吉正在与一门道徒比斗，接下来那道徒会偷偷撕碎一张符咒……

    那感觉还在蔓延。

    他看到城外虎豹骑营地里哀嚎一片，所有人趴在床上晾晒红肿的屁股，一营营长张大彪伸手拿水喝，一会就会摔在地上；他看到大叶岭中雾骊滔正在指导金瓜瓜妖术，金瓜瓜很快会被雾骊滔教训一顿。

    他再度用力，“看到”冰火岛上鲛络一族正在不断地打造兵器灵具，一个鲛人等会会被溅起来的火星烫到；看到苏浅浅正顶着风雪朝东苍城走来，阿达摩跟在苏浅浅的身后，双手合十，一脸虔诚，但是前面被雪盖住了一个坑洞，阿达摩会掉进去……

    所有的景象都落入了陈洛的脑海，就像无数个画面被同时播放一般，但是很快，这股感觉迅速回收，又回归到陈洛的脑海之中。

    那无形的力量在陈洛的脑海中被不断压缩，再压缩，最终变成了一面铜镜，悬浮在陈洛的意识之中。

    天赋神通·危镜。

    “被动技能啊！”陈洛感应了一下，似乎是只有当他可能会有危险的时候，这个铜镜会提前给出提示。

    随着修为提高，给出的提示会越来越明显。

    果然是初级版本！

    不过比起这个，陈洛更关心变身的问题。

    陈洛感应了片刻，长长松了一口气，一个种族的血脉变身只能维持一种。

    所以，他依然还是窦尔敦！

    “呼……”陈洛松了一口气，突然间感觉那危镜动了一下。

    有危机？

    此时云思遥推开陈洛的房门，头发还是湿漉漉的，随身裹着一件贴身的浴袍，手中拎着长长的竹杖。

    “小师弟，刚才用神魂扫荡全城的人是你吧？那是什么天赋神通，我的神魂屏障居然没挡住？”

    “看到什么了？”

    陈洛脸色发白：“师姐，你听我解释！”

    “棒打狗头！”

