    

    “我信你了。”千仞雪当然不会去问比比东，她选择相信陆冷的原因只有一个，那就是对自己绝对的自信。她九岁就潜入天斗皇宫，做事小心翼翼，未曾留下任何证据，至今都没有被人发现任何端倪。

    而那个时候，陆冷还没有出生呢。

    所以，现在他知道了自己的秘密，很大程度就是比比东说的。

    见千仞雪彻底放下了杀机，陆冷继续说道，“其实老师吩咐过我，叫我以后有机会的时候，能帮你尽量帮你，所以才将这些事告诉我的。”

    “她会这么说？”千仞雪明显不相信。

    “真的，我没必要骗你。不仅如此，她还专门叮嘱我不要将这事告诉你，怕的就是你多想，乱了计划。实际上，我经常看着老师对着天斗帝国的方向发呆，当时我还不知道为什么，现在想来，就是因为你的原因吧。”陆冷胡编乱造的说道，这些话全是他现编的，比比东从未说过。

    不过比比东望着天斗帝国发呆是真的，但想的人估计是玉小刚。

    “胡言乱语！”千仞雪暴喝一声，让陆冷不要再说话。

    她根本不相信比比东那个女人会想自己，更不会让陆冷帮自己。

    被千仞雪愤怒的目光注视着，陆冷一时间有些不知所以，他本以为自己说的这些话，会让千仞雪感动的直流鼻涕，但却没想到她竟然是这般反应，这和想象中的差距有点大啊。

    小说里母女俩个闹矛盾，不都是中间一个人两边说好话调和关系吗，怎么到自己这里，这矛盾越来越大？

    “你莫不是真当我是小姑娘吗，她要是会说出这话，我还用的着去天斗帝国？她要是说的出这话，这么多年，她会对我不管不问？她要是说的出这话，我……”话说到一半，千仞雪突然停住了。

    她硬生生的止住了，然后面色悲伤的看着陆冷，随后，她猛地一转身，快步走开了。

    一道声音传入陆冷的耳朵，“三天后，就在这里碰面，到时我会带你离开。”

    陆冷尴尬的站在原地，一时有些懵逼。

    三天后。

    陆冷和千仞雪坐在一座由魂兽拉动的马车里，光明正大的冲武魂殿的大门走了出去。

    驶出武魂殿后，陆冷松了一口气，果然靠着千仞雪，根本就不会有一点儿麻烦。或许连老师也想不到，我这么快就和千仞雪搭上关系吧？

    马车继续一路向着武魂城驶去，很快，陆冷就顺利的走出了武魂城。

    “已经出武魂城范围了，你可以下去了。”千仞雪说道。

    “我跟你去天斗城。”陆冷拿起一颗果子，放在嘴里，悠闲地躺着。还别说，这千仞雪坐的马车就是舒服，减震好，又隔音，里面能看见外面，外面看不见里面。最关键是空间大，两个人在里面都宽敞的很。

    “你去天斗城干嘛？”

    “去帮你啊，老师不是说过吗？”

    “我不需要你。”

    “没事，等你需要的时候，我再出现就好了。到了天斗城，你随便把我安排下去就行了，不过最好不要太远。”陆冷脸皮厚着说道，反正他漫无目的，也不知道去哪里。

    千仞雪没有说话，算是默认了陆冷的安排。

    一个多月后，一座金贵奢华的马车驶入天斗城。此时千仞雪已经换上了雪清河的行头，陆冷则依旧躲在马车里面。

    顺利进入天斗城，找了一个酒店，将陆冷放了下来，“我要去皇宫，你不太合适，你先在酒店住两天，两天后会有人来找你，到时候你听他的安排就行了。”

    说完这句话，也不管陆冷同不同意，她就直接离开了。

    陆冷一个人懵逼的站在酒店门口，这个时候，他竟莫名其妙的想到了胡列娜。“难得的一次没带她，竟还有点不适应。”

    陆冷苦笑的摇了摇头，觉得自己就是贱。别人在的时候嫌弃，不在的时候又想念，这不是犯贱是什么？

    住进酒店之后，无聊的待了两天，两天过后，果然就有人来找他，是一个中年人。

    “您好。”这个人见到陆冷，礼貌了行礼。

    陆冷诧异，这个人竟然对他用敬语，便问道，“你是？”

    “我是天斗帝国的萨尔斯伯爵，同时也是太子殿下的门客，当然了，我的另一个身份是武魂殿的红衣主教。”萨尔斯说道。

    “哦，我明白了，那他对我可有什么安排？”没想到竟然派一个心腹过来，这千仞雪果然胆大又心细。

    “请跟我走。”萨尔斯说道，随后带着陆冷朝天斗城内部走去。

    “太子殿下让您进入天斗皇家学院学习，以后有什么事，他会再联系您的。”两人边走，萨尔斯边说道。

    “天斗皇家学院？我记得天斗皇家学院要贵族身份才能进吧？”陆冷问道。

    “这个我早已安排，从今天起，你便是德玛西亚王国的落魄贵族男爵，无父无母，这个是你的身份证明，你要收好。”萨尔斯说着，便将一个小本本递给陆冷。

    陆冷看了一眼，上面的名字也叫陆冷，准备的还挺好。

    “好了，前面就是天斗皇家学院了，接下来的事就得你自己去办了。”很快，两人到了天斗皇家学院门口。萨尔斯说完之后，就转身离开了。

    陆冷来到了天斗皇家学院门前，出示了贵族证明，以及萨尔斯伯爵的介绍书，便顺利的走进了天斗皇家学院。

    天斗皇家学院是一所综合魂师学院，占据地面积很大，几乎占据了一座小山，整个建筑风格和武魂殿学院的区别很大，建筑物都是平楼，依山傍水，和自然融为一体。

    楼梯是汉白玉砌筑的，每一块都有不同的魂兽图纹，建筑物到处都刻有天鹅的皇室图腾，透露着皇权至上的理念。一进门最明显的就是竖立着一尊天斗帝国开国皇帝的雕像，足足有一百多米之高。为天斗帝国最高建筑物，意在俯瞰一切，天下尽在脚底。

    陆冷走进学院，此刻貌似正值下课时间，到处都能看到学员交谈博弈。他们穿着统一的服装，在看到陆冷的时候，都不由得露出一丝好奇。        

