    第470章 来自岛国人的挑衅！   

    “难怪我父亲总是说，华夏人几十年都一点长进都没有，原来是这个意思！”

    

    北堂作站在一边淡笑着看着这一幕，不但没有阻止，反而还出言相讥！   

    一句话落下，在场众人的表情变得越发难看了起来！   

    在场都是官员或者军人，谁能忍受有人侮辱自己的祖国！？

    

    “你说谁没有长进！？”

    

    这时候，一道单薄的身影往前迈了一步，身上带着一阵阵冰冷的杀意走出来，身边还跟着两个摩拳擦掌，想要上去揍人的兄弟！   

    众人闻声扭头看去，不是陈阳和王九成二人，还能是谁！？

    

    他本不想动手，但事到如今，最合适动手的人却也就只剩下他了！   

    北堂作的那名壮硕保镖一看有人站出来，立马不屑的嗤笑了一声，“我就是说你们没长进，几十年前你们是废物，现在依然还是废物，被我捏断了手，竟然连个敢说话的人都没有！”

    

    说完，那壮硕保镖便得意洋洋的捏着年轻刑警的手腕，硬生生的将他从地面上提了起来，高高举着，就像吊在了半空中一样！   

    那名刑警早就疼的昏死过去了，陈阳抬头看着这一幕，不紧不慢的叼起了一根烟，“看来，你很自信啊...”   

    “在你们这群华夏蠢货面前，我们岛国的勇士，没有不自信的！”

    壮硕保镖咧嘴大笑，眼底满是轻视之色！   

    话音刚落，被他捏在手里的那名年轻刑警就被他扔向了陈阳！   

    众人看到这一幕，脸上纷纷露出了不敢置信的神情——哪怕那刑警再轻，也至少有一百三四十斤，竟然就这么扔出来了，那得有多大的力气啊！？

    

    然而众人的想法还没成型，一道壮硕的身躯就挡在了陈阳身前，将那具身躯给接了下来！   

    “砰！”

    

    年轻刑警稳稳地落在黑塔怀里，黑塔瞪了那保镖一眼之后便抱着年轻刑警送到了一边！   

    “手上的力气不小啊。”

    陈阳一边说着，便朝着对方伸出了自己的右手，“我叫陈阳，初次见面，请指教！”

    

    哗！   

    在场众人看着这一幕，纷纷露出了不敢置信的神情！   

    这岛国保镖的手劲有目共睹，眼前这瘦弱的大男孩竟然还要去挑衅他！？

    

    尤其是众人看到陈阳和对方的身形对比，这简直就跟送死没有任何区别啊！   

    黄永华看着这一幕，脸上的汗都下来了，“这位领导，韩老先生的事，我们会妥善处理，还请你...”   

    劝说的话还没说完，一只大手便拦在了他的身前！   

    贺宇旸咧着嘴挡在黄永华面前，“黄局长，我这战友向来有理法，懂章程，肯定不会伤了咱们两国人民的交情，咱们礼仪之邦这么半天都没人跟人家握个手，这不是怠慢了人家吗！？”

    

    “是吧，北堂先生！？”

    

    贺宇旸一边说着，便扭头看向了北堂作，脸上满是冰冷的笑意！   

    北堂作似乎也看出了贺宇旸目光中的意思，微微一笑，“我也觉得两国人民应该友好相处，既然见面了，那自然是要好好打个招呼，进行一下亲近交流的！”

    

    说着，北堂作便假意把手放在嘴边，轻轻的咳嗽了一下！   

    那壮汉保镖见状，立马露出兴奋的神情，对着北堂便是微微鞠躬，嘴里喊着：“哈依！”

    

    “既然你自己找死，那就怪不得我了！”

    

    壮硕保镖眯着眼，将手紧紧地跟陈阳握在了一起！   

    完了！   

    几乎每一个昆河人心里想的都是这两个字！   

    这个年轻人不知天高地厚，这下又要有一个年轻人被捏断手腕了！   

    岛国一行人脸上也纷纷露出了满意的笑容！   

    因为他们知道，这个年轻人已经跑不掉， 用不了三秒钟，就要在壮硕保镖面前跪地求饶！   

    但是，一秒，两秒，三秒...十秒...二十秒...半分钟过去，陈阳就像雕塑一样站在原地一动不动，唯一还能让人知道这不是静止画面的，就只有陈阳嘴里不断燃烧的烟！   

    再看陈阳的模样，怡然自得，哪里像是被人捏住了手的样子啊！   

    难不成...那岛国壮汉，真的只是想跟他握手问个好！？

    

    然而也只有贺宇旸和王九成等人知道，这个岛国壮硕保镖，这下是要倒大霉了！   

    那壮硕保镖的面色随着时间的推移逐渐从自信变得阴沉，又从阴沉变得难看！   

    这是怎么回事！？

    自己都用了这么大的力量了，眼前这瘦皮猴子为什么一点痛苦的表情都没有！？

    

    诡异的气氛不断蔓延，这时候岛国人终于意识到了不对！   

    北堂作目光冰冷，再次咳嗽了一声，声音中的催促之意不言而喻！   

    壮硕保镖听到这声咳嗽，整个身子都颤抖了一下！   

    因为他知道，要是自己还拿不下眼前这瘦皮猴子，自己面临的就将是切腹自尽！   

    一时间，壮硕保镖用尽了全身的力气，一张大脸也由于用力过度而变得狰狞！   

    “怎么，就这点力气！？”

    陈阳的语气之中满是失望，甚至眼底还露出了不屑的光芒！   

    “少特妈装逼了，老子马上就捏死你！”

    用力之下，壮硕保镖的脸都变成了绛紫色!

    

    “哼，还真以为全天下的人，都会无休止的给你机会么！？”

    

    话音一落，陈阳身上猛然爆发出一股睥睨天下的气势！   

    站在周围的众人为之一愣，整个刑警队大院的温度都下降了三分，仿佛空气都被冻得凝固了起来！   

    这...这年轻人是什么人！？

    怎么会有这么强的杀气！？

    

    黄永华看着场地中央的陈阳，一张嘴张的老大，压根就不敢相信！   

    北堂财团的人脸色也变得极为苍白，感受着这股如锋芒般的杀气，几名保镖瞬间将北堂作护在了中间，生怕陈阳突然暴起，对北堂作下手！   

    而跟陈阳握在一起的壮硕保镖，一张脸早已经吓得毫无血色！   

    眼前这年轻人，到底经历了什么！？

    竟然有如此强大的杀气！   

    满意的看着周围众人的反应，陈阳嘴角勾起了一抹微笑，“既然你没力气了，那就该我了！”

    

    简单的五个字，让面前的壮硕保镖如堕冰窖，就在下一秒，一股源自灵魂的疼痛从手上传来，右手就好似被压路机碾压了一般，撕心裂肺！   

    “啊！”

    

    男子发出一声歇斯底里的喊叫，这一刻他已经忘记了自己的身份，忘记了自己的立场，在他心里就只剩下了让他为之战栗的疼痛！   

    扑通一声，那壮硕保镖不可遏制的跪在了地上，剧烈的疼痛让他忘记了尊严！   

    “八嘎！”

    

    就在这时，始终一脸淡然的北堂作脸色狰狞的不能再狰狞，“你丢我大岛国民族的脸，你该死！”

    

    话音刚落，围在他身边的那几名保镖便同时朝着陈阳冲了过去！   

    “哼！想动我陈阳兄弟，先过我们这一关再说！”

    

    王九成早就迫不及待的要收拾这帮混蛋了，往前一迈，便跟黑塔冲向了那些保镖！   

    “砰砰砰砰...”   

    一连串拳头打在身上的声音传来，仅仅几个呼吸的时间，那些岛国保镖就全都躺在了地上！   

    这一次，王九成和黑塔一点手都没留，凡是被他们打中的保镖，几乎清一色骨断筋折，不是断了胳膊就是断了腿！   

    “八嘎！连我们大岛国民族的人你都敢打，你该死！”

    北堂作看到这一幕，整张脸都扭曲了，仿佛全世界就只有阿门大岛国民族的人才是高贵的！   

    “该死！？

    我该死你妈了个逼！”

    

    话音未落，陈阳宛如瞬移一般出现在北堂作的面前，抬手就是一个大嘴巴子！   

    “啪！”

    

    这一巴掌，扇的北堂作一张老脸瞬间肿起，就连眼镜都扇掉在了地上！   

    “八嘎！”

    

    “八你妈比！”

    

    “啪！”

    

    又是一个巴掌！   

    “八！”

    

    “啪！”

    

    “啪！”

    

    ......   

    陈阳一连删了北堂作二十多个巴掌，扇的那张肥脸连他妈都不认识了！   

    然而就在陈阳准备把他丢开去收拾那帮北堂财团的人的时候，一道强烈的杀气猛然锁定了自己！   

    “敢伤我北堂家的人，就把手留下吧！”

    

    “唰！”

    

    只听一道寒风袭来，一把闪烁着凛冽刀芒的武士刀便猛然斩向了陈阳的右手！   

    这一刀，风驰电掣，仅仅眨眼的功夫就到了陈阳的身边！   

    一切都来的无比突然，在场几乎没有任何一人反应过来，每一个人心里想的都是这年轻人的手保不住了！   

    可就在这时，陈阳手腕一翻，一把长剑猛然出现在手中，跟那武士长刀猛然撞击在一起！   

    “当！”

    

    清脆的响声惊醒了每一个人，在场众人全都一脸不敢置信的神情！   

    这年轻人，竟然逃过了那一刀！？

    

    可能是这结果太过震撼，竟然没有任何一人注意到陈阳手里突然出现的长剑！   

    这是在保护杜家的时候，杀了那太极道的道士获得的战利品，从来没用过，没想到这一次倒是用上了！   

    那突然出现的男子脸上明显露出了一抹惊愕之色，“你，是武者！？”

    

    这男子四十岁左右，棱角分明的脸上布满了青色的胡须，无论怎么看，都是一个地地道道的狠角色！   

    

    

