    张春桃起身一笑，这笑容看得那几个嬷嬷不知道怎么的，心头一跳，然后就听到张春桃麻利的开口：“我姓张，叫张春桃，荆县石桥镇八角屯人，这是我男人，贺岩。这是我干爹干娘和我干弟弟，听说我要上京城认亲，不放心我，所以陪我来看看。”

    说完又一笑：“不知你们这几位大娘婶子还要问什么？问我怎么知道我是顾家的姑娘？问我怎么来认亲的？还是问我那金叶子是怎么来的？”

    先前说话的那个嬷嬷正色道：“正是！我们顾家可不是那寻常人家！血脉断然容不得混淆！也容不得那些外头阿猫阿狗来碰瓷！肯定是要查验清楚的！姑娘也别生气，这认亲，都要经过这一遭的——”

    话还没说完，就被张春桃直接一把推开：“听这位大娘说话，可真真好笑，怎么就顾家的血脉容不得混淆，别人家的难道就可以混淆不成？你顾家不想认个不是自家的孩子，我还不想随便认个爹娘呢！谁吃饱了没事，千里迢迢从乡下跑来京城认亲啊？”

    “我信物都拿出来了，咋滴，你们还不信？这就是不想认呗？只是，我倒是不明白了，我可是打听清楚了，我是二房走丢的姑娘，要怎么着，不也该二房太太来问我？你们这什么不知道哪里钻出来的老太太身边伺候的婆子，跑前头来问个屁啊？”

    “麻溜点给我闪一边去，别仗着我年轻脸嫩从乡下来，就想欺负我骗我——”

    那几个婆子被张春桃这一番话，怼得一时乱了阵脚，她们在老太太身边，可算是得脸的人物。

    在府里，就连老太爷身边的人，都得给她们几分体面。

    今儿个老太太让她们来接张春桃，还真是给张春桃面子，表达老太太对张春桃的重视。

    不过几个婆子因着老太太的缘故，在府里一贯目中无人，加上她们私心觉得，当初老太太和二太太因为这个走丢的姑娘而婆媳闹翻了。

    如今这张春桃大概率就是他们家走丢的那个姑娘，得趁着二太太还没见着人，先吓唬这个姑娘几句，毕竟是乡下人，肯定没啥见识。

    多吓唬两句，让她先生了敬畏之心，然后路上再哄两句，到了老太太面前，若这姑娘真是顾家的姑娘，老太太那边肯定会多加弥补。

    打一棒子给一个甜枣，多来几次，让这姑娘对老太太彻底折服后，有这姑娘在老太太和二太太中间转寰，想来以后老太太的日子也那么孤单了。

    不然，别人家这个年纪的老太太，都是含饴弄孙了，可她们家老太太，两个孙儿，一个都摸不着，有还不如没有呢。

    她们是老太太的人，自然心偏着老太太。

    老太太当年纵然有千般不是，可到底是长辈，而且这么多年，一直容让这二太太，二太太却得寸进尺，实在过分。

    若是她们能趁着这个机会，让这个姑娘跟老太太关系亲密些，不仅让老太太膝下不寂寞，还能让二太太也尝尝这些年老太太的滋味呢。

    没想到，遇到的是混不吝的张春桃。

    一时都不知道如何反应好了。

    尤其是从她们身后，传来一个熟悉的声音：“这话问得很是，我丢的闺女，这要认回来，自然也是由我来问，由我来认，什么时候也轮得到你们几个下人来插手了？”

    “莫非如今这顾家认回自己的血脉，还要这些下人同意承认不成？”

    真是字字诛心！

    那几个婆子脸色一听这话，顿时唬得变了脸色，忙不迭地转身，蹲礼，口称：“奴婢见过二太太——”

    一边让了开来，显出站在她们身后的一干人来。

    打头的那个，是一个衣着简单大方的女人，纵然神色眉宇间带着一股愁意，眉心深锁有一道深深的痕迹，可是也能看得出来，她年轻的时候一定是一个活力的大美人。

    身材略微丰腴，肌肤不是那种贵妇间养尊处优的雪白，而是带着一种健康的淡淡的蜜色，这么多年豪门贵妇的生涯，也只是让她的肤色略微白皙了些，眉如远山，鼻若悬胆，一双眼睛格外的有神，尤其是此刻，里头似乎有火焰在燃烧一般，灼灼生花。

    唇角紧抿着，透露出主人此刻的不平静和紧张。

    一双眼睛盯着张春桃，眨也不眨，似乎要将人看到心里去。

    饶是张春桃，在那几个婆子面前，被看半日也没任何反应，此刻被这个女人看着，却不知道怎么的，突然有了点束手束脚的感觉。

    这个女人，就是原身的母亲！顾家二太太！

    这个母亲是一个好母亲，别的都不论，只顾家二爷为了安抚女儿走丢的心灵创伤，想收养一个女孩子养在膝下安慰她，被她断然拒绝，就能看得出来，她是真心疼爱自己的子女的！

    这么多年，若不是她一直坚持，想来顾家早就放弃寻找原身了。

    而且这个坚持，一直坚持到后来找到了张婆子！这也算是对一个母亲最好的慰籍了！

    本来伶牙俐齿，肠肚里无数话的张春桃，看着顾家二太太，却突然一个字都说出来了。

    那顾家二太太怔怔地看着张春桃半天，眼圈慢慢的就红了，好半天，才颤巍巍的张开口，几乎是气音道：“妞妞——”

    两个字一出口，汹涌的泪就顺着脸颊流下，然后是一声撕心裂肺的哭喊声：“妞妞——娘的妞妞啊——”

    然后一个跨步上前，不容置疑的将张春桃一把搂在怀里，一声叠一声的，只喊着妞妞两个字。

    那两只手，也不知道从哪里来的力气，紧紧的箍紧了张春桃，似乎怕自己稍微一松手，怀里的孩子就会又消失不见一般。

    张春桃突然被搂进一个温暖馨香的怀抱里，一时不知道该如何反应才好。

    本来条件反射推开的双手，在听到那一声声泣血的“妞妞”后，犹豫了一下，别扭的回抱了一下顾家二太太，安抚的拍了拍她的后背。

    这一拍不得了，拍得顾家二太太更是哭得快要别过气去了。

    张春桃天不怕地不怕，此刻却怕了这个原身的亲生母亲，这架势，今儿个要是不劝止住，恐怕今天这屋子都要被眼泪泡了。

    只得放柔了声音，一手轻抚二太太的肩膀和后背，一边开口哄：“好啦，好啦，不哭啦！乖啦！我回来啦，您也别担心了！我没事，我活着，我很好呢——”

