    “给我把婚退了！”

    魔殿之中，苏逸辞利用化形珠所变的冷血邪王无比肯定的说道，他的一双银瞳中尽是决然。

    跪在下方的蛇佐表情更憨了。

    凶狠暴虐的他，俨然就跟个傻大个一样。

    “邪，邪王大人，您是在跟属下开玩笑吗？”

    “嗯……”苏逸辞眼角微凝，“我再说一遍，把婚退了！”

    蛇佐冷汗直冒，跟着咬牙道，“这婚……退不得啊！”

    “如何退不得？”

    “邪王大人，这桩婚事可是您自己求来的，现在又退掉，您是想让梵狱邪王提着他的开魔战斧亲自上门来找您吗？”

    听着蛇佐所言，苏逸辞再度傻了眼。

    蛇佐接着说道，“梵狱邪王的脾气暴躁，您又不是不知道，您要是把婚事给退了，我们邪王府都要被他给踏平。而且，这桩婚事是元屠邪王促成的……加上抚妖公主本身又是一个极为不好惹的女人。邪王大人您想要退婚，这三位不同意的话，这婚绝对，退不得……”

    听完这话，苏逸辞的脑海中已经在思考如何跑路了。

    而，蛇佐更是冷汗一直都没有停过。

    其心中暗自怀疑：邪王大人是不是昨天在跟敌人交手的时候，把脑子给撞坏了？连退婚这种事情，竟然也说的出口？

    梵狱邪王的脾气极度暴躁，若是冷血邪王敢退他女儿的婚，非要一斧子把对方给劈了。

    元屠邪王乃是七大邪众之首，亦是七王中实力最强的一位。

    谁都不好惹。

    最为主要一点，冷血邪王以前就是抚妖公主的追求者之一，如今，天随魔愿，对方是有多想不通，想要退婚。

    蛇佐不知道的是，眼前的冷血邪王并不是真正的冷血邪王。

    苏逸辞一双银瞳直勾勾的盯着蛇佐，直把后者盯得头皮发麻。

    苏逸辞已经开始在考虑，要不要把眼前这个傻大个给宰了，然后再利用化形珠变化成对方的样子，从而舍弃掉冷血邪王的身份。

    可转念一想，还是打消了这个念头。

    因为已经来不及了。

    明天就是冷血邪王和抚妖公主的大婚之日，一旦冷血邪王不见踪影，怕是会引发更大的波涛。

    若是再引起了其他邪王的怀疑，后面的行动更加麻烦。

    “果然是不能得意的太早……”苏逸辞心中暗暗摇头。

    就在刚才，他还在为自己的运气不错而感到沾沾自喜，可接下来又面临着一个如此巨大的难题。

    “邪王大人……您没事吧？”蛇佐试探性的问道。

    苏逸辞不动声色，其盯着蛇佐，道，“前往凶祭血陆的通道，你知道在哪里吗？”

    蛇佐接连困惑脸。

    他下意识的脱口而出，“邪王大人，您该不会是想要逃婚吧？”

    接收到蛇佐眼神中的疑惑，苏逸辞一脸傲然，苍白的面孔散发着高冷的姿态。

    “我只是想给抚妖公主准备一份礼物而已……前不久，传言那遗失了无数年的‘万世魔座’重新出现在了凶祭血陆。”

    “邪王大人想去凶祭血陆夺取万世魔座？”蛇佐沉声问道。

    “是！”

    “时间上来不及了，明日就是您的婚期！”

    “婚期可以延后！”

    “这……”蛇佐越发觉得奇怪，今日的冷血邪王，似乎有些反常。

    稍作迟疑，蛇佐开口道，“前往凶祭血陆并不是一件容易的事情，边界之地，设有非常强大的结界力量……你手中并无打开结界的密匙……”

    苏逸辞本想追问一句：哪里能够找到密匙？

    但话到了嘴边，还是咽了回去。

    因为他察觉到，对方似乎已经对自己的身份产生了怀疑。

    蛇佐乃是冷血邪王的心腹手下，对于冷血邪王的习性自然了若指掌。

    而，苏逸辞刚才问的问题都是些常识，冷血邪王不可能不知道这些东西。

    再问下去的话，必然露馅。

    “邪王大人……”蛇佐盯着苏逸辞，道，“您今日似乎和平时不太一样。”

    蛇佐收起了刚才那份“憨气”，面孔和气势重新归于暴虐威猛，缠绕在他左臂上的那条黑蛇，也吐出分叉的舌头，发出“嘶嘶”的声响。

    魔殿中的氛围，不禁有些紧张。

    苏逸辞表面不动声色，嘴角泛起一抹淡淡的笑容，“呵，是吗？”

    也正是这一笑，令蛇佐的魔躯一震，其立马醒过神来，道，“属下该死，是属下多嘴了，邪王大人恕罪！”

    众所周知，冷血邪王一笑，便是要见血杀人。

    看着那跪在地上，惊若寒蝉的蛇佐，苏逸辞一脸平静，“下去吧！明日是我将大婚，且饶你一条性命。若是以后还敢直视吾的目光，你的下场，将会比角斗场的那些奴隶……凄惨万分！”

    “属下知罪，属下谢过邪王大人不杀之恩！”

    随即，蛇佐脸色苍白，一身冷汗的转身出了魔殿。

    而，看着离开的蛇佐，苏逸辞也稍稍松了口气。

    终究还是问的太多了，险些就露馅了。

    得亏平日里冷血邪王的那些手下一个个都活的提心吊胆，内心都充满了恐惧。苏逸辞一笑，对方就怂了。

    不然的话，苏逸辞只能用“一念魔咒”控制住对方先。

    “他心中肯定是起疑了，接下来，他可能会继续留意我的一举一动，后面要更加小心了……”

    苏逸辞喃喃低语道。

    同时苏逸辞也明白，短时间内，蛇佐应该是不敢再说什么，毕竟冷血邪王给予他们留存的恐惧太过于深刻。

    虽然暂时压制了冷血邪王下属的疑心，但明天的大婚该怎么办？

    苏逸辞愈发感到头疼。

    从刚才蛇佐的对话中可以确定一点，神禁血狱的确有前往凶祭血陆的通道，但那个地方存在着强大的结界封锁，想要打开结界封锁，必须要获得开启结界的密匙。

    步骤的繁琐程度，不能称之为容易了。

    可都已经来到了这里，想要再返回上天界，几乎没有可能。

    除了走一步算一步，没有更好的办法。

    …

    与此同时。

    另外一座魔城当中。

    “公主，明天就是你的大婚之日，你想好怎么办了吗？”

    一间凉亭内，一名女侍者守在外面。

    隔着垂下的纱帘，亭内一道魔气四溢身影满不在乎的说道，“还能怎么办？嫁呗！”

    “啊？”女侍者秀眉一蹙，她再度说道，“冷血邪王凶残成性，暴虐非常。我听说他圈养了很多的外族的奴隶，闲来无事的时候，就喜欢观看那些外族的奴隶自相残杀。公主你可是神禁血狱的第一美人，嫁给这种人，实在是委屈你了。”

    “那你代替我嫁？”里边的魔影回答道。

    女侍者顿时吓得两脚一瘫，她立即跪在地上，眼泪一下就流出来了，“公主，嫁给冷血邪王，简直比坠入万魔妖窟还要可怕。如果公主你真的这样决定的话，那我也只能为公主牺牲了。”

    说完，女侍者哭的更是梨花带雨。

    “哎呀！哭什么啊？我又没怎的说要把你嫁给他……”一条干净的手帕从亭内飞了出来，并抹掉了侍女脸上的泪水。

    侍女仍旧是抽泣着，“那公主你怎么办？我总不可能看你跳进火坑吧？”

    “什么火坑不火坑的，明天你就等着看吧！”

    “啊？公主你想干什么？”

    “明天我要宰了那小兔崽子……”

