    “曲所可是来得有些晚了。”

    等着曲思安身后几人去处理超凡之力的残留影响，宁长轩似笑非笑的说道。

    “人手不够啊。”曲思安抱怨着，“可不止你这里出事，短短这么一会会时间，我们就收到了八起事件。”

    “加上你这里，一共有六名失控者，两名邪道超凡，更离谱的是，还出现了一头妖物。”

    “怎么会这样？”宁长轩好奇道。

    失控者出现是一种偶然事件，被发现后都很快被消灭了，现在一下子同时出现了六位，就很不正常了。

    “人为投放的呗。”曲思安道：“有些势力发现失控者后，会特意将其带回收押，等关键时刻投放出来，制造混乱，乘机达成自己的目的。”

    “现在的目的就是为了拖住我们超管所，以防我们封锁场地，独占源能结晶。”

    每次源出世，伴随而来的都是大量的源能结晶，除了第一天会有较多的产出，后面几天也会不断出现，地点在核心区域，随机出现，全凭机缘。

    等最后一天源正式出世，更是会带来其多年凝结积累的全部源能结晶。

    在落霞界，源能结晶和邪能结晶都是极为珍贵的资源，不仅能加快修炼的速度，还需要靠它布置仪式，赐予新人超凡力量，可谓超凡势力的必争之物。

    为了夺得源能结晶，有些势力是真的什么都能做得出来。

    “可惜他们还是太小看我们超管所了，这种不入流的手段也只能暂时拖住我们，没什么用，想要争夺源能结晶，还得靠顶尖强者才行。”

    这话的意思是，就算你找到了源能结晶，都不一定保得住。

    “恩恩，是的，想夺得源能结晶，确实得靠最顶尖的强者。”宁长轩连连点头，深表赞同。

    这事他最有话语权！

    “反倒是妖物，樊阳国近些年诡异事件频发，我们景明市还是第一次出现，估计是被源出世的波动吸引而来。”

    叹了口气，曲思安又道：“自古以来，源一出世，各方邪魅宵小都会被吸引而来，这才刚开始，后面几天还得麻烦你们了。”

    “作为热心市民，我等义不容辞。”

    “好，不枉我如此看重你。”

    又寒暄了两句，见那对母女被超管所的人带走安置，宁长轩才与曲思安告别，返回武道馆。

    ...

    平川湖岸边的一处沙滩上，也是此次波动的中心。

    此时已经聚集了好几批人。

    “凌云飞，你真的要一个人独占所有的源能结晶吗？”

    “都说了，我没拿！”凌云飞随意摆手道。

    “这里就你来得最早，整片区域搜遍了都没有，除了你，还有谁拿？”

    “我怎么知道？”

    “除非你让我们搜身。”

    “想干架吗？来啊！”

    挽起袖子，凌云飞一副马上要冲出去的样子，被身边两人死死拉住。

    ......

    沙滩上的众人还在各种扯皮，武道馆内宁长轩已经开始愉快的分赃了。

    “...老曹，你的。”

    “这是老智的。”

    等源正式降临，还有更多的源能结晶等着他，宁长轩现在分得格外爽快。

    一共六十七颗源能结晶，鸠摩智七人，一人先给了六颗，让他们拿去修炼，宁长轩也拿出一颗源能结晶，握在手中，运转功法。

    道道能量轻易被宁长轩牵动，涌入体内，随着《宁氏心经》运转，化为元能，蕴养着第三十六颗晶点。

    如同开了vip一般，进度条迅速暴涨。

    “还能再快些。”

    凭着感觉，宁长轩又加快了对源能结晶的吸收速度。

    这源能结晶本来就不断散发着能量，稍微一经勾引，立马干柴烈火扑面而来，修炼功法的等级越高，吸收效率更是夸张的倍数增长。

    一颗邪能结晶放在落霞界不知多久才能全部吸收，鸠摩智使用主世界的顶级功法，却只用了一天。

    现在宁长轩使用更高的《宁氏心经》，只感觉无尽的能量喷涌而来，连绵不绝。

    只是一个时辰不到，宁长轩便即将蕴养完成第三十六颗晶点，进阶武道二流。

    就在突破前的最后那个刹那，宁长轩突然停了下来，然后身形消失。

    主世界的房间内，宁长轩只来得及打开一个盒子，就自然而然地完成了武道二流的突破。

    海量的天地元气涌入体内，将他身心洗礼。

    宁长轩感觉自己如同回到了胎儿时期，被温暖包裹。

    这是武道大境界的洗礼蜕变，也是宁长轩的第二次蜕变。

    片刻后，蜕变结束，宁长轩还沉迷在刚才的感受中。

    又陶醉了会儿，才恢复过来。

    “这种天地的洗礼太棒了！”

    活动了一下身躯，宁长轩感觉身上充满了爆炸性的力量，比之前强了太多太多。

    好在这种蜕变是全方面的，不仅身躯，连灵魂都被洗礼，宁长轩感觉自己的思维又强大了不少，对力量依旧保持着绝对的掌控。

    “幸亏我及时打开封印之盒，封锁了突破造成的动静。”

    关上封印之盒，宁长轩又有些庆幸。

    【封印之盒：能根据开盒人的要求封锁一定范围内所有的动静。注：封印范围越小，封锁能力越强。】

    没错，这盒子也是一件遗迹宝物。

    稍稍活动了下身躯，宁长轩又进入了落霞界。

    他手中的源能结晶才仅吸收了一小部分，还有很大一部分等着他吸收。

    不过此时宁长轩却没有马上吸收能量，转而运起《宁氏心经》中包含的寻晶法，定位体内第三十七颗晶点。

    所有人体内都蕴含一百零八颗晶点，这些晶点却不像经脉穴道一般固定的体内的某个位置。

    他们也不似经脉这般，可以轻易被感知到，没有相应的法门，就算某颗晶点就在你的感知范围内，也难以察觉。

    更别说他们还在不间断地转移，在这个过程中变幻、消失、出现，难以琢磨。

    寻晶、定晶、蕴养，是武道修炼的三大步骤，也是三大难题。

    以《宁氏心经》的寻晶法门，宁长轩控制体内三十六颗晶点以特殊的频率震动，三十六颗晶点，三十六种频率轨迹，每颗晶点发出的震动还在不断变化。

    随着震动，一股股独特的波动在晶体周围产生，向外扩散。

    这个过程中，单个晶体的波动遇到了其他晶体产生的波动，如同产生化学反应一般，爆炸性扩张，无论力度还是范围都大大提升。

    还不等三十六颗晶点波动汇合，宁长轩雷达般的感知中，一颗晶点猛地出现。

    “找到了。”

    心中一喜，宁长轩连忙默运意念引导术，将第三十七颗晶点定住。

    等自身意念将这颗新的晶点缠绕后，宁长轩才松了一口气。

    “果然，天赋提升后，对晶点寻找的效率都提升了无数。”

    天赋越低、晶点就越晦明难寻，纵使有绝好的功法，也很难寻得。

    “继续吧。”

    宁长轩默念一声，握住原来那颗源能结晶，开始蕴养新的晶点。

    蕴养！

    寻晶！

    定晶！

    再蕴养！

    又是两个多时辰，宁长轩便将手中这颗源能结晶吸收一空。

    他体内的晶点蕴养数量，也达到了三十八颗。

    一颗源能结晶整整涨了三颗晶点。

    毫不犹豫，宁长轩又取出了一颗源能结晶。

