
　　一场惨烈的浩劫厮杀，以皇极道祖的绝世神威横压两大维度而暂且告一段落。

　　三次大战，战场都在虚空维度之中。

　　尤其是第三次浩劫大战，将神罗虚空都几乎打碎，死伤的神罗境修士数不胜数。

　　时光流转。

　　一些弱小的生灵也逐渐的修炼到神罗的境界，让虚空维度也重新焕发了一部分生机，拥有了一批新鲜的血液补充。

　　现如今。

　　虚空维度，除却五位道祖之外，无心大帝也踏入了半步超脱的境界，这位大帝昔日曾经是圣祖，突破大帝时惨遭横祸，历经千辛万苦又重修归来，两次踏入大帝境界，根基深厚，厚积薄发。

　　此外还有绝天大帝也是半步超脱境。

　　洪光大帝也突破到了半步超脱境的层次。

　　与此同时。

　　罗修的修为也水到渠成的突破到圣祖的境界，只是他的真武大道根基太过于强悍，以至于他每次突破所需求的资源太过于惊人，所以修炼的进境并不算快。

　　现如今，两大维度暂时又归于平静，皇极道祖的神威盖世，压的虚无维度不敢轻举妄动。

　　“去虚无维度走一走吧。”

　　这一天。

　　罗修缓缓的起身，走出云鹤宗的宗主大殿，目光看向虚无维度的方向。

　　他的修为突破到圣祖的境界，即使是大帝境出手也奈何他不得，甚至就算半步超脱境出手，他也可能有把握全身而退。

　　因此罗修想要去看一看虚无维度那边的情况。

　　罗修刚从云鹤宗走出。

　　一道身影就出现在他的前方，背对着他，站在一座山上。

　　“玄神前辈。”

　　罗修的身影落在这座山峰上，向这个身影抱拳行礼。

　　昔日的玄神大帝，凭借一己之力与五位道祖抗衡的存在，即使是放在半步超脱境中，也是实力丝毫不逊色于任何一位道祖的强者。

　　上次浩劫大战，皇极道祖神威盖世，不过玄神大帝却并未全力出手，否则的话，谁是九大维度第一强者，或许尚未可知。

　　“小友，我们许久不见了。”玄神大帝缓缓转身，目光笑着看向罗修。

　　事实上对于罗修这个年轻的后辈，玄神大帝也是感觉很不可思议。

　　遥想当年，罗修还是一个微不足道的小修士，连神罗境都远远没有达到，只能在一片低等的虚空区域中生存挣扎。

　　不过当年真天圣主突破神罗境，给九玄宗带来覆灭之灾，罗修在关键时刻燃烧自身的大道根基，居然以低了好几个境界的修为将真天圣主这位神罗击退。

　　那一战，让玄神大帝也很惊讶，即使是对他来说，那也几乎是一件不可思议的事情。

　　后来罗修的大道根基崩塌，寿命已经无多，玄神大帝也曾经去见过他，言称大道根基崩溃只能靠他自己，如果可以重塑更强大的根基方可活命，只是他的大道根基原本就极其的强大，想要重塑一个更强大的大道根基，几乎是不可能的一件事情。

　　所以那件事，几乎就已经可以给罗修判定一个死刑了。

　　结果却依旧让人意外。

　　罗修居然重塑大道根基成功，从那个时候起，玄神大帝就曾说过，此子未来不可限量。

　　事实证明，玄神大帝当年的断言并没有错，自从重塑真武大道之后，罗修已经一路成长到了圣祖的境界。

　　他现在的实力甚至于不弱于大帝，在没有修炼到这等境界以前，甚至屡次与先天超脱体交手，每次都将对方压制！

　　“我有一件事情想要拜托小友。”玄神大帝忽然说道。

　　“前辈请说。”

　　“两大维度的大道彻底融合的时间已经越来越临近了，届时，两大维度的强者以及虚无维度隐藏的某些力量必然会出动，最终的胜负并不好说。”

　　“终焉一战过后，两大维度必然合并，胜利者最终会超脱而出，飞升至高维度，我和无心等人的后辈，便希望你能照顾一下。”玄神大帝如此说道。

　　胜负不好说，但无论如何，此次的飞升至高维度的机会，罗修是无法赶上的，除非他能在终焉一战之前修炼到神罗三十三重以上的境界。

　　对此，罗修自然答应下来，事实上他也猜测虚无维度有隐藏的力量，他这一次要去虚无维度看看的目的，也是想要看看虚无维度到底隐藏着怎样的力量。

　　听闻罗修的想法，玄神大帝眉头微蹙，“你若进去虚无维度，必然会被针对，隐藏在暗中的存在或许不会对你动手，但虚无维度仍有不少大帝境，以及半步超脱层次的强者。”

　　“我既然敢去，自然是有把握的。”

　　罗修抱拳，旋即告辞离去。M.23sk.com

　　没过多久。

　　罗修便跨越两大维度之间的缝隙，进入了虚无维度之中。

　　而在他进入虚无维度的瞬间，虚无维度的强者第一时间就感应到了。

　　“真武小辈好大的胆子，居然敢孤身一人闯入我们虚无维度之中？”

　　“他既然赶来，我们就灭了他，通知先天超脱体圣极，以及诸位圣帝，这一次定要让这个不知天高地厚的小辈有来无回！”

　　一道道强大的神念波动相互交流。

　　与此同时。

　　一道巍峨的身影横空出现，凛冽的杀意锁定在罗修的身上。

　　“金光圣帝？”罗修抬眼望去，认出了来者的身份。

　　这位金光圣帝乃是超脱者的后代，据传说，他们这一脉的传承，来自于虚无维度的第一位超脱者，也就是古超脱者开辟虚无维度之后，在这片维度世界中第一个超脱出去的强者。

　　能在一方维度世界演化的最初时期，第一个超脱飞升，他所留下的传承自然非同小可。

　　“你虽然是圣帝的境界，但我也已经突破到圣祖的层次，就凭你一个还不是我的对手。”罗修背负双手，语气平淡的说道。

　　“狂妄至极！”

　　金光圣帝冷哼一声，抬手一挥便是五种大神通迸发，一击之威盖世绝伦。

　　他虽然是后来修成圣帝的存在，但因为其出身来历非凡，突破之后反而比一些普通的圣帝更加强横，尤其是肉身无比的强大，五种大神通蕴藏在掌中，一掌压下，粉碎一切。

　　罗修一步踏出，一尊神鼎浮现在头顶，轰的一声，硬撼金光圣帝的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4131章 圣祖境界免费阅读。https://xs.23sk.com 