    一轮-大日横亘天际。

    顷刻间，光明大放，君临亮如白昼。

    站在大圣堂讲经台边缘，往北望去，可以看到满目疮痍的城市废墟，哀嚎的活人，和冷漠无情追杀活人的尸鬼。

    纤毫毕现。

    “嗤嗤嗤~~~~”

    阳光下，活死人苍白的皮肤表面冒起一丝丝寒冷的白雾，就好似烧红的烙铁摁在五花肉上。

    白雾刚升起，立即又在明亮到近乎灼热的阳光下消散。

    天地间一片清明，不允许寒雾存在。

    至少区区尸鬼身上散发的寒雾，完全挡不住如此规模的太阳之光。

    尸鬼灵活的动作变得僵迟，甚至伸出手，阻挡照向淡漠无情脸的光线。

    它们放弃对君临活人的大屠杀，开始虚弱地后退，往远离大太阳的地方逃跑。

    圣堂内修士依旧在诵念经文，不过从《圣母篇》换到《光之少女篇》，圣堂外有白袍牧师打破沉寂，激动大喊：“长夜漫漫，处处险恶，幸得少女，伴我同在。光之少女万岁！”

    在长夜降临后的现在，“长夜漫漫”已不再属于拉赫洛的专属祭辞。

    “光之少女万岁！”很快全城活人一起呐喊。

    “堵住城门，不要放尸鬼离开君临。光之少女与我们同在，杀异鬼，上天堂啦！”

    彩色条纹披风的蓝道·塔利举起龙牙刀，大声咆哮。

    他现在的精气神，与之前完全不一样，虽第一次见到活死人，却爆发前所未有的斗志与活力。

    因为他在为荣耀、为信仰、为人民而战，因为希望就像天上的大日，那么耀眼，那么鲜明，他绝不会迷失方向。

    “杀异鬼，上天堂！”成百上千的战士之子狂热无比，举起龙晶武器，齐声应和。

    他们就像一股洪流，冲下维桑尼亚丘陵，沿着街道清理所有在阳光下浑身冒烟的存在。

    光之少女与教会战士们同在。

    一百只火精灵组成的大太阳分裂成一大一小，大的继续悬在君临上空，十只火精灵组成的小太阳来到战士之子头顶。

    阳光强得刺眼。

    ......

    到第二天下午，大规模战斗才正式停歇。期间龙石岛往圣堂空投十多吨的龙晶，还有数百名黎明武士从赫仑堡赶来。

    当然，红神信徒也没让七神专美于前，不仅被攸伦射了几箭的二鹿归来，连二鹿残余的军队也高举火焰刀、火焰剑，在城门口死死抵住往外战略撤退的尸鬼大军。

    就像《权游》最后一季里梅姨做的那样，她一人点燃数以千计的武器，对异鬼效果不确定，但砍杀尸鬼勉强够了。

    大战结束，留在大圣堂的青壮乞丐军走到大街小巷，清理隐藏在暗处的单个尸鬼，也把被龙晶武器杀死的尸鬼尸体抬到大圣堂前的广场。

    有百姓麻木不仁地立在家门口，看着修士与教会武装来来往往；有百姓哭嚎着在尸体堆里寻找亲人的踪迹；也有百姓自愿加入乞丐军，帮忙抬尸体，顺便小心翼翼搜集尸鬼身上的财物，遇到动物的尸体，也带回家腌制起来。

    嗯，教会修士向民众保证过，食用尸鬼动物对人体无害，也不会有任何罪孽加身，但别吃人。

    其实，君临动物尸鬼数量有限，很多找不到食物的老百姓也悄悄藏一些带有明显人类肢体特征的肥美肉块。

    到了第三天下午，全城大概搜集出10万具尸体，在圣堂前宽阔的广场上堆起一座小山。

    活着的人，无论是布拉佛斯的佣兵、北境骑士、谷地将士，还是普通老百姓，都过来了。

    他们站在维桑尼亚丘陵外围，为尸山中的同伴、亲人送葬。

    数百位白袍牧师一起诵念超度亡灵的经文（陌客篇），让肉体中被亵渎的那部分灵魂升入天堂。

    之所以弄出这么个仪式，是因为有贵族向修士提出质疑：为什么我父亲戴着赎罪卷，还是变成了尸鬼？而且尸鬼爸爸似乎认得我，专门追着我咬，我躲在卧室里，它竟然懂得寻花坛底下的备用钥匙开门。

    一魂二魄，这是教会的官方解释。

    解释之后就得给出安排：送到教会超度——烧成灰。

    这对龙女王也有点好处，随着修士念诵“猎魔”祭辞（向七神献祭猎杀邪物的神术咒语，第861章），大片灵质进入信仰空间。

    焚烧持续了大半日，等众人身心疲惫，准备离场的时候，异变再生。

    就见站在人群最前方，那群彩色条带披风上沾满血污的战士之子，忽然被一束光笼罩。

    数千名战士之子，足有四五百人身上出现从天而降的金色光柱。

    “圣母降临？”位置比较靠前的“青铜”约恩一边探头张望，一边询问前面的修士。

    “这应该是圣母的神恩。”那麻衣修士不确定道。

    “神恩是什么？”站在青铜约恩边上的琼恩疑惑道。

    “就是除魔卫道后，圣母可能会给予奖励。不过我也是第一次见到这种场景，不确定是不是——”

    话还未说完，那一片光柱便倏忽间消失，只有闪烁金光的符文，在战士之子额头缓缓消失。

    “啊，真是神恩，蓝道伯爵他们都成圣骑士了。”麻衣修士激动叫了起来。

    “圣骑士？四五百人啊，哪来那么多翼龙？即便有，也养不活啊，只20条翼龙就快把史坦尼斯吃穷了，只能天天跑海湾捕鱼。”琼恩疑惑道。

    “过去问问不就知道了。”青铜约恩眸光一闪，就挤入喧闹兴奋的修士群里。

    周围人看到他身上别具特色的青铜铠甲与胸口的族徽，立即认出他的身份，便也不阻拦，反而纷纷让开道路。

    琼恩迟疑片刻，也跟了上去。

    “嗨，老伙计，你现在可真脱离苦海啦！”约恩过去之后，就给了蓝道一个大大的、热情的拥抱。

    蓝道塔利身子僵硬，很不习惯、也不喜欢老约恩这突如其来的亲近，但以两人的身份地位，又不能失礼地把对方推开。

    “你好，约恩伯爵。”他硬绷着脸说。

    “我真羡慕你，其实我老早就不想跟史坦尼斯那个异教-徒干了，但两万谷地儿郎都是跟着我出来的，责任太重。”约恩低声叹气。

    这话有点交浅言深了。

    蓝道塔利木着脸不说话。

    青铜约恩却有一肚子苦水向“老朋友”倾倒，“你说说看，这都是什么事儿！

    我们谷地人本来好好过着自己的安稳小日子，如果不是为了终结乱世的伟大理想，谁会背井离乡，奔波千里来君临？

    结果好不容易打下君临，君临老百姓看我们的眼神——我估计当年篡夺者之战，洗劫君临的泰温都没我现在这待遇。

    我们是来解放君临的呀，本该享受花瓣雨与漫天欢呼，骑着高头大马在荣誉的环绕中进入红堡，结果......

    现在小半个君临烧毁，红堡成为废墟，谷地超过五千将士死于野火与之后的尸鬼突围。”

    蓝道塔利死板着面孔，没一丝表情。

    青铜约恩也不在意蓝道的反应，他纯粹是心里憋闷，想找个有相同经历的人倾倒心灵垃圾。

    嗯，在他看来，投靠攸伦与瑟曦的蓝道与无奈效忠二鹿的他，是同一类人，两人连爵位与地位也差不多。

    “我对未来很迷茫，也想加入战士之子，你觉得如何？“末了，他试探着道。

    “你随意。”蓝道木然道。

    “可现在君临未来不定，剩余谷地将士迷茫无措，我不忍心抛弃他们啊！”青铜约恩痛心疾首道。

    “你到底想说什么？我已经投身教会，不再参与七国政治游戏。”蓝道不是政治小白，这会儿已经从老约恩话里听出些其它东西。

    青铜约恩瞥了边上的囧一眼，无所顾忌地说：“我想带谷地将士返回家乡，教会能不能帮忙......度化史坦尼斯陛下，让他放过我们？”

    “圣马修已经离开了。”蓝道嘴角抽搐道。

    “还有其他大主教吧？”

    蓝道淡淡道：“并非所有人都是圣马修！你自己想想，利剑穿心、割鸡续接、被拳打脚踢几天几夜而全身无恙的人，天下有几个？”

    “但慈悲之心与舍身度魔的意志——”

    “慈悲之心常有，可一般人真没舍身度魔的资格。”蓝道不耐烦地道。

    末了，他又补充一句，“我等圣母教-徒只虔诚，却不傻。”

    ——其实，你们可以召唤圣母，用圣母神掌物理度化我的国王。

    青铜约恩心里这样想，却不敢直接说出来。

    消息传出去，保证二鹿会先一步用魔龙之炎度他上天堂。

    约恩沉默下来，琼恩接过话头，问：“蓝道伯爵，修士说你得到圣母神恩，是圣骑士之印吗？”

    约恩闻言，也一脸好奇地望过去。

    “是单纯的圣骑士之印，不是翼龙骑士之印。”

    “能做什么？”约恩问。

    蓝道迟疑片刻，觉得这事儿没法隐瞒，也没必要隐瞒，神迹需要广泛传播。

    “有体力术、力量术、战士之剑、一级圣疗术、零级圣光术与二级圣火术，一共六个神术。”他说。

    “啊，指挥官您竟然有六个神术，我只三个呢，零级圣光术、一级圣疗术与力量术。”边上的西奥多爵士又惊又羡。

    “啊，我只一个，零级圣光术。”

    “我两个，圣疗术与力量术。”

    “我也两个，不过与你不一样。”

    “唉，我没得到圣母赐福，下次要再接再厉啊！”

    ......

    听着周围战士之子的讨论，青铜约恩疑惑道：“这是怎么回事，难道每个人获得的圣母神恩，还不一样？”

    蓝道在脑海中搜寻出一条信息，若有所思道：“圣骑士职业相同，但有等级之分，我是三级圣骑士。”

