    此刻看着完颜瀚，严向明只觉得更加生气。

    　　这个家伙明摆着就是仗着吴管事护着他，这会儿故意来看他们的热闹。

    　　听言，完颜瀚脸上的笑容不由愈发灿烂，“我等着你跟我慢慢算。”

    　　狄武泽上前一步，那拳头显然就要按捺不住了，就想直接招呼上去。

    　　不过，百里红妆的声音却是突然响了起来，“狄公子，我看你好像还没弄清楚我们烈焰门的规矩。

    　　你若是敢在这里动手，那就是与烈焰门为敌，我劝你还是不要冲动比较好。”

    　　狄武泽那紧握着的拳头听到百里红妆这话之后不由得收了回来，面色却是愈发狰狞。

    　　“好一个嚣张的丫头片子！”

    　　“我不是丫头片子，不过……”百里红妆语声顿了顿，“我嚣张了，你又能奈我如何？”

    　　此话一出，狄武泽更是气不打一处来，“你！”

    　　狄旭东拉住了狄武泽控制不住的拳头，站在了狄武泽的身前，严肃冷厉的目光直视百里红妆，“小姑娘，初来乍到还是低调点好。”

    　　“大叔，这句话我也反送给你。

    　　在别人的地盘，还是收敛点好。”

    　　狄旭东的脸色也阴沉了下来，望向百里红妆的目光更加不善。

    　　“二叔，这个丫头真是欠教训！”

    　　完颜瀚冷眼看着狄武泽，“欠不欠教训看可不是由你来说的。”

    　　“罢了，我们先走吧。”

    　　狄旭东语声冰冷，看向完颜瀚三人的目光更是无比阴沉，眼眸深处更是充满了杀意。

    　　见状，狄武泽虽然心中极为不甘却也只能点头，又对百里红妆三人冷声道：“我们骑驴看唱本，走着瞧！”

    　　“慢走不送。”叶浩淼挥了挥手，笑容灿烂。

    　　“哼！”

    　　狄家一行人愤怒地从百里红妆等人身边走过，虽然那阵仗看起来还是很了不得，只不过总觉得比刚来的时候气弱了不少。

    　　烈焰门的弟子在见到狄家人就这样悄无声息的离开之后也不由得傻眼了，再看向百里红妆三人的目光已经截然不同。

    　　“不是吧？狄家人都亲自找上门来了，竟然又灰溜溜的走了？”

    　　“看这架势，吴管事一定是很护着他们啊。”

    　　“不至于吧？他们三个究竟给吴管事灌了什么迷魂汤？竟然宁愿得罪狄家也要保住他们三个？”

    　　一时间，众人只觉得这天变了，这种不可思议的事情竟然也会发生，实在是太可怕了。

    　　“一想着刚才狄家人的脸色，我觉得真是太爽了！”

    　　叶浩淼不由得握起了拳头，脸上充满了兴奋之色，“还有严向明他们，以前见到我们的时候何其嚣张，今天可算是全都怂了，真痛快！”

    　　完颜瀚脸上亦是露出了笑容，拍了拍叶浩淼的肩，道：“以前都是因为我，你也受了他们很多气。”

    　　“都是兄弟，说这么见外的话做什么？”叶浩淼摇了摇头，“有福同享，有难同当，现在我们不是也很好，反倒是严向明他们被气死了。”

    　　百里红妆看着完颜瀚和叶浩淼二人，心中不见感叹，师兄来了上层界虽然处境一直不佳，但好歹结交了一个真正的兄弟。

    　　

