    太史言怔怔的看着，气的全身发抖的段云杰，也不明白他说的“牵魂术”是什么东西。可是他只看到了段云杰的愤怒，却不知道段云杰心中无比后怕。此时段云杰心中惊惧愤怒交织，大脑飞快的运转。他在想是谁要控制他，要达到什么目的。他知道这件事绝不简单，一时难以理出头绪。

    　　转眼看到太史言涅呆呆的看着他，不由一笑，摇摇头叹了口气说道：“独观二曜茫，提马纵琪疆。举望繁华锦，世潮污泥汤。哎！兄弟啊，对于你所处的俗世，都以为我们这种，与世隔绝之地，属世外桃源，海晏河清，了无纷争。也许圣祖们还在的时候，是这个样子。但这万年的繁衍变化，早已人心思变。你应该是不明白我所说的‘牵魂术’是什么意思吧？”

    　　太史言愣愣的点点头，其实段云杰后面的话，他也只听个似懂非懂。段云杰点了点头，走到太史言身边坐了下来：“兄弟，你未变异前，还是常人之身时，见到我等这般身手，会不会难以置信？”

    　　太史言眨了眨眼恍然说道：“那肯定的，就是我变异那天，我还当自己在做梦呢！”

    　　“所以我说，你是天赋异禀。身体强悍不说，还能快速血肉重生。而我们两山府之人，能有这身本领，那都是自幼苦修出来的。俗世发展科技，而我们确实严守修身。当然俗世也有一些武者，但是他们所传承的内外功法，比我们的要差得多。而且我们两座山府的生民，自一出生，就要由父母寻脉点窍，到了四、五岁开始修习山府的基础功法。到了8岁，山府的各门派，会对这些已经构脉建窍、能有一丝真气贯通的孩子，进行甄选。择优收入门派教授高级功法，按天赋不同分为外门、内门、真传、核心四类弟子。经师傅十数年的言传身教，弟子勤学苦练，才有现在这飞檐走壁，开山碎石的功夫。而能每年这十数万的孩子，能进入门派的寥寥无几。但他们的身体却因为年幼时的修炼，三脉已通，五窍已启，比你们俗世人，要强健许多，寿命增加不说，也很难外感风邪。这也是为什么，这次劫难，山府中人丝毫没受殃及的原因。”

    　　太史言瞪大了双眼，半天合不拢嘴。他喃喃的说道：“我们这普及9年文化义务教育，感情大哥，你们家是，普及三年武功秘籍教育。难怪你们这些人，个个都这么生猛。连个女孩子，都能一脚把我踢吐血。大哥，这么说，我们这些人，就是想练你们的绝世武功，也没戏了呗？”

    　　段云杰点了点头：“是啊，这寻脉点窍，只能在新生儿时完成，如果孩子超过6个月。三神入秽，就很难再寻建了。”

    　　太史言又一脸懵逼，段云杰知道他会这样，马上说道：“我们山府人的内修功法，无论是基础功法，还是高级功法，修炼的都是人体上的三脉五窍。所谓三脉：就是三神脉、芒火脉、和阳躯脉；所谓五窍：就是融焦窍、阴济窍、垄木窍、金易窍和德衍窍。”

    　　太史言晃了晃光头，心说：“我去，好高深，我一个都没记住！”接下来又听段云杰说道

    　　“这三脉五窍相融相济，真气生于窍行于脉，都由三神脉所控。可见这牵神术的厉害，凭你有天大的本事，一旦三神脉为人所控，那就如同行尸走肉一般，成为他人的工具了。”

    　　段云杰看着，直抓光头的太史言，苦笑了一下。他知道这兄弟听不懂，他叹了口气说道：“其实，这些理论，都是长辈们，从小就灌输给我们的，我们日日按这些理论修炼，许多东西，也只能意会、无法言传。而这些理论和功法的诞生，是圣祖们得到了史前时期的一些典籍，最后融合衍化才总结出来。据说，那也史前的典籍中，把人体的内在窍穴、脉络分的更细致。但是圣祖们认为，那过于繁复。经过多年的融会贯通，才创出了现在的各种功法。而我们府中的月华门，他们的真气心法，专修三神脉。这牵神术，可将真气化丝，潜设于人的三神之中，如武者真气充沛，自不会有任何影响，如真气不足，这牵神丝就会发作，更可借月华之阴场加强。这是他们最厉害的一项绝技，只不过……”段云杰陷入了沉思。

    　　段云杰沉思片刻，摇了摇头，站起身来说道：“兄弟，我需要尽快恢复伤势。事关重大，我必须尽早回去禀报师门。你可知道，这牵神术的厉害之处，不只是施术者能操控被施术者，而且还可以操控他身边的人，只要这个人未凝三神脉，或三神脉中真气虚亏，就一样会成为他的傀儡。还好你变异后，有特殊的技能，直接帮我们解了这等控人之术。要不然，我们在场的4人都会被那施术者所控。一定要查出这幕后黑手是谁，居然如此阴险，他到底目何在！”

    　　还没等太史言说什么，段云杰看着太史言，诚恳的说道：“兄弟，我想带你和弟妹，回青玄山定居，虽然府内严令，不许带俗世的人进入山府，但也有过破例的时候。你对我有救命之恩，咱们现在又是结拜兄弟，我相信4位门主，会为我破例一次的！”

