    夏风安全归来的事梅莎已经向格里森将军汇报完毕，对此，格里森也没再说什么。

    说实话，以他现在和格里森的关系，根本不存在利不利用，对他来说，格里森就像一个威严的长辈，更像是一种稳如泰山的安全保障。

    .....

    大厅内。

    夏风试探性的出声道。

    “梅莎，将军没生气吧。”

    梅莎抱着手臂坐在椅子上。

    “你看看你干出来的这些事，要是真生气那不是气死了。”

    夏风两手一摊。

    “我也没办法，有些事对我来说是必须要做的。”

    “你不用解释了。”

    说完这句话，梅莎又小声嘟囔了一句。

    “这么长时间了，我还不了解你的性格。”

    “你说啥？”

    “没什么。”

    ....

    看着梅莎高冷中透着温情的模样，夏风知道她又在关心自己。

    不知不觉，梅莎也与他相处了大半年的时间，虽然名义上是边防军区的人，但实则，他已经潜意识将梅莎当成了自己人。

    不过现在平静下来，夏风却在忍不住想一件事。

    如果最开始梅莎的到访是代替格里森将军监督黑羽，那么现在，这个监督早已经没有必要。

    梅莎的军衔不低，她是帝国总军部正式授勋的少将，起初他不是很了解，但现在他已经对维多利亚的军事体系很熟悉。

    诺丁市城外驻守的南方军区下属近万人的城防军，那里面的最高级别负责人也只是二级军士长，照梅莎可是差了足足两级。

    帝国少将，梅莎这么大个军官一直呆在他这个黑帮团伙里，总是有那么一丝违和感。

    ....

    夏风靠在椅子上，装作随意的问道。

    “梅莎，你不用上班吗？”

    “哈？”

    “咳，我的意思是，你被派到我这里来....有工资拿吗？你要是没钱花可以开口，我养你，啊不，我的意思是说我可以给你开工资。”

    听到这句“我养你”，梅莎先是脸红了一下，随后她马上恢复了严肃。

    “这是边防军区指派的任务，我当然有工资。”

    “那你这任务....还挺轻松的。”

    梅莎大概听出了夏风想表达的意思，表情也略显尴尬。

    “是...是挺轻松的，我也没办法，毕竟要完成任务。”

    “说真的，你是不是不想走？”

    “你你你，你说什么呢，这是任务，我可没有掺杂个人感情。”

    夏风端起茶杯。

    “好的，我懂。”

    梅莎低下头，不知为何，她的脸色忽然变的有些惆怅。

    攥了攥了衣角，她沉声开口道。

    “好吧，我承认，这次的任务早该结束，继续呆在这里是将军的安排，但归根结底确实是我的原因。”

    没想到梅莎忽然搞的这么严肃，夏风马上从椅子上直起身子。

    “喂，你别搞的这么苦大仇深啊，我没有别的意思，就是开个玩笑罢了，你想呆多久就呆多久，也帮了我很多忙，你....”

    梅莎的眼神变的很深邃，她轻轻摇了摇头。

    “我知道，我说的不是这个问题，将军之所以让我继续留在这里，是因为如果我的任务结束，就会被调回帝国总军部。”

    “哈？为啥？”

    “是我父亲的意思。”

    “你父亲？”

    “我父亲是帝国副军务长，弗雷总长的左膀右臂。”

    ....

    听到这句话，夏风已经完全明白了。

    梅莎年纪轻轻就能成为军衔这么高的军官，除了她自己的努力外，肯定和她的家族有一些关系。

    梅莎的父亲是副军务长，虽然不是四大军区的高官，但四大军区全部要听帝国总军部调遣，这个副军务长，其实权位非常高。

    既然在总军部就职，那就必定属于弗雷一派。

    从那天法庭上的对峙就可以看出，格里森和弗雷已经把对立摆在了台面上，也就是说，如果梅莎被调回军部，在格里森将军眼里就会变成局势上的“敌人”。

    将敌派重将的女儿归于麾下，夏风不知道这算不算是一种利用和威胁，又或许，这是格里森将军计划中的一环。

    不过，这对他来说并不重要，梅莎，是他的朋友。

    ...

    气氛有些沉重，夏风离开换上轻松的语气。

    “回总军部吗，不也挺好的，你一个女孩子，军衔又这么高，肯定能在军部就任一个稳定轻松的职位。”

    梅莎低着头。

    “不好，我是不会回去的。”

    “为什么？”

    “因为我相信格里森将军的判断。”

    夏风有些意外的看着梅莎。

    “难道你不相信你父亲吗？”

    梅莎的回答很坚定。

    “我只相信真正心系国家的人，而不是所谓的血缘，如果我的父亲是对的，那么现在，边防军区总司令就应该是他才对。”

    夏风来到维多利亚也只有短短一年，对于这种军政上的沉年往事他完全不了解，也没有了解的兴趣。

    他只知道，维娜和梅莎是年幼时的朋友，按照时间推断，应该是维娜被赶出王宫后，梅莎也离开了伦蒂尼姆。

    看来那个时间段发生了很多事，而维娜并不理解梅莎的选择，现在两人之间仍旧存在心结。

    ...

    看着梅莎此刻的表情，夏风忽然觉得这个平时看似坚强冷酷的女军官，其实也在默默背负着心中坚持的东西。

    “梅莎，我也相信格里森将军，也相信你的选择，只要你不嫌弃，黑羽就是你永远的家。”

    听到夏风的话，梅莎抬起头欣慰一笑。

    “谢....”

    像是忽然又想到了什么，她马上脸色一红。

    “这....这是你家，我把你家当成我家，那我们不就是一家的了吗，你....你去死吧，我才不会把这里当成我家。”

    夏风默默端起茶杯喝了一口，心道。

    梅莎这个女人，她傲娇一直可以的。

    ....

    放下茶杯，夏风站起身伸了个懒腰。

    “我回去了。”

    “哦。”

    “哦对了，帮我和格里森将军汇报一声，我明天还要出国。”

    “啊？你又要去哪？”

    夏风将大衣穿好，双手插进衣兜里，轻描淡写的说道。

    “我要去一趟卡西米尔，之前有一伙雇佣兵用石头冒出源石坑了我好几千万，现在忙完了赫默的事，老子终于有时间找他们算账了。”

