    听到玄武宗主的话，萧北的眼底，掠过一抹寒芒。

    他没有回答玄武宗主，而是径直转身离开，走下楼去。

    以他的脾气，是不会去捧玄武宗主的臭脚的，他可是曾经的大帝，纵然现在已经不是大帝，但尊严仍旧在。

    玄武宗主，看他离去的背影，不由得摇摇头。

    像他这样，恃才傲物，目中无人的家伙，自己不把徒弟嫁给他，真是正确的选择。

    要是嫁给了他，以后还不知道要被他糟蹋成什么样子呢。

    随后的颁奖继续进行，萧北自行走到无人看到的角落，大长老左右看看，见没人注意，便悄然跟上去，来到萧北的身后站着。

    “这是怎么回事？”

    萧北冷声问道，语气中充斥着一种高高在上的语气。

    大长老眉头微挑，但仍旧开口回应。

    “我也不知道，按照道理来说，你提出要娶亲的时候，宗主就应该答应的。你的阵法造诣，是毋庸置疑的，他不应该不答应。我都没想到，到最后，居然连我还要出马，而且，即便是我出马了，竟然也没能令他改变主意。”

    “看来，是出了什么岔子，才导致发生这样的情况。”

    大长老叹息一声，道：

    “这件事，一时半会儿，也只能这样了。你也看到了，我们宗主，已经隐隐有些不高兴。虽然我平日里也有几分威严，但真要抗衡起来，我还是要吃亏的。”

    “也只能这样了。看来，我要执行第二套计划。”

    “哦？什么计划？”

    “我出去历练一年，一年之后，我要将我的修为，至少提升到返虚境。到时候，我会再来提亲一次。这一年时间，你也要努力修炼，争取修为超过他，到时候，帮我造势。”

    “等一下，你不是要说，先帮我踏入王境的吗？如果我到了王境的话，在宗门的话语权更盛，也能让宗主，把秦梓墨嫁给你吧？”

    “哼，你的资质这么差，一时半会儿，根本无法提升到王境，还不如我先出去历练，比较靠谱。”

    “你——！”

    大长老隐约有些怒火。

    “萧北，你言而无信，老夫已经帮你了，你说过的，只要老夫帮你，你就会帮助老夫，踏入王境。”

    萧北极其不屑的瞥了他一眼。

    “你是帮我了没错，但是你没有做好这件事，所以，你不算是完成了这个帮忙。”

    “另外，在我面前，说话别这么冲。你偷学魔门魔尊的功法，以至于自己体内产生了邪气，只有我才能救你。以后再敢在我面前，没大没小，先别说我会不会救你，万一我哪天不高兴，直接把你的事情，公布于众，你这个大长老，顷刻间可能就要死。”

    话落，萧北朝着外面缓缓走去。

    “帮我看好秦梓墨，如果有什么异动，随时告诉我。”

    看着渐行渐远的萧北的背影，大长老攥紧拳头，杀意逐渐弥漫开来。

    “这个该死的萧北，竟然连老夫都敢威胁，还把老夫，当成狗一样使唤！老夫暂且让你先嚣张着，等到老夫，祛除了体内的邪气，到时候就是你的死期。”

    ...

    陆萧然这边，因为一直在天魔宗的营帐中修炼，所以完全不知道，外面发生的这些事情。

    现在的他，修为已经突破到了堪离境八重，因为突破很快，所以每天都干劲十足，不停的努力修炼。

    弟子们加上他，一起修炼，体内的修为，每时每刻，都能够肉眼看到一丢丢的增加。

    然而，就在他打坐冥想的时候，营帐外，却突然多了一道声音。

    “请问，这里是天魔宗的营帐吗？里面有没有人？”

    陆萧然微微睁开双眼，停止了修炼，继而走出营帐外，看到来人，是一个玄武真宗的女弟子。

    “你是...？”

    对方柔柔一笑，道：

    “你好，请问，你是不是陆萧然，陆修士？”

    陆萧然点了点头。

    对方立即从胸口衣服里，掏出来一个信封，递到他面前。

    上面的牛奶味很香浓。

    “这是一个人，让我转交给你的，希望你看一下。”

    “是谁让你转交给我的？”

    对方神秘一笑。

    “这个，我不能说，你要想知道的话，自己打开信封就知道了。”

    陆萧然沉默片刻，用灵气包裹着自己的手，接过对方的信封。

    一方面是担心对方可能在信封上抹毒，另一方面，则是他很厌恶对方放信封的位置。

    真是的，传送一个信件而已，放衣袖里不就行了，还偏偏要放在那里，真是有够恶心人的。

    等他接过信封的时候，对方便立即转身就走，陆萧然则是连打开都没有打开信封，直接用神识扫描一眼。

    北城山巅侯君，不见不散。

    看到这十个字之后，陆萧然顿时忍不住，开始沉思起来。

    “谁会让我去北城山巅呢?我在这个宗门里，又没有什么认识的朋友啊。”

    “该不会是想要伏击我吧？也不对啊，这里可是玄武真宗，谁敢在这里闹事？”

    “可是，对方又是谁呢？他到底是敌是友，是男是女...？”

    想来想去，陆萧然发现，自己都无法想出来一个所以然，反而让自己的脑袋，变得好疼。

    因此，注视着手中的信件几秒钟过后，陆萧然直接凝聚一团火焰，将信封给它烧了。

    当你不知道该做出来如何选择的时候，那最好的方式，就是把这个选择给它毁灭。

    现在自己已经没有了信，那就意味着，自己不需要去考虑信件上的事情了。

    我真是个平平无奇小天才呢。

    陆萧然自得一笑，转身走入帐篷，继续开始冥想学习。

    ...

    而与此同时，那一位玄武真宗的女弟子，在传递好信件之后，也立即回到玄武真宗的北城山巅复命。

    “圣女，信封已经传到了陆萧然的手上，此刻，他应该已经看到那信封上的内容，朝着这边赶来了。”

    秦梓墨嘴角轻扬。

    “知道了，你下去吧，没有我的命令，接下来，任何人都不得踏入北城山巅。”

    “是！”

