    1886年3月13日

    在大兵压境的威胁下，“炮轰长崎事件”最终通过签订双方和约结束，史称《长崎条约》，又称《长崎十七条》。

    该条约的签订，是扶桑国历史上一次里程碑事件。

    扶桑国自江户时代以来，通过明治维新增强了国力，开启民智，孜孜不倦寻求独立自主的历史进程被打断，经历了更多的波折和艰难。

    在长崎设立租界被视为标志性事件，令其重新坠入半殖民地半封建社会的深渊，在英国和昆士兰联手拔得头筹之后，欧美各国列强纷至沓来，软硬兼施签订各项条约设立租界，成为扶桑国的国中之国……

    一年之后

    法，德，美，意，俄先后与扶桑国签订条约，设立租界，再加上是作俑者英租界，共有六国在扶桑设立租界，范围遍及东京、长崎和冲绳。

    条约签署之后，昆士兰舰队撤离长崎，只留下一支人数为320人的陆军部队驻守长崎平户区租界，英国从印度和威海卫抽调了一支400余人的武装卫队进驻租界，并且牵头组建租界工部局管理。

    英租界占地6000余亩，是各国租界中规模最大的，以唐人町为核心包含周边十余町，占据整个长崎范围的三分之一地盘。

    昆士兰舰队租借冲绳作为母港，租借期99年，“白虎”号重巡洋舰率领率领一支精悍舰队进驻，赵家雄团长转任冲绳警备区司令，辖下1400余人精锐步兵负责维持该地治安。

    按照条约规定

    扶桑国应该把扣留的琉球国王尚泰放回，但是其耍了个小花招，原本就卧病在床的尚泰王忽然一命呜呼，只有灵柩返回冲绳，沿途受到当地民众跪拜迎奉大礼。

    海军参谋总长何方大怒之下，将1979年刚刚改名的“冲绳”废弃，将该地重新命名为“琉球”，冲绳警备区也改名为琉球警备区，并且勒令日方交出琉球王国归仁王子及其家眷，择吉日遣返首里城王宫。

    在昆士兰舰队强横的压力之下，日方敢怒不敢言，只能咬牙忍了这口气。

    既没有承认也没有同意冲绳改名，这为今后的争端埋下了伏笔。

    炮轰长崎事件后，带来三个重大直接影响力。

    第一个，是正在昆士兰访问的荷属东印度群岛总督府外交团队，迅速与昆士兰方面缔结了友好通商条约，为了展现诚意，荷方自愿无条件撤出婆罗洲，将占领区拱手让给昆士兰。

    至于联姻啥的条件压根也没有再提，纯粹是被吓到了。

    第二个，原本被朝廷主和派洋务大臣攻讦，地位岌岌可危的两广总督顾延川转眼间翻盘，受到朝廷褒奖加封“从一品衔太子太保御前行走”，清帝光绪亲自手书“南国柱石”一幅，圣眷正隆。

    以两广地区为基础，顾延川大力裁撤战斗力低下的绿营兵，先后编练了总数达4万余人新军，其成员全部来自于雏鹰学校，共分设前后左右中五军，各遣得力将领统之，成为南方一支精锐之师，战斗力傲视群伦。

    由此，清国形成了北有“淮军”，中有“湘军”，南有“粤军”的三足鼎立之势，两广总督顾延川深耕岭南地区，形成一方雄厚实力。

    第三个，是万里之遥外紧张对峙的葡萄牙人怂了，出现了明显退缩迹象。

    1886年4月中旬

    非洲，莫桑比克地区

    该地区位于非洲东南部，南方边界是英国所属南非地区，东侧隔着莫桑比克海峡与马达加斯加王国隔海相望，莫桑比克海峡全长1670公里，是世界上最长的海峡，桑比克地区海岸线长达2600余公里，高原山地与平原地区各半，降雨量丰富，植被茂盛。

    宽阔的赞比西河边

    李栓柱骑在马上驻足眺望远方，身后是团部警卫连的二十几名骑兵护卫，在他视线的尽头，是葡萄牙人在18世纪建立的定居点，一个约莫千余人的恩佐小镇，该镇有60余名葡萄牙驻军，差不多一个加强排的规模。

    在他的身后

    一座大规模的新兴城镇正在新建中，这里被命名为河口镇，是赞比西河下游汇入大海的三角地带，地理位置极其重要。

    一排排的木质吊脚楼迅速被建设起来，大量的黑奴在工地上辛勤劳作，夯实地基，用砖石建设下水管网，铺砌道路，修建码头、房屋，修建兵营堡垒，一片热闹的施工景象。

    在非洲

    建设的主力军自然是黑奴，河口镇作为非洲远征军一团团部所在地，主要的人口构成就是军队和黑奴，还有少部分阿拉伯女人。

    自从1月22日出征以来，先头部队抵达莫桑比克已接近三个月了。

    期间的主流就是对峙和建设，葡萄牙人虽然表现得极其愤怒，推推搡搡口出脏话在所难免，但是双方未发一枪一弹，保持着默契的克制。

    面对武装到牙齿的昆士兰军队，当地人数占据劣势的葡萄牙军队真的没有什么好办法驱赶。

    不同于此前英国，法国及荷兰人小规模的入侵企图，此次昆士兰军队大举越海而来，显然势在必得。

    尤其令葡萄牙人感到棘手的是，大规模侵占赞比西河流域的昆士兰军队不但打出了红山巨龙旗帜，而且还打出了英国的米字旗，显示出此次入侵并非表面的那么简单。

    葡属东非总督府所辖兵力约四千二百余人，并拥有非洲当地部族武装约3万人，这对于总人口仅140余万的莫桑比克地区来说，已经是一股很强大的军事力量。

    但是这点兵力放在面积上百万平方公里的莫桑比克地区（含马拉维湖及周边地区，面积比后世莫桑比克更为辽阔）杯水车薪，葡萄牙人只能占据几个要点，绝大部分地区维持原始部落状态。

    非洲远征军先头部队抵达之后，迅速占领了以赞比西河下游为主的肥沃冲积平原，仅陆战一团就设立了多达九个据点，河口镇是其中规模最大的一个，紧邻着葡萄牙人的恩佐小镇，二者形成你中有我，我中有你的犬牙交错态势，互相间摩擦不断。

    大多数时候，以葡萄牙人吃亏败退宣告结束。

    赞比西河流域仅仅是莫桑比克的一个地区，面积接近20万平方公里，葡萄牙人在该地区只有不到900人的兵力，而且散布在多个定据点中，面对武装到牙齿的数千名昆士兰士兵力不从心。

    打肯定是打不过的，骂对方也听不懂，等于对牛弹琴。

    “团座大人，有葡萄牙人过来了。”

    听到手下士兵的汇报，李栓柱举起望远镜看去，从恩佐小镇里驶出来一前两后三匹快马，当先一人是体格健壮的葡萄牙中年白人，李栓柱多次和此人打过交道，双方并不陌生。

    此人是当地“巴拉佐”，名叫胡安?卡洛斯，这是一个在葡语区烂了大街的名字，相当于华夏的王强，李安，刘二狗。

    所谓“巴拉佐”制度，类似于荷兰人的“甲必丹”制度，广泛应用于葡占区，在巴西，葡属安哥拉，几内亚比绍，葡属东非等地形成独特的殖民体制，是由葡萄牙王室授权的殖民地总督任命占有大量非洲土地的葡萄牙白人为“巴拉佐”，代替当地酋长管理各项事务，有权将当地土人贩卖为奴，强迫劳役，是事实上的土皇帝。

