    ……

    普通人想在这个满是荒神的世界里生存到底有多困难，别人可能不知道，但一旁沉默的空木莲华却是最清楚。

    他出生普通，有着温柔的母亲，认真温和的父亲，最疼爱他的姐姐。

    空木是姓，莲华是名，姐姐为他取这名更多的是希望他能如莲藕出淤泥而不染，在这混乱的世界里保持自己的初心。

    孩童时期，母亲重病，为了给母亲寻找救命的药品，他跟着父亲姐姐一同与邻居寻找这救命的物资。

    那一次出行，空木真正意义上感受到了来自荒神的绝望。不幸中的万幸，那一次有龙胆救助，大部分人保住了性命。

    后来，父亲找到了药。

    母亲的病眼看着就可以得到治疗，一切似乎都在往好的一面发展。

    然而，空木这么也没想到千辛万苦找到的药剂最后会用在他自己身上。

    那时，高烧不退的空木听着母亲用虚弱无比的声音对父亲说把药给莲华，母亲将活下去的机会让给了他。

    前功尽弃，痛恨自己，这是莲华在清醒后留下泪水时的懊悔。

    母亲墓碑前，空木看着父亲与姐姐，默默向母亲发誓接下来一定会照顾好他们。

    在他15岁那年，荒神袭击并摧毁了他们所在的村庄，姐姐在父亲的命令下，带着他找到摩托车并驶向芬里尔。

    这一年，他失去了所有的朋友，更失去了那个为他撑起一片天的父亲。

    在前往芬里尔的路上，姐姐伊吕波被荒神抓伤了腿，一路上的颠沛流离让她受到感染，病入膏肓。

    看着手里的地图，他们距离芬里尔还有一段不短的距离，接下来还要寻找食物躲避可能突然袭击的荒神，以姐姐目前的状态根本没有足够的时间。

    想起在母亲墓碑前立下的誓约，这一瞬间，十五岁的空木忍不住泛起心酸，他第一次感觉这个世界满了恶意。

    “其实，我们不是亲姐弟。”

    她轻轻擦拭他眼角的泪，空木愣愣的看向目光温柔的姐姐。

    “幼年时，我随父母去芬里尔测试噬神者资格并落选，意外发现被丢弃在泥水中哭泣的襁褓婴儿，我告诉父亲想带他走。那个婴儿看到我之后会咯咯的笑，因此我很开心。”

    “父亲决定收养该弃婴后，成为姐姐的我根据自己看过的植物图谱给婴儿取了莲华这个名字，希望他出淤泥而不染。”

    “莲华，记住，你是我们希望的延续。”

    回忆到这里，空木深深看了一眼一直走在队伍最前面的流云。那时如果不是流云及时制止他姐姐的自杀，他就要失去这世界唯一的亲人了。

    是不是亲姐弟，在莲华看来那根本不重要，从小一起长大，他们十五年的亲情根本不是血缘所能替代。

    另外，他更加感谢父亲与母亲，感谢他们将他当作亲生儿子抚养，感谢母亲将希望留给他这样的义子，感谢父亲这十五年给他的保护。

    有这样的家庭，是他此生最大的幸运。

    龙胆使用神谕细胞培养植物荒神，空木虽然第一时间想到违反了噬神者的守则，但仔细想想，他或许也会这么做。

    有这样经历的他，能感同身受。

    ……

    继续往上走，渐渐的可以听到比较急促的水流声，微微垂下眼帘，流云看向浓雾后若隐若现的人类建筑——搭建在水坝旁边的村庄。

    靠近哨塔，按着龙胆上次教的，流云对里面的人比了个手势。

    开门的，是位声音活泼的小女孩，身上衣服虽有些破旧，但清洗的很干净。

    “大哥哥好久不见，龙胆先生这一次没有一起过来吗？”

    在打开门后，女孩拉着流云的手，灵动的双眼开始寻找龙胆的身影。

    “龙胆嘛，你也知道他忙，所以他才让我们替他瞧瞧大家。”

    揉了揉女孩的头发，流云稍稍蹲下，微笑着解释。

    “噢。”

    “那我带哥哥姐姐们去里面。”

    听到龙胆不在，小女孩有些失望，不过也没有将这些表现在脸上，露出笑容，拉着流云的手开始招呼亚莉莎和佐久夜。

    “龙胆那家伙还挺有人气的。”

    跟在后面，浩太看向一旁的莲华，非常小声的开口。

    “性格使然吧。就像我们小时候不也比较亲近性格幽默的叔叔阿姨吗，龙胆这性格就比较有亲和度。”

    捏着下巴，打量着四周的建筑，莲华有模有样的分析着。

    “那为什么还和流云那么亲，明明流云看起来就挺严肃的。”

    听完莲华的分析，藤木浩太似懂非懂的点了点头，又将目光望向了前面，看着不断和流云说话的小女孩，很是疑惑。

    “那是因为你每次都拖后腿，不对你严肃不行啊。”

    听着后面两人的讨论，亚莉莎忍不住回过头来了个抢答。就第一部队，流云向来都是和和气气的，只有在教导藤木浩太的时候才会那么认真。

    当然，还有一件事亚莉莎没说，性格认真面容清秀的流云本就自带亲和力。

    颜值也是加分项。

    “亚莉莎你不要这么直白嘛！”

    听着藤木浩太的哀嚎，就连心事重重的佐久夜的笑了。她发现有时候气氛组成员也挺重要的。

    ……

    距离上次来已经过了一段时间，虽然建筑没什么变化，但村庄的人却变了许多。

    之前村庄大多数都是满脸麻木，现在看起来似乎也燃起了生活的希望。

    小女孩是个很好的向导，很快就带着流云他们找到了村庄目前的负责人。

    “最近的情况怎么样？”

    说明来意，流云看向女孩的姐姐。上次龙胆就给他介绍了这一位负责人，其他人流云还不太熟悉。

    “种出的粮食味道比极东生产的好很多，产量也越来越安定，慢慢就能满足村子目前的消耗了。就算以后再有人来，开发出来的荒地也可以投入使用。

    不过，因为有几只荒神突破了包围，还是出现了几次人员伤亡。”

    说到这里，女孩姐姐的声音带上了些许哀伤。就算是这样一个平静的地方，还是无法摆脱荒神这种东西的纠缠。

    “接下来一段时间，除了维修包围网，我们可能不会经常来了。

    留下联系用的特殊通讯器，如果发生危急情况联系我们，我们一定赶到。”

    对听到这话显得有些难过的女孩招了招手，流云捏了捏女孩瘦瘦的脸颊，小声的安慰。留下圣芙蕾雅特制的黑科技通讯器，在女孩露出笑容后，流云跟着笑了笑。

    ……

    时间慢慢走，在太阳快要下山时，给植物荒神重新注射完偏食因子，一行人这才带着村里人准备的土特产离开。

    直升机上，流云漆黑的双瞳注视着夜空中闪烁的繁星，若有所思。新的技能完成测试，答应龙胆的事也完成。

    接下来，该舒展手脚筹备自己的事了。

