    “当年用来几年燕国太子丹的宝剑是两把宝剑？”

    “这一把宝剑是怎么流落到日岛去的？”

    “怎么会这样？两把宝剑分开到了两处？太不可思议了！这其中到底是发生了怎样的变故？”

    老书生醉酒的状态消失殆尽，取而代之是一脸不可思议的表情反应，尤其得知另一把太子剑居然在日岛的时候，他整颗心都悬了空，狠狠揪成了一团。

    这种感觉特别的奇怪，就仿佛是突然得知自己在海外还有一个多年未见的孩子一般，内心世界不由自主就彷徨了起来。

    松村的下颚额骨微微收缩，他嘴角边上露出一抹意味深长的笑意，他在日岛是做生意出生，成功的商人首先要做的就是第一时间拿到谈判桌上的主动权。

    这一点松村足够优秀。

    “蓝先生，具体这把宝剑是怎么到的日岛我也是无从得知，但我根据我的观察和研究，我现在可以肯定的告诉您，当初的燕国太子剑是两把，在古玩业内也是被称作是一阴一阳、一公一母。”

    “蓝先生，不瞒你说，这次来到燕京最大的愿望就是希望看到这两把宝剑能够合并、团圆到一起，原本它就是一件完美的艺术品，看到它们分割两地，我心里也不是滋味！”

    老书生终究还是看出了松村的内心想法，说白了他还是想从燕京将那把宝剑带去日岛。

    想什么呢？做什么白日梦呢？在燕京想把华夏的国宝带走？松村你觉得有可能吗？

    真要是让你带走了那把太子剑，那岂不是整个燕京古玩圈的讽刺和笑话？

    “松村先生，我现在可以明确的告诉你，你找错人了，燕国太子剑已然不在我孔子古玩店了，我已经把它转手给了一位朋友，你现在就是给我再多的钱，我也没办法帮到你了！”

    “另外还有一点有必要提醒你，在中国无论你有多少钱、你有多大的权利，你都没办法将一件中国的国宝带走，是的！一件你都带不走！这是我蓝盛华说的！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    松村朗声发出阵阵的长笑：“误会了误会了，蓝先生我早就说了，我们之间存在误会了，您看您？怎么就知道我来燕京，是要出手买燕国太子剑？”

    “难道不是？”老书生反问道：“难不成你是专门从日岛飞过来，品尝燕京的日岛寿司？”

    松村反客为主，主动起身给老书生面前添加了茶水：“蓝先生啊，我现在也可以负责任的告诉你，我没有打算要购买燕国太子剑，相反我还有一个大胆的计划，一个极其振奋人心的计划！我想把日岛的那把太子剑还回来！还到中国来！”

    “什么？你说什么？”老书生突然张口大叫了一声，也是一度以为是自己听错了，这特娘的太阳从西边出来了啊！日岛人居然要主动把国宝还回来？

    松村表情严肃认真点头说道：“蓝先生您没有听错，我是真的有这个打算，将日岛的那件稀世珍宝、燕国太子剑还回来！并且我已经开始着手布置这个计划了，只要蓝先生您点头，马上就会展开行动！”

    “我？松村？这跟我有什么关系？”老书生依然没有放松警惕，开口反问道：“莫不是松村先生想把那把宝剑卖给我？那你更是找错人了，我这家店的规模你也看到了，现在已经是负债的状态，里里外外欠债好几百万呢！”

    松村随之起身，在屋子里环顾了一圈说道：“蓝先生，其实我的要求很简单，只需要您答应我两个要求，我松村便可以将国宝双手奉送给您，分文不收!”

    呼……

    老书生听到松村这番话反而长叹了一口气，他十几岁就这这一行摸爬滚打了，深知古玩界这帮老狐狸的套路，越是肉多的馅饼就越是能把人给活活砸死，越是简单的要求，偏偏想要做到却难如上青天。

    “行了松村先生，大家都是过来人就用不着搞那么多套路了，您直说吧，说说你是什么条件？挑重点说，不要玩这些花花肠子了，太幼稚！”

    松村冷冷一笑：“那行蓝先生，我就不拐弯抹角了，另一把燕国太子剑我可以带到中国来，但您必须答应满足我两个条件，只要您做到了，我立马兑现我的承诺，我的要求就是，希望您和沈秋两个人，同时加入宗师联盟！”

    “就是这么一个简单的要求，只要你们点头答应，和我们公司签署相应的合同，我日岛方面立马联系燕京，最快三天就能将日岛的燕国太子剑运到这来！我可以用自己的性命保证，绝无半句谎话，并且确保太子剑是真迹无疑！”

    果然，松村还是有目的，加入宗师联盟？

    老书生分明楞了几秒钟，如果放在平时他肯定会毫不犹豫的拒绝松村的请求，别说是给多少钱，就是搬座金山银山他也绝不会加入日岛的宗师联盟，那跟卖国做汉奸基本上没什么两样了。

    可对方给出归还太子剑的条件……

    这个条件对于老书生来说还是极具诱惑的，其实他也知道太子剑是存在另一把的说法，在此之前马安度就曾经跟他提过这个细节，当时他也没入耳，并没当真。

    只是万万没想到的是，另一把太子剑居然是在日岛人的手中，在宗师联盟的手上，这就让他内心万分焦灼了起来。

    作为中国古玩界的一份子，听到这个消息就特别的难受，这宝贝已然不是古董古玩了，跟自己的亲人、跟自己的孩子已经没什么区别了。

    “你的这个条件未免太苛刻了吧？我加入你们宗师联盟还好说，沈秋加入你们？你觉得这可能吗？我最多只能决定自己意愿？”

    不得不说，老书生还是心动了，只是他不希望把沈秋也拽进这趟浑水，他这把老骨头丢掉颜面倒也无所谓了，只要国宝能回来，他那点面子算个屁啊。

    “蓝先生，我知道这件事情事关重大，一时之间让您做出选择也比较艰难，这样，您也不需太着急回答我，我给您三天的时间，这次国师榜大赛结束的时候，您给我一个准确的答复就行，我还是那句话，我这边可以分文不取，但必须是你和沈秋同时加入宗师联盟，缺一不可！”

    “这是一笔双赢的交易，我们日岛这边收获了天才，燕京这边收回了国宝，双赢共赢、对我们大家都有好处！您考虑好了给我打电话，我这边二十四小时恭候您的消息！”

    松村恭恭敬敬从口袋中掏出来一张名片摆在老书生的跟前，接着又鞠躬告别，带着夫人和夏超群退了出去。

    ……

    黑色的豪华汽车内。

    夏超雄一上车就迫不及待的问道：“松村先生！您？您真的打算这么做吗？前面不是说好毛老板出手的吗？一切都交给毛老板处理的吗？”

    松村整理了自己的领带，摇下车窗露出了一抹狡黠的笑意：“毛老板做事未必有我这么漂亮，我的作品从来都不允许有任何瑕疵，我松村要么不出手，出手就要做到十全十美！”

    “松村先生？您真的要老书生和沈秋加入宗师联盟？这事听起来怎么就觉得是天方夜谭呢？”

    “夏师傅你的道行还是太浅了，我再跟你说个秘密……”?

