
　　“是啊，当时家里实在养不活了，只好送人了，想想如今也应该三十好几了。”谢奶奶想想也是心疼的，毕竟是自己身上掉下来的一块肉。

　　“娘，你看，这么多年了，你想起我那送人的兄弟你还有舍不得。

　　家才和梅英舍不得小花也是可以理解的。

　　你当年将我们兄弟送人是家里真的特别困难，给家人也给我那兄弟一个出路，这才将他送人了。

　　但是小花如今多幸运，出生在这个好时节中，家里虽然不富裕，但是吃饱不成问题，而且家才有固定工作，虽然身体弱一点，但是家人省着点用还是可以的。

　　而且我还听说，梅英过些日子就有临时工工作了，这样的话，两个人赚钱养三个孩子根本就不算什么事情。”

　　谢春分认真道：“娘，小花是梅英怀胎快八个月生下来的，会生先天性的心脏病，也是因为早产引起的，我们做家人的更应该珍惜爱护这个孩子，你怎么还嫌弃上了。

　　还有啊，我听说你这次晕倒，二妞直接用针灸就将你医治好了，说不得将来二妞医术高明了，小花的病也让她医治好了呢。”

　　谢春分再度停顿了一下：“再说了，娘，大哥和家才都已经分家了，他们都有自己的小家庭，知道如何为自己的小家庭努力，你这个做老祖的何必去讨嫌。

　　老话说的好不聋不哑不做家翁，这种事情，你啊左耳进右耳出，我保证你身体健康吃啥都香，还能让下面的晚辈孝顺，这么好的事情不选择，你干嘛选择去做一个讨人厌的人呢？”

　　谢奶奶脸上多了一丝沉思，或许是在想谢春分说的话吧。

　　谢春分假装没看见谢奶奶的沉思，只道：“娘，我们过日子啊，就是为了一家开心，你身体好了，我也开心。

　　可眼下你看看，你看你身体有点不舒服，我和老秦就匆匆过来，照顾你是应该的，但是日常我们还要担心你，你舍得我担心你啊。”

　　“行了行了。”谢奶奶一脸嫌弃的模样：“我还不知道你吗，就是为他们来求情的，行了，我以后也不管了，不过你跟告诉他们，养老的东西不能少，过年过节的节礼年礼也不能少了。”

　　“那是必须的，你可是我们的娘，少了谁的也不能少你的，赡养老人可是我们做子女的义务。”看自己老娘似乎也接受现状了，谢春分忙给捋捋顺毛。

　　谢奶奶从小吃苦，因此就好强，不允许有人违反了她的想法，她认为好的就非常固执的认为必然是好的。

　　但是时代在发展，现在的人，外面见识多了，自然知道什么是好什么是坏，对于她的理念能接受的人真的不错。

　　谢春分在兄妹四人中其实算是比较聪明的，她就是了解自己老娘的性格，所以才那么说，这不，谢奶奶有了台阶，给了面子，这事情自然也过去了。

　　谢奶奶不再盯着几个小家，身体也渐渐开始康复，谢富贵他们自然也就放心了。23sk.Com

　　九月一日，谢靖烟拿着调函来了小学，将自己的学籍调走了。

　　镇小都知道谢靖烟未来的路跟他们的不同，不过看着她要离开，不光同学们舍不得，老师们也舍不得。

　　其实每个学校每个班级都如此，有一个灵魂人物在，发展也不同。

　　镇小因为谢靖烟的存在，所以学习氛围很浓烈，如今谢靖烟要走了，自然学校中的大部分人都舍不得。

　　校长给谢靖烟的调函上敲了章，然后指指一旁空格：“这里要去派出所敲个章，你们不要忘记了。”

　　校长舍不得，但是还是非常爽快：“谢靖烟，校长我也没有什么可说的，只愿你以后不管做什么，都不忘初心。”

　　谢靖烟牢牢点头：“校长放心吧，我从九阁镇出去，不管如何都不能丢了我们九阁镇的脸。”

　　校长听了后笑了笑：“那就好，在京都，好好加油，还有顾谱和胡沉也已经考入了少年班普通班，日常有事情，你也可以找他们帮忙，在家靠父母，出外靠朋友，你们同一个地方同一所镇小出去的，有能力就相互帮助一下。”

　　谢靖烟想不到顾谱和胡沉这么给力，不禁微微挑眉：“顾谱和胡沉也进入少年班了，这的确是一个好消息。”

　　“是好消息，不过以后的路也不好走，毕竟那是京都，聚集在那里的都是精英，你们每一步走的都要比别人小心。”校长感慨一句：“不过我相信你们，都会走的很好很稳也很远。”

　　“不会辜负校长你的期望的。”谢靖烟认真保证：“至少我一定会走的远远的，将来必然会做出很多造福人类的事情。”

　　“好。”校长认真点头。

　　谢靖烟知道现在说这话，很多人都当她是客气话，可只有她自己知道，她说的是真心话。

　　未来发展，她牢牢记得，未来的人，不会缺钱，生活质量会提高，但是各种的富贵病也同样增加。

　　谢靖烟要做的就是努力研究出更多的好药，提高所有人的免疫力，增强大家的健康度。

　　谢靖烟从镇小出来后，回头看了一眼镇小，如今想想还真有些舍不得。

　　在这里，她度过的时间太短了，曾经以为，自己至少在这里也要度过两三年，但是没想到短短一年就要离开了。

　　只是海阔天空，更高更远更广阔的世界在等着她。

　　谢靖烟去京都，依旧是跟雷弈一起去的，同行的还有谢富贵。

　　罗金莲没有去，主要是因为家里还有一个上学的谢如烟要照顾。

　　当初周教授已经跟谢靖烟说了，学生的一切都是统一安排的，只要带自己换洗衣服以及日常用品就好了。

　　所以谢靖烟带的行李也不是太多，主要都是一些衣服，毕竟京都算北方，这冷的时间比较早，而且冷起来也的确比这边要冷很多，因此这些衣服中，冬衣占了不小比率。

　　至于衣服会多，更多的主要是很多亲戚给谢靖烟买了不少衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第160章 告别免费阅读。https://xs.23sk.com 