    的确，如果仔细观察就会发现。

    低垂着头，看似心情低落的伊藤诚，脸上一直有着一丝莫名的从容。

    而从容会出现在一个刚刚受挫的人身上?

    伊藤诚表情先是难看了一会，低垂着头，貌似极度难过的样子。

    这一幕放在众人眼中，倒没掀起太大波澜。

    毕竟伊藤诚又不是啥娇滴滴的女孩子。

    要是个美少女，再加一个财团大小姐的属性。

    啧。

    别的不说，至少不会搞得这么僵不是?

    “所以，他为什么不是个女的?”沃兹遗憾道。

    盖茨猛地回头，惊愕的看着他。

    “你那什么表情?”

    “我...为什么你希望他是个女的?”沉吟片刻，盖茨问道。

    沃兹想了想道：“你是希望看一个沙比叭叭半天，还是一个美女叭叭半天?”

    “美女。”

    在这个问题上，盖茨就很果断。

    开玩笑，只要是个性别为男的正常碳基生物，都知道该怎么选好吧。

    沃兹满意道：“这不就对了，鲁迅先生曾经说过，多看美女有益...算了，不说了。”

    说完，沃兹又继续盯着伊藤诚。

    盖茨却懊悔的摇摇头。

    错失良机啊！

    如果刚刚把通讯工具的录音功能打开，一个热气腾腾的把柄不就到手了吗？

    沃兹再狂，就把录音交到常磐妆舞的手上。

    我治不了你，难道你的魔王陛下还治不了你吗？

    盖茨在那懊悔，却从未想过，沃兹在常磐妆舞面前，骚话说的其实也不少。

    但他依然蹦跶到现在。

    主位上。

    伊藤诚露出了一个颇为勉强的笑容后，起身鞠了一躬后说道：“对不起，是我太想当然了。”

    一番道歉，沉闷的气氛又去了一大半。

    只能说，对于樱花来说，没有什么是传统艺能解决不了的。

    不管是不是真心，众人纷纷出言表示理解。

    毕竟，伊藤诚的地位摆在那呢。

    他们可以不给伊藤诚面子，却不能不给伊藤家面子。

    见沉闷的气氛化解，伊藤诚却突然咬了咬牙，像是不死心一样，满脸认真道：“各位前辈!我知道很任性，但我实在不愿意看到人类面对外敌入侵，只能这样被动的防守，我不奢求各位前辈支持我，我只希望前辈们不要拦着我。”

    “所以，你想做什么?”

    这时，一直暗中观察的老大哥尾室隆弘，也终于忍不住开口了。

    直视尾室隆弘凌厉的目光，伊藤诚先是露出紧张恐惧的表情，随后又转变为一脸坚定。

    “我想带一队人深入城市中心，调查天降陨石，以及这半路杀出的怪物。”

    伊藤诚也有自己的说法。

    解释道：“我已经调查过了，很多人都看到，这些疑似外星生物的怪物，并不是异类AgitΩ的帮手，在来到地球后，便立即与异类AgitΩ间爆发了激烈的战斗。”

    说到这，伊藤诚眼中闪过一抹精光，略带兴奋道：“我觉得各位前辈可能都走入一个误区了，认为只要是自己没见过的生物，都是敌人，但我觉得，这些生物或许并不是敌人，相反，他们更有可能是我们的朋友。”

    说着，伊藤诚笑道：“有句话不是这样说的吗？敌人的敌人，就是朋友，至少，这些外星生物，到目前为止，似乎并没有伤害过任何一个人类。”

    不得不说，伊藤诚在睁眼说瞎话方面，已经达到了一个极高的境界。

    连沃兹都不得不佩服一下，直接就把黑的说成白的了。

    要不是他是个穿越者，知道异虫到底是个什么玩意，或许就真的信了对方的鬼话。

    他不否认异虫之中有少部分异虫是亲近人类，愿意融入人类社会的，但绝大部分异虫都是一个尿性。

    都是赤果果的侵略者。

    到现在，沃兹已经很确定对方是异类Kabuto了。

    也就只有异类Kabuto才能和异虫扯上关系，而且还这样偏向异虫。

    带人调查?

    怕不是带人过去送人头，让异虫小伙伴们得到拟态的对象，最后再慢慢将整个东区渗透腐蚀吧。

    打得一手好算盘啊。

    看着一脸坚定，一副大义凛然模样的伊藤诚，沃兹止不住冷笑。

    伊藤诚的话也让刚安静下来的会议室，再次叽叽喳喳，吵闹起来。

    一群人围在一起，你看我一眼，我看你一眼。

    很明显，都没想到伊藤诚会来这么一招。

    看了一圈，最后众人将目光放到老大哥尾室隆弘身上。

    尾室隆弘顿时面露苦色，下意识看向津上翔一。

    却看到对方正撇过头，看向窗外，一副事不关己，高高挂起的模样。

    最主要的还是，专业不对口。

    这你们内部的事情，他一个外人乱插手，被人抓着了影响也着实不好。

    所以津上翔一打定主意不发表意见。

    没得到什么好建议，尾室隆弘看着众人，犹豫了一下道：“他终究是指挥，一直驳他面子，万一闹出什么事来，对大家都不好，既然他想玩，那就陪他玩玩吧。”

    “可是......”

    泊进之介皱眉道：“他要带一队人走，谁又愿意把自己人借给他?他们愿意吗？”

    这才是最重要的。

    他们愿意可以陪伊藤诚玩，可手下人愿意吗？

    “磨磨唧唧的，你们那些小弟愿不愿意不重要，我会跟着，至少保证他们的安全，我还是有把握的。”

    这时，一直在桌底待着的沃兹终于钻了出来。

    拍了拍身上的灰尘，看着众人道：“狐狸尾巴现在已经露出来了不是?”

    把人带出去，恐怕才是伊藤诚真正的目的。

    对于沃兹，尾室隆弘还是比较信任的。

    毕竟照井龙有事没事就找沃兹。

    思索了一会，尾室隆弘还没说话，泊进之介和津上翔一却道：“不如再加上我们?”

    尾室隆弘看了两人一眼，这才点头道：“那就交给你们了，看看伊藤诚到底在整什么幺蛾子。”

    “就怕这个幺蛾子还挺大。”沃兹调笑道。

    对于这边的动静，伊藤诚并没有注意。

    因为完成自己的表演后不久，伊藤诚便匆匆跑出了会议室。

    等回来后，伊藤诚的脸色明显难看了许多，再不复之前的从容。

    而此时的众人，也恢复了原样。

    一眼扫去，完全看不出之前这堆人正商量着怎么拷打他。

    见伊藤诚回来，尾室隆弘立即道：“我们商量了一下，指挥的想法其实也是可行的。”

    尾室隆弘还特意感叹道：“毕竟我们已经老了，这以后，终究是年轻人的舞台。”

    伊藤诚勉强恢复之前的笑容，“前辈说笑了，这只不过是我一时任性罢了，不过您放心，出了什么问题，我会付全责，以伊藤家的名誉发誓!”

    伊藤诚一脸严肃。

    看得沃兹忍不住叹气。

    不禁为伊藤家悲哀。

    怎么说也是个大财阀，还是政界名门，结果出了这么一个玩意。

    不知道伊藤家主知道了会是什么感受。

    因为已经商量好的缘故，对于伊藤诚之后的要求，几乎是一路绿灯。

    一个上午的时间，一支总人数为两百的队伍就凑了出来。

    在这方面，也并没有太敷衍。

    一是怕伊藤诚看出什么问题，二是人多毕竟多份自保能力。

    临出发时，沃兹又发现常磐妆舞失踪了。

    嗯，也不能说是失踪。

    毕竟那么大人了，怎么可能失踪?

    估计又在哪个地方暗中观察吧。

    沃兹想做的事，昨天就已经跟常磐妆舞说过，沃兹也没再啰嗦的想重复一遍。

    乔装打扮一番，沃兹褪下长袍，换上了贴身的警服。

    还别说，穿着还挺不错。

    至少不会影响他发挥。

    在一番准备后，队伍在伊藤诚的带领下，出发了。

    值得注意的是，那三名保镖依然跟在伊藤诚身边。

    说不定上厕所都跟着呢。

    沃兹险恶的想着。

    这边紧锣密鼓的准备去调查异虫。

    而异虫这边，同样也不太平静。

    蛆成虫在马蜂成虫走后，越想越不对劲。

    明明自己和马蜂成虫地位相等，而且也没有明确规定谁该履行什么职责，凭什么他就必须在这里守着这颗破蛋?而那只臭马蜂却能去人类世界逍遥?

    没错，从始至终，蛆成虫对于自己所守护的所谓的“王”，一直不以为然。

    对方能不能成功破壳，怕都是个大问题。

    越想越气之下，蛆成虫毅然离开了老巢。

    这一幕，自然逃不过众多异虫的眼睛。

    就像蛆成虫对马蜂成虫极度不满意一样。

    马蜂成虫一直留着一个心眼，巢穴附近，四处都是他的眼目。

    在发现蛆成虫离开巢穴后，马蜂成虫的眼目，也通过异虫间特殊的联系方式，如实告诉了对方。

    “这只臭蛆，到底想干什么?!”

    伊藤诚的拳头捏的咔咔作响。

    一旁的司机，也是他的保镖，低声道：“老大，别太担心，以我对那只蛆的了解，他顶多是去周围溜达一圈，很快就会回去的。”

    听到小弟的话，伊藤诚的火气倒是消减不少，但依然愤恨道：“这不是一次两次了，迟早得把这只蛆剁掉!”

    小弟笑了笑，道：“至少得物尽其用啊，那只蛆虽然废物了点，但防御手段却堪称登峰造极。”

    听到这个，伊藤诚愣了一下，随后冷笑道：“我倒听父辈说过，异虫之王可以将任意一只成虫的力量，附着在武器之上。”

    说着，伊藤诚的表情阴险了不少。

    小弟也跟着露出同样的笑容。

    似乎三言两句间就已经决定了蛆成虫的命运一样。

    在队伍行进一段时间后，伊藤诚下令原地休整。

    再次下车，伊藤诚又恢复了那片淡然，开始巴拉巴拉说个不停。

    沃兹捂住耳朵，百无聊赖的看向灰暗的天空。

    这个天空就很让人心情不爽，还有个沙比在那吧啦个不停。

    唉。

    靓仔叹气。

    另一边。

    蛆成虫漫无目的在城市中四处闲逛。

    说实话，比起早有准备，目的明确的马蜂成虫，蛆成虫只是单纯不爽当一个保姆罢了。

    让它去人类世界，该拟态成谁，再怎么巴拉巴拉的，它完全不知道。

    整只虫都是一头雾水。

    不过这漫无目的的状态并没有持续多久。

    因为，蛆成虫很快就遇到了一个身着紫衣的人类男性。

    对方好像就是冲自己来的。

    看见对方的模样，蛆成虫也愣住了。

    这还是它第一次与人类接触，而且还是人类主动接触自己。

    这时候要怎么做?

    蛆成虫发懵。

    而紫衣男人却像欣赏一件货物一般，目光在蛆成虫肥硕的身体上肆意打量了一阵后，紫衣男人点点头道：“不错，就是你了。”

    “额......”

    蛆成虫愣了好一会，才用蹩脚的人类语言道：“你...做什么......”

    男人一笑，随手掏出一大沓照片，扔到了蛆成虫面前，命令道：“照着他的样子拟态，明白?”

    “明...明白。”

    蛆成虫下意识点头。

    等反应过来后，顿时大怒。

    它在做什么?

    面前这人可是地位卑贱的人类啊！

    而且这可恶的人类刚刚竟然在命令它!

    他以为他是谁?

    蛆成虫当即扭动着肥硕的躯体，向着男人撞去。

    别看蛆成虫身体肥硕，看起来行动应该极为不便的样子。

    然而当蛆成虫真的动起来，这速度，完全可以媲美一般的机动车。

    而且可别忘了。

    蛆成虫形象再拉，它也是一只成虫啊！

    而成虫的特性是什么?

    拟态!加速!

    看着蛆成虫朝自己撞来，男人咧嘴一笑，手一动，蛆成虫的身体顿时凝固在原地，除了思维，周遭一切都陷入静止状态。

    男人凑到蛆成虫面前，如恶魔一般笑道：“我再说一遍，我是在命令你，可不是在征求你的意见!”

    说罢，男人...嗯，准确的说，是斯沃鲁茨。

    斯沃鲁茨手一动，竟然将蛆成虫高高抬起，随后重重的摔在地上。

    蛆成虫那肥硕的身体与大地相撞，登时引得恶心的油脂混杂着鲜血四处飞溅。

    一时之间，本就恶心的蛆成虫，在恶心之中，又添了一分凄惨。

    时停结束。

    斯沃鲁茨单脚踩在蛆成虫身上，冷笑道：“需要我再重复一遍吗？”

    蛆成虫是典型的见风使舵。

    又遭遇这样的暴击，一时之间再也不敢违逆斯沃鲁茨。

    只能疯狂的点头。

    斯沃鲁茨踢了踢照片，看着蛆成虫。

    蛆成虫看着照片。

    随后身体一阵蠕动。

    就这样，原本恶心的蛆成虫消失不见。

    取而代之的，却是一个身体健硕，满脸坚毅的男人。

    当然，这抹坚毅仅仅持续了一秒，就被一副猥琐所代替。

    斯沃鲁茨看着这幅形象，满意道：“很好，从现在起，你就叫影山瞬!”

