    萧叶杀伐果断，动作赶紧利落。

    即便这头风暴黄金狮是混沌异种，极其强大都不行，眼看就要葬身在萧叶掌下。

    嗡！

    忽而，那在古域中普照的佛光，变得极其的耀眼，化为一记佛印朝着萧叶冲来。

    这一瞬间，整个远古战场都震动了，耸立的群山沟壑都在摇动，正在探查古域的三主生灵、古神真传们，全部都是闷哼着跪倒在地上，口角溢血，根本承受不住。

    至于萧叶，动作一变，化杀为擒，一只大手将风暴黄金狮攥住，身与道合，避开了这记佛印。

    “跋陀，既然这头风暴黄金狮和你无关，你为何要出手？”

    萧叶望向对方，冷笑问道。

    这个家伙，还是忍不住了吗？

    “萧叶，你身为古神，强行插手后天生灵间的争端，在这古域中，去给三主群族生灵出头，破坏了混沌势力间的秩序，违背了神灵规则。”

    “本座比你痴长无尽岁月，又位列混沌神灵榜的榜首，如今见你有逾越之举，自然有资格惩戒你一番。”

    “即便是古神主宰知晓，也说不了什么。”

    跋陀跨步而来，虽话语中正平和，但明显是要抢过萧叶手中的风暴黄金狮。

    嗖！

    萧叶早已有所戒备，轻易打穿了这片古域，冲了出去。

    “你，逃不掉！”

    跋陀身上佛光荡漾，直接追了出去。

    外界。

    联通这片古域，那群山环抱状的奇景地貌摇动了起来，被肆虐的至高气息压得粉碎。

    聚集在附近的生灵极多，其中不乏神子级的存在。

    “不好，那古域中，除却古神萧叶外，竟然还有一尊达摩神？”

    “这尊达摩神，是什么时候进去的？”

    ……

    随着萧叶和跋陀一前一后的冲出来，顿时所有生灵都为之骇然，疯狂的退了开去。

    两尊先天神灵动手，对他们而言，简直是灾难。

    “哈哈！”

    “跋陀，你认为我，违背神灵规则，所以才出手惩戒我？真是好冠冕堂皇的借口！”

    却见萧叶已经停了下来，屹立在高空中，转身遥望跋陀。

    “跋陀，那我倒要问问，你身为混沌神灵榜，排名第一的存在。”

    “却在暗中豢养这些本该绝迹的先天生灵，在这片古域中捣乱，还擒走了我们三主群族的生灵‘尤金’。”

    “如此算起来的话，到底是谁违背了神灵规则？”

    霎时间，萧叶那威严的声音，在天地间滚滚席卷了开去，让附近所有生灵，都是表情一凝，面面相蹙了起来。

    那处古域中，近些年的变故，竟然是一位达摩神在搞鬼？

    这，是真是假？

    若真是如此，那这尊达摩神跋陀，倒是太下作了点。

    一时间，部分生灵沉吟片刻，心中已然有了答案。

    但凡踏入过那片古域者，都已经察觉到不对劲了。

    而萧叶身为古神，根本没有必要，去诬陷另外一尊先天神灵。

    “萧叶，你是认为，本座会因为悠悠之口，就会罢手吗？”

    与此同时，跋陀的目光，看了一眼聚集在四周，表情已经产生变化的生灵们，也懒得再反驳了，神色变得冷漠了起来，再无此前的慈眉善目。

    “那你还真是太小看本座了。”

    “先天神灵，那就是翱翔九天的巨龙，又岂会因为地上的爬虫而受到影响？”

    “你违背先天神灵规则，看在古神主宰的面子上，本座不会拿你怎样，但却要将你镇压在伏魔一个叠纪，磨炼心性，免得你以后误入歧途，造成更大的灾难。”

    话语落毕，跋陀的至高气息凌天，雄浑的天道神力升腾而起，每一缕都蕴含着无尽的信仰，能让万物羽化。

    萧叶身影大变，化为半人半兽的形态，但先天神体还是被撼动得铿锵作响，不断朝后退去。

    “镇压我？”

    萧叶踉跄止步，大手一挥，顿时那头风暴黄金狮，顿时凭空消失，已经被其收入到先天神体中。

    他此行，并不想大动干戈，只想护住，那两大群族的生灵，救出尤金。

    可这僧人跋陀，实在太过分了！

    明明自己违背神灵规则在先，却还要对他泼脏水！

    “今日你不交出我们三主群族的尤金，恐怕你也回不去达摩神群族了！”

    萧叶双眼微微眯起，遥望远处的跋陀，针锋相对。

    唰！

    瞬息间，这方天地顿时寂静了下来，所有生灵都是一阵惊骇。

    这些年。

    萧叶之名，响彻混沌，已成古神，高高在上。

    但不管怎么说，萧叶也是才化为古神。

    而达摩神是顶尖先天神灵，也不知道修炼多少年了，萧叶，竟然敢和对方叫板吗？

    “这个萧叶，以前在神子境嚣张霸道惯了，如今化为古神后，还真是一点都没有收敛啊！”

    “无妨，我们看戏便是。”

    伏魔大禁天深处，数尊伟岸的身影腾空而起，沐浴在冲天混沌光中，他们遥望这里，发出了冷笑。

    这些，乃是伏魔大禁天中的空神。

    后天生灵，以及神子级存在，恐怕还难以理解，混沌神灵榜排名第一，意味着什么。

    但他们却很清楚。

    这些年。

    跋陀冲向那片古域，在暗中出手，他们很清楚，但却睁一只眼闭一只眼，也清楚对方的意图。

    毕竟，对时间大道垂涎者，可不再少数啊。

    “上个叠纪的神灵浩劫，本座因处于开辟大道的紧要关头，无法分心前去万化。”

    “看来今日，本座倒是有机会领教时间大道了！”

    在一道道目光的注视下，那僧人跋陀，已经在回应萧叶了，同时双手合十。

    嗡！

    刹那间，至高气息流淌，祥和的佛光如同流水，可以净化世间一切邪祟，其脚下更是凭空出现了一朵佛莲。

    他端坐其上，化为一尊佛陀，表情似笑非笑，又带着对众生的怜悯，口诵佛经，一个有一个古字从口中吐出，在迅速放大，化为一座座佛山，朝着萧叶当头压去。

    “那也让我看看，你是不是真的有资格，坐在混沌神灵榜，首席的位子上！”

    “如果没有资格，那别怪我将你踩下去！”

    萧叶亦在大喝，身与道合，在硬撼那些佛山。

    （第一更到！）

