    　　辱人妻者，杀无赦！
    　　身为男人，妻子被人羞辱，岂能就此作罢，就算杀了他们也难以解气，要用最痛苦的方式让他们死去。
    　　邪刃撩起，形成一层刀幕，锁住了四人退路，恐怖的刀意撕裂下来，吓得恒正身体一个哆嗦。
    　　他们都低估了柳无邪的实力，论丹的时候，他不过小小的先天境，他们一只手就能碾死柳无邪。
    　　时隔几个月，发生了翻天覆地的变化，柳无邪成长到他们无法企及的高度。
    　　“结阵！”
    　　上官才不急不缓，他们来之前，做了一些演练，以防万一。
    　　踩在四个方位，组建一道四象阵，战斗力顿时飙升。
    　　“这种垃圾的阵法，也好意思拿出来！”
    　　柳无邪身体突然消失在原地，出现在恒正身后，要让他承受千刀万剐之苦。
    　　消失的那一刻，四人暗道不好，想要躲避已经来不及了。
    　　“嗤嗤！”
    　　两片婴儿手掌大小的血肉飞向空中，从恒正的后背上削下来。
    　　痛得他发出一声惨叫，这只是小伤，危机不到生命。
    　　这些小伤达到一定的数量，会活活的把他疼死。
    　　刀光一闪，出现在丛一群的身后，相同的部位，飞起来两片血肉，落在了一旁的大树上。
    　　这一幕，惊骇了上官才跟纪阳两人，面对四人攻击，加上四象阵，竟然还被柳无邪轻松击破，到底这个小子吃了什么，实力强横到如此程度。
    　　“到你们了！”
    　　脚踩七星，对付他们四个垃圾，用不到鹤舞九天，邪刃幻化出无数道残影，穿梭于空间之中。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　血肉犹如雪花一般，散落在空中，带起了一蓬蓬血雨。
    　　徐凌雪转过脑袋，场面太血腥了，想到刚才恒正说过的那番话，理解柳无邪内心的愤怒，并未露出不忍，这群人都该死。
    　　需要速战速决，以免沧澜城出现变故，柳无邪加快了速度。
    　　一连出刀五十七次，地面上堆满了血肉，仅仅过去三个呼吸时间，上官才后背变成一副骨架，痛得他发出一阵阵惨叫。
    　　其他三人情况也差不多，纪阳双眼猩红，忍着剧痛。
    　　“凭什么，我才是天才，凭什么你比我强！”
    　　纪阳在咆哮，从小到大，得到无数资源培养，柳无邪不过废物一个，用了几个月的时间超越了他。
    　　他不服，想要反抗，柳无邪无情的刀锋斩下来，又是一大片血肉落在了地面上。
    　　“天才？”柳无邪发出一声冷笑：“在我眼里，你连废材都不如。”
    　　这是实话，大燕皇朝目前让他刮目相看的人还没出现，纪阳充其量是大个的垃圾，归根结底，还是垃圾。
    　　吃了那么多丹药，浪费那么多资源，才勉强突破到洗髓境一重，不是垃圾又是什么。
    　　纪阳恨得咬牙切齿，剧烈的痛苦在告诉他，这一切都是真的，他真的要死了。
    　　五分钟后……
    　　四人身上找不到几块完整的血肉，除了脑袋之外，只剩下一副骨架，一时半刻还是死不了。
    　　内脏发出剧烈的跳动，柳无邪刀法运用的很巧妙，他们的五脏六腑，没有受到一点伤害。　　四人你看着我，我看着你，无法想象他们承受了多大的痛苦。
    　　得知徐家有难，这一路上柳无邪压制内心的杀气。
    　　他们四个突然蹦出来，还说出刚才那番话，彻底点燃了柳无邪的怒火，这股怨气必须要发泄出来。
    　　“柳无邪，你就是一个恶魔！”
    　　恒正这些年没少做恶事，此刻回想起来，柳无邪要比他更加可怕，犹如从地狱里面爬出来的恶魔。
    　　一刀刀掀开他们的血肉，只剩下一层骨架护住五脏六腑，那种钻心的痛苦，竟然无法死去。
    　　因为他们的神经已经被邪刃切断，感知不到疼痛了。
    　　“纪阳，你处心积虑想要杀我，没想到会是这样的结局吧！”
    　　没有理会恒正的叫嚣，恶魔也好，仙人也罢，柳无邪从不在乎，修仙本来就是一条充满荆棘的残酷之路。
    　　纪阳脸上的表情都是扭曲的，他确实没有想到，会落到今日这般结局。
    　　得知柳无邪废掉白战，第一时间想到了师父，一山不容二虎，他决不能让自己辛辛苦苦获得四星炼丹师的身份被柳无邪碾压下去。
    　　谁曾想到，会是这样的结局。
    　　柳无邪也没料到，纪阳不来主动找自己，他也不会闲的去杀了纪阳，在他眼里，纪阳已经是蝼蚁一般存在。
    　　既然找来了，那就一并杀了。
    　　“我确实没有想到，不过你也别得意，你也活不了多久，很快就会死在秦史手里。”
    　　成王败寇，纪阳仿佛换了一个人，往日谦谦君子的样子消失不见，取而代之是一抹疯狂。
    　　这些年装的太辛苦了，这才是真正的他，想要成为年轻一辈的领袖，必须要处处做到尽善尽美。
    　　从小立志，他要成为大燕皇朝最年轻的四星炼丹师，这些年付出了无数心血，就在他完成的那一刻，柳无邪横空杀出，击溃了他几十年来的努力。
    　　“你以为秦史能杀了我？”
    　　柳无邪发出一声冷笑，没有解释，他也不会告诉纪阳，这个世界上的武者想要杀他，不是那么容易。
    　　孤傲的眼神，带着一丝嘲弄，千刀万剐的目的达到，他们也该上路了。
    　　邪刃化为一道残光，四颗头颅飞起来，带着无尽的不甘还有悔恨，闭上了眼睛。
    　　杀了他们四人，压抑在心中的愤怒之气消失了不少，收起四人的储物袋，抓紧时间赶回沧澜城。
    　　两人默默的赶路，奇怪的是，徐凌雪竟然没说一句话，更没有阻止柳无邪杀了他们。
    　　……
    　　“轰！”
    　　守护徐家的防御阵，传来一阵猛烈震动，出现大量裂痕，七尊高手一起攻击，破坏力极强。
    　　柳无邪布置的阵法，抵挡一般的洗髓境没问题，同时来了这么多高手，能不能抵挡，还是一个未知数。
    　　顿时间！
    　　徐家上至高层，下至侍卫从屋子里面冲出来，徐家刚稳定几个月，又有人前来袭击。
    　　“何人攻击我们徐家！”
    　　徐义林从大殿之中掠出，站在大门处，徐家大门外出现七尊不知名的高手。
    　　“徐家的人给我听着，我叫邵东立，今天我们来的目的不是杀人，只要你们乖乖的配合我们，打开防御阵法，保证不会伤害你们一根汗毛。”
    　　邵东立站出来，让徐家撤去阵法，不会伤害他们。
    　　“我们徐家并不认识各位，为何要破坏阵法。”
    　　徐义林才不会相信他们的话，阵法一旦打开，生死由不得自己掌控。
    　　“给你们一炷香时间考虑，不打开阵法，我会慢慢杀光你们徐家所有人。”
    　　邵东立嘴角发出一声狞笑，使了一个眼色，走出去两名高手，前往徐家商铺，抓徐家那些执事跟侍卫。
    　　利用这些人，逼着徐义林打开阵法。
    　　徐义林义愤填膺，徐家刚稳定下来，又遭遇危机，他虽然突破了洗髓境，跟这些人相比，差距太大了。
    　　已经是傍晚时分，徐家许多执事，忙完了一天之后，赶回家族，正好落入这些人手里，擒拿之后，跪在徐家大门前。
    　　短短几分钟时间，控制徐家十几名执事跟二十多名侍卫。
    　　徐家出现这么大的事情，犹如一场超级大地震，传遍整个沧澜城。
    　　齐恩石得知徐家有事，第一时间赶来，站在千米之外，嘴角浮现一抹冷笑。
    　　“徐义林，我不会为难你们徐家，只要你肯走出来，做我们的人质，我可以放了他们，如若不然，每十个呼吸杀一人。”
    　　邵东立手中出现一把长剑，架在一名侍卫的脖子上，逼着徐义林自己走出来，只有他才能威胁到柳无邪。
    　　街道上聚集的人越来越多，站在四周不敢靠近，这群人散发出的气势，让人心颤。
    　　“发生什么事情了，他们为何要杀徐家的人？”
    　　很多人不解，徐家最近几个月并未得罪什么人，怎么会又来这么多高手。
    　　“估计是那个废物吧，在外面闯祸了。”
    　　第一时间联想到了柳无邪，是他连累了徐家。
    　　周围议论纷纷。
    　　“十个呼吸已到！”
    　　手起刀落，侍卫连反抗的能力都没有，直接被砍断了脖子，鲜血染红了街道。
    　　站在阵法里面的徐家高层，睚眦欲裂。
    　　徐家每一名侍卫，徐义林待他们如亲人一般，当着他的面，杀了他的亲人，双拳紧捏，脸上冒出一根根青筋，恨不能立即冲出来。
    　　“家主，你千万不要出来，我们不怕死！”
    　　跪在外面的侍卫高声喊道，让家主不要成为他们的人质，宁可死，也不会连累家族。
    　　“有本事就杀了我们所有人，我们绝不皱眉。”
    　　那些执事抬起头，眼眸中释放视死如归的气势。
    　　“我会慢慢的折磨你们，让你们生不如死。”
    　　邵东立长剑挥舞下去，又是三名侍卫的手臂被斩断，痛的冷汗直流，却没有喊出一个字。
    　　徐义林的心都在滴血，站在一旁的蓝执事等人，恨得咬紧了牙关，牙齿都要咬碎了。
    　　“家主，让我们杀出去吧！”
    　　蓝执事捏紧兵器，想要杀出去，宁可死，也要死得轰轰烈烈。
    　　徐义林没说话，这些人都是他亲手培养起来，谁死了他都会心疼。
    　　“我看你们还能躲到什么时候。”
    　　邵东立举起长剑，又是三人的双腿被砍断，模样惨不忍睹，这些侍卫竟然不卑不吭，眼眸中流露出浓浓的不屈。
    　　长剑继续举起，砍向剩余那些侍卫的手臂，逼着徐义林现身。
