    看到玉漱惊慌的模样，韩春明尽量露出一个还算温和的笑容，罢了摆手说道。

    “你别慌，我是小川的朋友，不会伤害你的！”

    玉漱听到韩春明这话后，身形微微顿了一下，随即便朝韩春明施了一个礼，便小心翼翼走到易小川身旁。

    易小川看到玉漱回来了，有些责怪似的上前，捡起地上的草药篓子，随即说道。

    “玉漱，我说了，我们伤已经好了，你不用再去寻找草药了！”

    玉漱微微一笑，点了点头，眼神看上易小川，明显带着情意。

    韩春明从玉漱和易小川两人的眼中，已经看到恋爱的酸臭味，看来这段时间，他们两人进展神速。

    就在刚刚那一刹那，韩春明还真对这个绝代佳人有些动心了。

    不过现在看到两人的目光，韩春明也只能在心里叹了一口气。

    朋友妻不可欺，虽然易小川算不上他朋友，但是和他一样，是从现代世界过来的。

    如果自己抢了他的女朋友，估计易小川会比原剧中还悲惨吧。

    而且自己这张大叔脸，明显就没有让玉漱一见钟情的资本。

    韩春明无奈叹了一口气，随即朝易小川问道。

    “小川，你真愿意让你喜欢的人，去咸阳陪秦始皇？”

    易小川语塞，不知道如何回答这个问题，有些纠结和痛苦地看上玉漱。

    玉漱听到这个问题，也露出一抹心酸的苦涩笑容，她坚强地鼓起勇气，朝韩春明说道。

    “去咸阳是我的选择，这也是我的使命，这和小川无关！”

    看着唯唯诺诺的易小川，韩春明就气不顺畅，韩春明正想说教几句，一旁早已经忍不住的蒙恬指着韩春明吼道。

    “大胆狂徒，玉漱公主是我大秦始皇亲自册封的丽妃，你胆敢胡言乱语！”

    韩春明不屑地瞥了一眼蒙恬，语气平淡地说道。

    “在这个世界上，我想干什么就干什么，还没有谁能阻止，秦始皇来了也不好使！”

    韩春明的神态和语气彻底把蒙恬激怒了。

    他作为大秦头号大将，旗下三十万蒙家军威震天下，连匈奴人见到他都得跑，可眼前这个狂徒，如此冒犯大秦天威，蒙恬此刻恨不得一剑劈死他！

    韩春明看到蒙恬这种想砍死自己，又无可奈何的模样，顿时感觉心情好多了，他还不忘继续调侃道。

    “眼珠子瞪什么瞪？再看我把你眼珠子给揪出来！”

    蒙恬终于忍不住这种侮辱，赤手空拳便想冲上前和韩春明拼命。

    一旁易小川连忙一把抱住他的腰，嘴里不停地劝道。

    “喂，喂，你伤还没好，打不过他的，别冲动呀，他和我一样，不算大秦的国民，不懂你们这边的礼数也正常，别冲动，别冲动，有话好好说！”

    蒙恬被易小川抱住腰，没法和韩春明拼命，只能继续用他那牛眼瞪着韩春明。

    韩春明当作没看见，继续朝易小川说道。

    “小川，我可和你说呀，你现在送玉漱去咸阳，那往后，你这辈子都没办法和她在一起了，往后，你就算进宫，也只能偷偷摸摸看她了，秦始皇的占有欲可是很强的呀！”

    韩春明这调侃秦始皇的话，让蒙恬再一次暴怒，他这辈子，还是第一次有人如此谈论自己的皇帝，今天他就是拼了自己这条老命，也是把这个狂徒砍死当场。

    易小川脸上的苦涩越发浓厚，他紧紧抱着蒙恬，一声不吭，也不回答韩春明的话。

    一旁玉漱此刻眼中含泪，在背后默默地看着易小川的背影。

    韩春明看到易小川那没卵子的样子就生气，终于从马背上一跃而下，让马儿自己去旁边吃草，他缓缓走到易小川身旁，脸色严肃地说道。

    “作为一个现代人，看到你在古代，连自己心爱的女人也保护不了的鸟样就恼火！”

    易小川也被韩春明这话说得咬牙切齿，狠狠地瞪了他一眼。

    韩春明看着眼前这两个男人，哼了一声，拔出自己腰间的繁星。

    易小川和蒙恬看到这一幕，下意识各自后退了半步。

    韩春明再一次哼了一声，把繁星剑往他们面前一插，稳稳地插在他们身前。

    韩春明双手抱胸，语气轻蔑地说道。

    “是不是很想打我？这剑在这里，我站在这里不动，你要是能逼退我半步，就算我输，

    本来今天我是来想好好劝劝你的，看到你这副没卵子的样子，就来火！还有你，蒙恬是吧，你也一起上吧，我刚刚说过，在这个世界上，还没有任何人能阻止我，就算秦始皇也不行！”

    韩春明这般狂妄的话，让蒙恬紧咬牙齿，手上的拳头紧紧用力，他冷冷的看着眼前这个男人。

    易小川此刻心乱如麻，或许真看韩春明不爽，他缓缓松开蒙恬的腰。

    蒙恬得到自由，瞥了一眼易小川，语气冷冷的说道。

    “我们蒙家备受皇上恩宠，食君之禄，忠君之士，蒙家世世代代都是大秦的守护基石，眼前这个侮辱大秦始皇帝的狂徒，今日你我兄弟二人，便齐心协力把他斩于此地，报效皇恩！”

    听到蒙恬那话，韩春明不屑地哼了一声。

    蒙恬听到韩春明的哼声，终于爆发，几乎没有任何预兆，随手抓起地上的繁星剑，双脚一点，便已经靠近韩春明身前。

    他手上的长剑，快如闪电，就在这刹那间，那剑尖已经抵在韩春明的心脏位置，眼看就要一剑刺穿韩春明的胸膛。

    韩春明身形没移动半步，双眼微微眯起，右手速度如一道残影，对着剑尖位置便弹了一下。

    只听到“当”的一声，剑尖便已经偏离，蒙恬的身影被剑尖一带，便一个趔趄，差一点摔倒在地。

    看到这一幕的蒙恬，有些不敢置信，刚刚剑身传来的那股大力，怎么可能是一个手指弹出来的？

    蒙恬还不死心，抓起繁星剑，便继续朝韩春明刺来。

    韩春明看着如癞皮狗似的蒙恬，心中也微微有些动了真怒，还真给脸不要脸了？

    蒙家的武艺的确冠绝天下，剑影几乎覆盖韩春明的全身上下，要是一般人，估计身上早已经多了数十个窟窿。

    韩春明身形终于动了，在剑影中微微一个侧身，便把繁星剑夹在自己腋下，一力破万法。

    随即在蒙恬惊惧中，手上拳头快速出击，在蒙恬两条手臂上各自一捶，只能到咔擦一声，蒙恬两条手臂便软趴趴垂了下去。

    紧接着，韩春明一脚踢在对方肚子上，嘴里嚷嚷一句。

    “走你！”

    就听到蒙恬惨叫一声，身形倒飞十几米，活生生砸在洞壁之上，他口吐鲜血，又羞又怒，终于脸一摆，彻底晕了过去。

    易小川依旧还在忧郁神游，看到这一幕也被惊醒，连忙和玉漱一起小跑到蒙恬身边，查看对方到底怎么样了。

    韩春明收起自己的繁星剑，瞥了一眼几人，随意地说道。

    “放心，死不了，手臂脱臼而已，行了，现在叽叽喳喳的声音不见了，我们来谈谈正事吧！”

    听到只是手臂脱臼，易小川才松了一口气，忧郁的神情再一次浮现，他抬头看了看玉漱，内心此刻又陷入纠结中。

    玉漱尽管心中苦楚，可依旧还是露出一副坚强的神情，给了易小川一个温暖的笑容。

    易小川看到两人痛苦纠结的模样就来火，不满地嚷嚷道。

    “易小川，行了，别磨磨唧唧了，你自己决定吧，你现在可以把玉漱带走，跟我去西域，往后，你们俩愿意生几个便生个，没人管你，要是你一意孤行，愿意头上带一顶绿帽子，那随你便！”

    易小川眼中的痛苦交杂，终于，他鼓起勇气，上前牵住玉漱的手，语气带着郑重和绝然说道。

    “玉漱，跟我走吧，离开大秦，去一个谁也找不到我们的地方！”

    玉漱神情动容，眼眶含泪，脸上露出幸福的笑容，被易小川紧紧地拉着手，她呜咽着说道。

    “小川，我很想很想跟你走，可我的身份已经注定了我的命运，如果我真走了，那我这辈子都不会原谅我自己的，因为我的父王母后，还有那千千万万的图安国子民，他们所有人的命运，都系在我一人身上，呜呜！”

    玉漱含泪说完这段话，这话一出，让刚刚涌出一点的勇气的易小川，彻底破防，双眼发红，一把抱住玉漱，在她耳边轻声说道。

    “别哭了，别哭了，我答应你，我答应你，不管你做出任何选择，我都尊重你的决定，不管你去天涯海角，我都会陪伴你！”

    易小川这番又酸又臭的话，让韩春明忍不住想作呕。

    他也不是易小川的爹，管不了易小川一辈子，还有一点，他现在的确也对抗不了大秦。

    大秦要不是不乱，就算给龙国再发展五年，也打不下来。

    韩春明哼了一声，呵斥道。

    “易小川，你既然自己做出这番选择，那以后你自己别后悔就行了！”

    说完，韩春明转身便想离开，这事自己管不了，也不愿意管了，随他们自作自受吧！

    或许每个人站在的立场不同，做出来的选择也不同吧。

    的确，如果玉漱真跟易小川远走高飞，那接下来，图安国将面临的命运，也只有一个，王室被屠尽，图安彻底亡国。

    可站在韩春明的立场上看，我命不由天，我自己命，谁也带不走，就算秦始皇也不行！

    韩春明刚准备牵马离开，最终还是叹了一口气，转头看到还抱在一起的苦命鸳鸯，随即朝易小川说道。

    “易小川，既然你已经做出选择了，那我也给你一个机会，这算是作为老乡，给你最后一个帮助！”

    韩春明说着，从怀里掏出一个瓷瓶，朝易小川方向扔了过去。

    易小川伸手把瓷瓶接到手上，有些疑惑地看上韩春明。

    韩春明看上玉漱，随即说道。

    “等嬴政宠幸你的时候，你想办法把这瓷瓶中的药丸给秦始皇服下，这药物无色无味，保证一次见效！”

    听到韩春明这话，易小川连忙连忙就想把瓷瓶扔掉。

    韩春明哼了一声说道。

    “这药丸不是什么毒药，只是可以让男人X功能障碍，就是没办法硬起来，懂吗？你要是想看到嬴政那个糟老头子，天天宠幸你的玉漱，你就扔掉吧！”

    听到韩春明这话，刚想扔瓷瓶的易小川连忙紧紧地抓在手上，神情复杂地看着手上的瓷瓶。

    他在现代是花丛老手，也不是什么纯情小男人，玉漱这种美貌，估计秦始皇第一天就忍不住了，每次想到自己心爱的女人，在别的男人怀里红着脸，易小川就痛如心绞。

    韩春明冷哼一声，继续说道。

    “你也懂点历史，如果不出意外，秦始皇还有五年寿命了，历史书上，可是说了，秦始皇死后，未生育的妃子全部得殉葬，所以你自己想清楚了，

    五年后，如何想办法把玉漱救出皇宫，如果你真爱她，那你就想办法在五年后，带她真正远走高飞，行了，其他的事，我也不多说了，你自己心里明白就行了，拜拜了！”

    韩春明说完这话，牵着自己的马儿，转身便走，也不回去看那没卵子的男子。

    一个现代人，知道历史，还有着一身武艺，竟然还犹犹豫豫把自己心爱的女人，送给别的男人，想想就心塞。

    也就是韩春明看出玉漱已经对易小川动情了，不想插手而已。

    要是早知道玉漱这么漂亮，韩春明早特么去图安把她抢回龙国了，先下手为强再说。

    但是现在已经成了事实，韩春明也不想为了一己私欲，肆意妄为去做某些事，那样做，和禽兽无二。

    如果自己真现在把玉漱抢走，带来的后果，大概就是易小川估计要劈了他，秦始皇也要劈了他，玉漱郁郁而终。

    而自己将面临图安和大秦两个国家的联手绞杀，往后数年里，都将在厮杀中度过。

    自己现在虽然已经是一国之主，也武功盖世，但是自己终究力量还太弱了。

    大秦帝国，不是简单那般一个西域小国能抗衡的，秦始皇，终究也是千古一帝，要是他能活到九十岁，那哪里还有刘邦项羽啥事？

    也就是他挂了，那些一直被他压制的六国贵族，才蠢蠢欲动。

    时间，韩春明需要时间，易小川也需要。

    而且还有一点，韩春明选择让剧情继续回归原剧中。

    是因为担心自己如果让易小川带玉漱去了西域，那接下来发生的剧情，会不会偏离太严重了，那崔文子会不会就不会制造长生不老药了？

    那没有长生不老药，是不是自己终究有一天会老死？

    他虽然现在身体力量爆棚，也感觉自己精力无限，但是他也不敢确定自己能长生不老，自己现在拥有的一切，都是体内那个红色虫子带来的。

    这仿佛就是一颗定时炸弹，韩春明也不敢赌，他要寻找另外一种解决方法，如果自己真拥有长生不老了。

    那他便有足够多的时间，有足够多的研究价值来研究自己，他相信，自己终究有一天，能寻找自己梦境的秘密。

    或许有一天，自己能把梦境中的长生不老带回现实也不一定呢？

    万一在梦境中，破解出来长生不老的秘密呢？

    谁知道呢？

    韩春明骑上马，头也不回，朝远去驶去。

    山洞中的易小川看着韩春明离去的背影，充满感激。

    刚刚韩春明的话，还有手上的瓷瓶，再一次给了他希望！

    是呀，秦始皇，只不过还能活五年而已，五年后，自己想办法把玉漱带出宫，远走高飞不就行了？

    而秦始皇死后，胡亥只不过当了三年不到的皇帝，那时候的大秦，已经无力征伐图安了，玉漱的使命也完成了，以后谁会当皇帝，又管自己什么事？

    易小川此刻内心燃起的希望之火，越烧越旺，终于给彷徨无助的心寻找到一个答案。

