    第566章 沙漠神星

    干涸的沙漠将几人的生命一点点掠夺。

    没有水的日子绝对是这辈子最要命的日子。

    “水来了！”

    邓久光远远地看到了奔跑着的蒋小鱼，兴奋的拖着嘶哑的喉咙说道。

    可下一刻，邓久光脸上的兴奋就消失不见了。

    “方....方天，那是什么！”

    听闻邓久光惊恐的语言，方天连忙起身。

    如同沙砾一般的颜色，古老的皮肤纹路，不带有一丝感情色彩的双瞳。

    方天的神级视力不断审查着这具体型浩大的生物。

    手中紧握着的权杖和狗头人身的奇怪躯体。

    昂贵的装饰品闪闪发光，牢牢地吸引着几人的目光。

    一只带着缎带的胡狼，前臂弯曲勾著连枷的外形。

    这个熟悉的形象让方天想起了古埃及神话中的死神阿努比斯。

    突然，躯体的双眼射出强光。

    强烈的光线便随着剧烈的高温。

    光线所及之地，一切物体瞬间消失。

    原本充盈的沙漠此刻却瞬间空荡了大半。

    随着时间流逝，阿努比斯双眼中的强光逐渐开始出现衰减。

    几人脚下的沙子开始迅速流失。

    轰！

    一声巨响，几人瞬间摔了下去。

    而蒋小鱼也顺着流沙流了下来。

    “方哥，水！”

    蒋小鱼的提醒迫使方天发现了蔚蓝色的水瓶跟着流沙也向下滚动着。

    眼尖的沈鸽猛地扑上前，将水杯拿了起来。

    众人都送了口气，唯独方天察觉到了些许的不对劲。

    张冲不见了！

    喘着粗气的蒋小鱼连忙说道：“张....张冲被湖吞了！”

    就在此期间，方天已经发现拿阿努比斯只是一座神像，至于强光恐怕只是先前准备好的机关罢了。

    可张冲该作何解释？

    “带我们去张冲那！”

    蒋小鱼快速爬起向着他们接水的地点跑去。

    地面上凹陷出巨大的漏洞，阿努比斯神像傲立中心。

    冷峻的神色和手中的权杖显示出了阿努比斯的威严。

    恐怕如此巨大的波动很快就会引起其他国家的警觉。

    不久之后此地将会迎来无数不速之客。

    “战甲装载成功！”

    此刻的方天站在阿努比斯左肩之上，才发现沙漠之下究竟埋藏了什么。

    阿努比斯照射出的光芒让沉睡在沙漠之下的巨大圣殿展露出了头角。

    圣殿闪耀着的光芒说明此地绝非等闲之物！

    来不及多项，回头看到了远方的湖水。

    湖水的中心出现的巨大漩涡已经吞噬了四周的一切。

    不到片刻，漩涡消失了。

    连之前的湖都消失了踪影。

    方天迅速飞了过去。

    方才看到的湖水此刻却没有任何痕迹显示它曾出现的迹象。

    一番搜寻无果后，方天降临到了三人的身旁。

    “找不到了。”

    “什么意思？方天，张冲呢？”

    邓久光有些崩溃的问道。

    方天摇了摇头，正准备说出张冲的死讯。

    拿着地图的沈鸽却惊喜的说道。

    “在这！张冲在我们脚下！”

    “什么？”

    “不，准确来说，他进入了圣殿！”

    方天大惊，这座不知名的圣殿里存放着什么惊人的东西可不知道。

    即使张冲没有立即死亡，可目前的形式依然不容乐观。

    方天脸上的神色更加急促了几分，心中不免焦急万分。

    如今队友一个接着一个死亡或者失踪，眼下再缺失一员都是巨大的损失。

    “战甲卸载成功。”

    “方天，沙漠下埋藏的很可能是阿努比斯守护的物品，兴许是了不得的传承。”

    老鱿鱼的语气中略微带着丝丝惊喜。

    圣殿之下埋藏着的东西极有可能会对处理蚩尤有很大的帮助。

    惊喜的方天连忙一把抓起瘫倒在地上的蒋小鱼。

    “我们必须进入圣殿找到张冲，阿努比斯守护的定不是凡物！”

    能够有阿努比斯守护的神物必然不是大凶即时巨宝。

    巨宝就意味着方天他们会发大财。

    大凶就会让他们全军覆没。

    可现在一名同伴已经落入其中，进也得进，不进也得进！

    “能量型步枪兑换成功！”

    方天将老鱿鱼从系统里兑换出的几把步枪递给了三人。

    系统已经将能量型步枪的使用方法传输到了方天的脑中。

    “能量型步枪，能够吸收能量从而汇聚出能量弹发射。”

    很明显，介绍简单易懂且非常好用。

    “核磁炮回收中.....”

    “核磁炮回收成功。”

    “检测到试图拆解核磁炮者，自动传回影像。”

    唰！

    方天的脑海中被传递进了一封图像。

    李欧举着双手的一张图片。

    看来华夏的人得到了核磁炮，并且着手拆卸了。

    “臭鱼，老邓，沈鸽。你们体内的内能和一切外界的能量都会被吸收利用，也有可能会把你们吸成人干。”

    任何事都是一把双刃剑。

    能量型步枪也不例外。

    二人接过枪，看了看，点了点头。

    方天则拿着自己手中的能量型步枪做了个演示。

    右手扶在步枪上方，本属于龟派气功的能量却被步枪吸收。

    轰！

    步枪的枪口瞬间飞出三颗能量弹，以极快的速度撞上了阿努比斯神像。

    而后能量弹就消失不见了。

    看起来能量就像被阿努比斯神像吸收了一般。

    方天结果沈鸽手中的水壶，揭开水瓶向每个人的口中逐个倾倒。

    待到每个人都喝了水以及缓和了体力。

    一行人浩浩汤汤的向着圣殿出发。

    可还没行进几步，巨大的不知名材料所做的门拦住了几人的去路。

    漆黑色的大门和附着在大门之上的两头沙漠巨蝎。

    紧闭的大门仿佛在驱赶众人一般。

    方天尝试性的踹了一脚，可除了两头巨蝎似乎微微颤动有了复活的踪迹以外。

    整座大门竟未出现一丝一毫的动静。

    神级视力瞬间察觉到了大门的丝丝颤动。

    可大门的底边可从未有丝毫的动静。

    是沙漠巨蝎在动！

    轰！

    一声巨响，大门上的两只巨蝎瞬间脱落在地上。

    小树般的两只钳子和身后闪着紫光的毒刺彰显出了巨蝎的强大攻击性。

    咻！

    能量型步枪的子弹在刹那倾斜而出。

    不单是方天，沈鸽的雷电之力被步枪吸收。

    闪烁着雷电的强大威力的能量弹击中了巨蝎的尾部。

    尾部的电流流窜至全身。

    不到片刻，左侧的巨蝎就被强大的电流麻痹击晕了。

    三人集火冲向右侧正不断后退的巨蝎。

    却不料，正在不断跑步创造能量来供给能量型步枪的蒋小鱼被巨蝎发射的毒刺瞬间击中了小腹。

    方天甩下枪，一发掌心炮击穿了巨蝎。

    而另一侧的巨蝎已经死在了沈鸽的枪下。

    方天利用战甲的激光切开了巨蝎的尸体，发现了里面的紫色发光不明物体。

    软软的一坨，就好像吃了火龙果的人的排泄物一般。

    还未等方天仔细观察那紫色的物体。

    蒋小鱼痛苦的叫声就将方天的吸引力带走。

    巨大的毒刺正中蒋小鱼的腹部。

    鲜血如泉涌一般肆意溅射。

    方天一把拔出毒刺，撇在一旁。

    “老邓，按住伤口，我背包里有绷带和止痛剂。”

    背包中的止痛剂被猛地扎进了蒋小鱼胳膊中。

    而腹中的伤口还在不断出血。

    方天单手抬起蒋小鱼，绷带猛地缠绕了三圈，绑紧后又是三圈。

    “紫蝎的能量结晶会帮到他，方天，让他吞下它。”

    紫色发光的不明物体闪耀着的紫光让人难以忘记。

    “老邓，撬开他的嘴。”

    巨蝎的尸体被刨开，里面的紫色不明物体正被方天端放在手心。

    还未等蒋小鱼吃惊的拒绝眼前这团恶心的粘液。

    粘液仿佛具有意识一般从方天的手中跳了进去。

    看来就像个有意识的生命。

    时间过了片刻，蒋小鱼腹中的伤口缓缓开始愈合。

    身体肤色奇迹般发生了改变。

    四周的能量波动更加剧烈了几分，看起来似乎是因祸得福。

    “巨蝎的能量结晶在治愈伤口后残留部分改造了他的身体，现在他就是简易的能量牌充电宝。”

    老鱿鱼的意思是巨蝎的能量结晶迫使蒋小鱼的身体内的能量充盈起来。

    “也算是因祸得福，臭鱼，体内能量你现在只能借用步枪发泄出来。”

    蒋小鱼点了点头，能量波动更加明显。

    轰！

    一声巨响，大门的中间裂开了一道口子。

    是蒋小鱼手中的步枪发射出了一发能量弹！

    体内能量再不释放恐怕就会爆体而亡，可为什么先前无论如何都无法破开的大门此刻却如此轻松的打开了。

    “这是能量辨别门，只有和主体使用能量统一，大门才会开放。”

    老鱿鱼的介绍让方天明了了许多。

    蒋小鱼身上的能量波动缓和了几分，看来大门的破解需要不少能量。

    肤色也变淡了不少。

    “没大碍，继续前进吧。”

    蒋小鱼提起的心安分了许多。

    可大门内寂静的一切又不免再让人心生不安。

    嘶！

    一声细微的声响过后，大门轰然倒塌，露出了包裹在其中的圣殿。

    哗！

    一缕柔和的火光照亮了前进的道路。

    一行人缓步前进。

    沈鸽打开地图想要寻找张冲的方位。

    可地图上除了代表几人的点之外，只有灰黑色的若干个小点。

    随着众人的前行，两侧的火光愈加深厚。

    无数座缩小的阿努比斯神像竖立在两侧，只不过，这次手中是一柄自燃的火炬。

    再这样下去只会被牵着鼻子走，必须另寻他路！

    方天一发掌心炮打断了其中一座阿努比斯神像，夺下了手中的火炬。

    轰！

    随着一座阿努比斯神像的碎裂，其余神像手中的火炬纷纷熄灭。

    “张冲出现了！”

    一声惊呼吸引了方天的注意力。

    可还未等方天仔细查看刚从沈鸽手中拿来的地图。

    绿点再次消失。

    这样下去不是办法，方天释放出了汉神犬和小黑。

    希望从他们的口中能够得到答案。

    缓缓出现的汉神犬脸上挂着高傲的神情，问道。

    “小方子，有何事？”

    小黑就显得有些青涩，可能还是沉迷在被方天控制而无法自拔，一言不发。

    大手一挥的方天掐住汉神犬，说道。

    “我们现在在哪？”

    “咳咳，神木级别的传承。”

    听闻此言，一旁的小黑恶狠狠的扑了上来。

    “我可没见过沙漠还有我这种神树，还有，方天，还我树体！！”

    方天摆了摆手，表示树体被掠夺也是没办法的事。

    毕竟都生死关头了，总不可能还去操心一颗树吧。

    汉神犬望着众人前不久解决的巨蝎，说道。

    “蝎帝子，你们应该是找到了蝎帝子的一份传承，但应该是不全的。不然现在你们应该看不到我。”

    一行人面面相觑，显然不太习惯这只会说人话的柯基。

    “你的意思是这是好东西咯？”

    似懂非懂的蒋小鱼询问道。

    “不！传承中蕴含的因果和秘密是不能泄露的。如果不符合传承条件，身死道消也是轻而易举的。”

    众人的脸色更加惨淡了几分。

    毕竟张冲是一代凡人，哪怕是个特种兵，恐怕不符合传承条件的纪律也极大！

    “马上会有人出来招待你们的，别急。”

    还未等众人询问汉神犬此言的用意。

    一道浩瀚无边的老者的声音出现了。

    巨大的响声震彻云霄。

    “人类，你们也妄想挑战传承？”

    充满嘲讽的话语让众人不爽。

    可面对如此浩瀚的声音，不用想，对方的强大必然超乎意料。

    就在此时，汉神犬出言道。

    “带我们进密藏，不然取你命。”

    “笑话！当今之地谁敢取我性命！”

    “方天，杀了他！”

    说着，汉神犬变幻为一把长剑浮在方天面前。

    “他是附身守墓人的夜魔，只有杀了他你们才能继续进入！”

    汉神犬的声音在方天脑海中响起。

    一把拿起剑柄。

    能量如浩瀚星海般汇聚在剑中。

    就连一盘的蒋小鱼和沈鸽的能量都被吸收了不少。

    而持着剑的方天就更别说了，剑已经吸收了他全身能量的大半。

    “笑话，你能斩我？”

    对方嘲讽的声音愈加接近。

    而神级视力也看到了一个漆黑的男子正在快步接近他。

    忽然，一只大手猛地向方天扑来。

    “拿来吧你！神剑是我的！”

    同时，汉神犬的声音响起。

    “就在此刻，天外飞仙！”

    方天艰难的提起剑，一道华丽的剑光瞬间斩出。

    (本章完)

