一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零一十章你就是苍天一只狗

    百慕大三角洲外！

    所有人都全部出来了，常一剑，云询等天骄，各国的天人，还有其他合一境，先天修士，皆是出现在了海边，而当他们出现后，全部都愣住了，因为他们发现，之前在造化之地中死去的那些人，竟然都安然无恙，没有一个死去，全部好端端的站在那里。

    旋即，他们便明白了，一定是造化之地的主人，仁慈善良，并没有让他们真正的死去。

    那这样一来，之前的所有危险便都是假的，这些还真的是一个考验而已。

    “里面有什么？”苍天尊主迫不及待的问道，最后一关之中到底是什么，他还不知晓。

    “是一副副壁画，每一副壁画都是一道功法，只有寥寥几人领悟了，但有一人，华夏的李墨，他将所有壁画全部领悟了，更是让造化之地的主人亲自现身，说李墨可以继承他的传承，然后便让我们出来了，这时，想必那李墨正在继承传承！”一人快速说道，语气之中充满了嫉妒之意。

    此言一出，所有人都震惊的议论了起来，又是李墨，他怎么如此出色，到哪里都是最出色的一个，甚至获得了这造化的亲自传承？

    苍天尊者闻言，露出一丝冷笑，获得再多的传承又何用，到最后还不是自己的？

    华夏方面，云鹤天人与方天人还有吴道子皆是露出了一丝担忧之色，这个传承李墨获得，他们也能接受，毕竟李墨乃是华夏人，但此刻苍天尊者在这里，李墨可能有危险，以李墨的性格，不可能交出传承的，苍天尊者亦是不会放过他。

    杜拉拉亦是看了灰毛鸡一眼，然后问道：“老祖，我们该怎么办？”

    “没有办法！”灰毛鸡摇头。

    “嗖！”

    李墨的身躯，忽然出现在了虚空之中，而海面上的那处漩涡也已消失不见，所有人的目光，齐刷刷的看了过来。

    李墨面色平静，从海面之上一步步走来，根本没有理会数万人的目光，亦是没有理会苍天尊者那贪婪的目光，似乎所有目光，在他的眼中都不值一提，亦或是根本没有看见，他的心，还在沉寂于那梦境之中。

    “你获得了什么传承？”苍天尊者对着李墨道。

    李墨根本没有理会，走到了他们华夏的那边，静静的站着，眼中的复杂之色只是淡了一些，并未完全消失。

    “放肆！”苍天尊者爆喝一声，周遭海面瞬间被一道波动所掀起。

    李墨看都未看，这气势比起梦境中的那些人，即便是自己接触到最弱的梁硕来讲，都差的太远太远了。

    “吾问你，你获得了什么传承？立刻交出来！”苍天尊者周身已经有气息波动着，此地数万修士，都感受到了浓浓的心惊，这威势好强，气息压抑，让人受不了。

    “闭嘴，呱噪！”李墨转过头，冷喝一声，他沉寂与之前的虚幻之中，对于慕霜仙子，对于第九长老，都有浓浓的不舍之情，但一再被苍天尊者打扰，让他心中大怒。

    这一声爆喝，让所有先天修士，全部骇然了，李墨竟然吼苍天尊者？

    即便是苍天尊者也都愣在了原地，这地球上竟然有人不敬畏自己，敢对自己如此放肆？以至于他一瞬间都没有反应过来，不敢相信。

    等他反应过来之时，周身无数的气息疯狂爆发，数万地球修士，全部倒退，脸露骇然之色。

    “你知道你辱骂的是谁吗？”苍天尊者语气充满了杀意，手指着李墨微微颤抖，显然被气得不轻。

    “我知道！”李墨心中一怒，此人在苍天试练之中，在墨池修行中便打断自己，不然自己早便是炼气六层早便是天人了，他心中早有怒气，而如今他根本不需要苍天尊者带去苍天，有金人在，他修行一段时间便会打破天人的屏障，自行前往，因此什么都不惧怕，直接冷喝道：“不过是苍天之中的一条狗，我猜你在苍天之中地位一定很低，不然也不会被派来到地球。”

    “在你们苍天的眼中，地球一定是一个鸟不拉屎的地方，这种地方根本无人想来，浪费时间而已，也只有你这种，在苍天之中身份不高之人，才会被派来，你，在苍天之中，就是一条狗，却在地球之中敢称苍天尊者？当真是可笑至极，我们地球前去的修士，用不了几年，便必然会超越你，你还真当自己是苍天尊者了？”

    这一番话，对于苍天尊者来说，可谓是极为的恶毒与刺耳，因为这一番话，没有半句不对，这一番话，将他虚伪的强大与自信，全部撕掉，让人看清了他的真面目，所有地球修士都震惊的看着苍天尊者，李墨说的是真的吗？如此强大，地位这么尊崇的苍天尊者，竟然在苍天中只是身份极为低下的存在？

    瞬间，所有人的敬畏之下，全部消失。

    “你该死！”苍天尊者已经顾不得苍天的规定，在这里不能伤害前往苍天的修士，他现在要将李墨直接斩杀。

    他一拳直接轰来，海面赫然是凹了进去，上百米的风浪，朝着两旁掀开，威势极为的惊人，地球上的修士，全部再次倒退，生怕被苍天尊者强大的修为之力所波及。

    但李墨，站在原地，动也未动。

    “你伤不了我！”李墨平静的道，因为这句话是时空至尊说的，他自然毫无条件相信。

    强大的劲气，落在李墨面前的时候，在他的身前，忽然出现了一道小漩涡，这道漩涡就好似能够吸收所有劲气，强大的攻势就仿佛遇见开水的积雪，瞬间被融化了，连半点风浪都无法掀起，李墨依旧是完好无损的站在那里。

    这一幕，再次让人震惊！

    “他已经这么强大了吗？连苍天尊者都不敌？”

    “怪不得敢如此辱骂苍天尊者，他现在已经强大到我们无法想象的地步了！”

    “不对！”苍天尊者猛地爆喝一声，“这不是你的实力，这是造化之地的气息，他在保护着你，是不是我不能对你动手？但其他人却可以？”