    姚昊苍、楚阳两人双筷之中蕴含的巨大能量，轰然爆发，那夹在双筷之上的狮子头，如何经受得住这种能量肆虐，也是瞬间爆碎，四面喷溅！
    对峙的两人一看到漫天狮子雨，立时控制周身云力，下意识裹挟向外，猛力一扫，将这些爆碎的狮子头，全部化作道道箭矢，激射而出！
    两人这下意识而为之的动作，却是导致这些‘箭雨’，竟是正好向着，正在一旁看两人交战的魏婴方向，扫射而去！
    魏婴今日本就憋了一肚子火无处发泄，眼见这两人打架也就罢了，竟然还敢针对自己，正当他魏婴好欺负不成？魏婴顿时是心头火起，忍无可忍！
    “哼……！”
    魏婴干脆也大手一伸，袖袍一甩，犹如一道闷雷炸响，一股雄浑云力，包裹着漫天碎屑，直接朝着姚昊苍和楚阳又飞了回去。
    然而，魏婴或许是心头怒火过于旺盛，一时没有掌控好力道，这一挥袖之间，不仅姚昊苍和楚阳受灾，竟然连带着星河剑宗剑二也受到了波及。
    面对迎面袭来的‘箭雨’，原本举杯欲饮的剑二，眸光骤然一寒，他猛地一抖手中酒杯，杯中酒液在这一抖手之下，瞬间震散，在酒杯内化作了无数颗细微颗粒，从杯中溅射而出！
    “嗖嗖……！”
    仅是一瞬间，剑二身前，无数道酒液凝聚而成的剑气，密集如雨丝，快如奔雷，倏然冲荡而出，向他飞来的食物残渣，几乎是霎那间，被搅成了碎屑，并且随着这股密集而惊人的剑气，飞洒出去！
    剑气四溢，挥洒纵横，其余三人皆受到波及，同手出手抵挡，姚昊苍手中竹筷旋转，宛如一柄大伞屏蔽住身形，楚阳手持碗碟，大手一勾，以碗碟为盾，挡住所有剑气！
    几乎是这剑气挥洒而出的那一刻，站在一旁，手拿酒杯的项云，已经看得呆滞入神，脑海中只出现了三个字！
    “完蛋了……！”
    果然，剑二挥出的剑气，就像是吹响了开战的号角， 其余三人再也停不下来，四人同时出手，姚昊苍手持竹筷，宛如长刀，刀势迅猛如惊龙，瞬间甩出上千道幻影！
    楚阳手持汤匙，却如壮士双手轮动星辰巨锤，随意舞动间，竟是有劲风呼啸连连，汤匙所过之处，空间如涟漪阵阵！
    那姚昊苍随手拿起桌旁，一张擦手的抹布，入手的瞬间，原本洁白的抹布却映射出血红光泽，他大手一甩，抹布在身前飞舞旋转，不仅遮挡了所有攻击，还能如臂使指，如飞梭进攻！
    而那剑二的动作最是潇洒，不见他手中持着什么物件，仅仅是两根手指在身前拨动。
    下一刻，这满桌的酒水，就好像受到了某种能量的牵引，竟是化作了道道水汽凝聚的剑气，锋芒密集，所向披靡，在这方寸之地，纵横捭搁，霸道至极！
    四人皆是当世几大宗门年轻一辈的佼佼者，亦都是心性高傲之辈，一旦出手，若是哪方先行停手，无疑是示弱于其他人，这除了自身的颜面，还有宗门的面子。
    是以，四人皆是没有任何点到为止的迹象，一出手之下，虽然战场仅仅在饭桌之上，却也是电光火石、风雷齐下，景象端的是骇人至极。
    幸好先前剑二挥手间布置下了一道结界屏障，似乎正好有隐蔽声响，掩盖能量波动的效用，外界非是修为颇高的云武者，难以感受到这边的异常波动，也没有能量余波伤人。
    战局外，目光有些呆滞的项云，早在感受到姚昊苍和楚阳交手的瞬间，就已经拉着黄衣少女起身，见到眼前这四人竟然在此刻大打出手，项云骂娘的心都有了！
    “我去你大爷，竟还真的在这里打了起来！”
    项云哪里会想到，这群山上势力的大宗弟子，竟然会因为一盘菜打了起来，早知道给他们一人点个十几盘狮子头，撑死他们为止！
    而今这四人一交手，立时便是敌我不分的混战，直接打得乱成了一锅粥，而且还是神仙打架，凡人遭殃的那种。
    “哎呀……打起来了，打起来了！”
    一旁的芯儿早就在期待着，这一刻的到来，眼见四人真的大打出手，她顿时高兴的拍手喝彩，兴奋至极。
    “快……快，傻小子，咱们快走！”芯儿这时候倒算是有点良心，还知道拉着项云一块儿跑。
    不曾想，项云却似挣脱了芯儿的手，面色凝重的望向四人的战局！
    “有没有办法让他们停下来？”项云急促的问向芯儿。
    “停下来干嘛，他们打得越激烈，咱们正好趁机逃跑呀，你走不走……你不走，那我可走了！”
    芯儿见项云还异想天开的，想要插手四人的战局，当即也是毫不客气的，转身飞也似的溜出了阁楼。
    项云并未理会芯儿的离去，此刻他身处那道屏障之外，只能以神念感知到四人身周，传来的凌厉气息，他眼看着形势如此危机，担心会死伤太多的无辜百姓，最终他还是硬着头皮上前。
    自己好歹是个城主这点担当还是得有的，项云先是对着几人出言劝说，结果，项云围绕他们转了一圈，费劲了唇舌，这四人竟完全已经打得不亦乐乎，根本什么都听不进去。
    眼看着那道屏障的波动，越发剧烈，极有可能就要破碎，项云无奈之下，伸手朝着楚阳的肩膀拍去！
    “楚兄弟，住手……！”
    项云这手刚刚接触到楚阳的肩膀，一股恐怖能量，宛如江河倒灌，瞬间，项云不仅被轰的倒飞，同时一股磅礴能量冲入他的掌心，疯狂肆虐他的经脉，令项云手掌蜷缩痉挛，难受无比。
    项云直接被弹飞数丈，即便脚下有身形百变步伐，几次巧妙卸力，仍旧是一屁股坐到了，背后另一张方桌前的座椅上，后背重重撞在方桌棱角，项云大口喘气，面色苍白无比！
    “好……好强的力量！”
    项云知道自己低估了几人的实力，刚才仅仅是触碰到楚阳后背的一丝余威，竟然就有如此强横的能量，以至于他竟然受了些内伤。
    如此实力，只怕还要高出玄云境一等，这些山上势力，实力果然恐怖，随便来了四个年轻人，竟然就有这般骇人的修为！
    一时间，项云感到有些无力，城中高手，恐怕只有老梁头有能力制服这四个家伙，但以老梁头的实力，这里的交手他必然探查得到，此刻他还未出手，必然有所顾虑无法出手！
    “哎……这可怎么办？”
    一时间，项云急的如热锅上的蚂蚁，看着酣战的四人，再看看围栏下方，那群拥挤一堂，等待着欣赏表演的众多百姓，项云来不及去想太多，就要大喊出声，让众人快快散去！
    然而，就在此时，只听到围栏之下的人群，发出一阵山呼海啸一般的欢呼之声，一道曼妙身影，此刻正随着阶梯登上高台。
    女子面罩薄纱，身穿一袭雪白长裙，银装素裹之下，一对秋水眼眸，却又是媚态天成，勾魂夺魄，充满了异样的诱惑感，此女，正是今日要表演琴艺，并要招一名入幕之宾的莹儿姑娘！
    女子从幕后走出的瞬间，全场已经是传来了雷鸣一般掌声和欢呼声，她拾阶而上之际，只是随意的一眼，瞥向高台下的众人，下方人群中的每一个男人，便觉得女子好似在跟他们单独对视，含情脉脉！
    “莹儿姑娘，莹儿姑娘，我爱你！”
    “婴儿姑娘，招我做你的入幕之宾吧……！”
    “莹儿姑娘，我出一千两银子，你跟我走吧……！”
    ……众人一见到此女，如痴如狂，各种声音响混杂成了一片，阁楼之上，张大了嘴巴的项云，最终驱散人群的话语没有喊出去，先把耳朵给堵上了！
    项云心中不禁气极，这群人都疯了吗，一个女子而已，竟然如此疯狂痴迷？真他娘的是为了女人，连命都搭上了。
    而那白衣女子，登上高台最后一阶后，目光朝着阁楼之上微微一瞥，项云分明看到，女子一对魅惑天成的秋水眸子，眼中有厉色一闪！
    “这……！”
    项云莫名的，从这名凤婷阁卖艺的女子身上，感受到了一丝极为危险的气息！
    女子掀开薄纱帷幕，端坐高台中央，双手一抚身前古琴，两指一勾，琴音发出清脆婉转之声，简简单单的两个音符，回荡在大厅四面，竟是盖过了众人喧哗之声！
    “叮……”
    下一刻，女子素手抚琴，纤细五指，如河边杨柳水随风摆动；似溪涧流水连绵不绝；由上至下，从左往右，指印重重叠叠，在朦胧薄纱遮蔽之下，内外有青烟环绕其间，鲜花点缀，好似人间仙境之中，一位仙女抚琴。
    琴音悠扬，意境高雅，如高山流水，如青莲不妖，仙气袅袅……
    下方原本如市集庙会一般喧闹的人群，此刻好似被琴音洗涤了心灵，陶冶了情操，竟是一个个表情如痴如醉，目光更是呆呆的凝视着，那高台之上的朦胧倩影！
    项云一听到这悠扬琴音之际，原本心中也是忍不住有些赞叹，此女的琴艺高超，难怪能够吸引这么多人前来捧场，然而，仅仅是过了片刻，他就发觉了不对劲！
    沉浸在琴音之中，项云竟是觉得心神恍惚，望着那朦朦胧胧的高台，自己的脑海竟然也是有些迷茫朦胧，竟是有些昏沉欲睡！
    “不好……”
    项云心中惊骇至极，体内功德造化诀自行运转的同时，以龟息功，瞬间进入半入定的状态，牢牢守住神台，保持神志清新！
