    第172章青春正好，与她相配

    叶彩霞笑盈盈给叶璃介绍：

    “是这样的，有一个小伙子看中你了，特意让他大姨来看看你，我看过了，那小伙子真是不错，在县里工厂干活，长得人高马大的，特结实，你要是有想法，咱们找个时间见见。”

    叶璃看向旁边的牛姨，看这位的年纪，她似乎能大概推算出叶彩霞口中的小伙子大概多大，她也不猜了，直接问：“你外甥多大啊？”

    问年纪就有点尴尬了，但在叶璃目光的逼视下，牛姨还是硬着头皮说：“三十出头……”

    叶璃冷笑，“牛姨，你外甥三十好几的人了，我才十六，你觉得我和他适合吗？”

    牛姨讶异，“你爹妈不是说你十八了吗？”

    叶璃嘴角的笑容更深了，“哟，我爹妈特意给我介绍的啊？那我还能嫁吗？”

    说最后一句话的时候她是看向叶彩霞的。

    叶彩霞被叶璃淡淡的眼神看得心里发毛。

    谁都知道叶璃不好惹，她发作起来没几个人能受得了。

    叶彩霞很好掩饰了脸上的尴尬，“你这孩子，就算和你爹妈闹情绪，你爹妈总归不会……不会害你……”

    “不会害我，怎么不把这个男人介绍给叶淑珍叶春莲那俩蠢货，非要介绍给我？我才几岁啊？论结婚能轮得到我吗？”叶璃此刻已经彻底变了脸色：

    “姑，我是看咱俩有亲戚关系，本来不想跟你发火，但是你也该清楚，我可没有我的外表看上去的那么善良！”

    叶彩霞看着叶璃眼里的警告，小腿肚已经开始打颤了，“那个……牛姨啊，咱们还是走吧……”

    牛姨不肯，她也是来了脾气，“小姑娘，我外甥咋了，有工作有房子，个头也高，壮壮实实的，谁家姑娘排着队都想和他好，配你咋了？你一个农村没文化的，看上你是给你脸了，别给脸不要脸。”

    叶璃微微眯起了眼，“高攀不起，实在是高攀不起，让他另找好姑娘吧。”

    “嘿，你爹妈说你泼辣还真是一点都没说错，别说你十六了，就你这脾气，就算以后二十六，三十六，熬成了老姑娘，也没人要。”牛姨也是个刻薄的主，那一句句就像刀子尽往人的心口戳。

    然而叶彩霞想捂住她的嘴已经来不及了。

    来之前，鲁翠娥千叮咛万交代，千万别说是他们夫妻介绍的，来的时候她也反复和牛姨说，可怎么到了这里，这个牛姨就这么给说了呢！

    叶璃的拳头已经开始痒了，但是她忍住了。

    这个牛姨老胳膊老腿的，真是经不起她一顿揍。

    莫南谦和叶家良这时候走了过来。

    莫南谦沉声问：“怎么了叶璃？”

    叶璃阴阳怪气道：“我姑过来给我介绍三十大几的对象，我不想，就骂我性格不好，以后成了老姑娘也没人要。”

    叶彩霞忙撇清关系：“我没这么说啊，都是牛姨说的。”

    牛姨却叉着腰，趾高气扬的，“我说的有错吗？我外甥要工作有工作，一个月五十的工资，要不是这个丫头的爹妈介绍，我还不来这一趟哩！”

    叶家良木着脸，生气道：“我们没爹没妈，鬼介绍的啊？”

    牛姨脸色一变，“没爹没妈？啥意思？”

    叶彩霞脸上有些尴尬，叶家良眼神发狠：“都死了，那两人是骗子。”

    叶璃憋着笑。

    莫南谦神色冷静，问牛姨，“你外甥是谁？叫什么？”

    “我们白叶大队的，我外甥行不改名，坐不改姓，熊顺吉……”牛姨得意洋洋报出。

    怕了吧，哼哼！

    莫南谦神色冷静地点头，“哦，是不是那个涉-嫌抢--公粮被抓，吃了几年劳改饭的熊顺吉？”

    牛姨和叶彩霞的脸色齐齐一变。

    没想到莫南谦居然知道！

    牛姨心里大喊，大意了，大意了。

    叶璃冷笑连连，“哟，刚才不是说在县里有正经工作，一个月五十块钱吗？有这种案底的，不知道哪家工厂肯收呢？”

    叶彩霞尴尬得恨不得找地方钻，“叶璃啊，我是真不知道，都是鲁翠娥跟我说的，是她说熊顺吉在县里厂子工作，我是听着条件不错，年纪大一点就大一点，不知道……真不知道……”

    叶璃呵呵了，“姑，我和叶长贵鲁翠娥那对贱人的关系有多差，你不是不知道吧？你收好处就收了，别在这里跟我扯一些有的没的……”

    叶家良对叶彩霞牛姨怒目而视：“我姐以后要嫁谁，轮不得叶长贵鲁翠娥来说，就算她以后真的成了老姑娘，大不了我养她一辈子，犯不着给她找不三不四的男人！”

    叶璃感动得不要不要的，抱了一下男友力max的叶家良，“啊啊啊，以后我就靠你养啦！”

    叶家良非常认真地点头，但还是有些不好意思地红了脸。

    莫南谦瞥了一眼抱着叶家良的叶璃，抿着唇没说话。

    而叶彩霞早就羞臊得不行，赶紧拉着牛姨走人。

    牛姨嘴里骂骂咧咧，还是被叶彩霞拉走了。

    叶璃有点郁闷，有点像被迫吃了苍蝇了恶心感。

    叶长贵鲁翠娥是一天不膈应她就难受啊！

    莫南谦对她道：“以后要是碰到这事儿就来跟我说，这附近的人我大概是有听说一些，你当心别被有心人花言巧语给骗了。”

    “不至于不至于。”叶璃摆摆手，至少她目前是不婚主义，就算要恋爱，也是崇尚自由恋爱，不会给那些说媒的人三言两语给忽悠了。

    叶家良恨恨道：“都三十好几了还想来娶你，彩霞姑姑是不是有病？怎么给你介绍这种人？简直是老牛吃嫩草。”

    叶璃哈哈一笑，拍着弟弟的肩膀说：“你倒是挺会用词的嘛！”

    叶家良：“本来就是，就算你同意，我也不会同意的。”

    “大良，我咋觉得你越来越有一家之主的范了，让人很有安全感呢！”

    叶家良被夸得有些不好意思，害羞地走了。

    叶璃追上去继续调侃他。

    而莫南谦站在一旁抿着唇不说话。

    重生前他也三十好几了。

    好像是有点老了啊！

    他走到田边，看着水中自己年轻的样子，不由勾起了唇角。

    青春正好，与她还是般配的。

    他冲水里的自己弯了弯唇。

    走远了之后，叶彩霞就对牛姨说：“这桩婚事就算了，不合适不合适，真的不合适。”

    “有啥不合适的。”牛姨这会儿憋着一肚子的火，“我家外甥刚从劳改农场回来，虽说没啥钱，但一身本事，以后总会有出息的，配那个黄毛丫头咋了？”

    “这……”

    牛姨问：“上次去我姐家说亲的那对夫妻真不是叶璃的爹妈？”

    “是她爹妈啊，只是父女间闹了很多事，关系不好。”

    “是爹妈就成了，从古代开始，儿女的婚事都是爹妈说了算，那丫头不同意有啥用？一个臭丫头而已，还能反天不成。”牛姨就是咽不下这口气，立刻气吼吼回去，对熊顺吉添油加醋说了很多很多叶璃的不是。

    说叶璃半点瞧不上他，说他是个不三不四的男人，说他一辈子当泥地里的蚯蚓，任人踩任人踏，没个出头的日子。

    说叶璃又嫌他死了媳妇儿又跑了老婆，身上不干不净，是霉星转世，她就算是嫁给路边的一个乞丐都不找他那样的。

    还说叶璃怀疑他不是男人，生不出娃儿，那方面功夫差，有个半只脚要进棺材的老娘是累赘，以后伺候不了她吃伺候不了她穿，扔进猪圈还嫌占地方……

    那一句句气得熊顺吉火冒三丈，偏偏鲁翠娥又来添油加醋，熊顺吉当即去招来了两个混混朋友，要将叶璃“捉拿归案”。

    不远处的树丛里，鲁翠娥指着不远处的叶璃说：“就是她，她就是叶璃。”

    鲁翠娥原本带着熊哥来了村里，先是寻到了叶家，家门紧闭，没人，她就觉得奇怪，于是假模假样去问了村里的熟人，这才知道叶璃姐弟这几天一直莫家田里帮忙干活。

    正是农忙的时候，本来鲁翠娥也应该在娘家帮忙，现在她们母女三人吃住在娘家，田里的活都得帮忙。

    她今天出来一趟也是被关系差的弟妹好一顿diss，所以这一次，只许成功不许失败。

    鲁翠娥只是带熊哥来认认人，到时候寻到机会就把叶璃给捆了带走，于是她专门走了一条偏僻的路带着熊哥去莫家田里看看。

    熊哥眯着眼远远瞧着，没说话。

    “多水嫩的丫头啊，没处过对象，还是朵没**的雏。”鲁翠娥像推销产品似的，卖力介绍，一改平日的尖酸刻薄，尽挑好话说，“瞧瞧，那丫头多能干活，将来能给你家出不少力，大兄弟，你这次是赚到了。”

    鲁翠娥从来没有像现在这样这么卖力夸过叶璃，深怕熊哥看不上，一副王婆卖瓜自卖自夸的架势：

    “这丫头的模样从小就长得标致，她娘是以前城里下乡的知青，文化人，从小就吃苦耐劳，身体贼棒，就是脾气暴躁了些，我相信大兄弟你一定能调教好她。”

    熊哥摸着下巴望向田里，在鲁翠娥絮絮叨叨下，走向了那片农田。

    “诶，大兄弟，咱别大白天的掳人，犯不着犯不着，晚点，等天黑了……”鲁翠娥赶紧把人拉住，这人咋这么猴急呢？

    熊哥一挥手就把鲁翠娥挥到了一边。

    鲁翠娥就这样眼睁睁看着熊哥和他的两个兄弟去找了叶璃。

    鲁翠娥深怕被人看到，赶紧躲了起来。

    熊哥出马，少不得有叶璃的苦头吃。

    鲁翠娥既紧张又兴奋，终于盼到了，盼到了，她的救星终于来了。

    她终于可以回家了，不用继续在娘家看弟妹的脸色了。

    鲁翠娥激动到掉眼泪。

    她一抹眼泪，兴冲冲往家跑，有人看到她，就问：“翠娥啊，咋突然回来了？不怕叶璃丫头赶你啊？”

    这话绝对是不怀好意。

    但鲁翠娥掐着腰，嘚瑟起来，“刘梅子，你等着吧，老娘早晚会回来！”

    然而鲁翠娥不知道的是，熊哥过去是找了莫南谦。

    “小兄弟，你还记得我不？”熊哥拍了一下莫南谦的肩膀，笑得憨厚。

    莫南谦和叶璃一起看向突然冒出来的人来。

    熊哥忙握住莫南谦的手，“上回在公社上，你救了我老娘，不仅给送去了卫生院看病，还帮忙付了医药费，我不知道多感谢你。”

    莫南谦经他这么一提醒，这才想起来，是有那么一次，他去了一趟隔壁公社，然后就碰见了卖芭蕉的大娘晕倒在了地上，他家也是有老人的，做不到见死不救，于是就帮忙送去了卫生院。

    熊哥是个大孝子，对帮过他和他老娘的，他都会涌泉相报。

    熊哥看着叶璃，“这是你对象？”

    莫南谦挑眉，叶璃：“嘿，大块头，你别胡说八道啊！”

    熊哥说：“不是就好，你爹娘已经把你许给我了。”

    叶璃：“！！！”

    莫南谦：“！！！”

    莫南谦紧着眉头说：“你是指叶长贵？”

    “是啊，他和他媳妇儿来我家，要把他家大闺女叶璃许给我，我这不特意带着兄弟过来吗？那老东西说，他家大闺女脾气不好，让我偷偷掳人，我是看到你，才过来打声招呼，可不能动了你的人。”

    “她是我的人。”莫南谦不假思索道，“你不能动她。”

    叶璃震惊地看向莫南谦，啥意思？

    熊哥一听这话，立刻道：“不动就不动，没道理动你的女人，况且这个丫头要胸没胸，要屁--股没屁--股，不是我的菜，她娘倒是对我胃口……”

    怒火中烧的叶璃直接上去要给这货一jio，连忙被莫南谦拦下，胳膊被架住，“算了算了……”

    熊哥看叶璃果然是像她爹妈形容的那样，脾气暴躁，当即摇摇头道：“瘦嘎嘎得跟只猴子一样，脾气倒不小，能生娃不？不能生娃的我也不要。”

    在他看来，女人肥美才是健康啊！

    叶璃拳头已经按耐不住了，“莫南谦，你别扯着我，松开松开……”

    “这附近人都看着，你冷静冷静，深呼吸，深呼吸。”莫南谦不想这事闹大，想私下解决。

    叶家良匆匆过来，“大姐，咋了？”

    叶璃深呼吸了几下，脸上露出职业假笑，“没事，这个大块头说认识咱爹娘，说是看上咱后娘了……”

    叶家良：“……”

    熊哥：我刚才是有这么说吗？

    莫南谦揽着熊哥的肩膀到一旁说话，“我奉劝你为了你娘，别来惹我妹子，她脾气不好，也伺候不了你老娘，娶女人，还是要娶脾气好的，听话的，是吧？”

    “兄弟，你说的道理我也都懂，可我吃了几年劳改饭，回来名声也臭了，身上没几个子儿，想娶个脾气好的，听话的，人家也看不上我啊！”

    熊哥有些苦闷道：“叶家人不要彩礼，我就算掳了人家姑娘，叶家也不会抓我，多好的事，要不是看在叶璃和你关系好，我早把她掳走了，兄弟，我都是看在你的面子上啊！”

    熊哥抽出一支烟给莫南谦，莫南谦摆摆手，“我不抽。”

    (本章完)

