    “什么人？”

    吴奇脸色一凝，这两道灵力旋涡诡异莫测，便是他这等天轮高手，也从中感受到了极大的威胁。

    “银环商会，还真是堕落了呢。”

    一道曼妙的身姿不知何时出现在了上官明月和肖氏身前，肤如凝脂，眼含秋波，乌黑的长发挽在一侧，一身翠绿色的长衫衬托出魔鬼般火辣的身段，浑身上下散发着无尽的妩媚风韵，教人一望之下，便再也挪不开视线。

    “姑姑！”

    上官明月挽着上官君怡的手臂，抿着樱桃小嘴，眼睛红红的，声音里充满了委屈。

    “月儿，是姑姑来晚了。”上官君怡对这个侄女最是疼爱，见了这般表情，心中不免震怒，转头看向吴奇等人，杀意凛然道，“既然敢来盛宇商行撒野，那就别走了罢。”

    这时，自门外进来两对年轻男女，正是钟文和郑齐元等人。

    “爹爹！”郑玥婷见老爹躺在地上面如金纸，嘴角带血，大惊失色，连忙跑过去将他扶起，忧心忡忡地抬头看向钟文。

    “老郑，怎么每次见你都这么狼狈？”钟文笑嘻嘻地来到郑公明身旁，递过一颗丹药。

    他扫了一眼，便知郑公明虽然断了两根骨头，却没有生命危险，所以并不如何紧张。

    虎啸后退两步，与上官姑侄拉开距离，眼珠转悠着，在上官君怡、南宫灵和郑玥婷三女身上来回打量，只觉后来的几名女子个个丽质天成，貌赛仙女，忍不住与鹤鸣对视了一眼，两人互相从对方眼中读出了兴奋之色。

    拿下这么多美女，总能分到两个罢！

    这对好色的师兄弟如此想着，忍不住跃跃欲试。

    看清来人容貌，吴奇反倒平静了下来：“银环商会吴奇，见过上官君怡小姐。”

    “说吧，你想怎么死。”上官君怡冷冷道，懒得和他多做言语交流。

    “君怡小姐的实力，吴某久有耳闻，虽然听说你不在城中，却也不敢不早作提防。”吴奇眼中并无惧色，侃侃而谈，“看来谨慎一些，毕竟还是有好处的。”

    一位白发黄衫的老者忽然自银环商会诸人之中走了出来，与吴奇并肩而立。

    “请允许我为您介绍一下。”吴奇眼中闪过一丝得意之色，“我身边的这位，乃是安台省御虚宗二长老，天轮六层的绝顶高手，杜北江前辈。”

    杜北江适才混在人群之中，丝毫没有引起任何人的注意，此时现身，竟是山峙渊渟，气度不凡，一派高手风范。

    “堂堂天轮六层高手，一派长老，也不要脸皮地跟着银环商会行那欺男霸女之事么？”上官君怡脸色不变，口中讥讽道。

    “后生可畏啊！”杜北江一把年纪，阅历丰富，自然不会被轻易激怒，“姑娘年纪轻轻，修为竟已不逊于我，当真教杜某大开眼界。”

    “你若现在退去，我还可以既往不咎。”上官君怡看着杜北江缓缓道，“否则即便你们胜了，我也会找上御虚宗，将你门中弟子屠戮干净。”

    “我宗大长老乃是灵尊级别的强者，姑娘修为虽高，想要屠灭御虚宗，却也是痴人说梦。”杜北江心头一凛，嘴上却并不退让，“何况银环商会曾相助于我，这份恩情，老夫是一定要还的。”

    “既然如此，那你也留下陪他罢。”上官君怡不再啰嗦，素手轻挥，对着杜北江隔空点出一指，一团巨大的灵力旋涡突兀地出现在杜北江和吴奇之间，强劲的吸力自旋涡之中传疯狂涌出，竟是要将银环商会带来的所有人都波及进去。

    “好厉害的灵技！”

    杜北江和吴奇两人脸色同时一变，从漩涡之中感受到了无穷的威胁。

    “吴执事，就由老夫来拖住上官君怡，你先解决了其他人再来助我！”杜北江大喝一声，一掌击出，灵力在空中化作一条金色巨蛇。

    巨蛇大嘴张开，口中带着嘶嘶声响，迅疾无比地朝着上官君怡咬去。

    “动手！”吴奇一边对着身后众人喊道，一边身形疾闪，竟然向着上官明月的方向蹿了过去。

    只要擒住上官大小姐，上官君怡必然投鼠忌器，即便不立马投降，心神慌乱之下，也不会是杜长老的对手。

    吴奇打着如意算盘，眼看就要拿下这位大小姐，却见一道倩影忽然挡在了上官明月身前。

    “你…你为什么？”上官明月万万没有料到，挺身而出挡在自己前方的，竟然是一直被她看不顺眼的南宫灵。

    吴奇收手不及，干脆把心一横，打算先击毙南宫灵，再擒拿上官明月。

    掌势堪堪将要击中南宫灵胸口，忽然一道巨力传来，狠狠撞在吴奇手掌之上，将他迫开数步。

    紧接着，一名蒙面青衣女子拦在了吴奇跟前。

    “你要杀她？”青衣女子冷冰冰地看着他。

    “你又是谁，胆敢阻我？”吴奇没有料到这样一次志在必得的行动，居然接连受阻，心中隐隐有些浮躁，语气也变得生硬了几分。

    “我是你姑奶奶！”

    青衣女子不由分说地一掌拍来，灵力化作一道道绿色细丝，从四面八方射向吴奇，竟然也是一名强悍的天轮高手。

    吴奇心中大喊晦气，不得不施展灵技，全心全意和青衣女子周旋了起来。

    天轮高手开了个头，其余众人也不再克制，各自寻找对手厮杀了起来。

    鹤鸣虎啸二人心有灵犀，同时弃了上官明月和肖氏，居然直奔郑公明父女而去。

    除去四位天轮高手，在场诸人之中，以他们两个和郑公明的修为最高，眼看着这位金刀门门主正在嗑药疗伤，两人自然不愿给他恢复的时间，更何况站在其身边的郑玥婷容貌秀美，英姿飒爽，也让这两个好色之徒眼馋不已。

    “贼子敢尔！”郑玥婷情知老爹正在接受钟文治疗，受不得打扰，娇叱一声，毫不犹豫地提刀迎了上去。

    “哎哟，好厉害的小美人儿，这么迫不及待地想要和哥哥们玩耍么？”鹤鸣眼中闪着淫光，嘴角流涎道，“放心，哥哥们今天晚上定不会让你失望！”

    “无耻！”郑玥婷刀法极快，一刀接着一刀，滔滔不绝，愈来愈强，鹤鸣虽然修为远胜于她，一时竟也有些无从下手。

    “老二，还不快点过来，当心让这个小美人给跑咯。”他堂堂地轮巅峰高手，面对一个初入地轮的少女，竟然毫无廉耻之心地找人帮忙。

    虎啸狂笑一声，加入了战团，两人联手施展“虎鹤双行”之术，虎形拳与鹤形拳招式互补，配合无间，那堪比天轮高手的威势，瞬间将郑玥婷牢牢压制，若非想要活捉，少女早就已经身受重伤了。

    郑玥婷眼见不敌，并不气馁，她挪动玉足，向后退出一步，朱唇轻启，竟然开始放声高歌起来，豪迈的曲调以少女柔美的嗓音唱来，别有一番动人滋味。

    “哟，还会唱小曲儿，好听，好听！”虎啸愣了愣，随即嘿嘿笑道，“这漂亮嗓子，啧啧，晚上叫起来，定然销魂。”

    不料随着歌声响起，郑玥婷手中的柳叶刀竟然威力大增，一套“断浪十八刀”施展开来，如同滔天巨浪一般气势磅礴，锐不可当，鹤鸣大意之下，右手臂被刀风划过，破开了一条细口，登时血流不止。

    “臭娘们！”鹤鸣自恃修为高深，又是以二敌一欺负一个少女，怎料竟会挂彩，自尊心承受不住，勃然大怒道，“被我逮着了，定要叫你生不如死！”

    “虎鹤双行”的合击之力并非浪得虚名，在两名地轮巅峰修炼者手中施展出来，还真有几分天轮威势，郑玥婷虽然刀法精妙，毕竟修为尚浅，两人一旦认真起来，她便无法抵挡，只能连连后退。

    鹤鸣朝虎啸使了个眼色，师兄弟心有灵犀，虎啸猛地一个疾扑，竟然闪到了郑玥婷身后，少女到底经验尚浅，惊怒之下举刀回砍，招式之中露出破绽，虎啸瞅准机会，忽然伸出两根手指，将柳叶刀紧紧夹住。

    郑玥婷右手使劲，只觉刀身被虎啸拿捏得纹丝不动，不免心中慌乱，这时鹤鸣的攻势已至，一只淫爪竟然不要脸地当胸袭来。

    少女大惊失色，连忙松开手中的柳叶刀，双手护在胸前，拼着身受重伤，也不愿让这形貌猥琐之人占了便宜。

    “给我过来吧！”鹤鸣被郑玥婷娇羞的动作激得心神荡漾，哈哈大笑着就要去拉她的手臂。

    少女失了兵器，空有一身精妙步法，却被两个大汉围在中间，无法施展，一阵无力感顿时涌上心头。

    正在这时，一根手指出现在鹤鸣与郑玥婷之间。

    手指迎着鹤鸣粗大的手掌，轻轻一点一拨。

    鹤鸣发现自己志在必得的一爪，忽然被一股神秘力量牵引着，竟然掉转方向，身不由己地打向了郑玥婷身后的师弟虎啸。

    虎啸断了郑玥婷退路，张开双臂正打算扑上去将她抱住，哪里料到鹤鸣会突然攻击自己，仓促之下改变姿势伸掌相迎，两人“砰”地对了一掌，他只觉手臂酸麻，气血翻涌，蹬蹬蹬连退数步才止住身形，虽然未受什么重伤，两人的合围之势，却是被打破了。

    郑玥婷本以为要身受重伤，却见鹤鸣的掌势莫名中途转向，接着腰间被人轻轻搂住，一股柔和的灵力传来，便身不由己地离地而起，向后飘出两米开外。

    转头望去，钟文俊秀的面容出现在了眼前，少女白嫩的脸颊瞬间浮起两抹红晕，半晌才嗫嚅道：“谢谢。”

    “婷婷，你先休息一会。”钟文笑嘻嘻地松开了环在少女腰间的手臂，眼中精光闪烁，“这两个丑八怪敢欺负你，看我怎么收拾他们。”

    “你小心点。”郑玥婷红着脸柔声提醒了一句，便乖乖退到一旁。

    看着性格爽朗的女儿竟罕见地露出扭捏之态，躺在地上的郑公明心头一紧，似乎隐隐明白了什么。<!--over-->

