    眼看着红酒就要倒在秦云书的身上。

    江宇宸一边伸手，一边喊着：“小心！”

    兰杏儿看着，眼里闪过一丝算计的兴奋光芒，好像这一出，并不是意外。

    秦云书眼神徒然一凛，比江宇宸动作还快的站起身，两根手指夹住其中一杯红酒的底部，手一甩，里面的红酒竟然直直的泼向了兰杏儿。

    兰杏儿和她隔了两个位置，这么一泼，不偏不倚的吗，泼到了兰杏儿的脸上。

    “啊——”兰杏儿大叫一声，被泼了满脸的红酒，气得浑身发抖。

    她不敢伸手去将脸上的红酒抹去，怕将自己精心化好的妆容给毁掉。

    不过现在也算是毁掉了，只是至少不能让它花掉。

    “秦云书！”兰杏儿站起来破口大骂：“你是故意的吧！啊？你居然把红酒泼到我的脸上。”

    “抱歉，手误。”秦云书淡笑，眼神并无多少歉意。

    她不是傻子，在服务员故意绕过离门口最近的李天翔等人，来到她这边来时，她就已经注意到兰杏儿她们看好戏的眼神。

    肯定是故意给她难堪的了。

    果然，在她看到服务员手上的动作时，就知道她的猜想没错。

    所以，这红酒，不泼向她，难道要自己忍气吞声吗？

    兰杏儿脸上的红酒滴落下来，染红了她身上这件精心挑选的白色连衣裙，气得面目扭曲。

    尖声道：“就是你故意的！你这个整容怪！丑八怪！你就是嫉妒我！”

    她骂得难听，对秦云书的敌意在此刻爆发，骂得毫无理由，就是将憋在心里的嫉妒给说了出来。

    秦云书不怒反笑：“说我整容，那你倒是去整一个啊，要我给照片给你吗？”

    她的话让兰杏儿哑口无言，因为长得像秦云书这样的，整容是不可能整得出来。

    要是能整，她真的就去整了。

    秦云书忽然拿起一包纸巾，抽出来，在兰杏儿的瞪视下，伸手将她脸上的红酒擦掉。

    连带妆容一起。

    “别乱碰我！”兰杏儿着急的大喊，想要阻止秦云书，但是已经来不及了。

    秦云书三下两下就将她脸上的妆就着红酒给擦花，没了精致妆容的兰杏儿，看着却让人觉得很一般。

    倒不是说不好看，就是变得普通了起来。

    尤其是在秦云书的衬托下。

    众人的眼神变得有些复杂，他们当然也看得出秦云书为什么要这么做。

    本来兰杏儿就在网上诋毁她，到了现实还找她麻烦，要是秦云书只是把红酒泼到兰杏儿的脸上而已，他们也不觉得过分。

    只是让人有些意外。

    秦云书一把按住兰杏儿的肩膀，笑得跟个大好人似的：“不用谢我，举手之劳。”

    兰杏儿又气又丢人，也不敢再发狂，不然会更加丢人，因为秦云书只是帮她擦个脸而已。

    她只能僵硬的站起来，干笑道:“我去换身衣服。”

    在服务员的带路下，兰杏儿落荒而逃，看样子，是打算还要回来。

    秦云书感到无趣的把纸巾扔到垃圾桶内，坐了回去，一点也没做了“坏事”的心虚。

    江宇宸无奈一笑，他还以为秦云书会高冷得不会反击这些人，没想到......

    不过，这样的云书，才更让人觉得鲜活。

