    第211章 孟依然的决定

    “呵呵...”

    而这个时候，孟依然却是笑了起来。

    嫂嫂朝小爱：“....”

    小姑姑孟圆:“....”

    苏小小：“....”

    许晴：“....”

    四女相视一眼，好吧！

    不得不说，这孟依然，只怕真是被干糊涂了。真是什么事都能干的出来啊！

    不过。

    哪怕是糊涂了，甚至是疯了。干出这事来，还是太离谱了啊！

    哪有被那傻之后，自己来想怀上对方的孩子的？

    难不成，还被....瘾来了？

    一想到这里，嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴脸齐齐微红。好吧！

    这事，这人，这剑，还真让人有些上头。

    所以，上瘾了也能理解。可是像孟依然这么干就离谱了。

    “好好好...”

    而这个时候的孟依然，却是揉了揉那微微鼓起的肚子。笑的十分的开心，只怕这笑容落在嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴四女眼中。

    真是让人有些不寒而栗啊！

    特别是苏小小与许晴，这两人头皮都发麻了。

    “咕噜...”

    嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆两人也不由咽了一口唾沫。两人相视一眼，最终实在是忍不住了，嫂嫂朝小爱便向孟依然问道：“依然，你到底是怎么想的啊！他明明对你那样了...为何还想为他生儿育女？”

    孟依然缓缓抬起头看向了嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴四女。

    之后道：“如果我告诉你，龙蛇府中出的事，也跟这个马飞宇有关呢？”

    “什么？”

    嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆两女惊呼了起来，眼神之中更满是震惊，还有一丝丝惊恐。

    要知道，昨天大闹龙蛇府的人，他们龙蛇府可是一直都没有找出人来。

    哪怕到最后，就连魂斗罗实力的家主孟蜀都已经亲自出来搜寻了。可是依旧，没有将人找出来。

    可见对方隐藏的手段有多么的高明。他们还一直挡心，这家伙会一直与他们龙蛇府耗下去。

    那样一来，绝对会是龙蛇府的灭顶之灾。

    毕竟，这人实力强大，就连族中的魂帝长老都灭杀了。哪族中除了族长与族长夫人，那也只有魂圣实力的大长老，能不惧。

    而其他族人，可就是砧板上的鱼肉，任宰割了。

    却是没有想到，竟然真与马飞宇有关。之前，他们虽然有将朝远山、朝天社针对马飞宇的事联系起来。

    可是，真的只是想想。

    没有十分的确定，可现在有了孟依然的话，她们不由更加的担忧起来。不管这人是马飞宇本来，还是他的朋友什么的。

    彼此之间，都已经有了血仇。这可不是一句两句话就能解决的，必须都样要以血来尝还的。

    而以马飞宇那逆天的天才，就算现在不能彻底灭了龙蛇府。可是几十年之后呢？

    那时候，龙公蛇婆已经走了。龙蛇府中，还能有谁撑起龙蛇府？

    好吧！

    孟依然的天赋不错，也许她会得到龙公那般成就。可那又怎么样？人家那可是必入封号斗罗的存在。

    那个时候早已经是封号斗罗，哪怕依然十分幸运的，找到了一个能与她，开发出武魂融合技的人。

    最后成为龙公蛇婆一般的存在。

    可也只是堪比封号，而不是真正的封号。到时候，依旧避免不了被灭族的下场。

    想到这里，嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆两人猛的抬头看向了孟依然。

    “呵呵...”

    孟依然看到嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆看过来的眼神，不由苦笑：“你们现在这般看我，看来也已经想到了。没错，如果这个家伙，真的一个心的要灭我龙蛇府。我龙蛇府早晚都会被灭族，所以我们必须要有什么能牵制住他的人或者物。”

    “物，我们是不可能找到的，因为我们并不了解他。可是人...虽然，现在也没有。毕竟，这家伙就是一个提上裤子就跑的混蛋。根本就不可能指望他，看在与我们有这一场的份上放过龙蛇府。不过，我可以造出一个，令他不得不心有顾忌。甚至为其退让的人！”

    一边说着一边又揉了揉她那微微鼓起的肚子，喃喃的补了一句：“也幸好这家伙足够不是人，把我灌的....完全能一次挺三次的量。让我拥有了足够的资本，怀上这一胎。”

    说这话的时候，孟依然脸也有一些红。

    揉着肚子的手，都不由顿了一下。

    嫂嫂朝小爱：“....”

    小姑姑孟圆:“....”

    苏小小：“....”

    许晴：“....”

    这四女，听着孟依然的话，整个人都惊呆了。但是不得不说，她说的还真有理由。马飞宇那混蛋，再不是人。

    对自己的孩子，也下不去手吧！

    到时候依然还是孩子他妈呢！也应该下不去手吧！

    不过...

    嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴四女的目光落在了孟依然的小腹上。看着微微鼓起的小腹，脸也不由红了。

    暗道：“那混蛋，确实十分不是人。依然也确实有了足够的资本了。这量，要是还不孕，只有一个可能。朝小爱从龙蛇府的药堂里拿到假药了。”

    可是这可能吗？

    显然是不可能的。

    不过，下一秒齐齐低头看了一眼，自己的腹部。发现，她们自己的肚子，与孟依然一样，都微微有些鼓起。

    特别是许晴，她是所有人中最为明显的。

    这一对比之下，不知道为何，许晴心中突然有些甜甜的。

    而且产生了一个，连她自己都不敢相信的想法：“要不，我也来一颗？”

    嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小三女，则是看着自己的肚子，越看越来气。越看越羞恼，越看越火大。

    可是，心中还有隐隐的期待。

    期待，下一次，如果可能的话，还想将肚子吃的这么饱。特别是做为五女中，唯一一个过来人的嫂嫂朝小爱。

    她可以对天发誓，她这辈子从来没有吃的这般饱过。要是一直没吃饱过也就算了，现在吃饱过一次了，再挨饿简直就是一种非人折磨。

    “唉..”

    她在心中叹了一声：“可那又能如何呢？”

    五人眼神无言许久，最后穿戴好，相互扶着走出了小树林。

    脸色就沉了下去，因为他们看到朝力，一动不动的躺在不远处！

    (本章完)

