    看苑薇那副样子，估计是很想跟我们过去看看，可萨娜都这么说了，她也不好说什么。

    萨娜对我们道：“你们把身上的东西全部交给这位姐姐保管吧……”

    萨娜虽然没说是什么东西，可我们身上现在就一些武器。

    虽然我们对萨娜不了解，对这个地方更不了解，但身处这样的奇幻如人间仙境一般的地方，本能地就给人一种踏实感。

    我取下了腰带上的飞刀，小慕也把七巧玲珑心交给了苑薇，吴旭也递交了短刀。

    当下，萨娜转身就带着我们朝着那空地边缘深处的一片丛林走去。

    我们几个人赶紧跟上。

    不得不说……

    交出了武器之后，给人一种全身心放松的快感，主要是觉得萨娜这里有种莫名的安全感，在交出飞刀那一刻，感觉全世界的危险都离我远去。

    这种感觉在仙女村也找不到……

    很快我们已经来到了这片丛林。

    现在本是傍晚，这丛林的树虽然比较稀疏，但光线还是比较昏暗的。

    我大老远地就看到在前方不远处，有一股淡淡的雾气正在缓慢飘出。

    走近一看……

    居然是一处小水潭？

    水潭之小，只感觉就像是有一个大水桶坐落在地下，或者说用水洼来形容更加贴切。

    萨娜指着那水洼，转身对我道：“脱！”

    “啥？”

    我愣了一下，直接就脱？

    老子不要尊严的？

    你让脱我就脱？

    萨娜道：“你耳朵不好吗？让你脱你就脱，哪里来的问题啊？”

    吴旭也在一旁恬不知耻地骂道：“对啊李卓，一个大老爷们，扭扭捏捏的干啥？真是的……”

    吴旭说着就自己准备开脱。

    萨娜赶紧对吴旭道：“我让他脱，没让你脱，你急什么？”

    吴旭一脸尴尬：“啊？那……那我啥时候脱啊……”

    “让你脱你再脱……”萨娜道。

    虽然不知道萨娜为什么让脱，但我感觉肯定是让我脱了就去这水洼里泡澡……

    我心说老子又不是没脱过，脱就脱！

    我快速把自己脱到剩一条裤衩子，萨娜果然指着那水洼道：“下去泡着吧，等我过来，一会儿我再来给你加点料！”

    还要加点料？

    加点什么料？

    我心中纵有很多疑惑，但一想到萨娜的安排是在帮我们祛除身上的食人树种子，而且这泡澡的方式看起来过程应该不会特别痛苦，索性我非常爽快地就下到了水洼之中泡着。

    这水洼里的水差不多一个泡澡桶的高度，我坐下去之后，刚好能让我的脑袋露在外面。

    入水就能感觉到那水温刚好，不烫不冷，居然真的有一种泡在温泉里的快感。

    萨娜道：“你在这里等着，没让你起来就不要到处乱跑……”

    说着，萨娜又对小慕吴旭摆了摆手，转身带着小慕吴旭朝着丛林的另一处去了。

    几人离开的时候，我还听到吴旭说了一句：“他在这里泡澡，难道我们不在这里泡吗？我们都是同一种症状啊……”

    萨娜道：“这么小一个水潭，你想进去挤吗？

    两个男人有什么好挤的？又不是跟女人一起泡澡……”

    吴旭淡淡地说了一句：“挤挤也没什么不好的，我又不嫌弃李卓……”

    我顿时一阵无语，千万匹草泥马自心中奔腾而过，你不嫌弃，老子嫌弃你可以了吧？

    很快几人的身影消失在了丛林深处。

    吴旭所说的，我们三个人确实都是同一种症状，那治疗的方式应该也差不多，所以我猜测这丛林里的温泉水洼可能不止这一个……

    这种治疗的方式给人的感觉就是享受。

    我闭上眼，靠在水洼的边缘，就当做自己是在泡一次温泉了吧……

    泡着泡着，感觉自己就有些困意袭来，像是要睡过去了一样……

    不知过了多久，忽然听到了一阵细碎的脚步声。

    我睁眼循声望去，就看到萨娜手提一个竹篓，朝我这边慢悠悠地走了过来。

    当萨娜已经走到水洼边上的时候，我才问道：“你那竹篓里是什么？”

    萨娜笑道：“我不是说了吗？给你加点料……”

    那竹篓上有一个盖子盖起来的，不知为何一看到萨娜的笑容我总有一种不好的预感。

    我只是随口应了一句，可当萨娜的竹篓往下倾斜的时候，我忽然一眼就看到了那竹篓里的玩意儿！

    当下我浑身一个激灵，差点没原地从水洼里跳起来！

    只见那竹篓里装的全是一些黑不溜秋的玩意儿……

    那玩意儿像是虫子，细长细长的，而且我一眼就能看到那密集的蠕动，要是有密集恐惧症的，只怕当场就要被带走！

    “这什么玩意儿啊……”

    我下意识就想往后缩，但根本没有给我往后缩的空间。

    萨娜的动作更快，直接是把那些细长的虫子一股脑儿的倒进了水洼之中！

    “卧槽……”

    我忍不住骂了一句，身子才刚刚起来一点点，萨娜伸出手在我的肩膀上一按，沉声道：“别乱动，你一个大男人怕什么虫子啊？”

    是的……

    刚刚都是下意识的行为。

    在被萨娜这么一按之后，我才反应过来，现在这是在帮我祛除食人树的种子……

    我怕个卵啊？

    萨娜总不会害我吧？

    想到这一层，我才立马冷静下来，但心还是砰砰直跳。

    虽然我不怕虫子，但猛然间看到那么多的细长的如同铁线虫一样的玩意儿，心里还是有些瘆得慌，所以才有这样的反应。

    “在你们去巨人族的时候，我回来花了很多时间才找到这些虫子……”

    萨娜松开手，这才淡淡地说了一句。

    我看到这些虫子在水里漂浮，甚至还在游动蠕动，不由得吞了口唾沫，很快……这些虫子居然是有一些开始慢慢地往我身上吸附。

    我的皮肤上立马传来一阵痒酥酥的感觉，紧接着看到萨娜从自己的身上摸出了一个小瓶子。

    她打开了瓶盖，就开始往水面上倾洒，那倒出来的是一些白色的粉末，很快在水面上已经漂浮着一层白茫茫的玩意儿……

    “这样就能把食人树的种子给清理干净？”我有些怀疑地问了一句。

    萨娜忽然意味深长地看了我一眼：“现在这才刚开始呢……”

    “刚开始……那还有什么步骤？”

    我立马意识到情况有些不妙，心头有种不好的预感。

