    第36章细犬

    封黎笙指了指柜子。

    沈明娇取出那本书，看着上面的文字，似乎觉得比昨天更加熟悉，她此刻心里已隐隐察觉到了异样。

    把书递给封黎笙，让他帮忙保管下。

    封黎笙随手翻了翻，皱眉道：“你这看的是什么，词不达意的！”

    沈明娇顿了顿，“你再好好看看，有没有一种特别的感觉？”

    封黎笙又仔细看了看。而后摇头，表示什么也没看出来。

    沈明娇更加疑惑了，难道昨晚是她的错觉，可她直觉并不是。既然想不通，她便也不再纠结。

    转而问：“对了，案子查的怎么样了？”

    说话间，两人已经出了院子。

    封黎笙道：“目前莲夫人的嫌疑最大。”

    “那她的杀人动机是什么？”

    “已经派人仔细查过莲夫人的家庭底细。他父亲曾是方氏米行的伙计，后来被管事失手打死，最后方家只赔了点银子了事。”

    沈明娇皱眉，她并不觉得莲夫人是个能为了给家人报仇付出至此的人。

    “我觉得目前莲夫人的嫌疑的确是最大的，不过他的作案动机应该不是报仇。”

    话到此处，两人齐齐停住了脚步，若是这样，那此前他们推理的嫌疑人杀人动机便被推翻。

    封黎笙摆手：“一切都等先把人抓住再说。”

    沈明娇“哦”了声，“早点抓住凶手，也好早点回去。”

    话音刚落，封黎笙猛的倾身过来，胸膛衣料擦过她鼻尖。清冽的气息包裹着她，

    沈明娇不自在的偏了下头，“你干嘛！”

    封黎笙抬手从她头发上取下一片叶子。

    沈明娇也没在意，随手顺了顺头发。

    不远处，正有一双眼睛死死地盯着两人。

    ……

    封黎笙出了赵府，回到租赁的宅子。

    冯五急匆匆走了过来，“殿下，那个花农死了！”

    封黎笙皱眉：“怎么回事？”

    既然觉得莲夫人有嫌疑，他们便把关于莲夫人的所有事情都查了一遍，包括和她接触过的下人。

    从那些下人的支言片语中拼凑出莲夫人十分擅长养细犬，或者可以说她十分善于控制动物。

    其中有个花农亲眼看见莲夫人控制细犬咬破了一个丫鬟的喉管。那花农因为太过害怕便悄悄辞了工。

    冯五脸色有些难看：“饭菜里被人下了毒。”

    “可抓到是谁做的？”

    冯五摇头：“饭菜是厨房统一做的，送饭的小厮说路上莫名其妙摔过一跤。”

    封黎笙凝眉沉思：“一切等先把嫌疑人采莲收押再说。”

    冯五犹豫着道：“可如今唯一的证人花农已死。其他物证根本不充足，要怎么抓？”

    若拿不出有力证据，即便封黎笙是王爷，却也不能随便抓人。

    此前已查证，被灭门的那三家事发后，莲夫人送的那十几条细犬也都不知所踪。

    而经过仔细勘察，发现案发现场有未掩盖清的细犬脚印。

    以及根据附近邻居的描述，事发那晚的狗叫声的确比平时来的激烈。

    可单凭这些，根本没法说明莲夫人就是凶手。

    封黎笙抬了抬眉：“既然没有证据，那就逼着她给出证据。”

    冯五瞬间懂了他的意思，想了想道：“属下让人设法引莲夫人去关着细犬的院子，再以言语刺激，说出她便是灭门案的凶手，激她起杀心。

    等她动手时，属下再带人把她抓获。”

    封黎笙点头：“小心她的那双眼睛。”

    冯五笑着摆手：“殿下您放心，她那本事看着神秘。不过以属下分析，若是意志坚定之人便不会被影响。”

    封黎笙淡淡颔首，想到什么，他提醒了句：“别让王妃掺和进来。”

    “殿下不必担心，关着细犬的院子在赵府的最偏僻处，离王妃所在的主院很远？”

    ……

    沈明娇想问赵夫人关于那本书的事。奈何一上午的时间，赵夫人都神情殃殃的躺在床上半睡不睡的，她便没好意思打扰。

    吃过晌午饭，小蝶神秘兮兮的凑过来：

    “阿娇姐姐，我刚刚去拿膳食时，听厨房的王大娘说，那位云姝姑娘又回来了！”

    沈明娇修剪花枝的手一停。

    此前她觉得那位云姝姑娘的事透着古怪，便让封黎笙派人去江南打听。而她则继续留在赵府，等着打听消息的人回来。

    毕竟那位云舒姑娘的情况实在太符合她姐姐了。

    而如今那位云姝姑娘却再次出现，还是在这个节骨眼上……

    她不由问：“那她现在人在哪，大人他就没说什么！”

    就赵恪对赵夫人那记仇劲，得知云姝姑娘在他落难时逃跑，按理说，他绝不会再把人接回来。

    小蝶却道：“听说赵大人发了顿脾气，便直接把人送回她以前的院子，交代不许任何人接近。”

    “听王大娘他们说，大人这还是看在好友的面上，没把人直接撵出去。”

    ……

    沈明娇出了院子，来到一处僻静地，抽出响箭往空中一扔，半晌后，却并未见有人过来。

    想到封黎笙所说今日打算先抓捕莲夫人，沈明娇便只当众人都被调走了，毕竟连夫人有那样的本事，的确不好对付。

    而事实也的确如此，此时冯五领着众人跟在莲夫人身后。

    那个叫小蕊的丫鬟自愿充当诱饵，引着莲夫人去到关押细犬的院子。

    沈明娇本打算折回赵夫人的院子。

    可脑子里蓦然浮现起那一年姐姐为了护她，明明很害怕却抿着唇。挺直了瘦小的背脊引开土匪的身影。沈明娇便不受控制的往那住着云姝姑娘的院落而去。

    她明知那位云舒姑娘有古怪，可人就在那里。她总觉得，那万一真的是姐姐呢！

    一路左拐右绕，沿途越来越偏僻，她却走得无比顺畅，可见此前她已来过多次。

    远远见那以往紧闭的大门虚掩着。她的心提起来。脚步踟蹰的一步步踏进了院子。

    只是…在她刚踏进院门的那一刻。她没由来的心中一突，本能的感到了危险。

    下意识的抬脚想要冲出去，却听吱呀一声，沉旧的木门猛得合上。

    沈明娇转头，当看清院里场景时，瞳孔猛的一缩！

    只见院里无声立着十几条皮毛黝黑的细犬，一双双泛着不正常腥红的眼睛直勾勾的盯着她。

    沈明娇猛的后退一步，下意识的摸向腰间抽出响箭。

    就在他举起手时，耳边传来一抹尖细的声音：

    “拦住她！”

    话落，离她最近的一条细犬猛然窜起，身形迅捷的朝她举着响箭的手臂扑来，张开尖利的牙齿一口咬住了她手中握着的响箭。黏腻的嘴巴擦过她的手掌。

    沈明娇一瞬间感觉脊背发凉，僵着身子一动不敢动。

    看着面前这一只只身形瘦长，矫健有力的细犬，脑中不自觉想到洛都城的灭门案，想到被生生咬破喉管的那些人。

    细犬本为猎犬，因其记忆力强，嗅觉灵敏，后肢长，肌肉发达有力，善于捕猎，爆发力惊人，而被一些高门勋贵子弟所换养。

    她用力捏了把手心，努力镇定心神，往声源处望去。

    只见莲夫人静静站在她身后不远处。而在她脚边，那个叫小蕊的丫鬟正被绑住手脚，朝她呜呜的叫着。

    莲夫人一脚把人踢开，抬头看向沈明娇，勾唇轻笑：“我是该叫你风娘子呢，还是肃王妃？”

    沈明娇丝毫不意外她识破自己的身份。毕竟在这个档口，她设计困住自己，自然是有所图的。

    沈明娇直接问：“说吧，你的目的？”

    “别告诉我你是想拿我威胁封黎笙！”

    她状似无奈地嗤笑一声：“我想你也应该听说过，肃王殿下倾慕苏相嫡女苏倾，娶我只是逼不得已，在王爷眼里，我也不过是个有名无实的摆设！”

    莲夫人冷笑：“那又如何，再是有名无实，你也还是肃王妃。用我这一条烂命换你一个肃王妃，我想肃王殿下不会不乐意的。”

    沈明娇同样回她一记冷笑：“你这想法是有多天真，你觉得我能比过洛都城府库丢失的那两千万两白银！”

    沈明娇看到，在她提到两千万两白银时，莲夫人眼睛闪烁了一下。

    离这里不远的一处小院子门口，冯五领着众人远远见莲夫人进了院子。暗处潜藏伺机而动的两名护卫飞身而来。“人不见了，院里有暗道！”

    冯五一愣，不知为何心里有种不祥的预感，忍不住问：“王妃呢？”

    话音未落，不远处的小院传来女子尖锐的声音：

    “放我走，否则就等着你们的肃王妃被我这群小家伙活活撕碎吧！”

    冯五心中一突，转头望去，

    只见对面院门不知何时开了，院子里，沈明娇被十几条体型灵巧凶狠的细犬死死围在中间。

    而领着赵恪过来的封黎笙，刚好撞见这一幕。

    他瞳孔一颤，从来挺拔如松的身形却经不住往前一趔趄！

    而跟在封黎笙身侧的赵恪同样呆住。

    “莲…莲儿…你…你这是做什么…”

    莲夫人却看也不看赵恪，只死死盯着封黎笙：

    “帮我准备一辆马车，否则——”

    她眼眸一扫，那些细犬立刻张开嘴作势朝沈明娇咬去，似乎下一刻就能将人撕碎。

    它们显然都是特意训练过，动作非常快。即使是最厉害的弓箭手。也无法在这么快的时间内把人给救下。

    封黎笙见沈明娇朝他拼命的摇头使眼色，示意他别冲动。

    因为她知道，莲夫人根本不会放过她。

    封黎笙却已经管不了这些，他只知道，他又一次让沈明娇遇险。

    他毫不犹豫地道：“好，我答应你。只要你放了她，我马上送你出城…”

    话音未落，却见沈明娇飞快拔下头上一根簪子，以迅雷不及掩耳之势狠狠扎进身前一条细犬的脖颈处。

    那细犬哀嚎一声，撕叫着飞快窜出了院子。

    紧接着，她一把扑上前死死捂住连夫人的眼睛把人往外拖。

    封黎笙见状，赶忙运起轻功几步飞身过来。

    却在这千钧一发之际，莲夫人手指一动，

    十几条细犬猛得爆起，吼叫着朝沈明娇扑来。

    沈明娇本能的后退一步，看着那渐渐逼近的锋利牙齿，和那双猩红的眼眸对上。

    不知为何，那眼里的腥红似乎在眼中逐渐放大分离成了慢动作。

    她大脑似乎又进入到了那种奇异的状态，昨日那本书里的内容似乎渐渐活了过来。

    她聚拢心神，再次朝那双腥红的眼望去，

    她似乎能听到潜藏在这条狗脑海深处尖利的女声：

    “对…就这样…咬破他的喉管…”

    沈明娇心中一动，紧紧盯着那双眼睛，在心里一字一顿地道：

    “停下你的动作。”

    这变故只在一瞬间，封黎笙目眦欲裂的盯着那朝沈明娇脖梗渐渐逼近的锋利牙齿。

    被捂住眼睛的连夫人哈哈大笑：“你以为把我眼睛蒙住，我就没法控制它们了？哈哈，我养了小家伙们这么久，我即使不用催眠，只要我一个动作，它们……”

    她的话戛然而止。

    就在那细犬尖利的牙齿快要咬到沈明娇时，却缓缓停了下来，而后安静地伏趴在地。一双猩红的眼眸也慢慢变得温顺。

    (本章完)

