    苏洛，是任狂的红颜知己。

    任狂为了她，甚至出任苏家客卿长老。

    这关系，懂的自然懂。

    这本是一次和任狂拉近关系的好机会，但自己却失误了。

    狂先生一怒，那可是赤地千里啊！

    风笑天深深叹息了一声。

    他和风紫涵一样，天性善良，有着伟大的性格。

    一腔热血，都投身在医学和国家上。

    拯救一个邪医弟子，其功德可不是一加一那么简单。

    他实在很难想象，任狂彻底堕入魔道，将会在龙国掀起怎样惊人的风浪。

    “发动所有关系，不惜一切代价，也要找到苏洛。”

    风笑天下令。

    同时，他思考再三，决定将此事向龙首直接报告。

    相比邪医弟子曾经的罪孽，他更相信，如果能让其改邪归正，对龙国将是何等的幸运。

    听完他的诉说，龙首却是沉默了一阵。

    随后，他开口：“交给我，三日内，必将苏洛送到中海。”

    他语气平静。

    但，风笑天却听出了一丝不寻常的意味。

    龙首，在强压怒火。

    只有熟悉龙首的人，才知道，这个长期笑嘻嘻的老头，真正认真起来，会有多可怕。

    龙首，竟然没有深问。

    也没有半点的责怪。

    他，似乎也认同了自己的观点。

    这让风笑天受到莫大鼓励。

    殊不知，此刻的龙首，正在雷霆震怒。

    “到底是哪个不开眼的混蛋，惹谁不好，偏要去惹狂龙。”

    “该死，真的该死。”

    没有人比龙首更了解任狂。

    初次见时，他已经毫无人性，是真正的魔王。

    没有正邪，没有仁慈。

    只是邪医的一把刀，一个工具。

    正是他，将任狂从地狱中拯救出来。

    唤醒他仅存的人性，最终成长为万民敬仰的魔医狂龙。

    他的身份，是绝对的秘密。

    虽然，任狂本人毫不在乎。

    但龙首明白，一旦这个身份曝光，整个龙国都将分崩离析。

    对手们，敌人们，都会疯狂做文章。

    龙国，将成为众矢之的。

    正因为如此，任狂才会配合的戴面具，隐藏身份。

    可，他的配合，只是因为他觉得无所谓。

    但凡涉及到他的底线，他没有任何顾忌。

    龙首，都未必能阻止。

    这个动了苏洛的混蛋，正是在把任狂，再一次往邪路上逼。

    他，绝不允许。

    “神龙卫，全体出动。”

    “就算掘地三尺，也得给我找出苏洛和苏北风。”

    龙首冷声下令。

    “是，龙首。”

    黑暗中，一个声音响起。

    神秘的神龙卫，身份神秘，实力更是深不可测。

    他们，只听从每一代龙首的指挥。

    永远忠诚，绝不背叛。

    京城，因为一个普通女子的失踪，开始风起云涌。

    敏感的人，纷纷关注此事。

    一时间，这件事不断发酵。

    甚至有人散播谣言，说苏洛是龙首的私生女。

    关于苏洛的去向，无数人都在猜测。

    但却无人知道，她在何处。

    任家山庄。

    任风正站在一处病榻前，眉头紧锁。

    一名白胡子老头，正在给病人诊断。

    “宋神医，情况如何？”

    任风开口。

    风无极恭敬站在他身后，面沉似水。

    这和他在风家憨厚老实的模样，简直是两个极端。

    年约三十，修为却深不可测。

    他是旁系弟子，因年少天才，被风笑天破格收留在身边，视如己出。

    谁也想不到，这样的人，也会背叛。

    无他，只因为他，拥有更高的梦想。

    而宋正宋神医，来头更大。

    乃是京城一流家族宋家家主宋星云的二弟。

    宋氏三杰，宋星云、宋正、宋毅。

    曾经在数十年前名噪天下。

    老大宋星云，实力和医术并重，乃是不世奇才。

    老二宋正，淡泊名义，医术通神，是一个极为纯碎的医生。

    老三宋毅，野心勃勃，是三兄弟之中，最为嚣张跋扈之人。

    只可惜后来走了歪路，被逐出家族。

    宋正抬起头，叹息了一声，摇摇头。

    “任少，恕老朽无能为力，此女丹田破碎，内气混乱，已经无药可救。”

    他之所以叹气，是因为此女的丹田，是被高手硬生生震碎。

    这下手之人，真是歹毒。

    任风吃惊的道：“真的一点办法也没有了么？”

    宋正道：“丹田破碎，就算是大罗金仙，也回天乏力。”

    任风道：“她还能活吗？”

    宋正道：“虽然有些难度，但尽我所能，至少一月内不会死亡。”

    “不过，就算活下来，也是生不如死。”

    “混乱的能量，会无时不刻的折磨她的身体，苦不堪言。”

    那种感觉，就像是身体之中，有万针，在不停穿刺。

    只要想想，都让人头皮发麻。

    任风笑了：“好，那就拜托老爷子您了。”

    “不过，诊断结果，还请老爷子帮忙保密。”

    宋正道：“这是身为医生的职业操守，任少尽可放心。”

    “送老爷子出去，取灵石五块，作为酬谢。”

    任风豪气的吩咐道。

    宋正摇摇头：“病好之前，不收酬金。”

    他大步而去。

    “明日，我会带着药物再来。”

    风无极将宋正送到大门口，鞠了一躬，返回病房。

    他万分不解：“风少，我不明白，为何我们要救苏洛。”

    “你既然想对付任狂，就不该插手这件事，让苏洛死在李沐风手上，岂不是更妙？”

    任狂傲然道：“击败任狂，何须人帮忙？”

    这是他的心结，要是借助外力，岂不是永远解不开？

    “之所以控制苏洛，当然是为了我的好妹妹。”

    他冷冷一笑，道：“家族发动这么多人手，都不曾抓到秦妈和灵灵，你觉得，她们会去哪里？”

    风无极一震。

    “原来是投奔任狂去了。”

    他佩服的道：“还是风少想得周到。”

    “有苏洛在手，任狂就不敢轻举妄动。”

    “至少，任灵灵就算苏醒，也不敢公开当年的秘密。”

    任风冷笑道：“再忍忍，咱们出头的时间快到了。”

    “等我掌控任家，就算任灵灵指控，又能如何？”

    风无极呼吸一窒，激动的道：“难道，神谕中的那个大日子就要来了么？”

    任风微微一笑，道：“不管来不来，我们，都要做好准备。”

    “这个世界，已经严重病了，需要动动大手术了。”

    “你我何其有幸，能成为推动浪潮中的一员，就算不能名垂千古，也不枉世上走一遭。”

    风无极哈哈大笑：“没错，王侯将相宁有种乎？”

    “家族掌控资源，压榨普通百姓。”

    “哪怕是一个废物，都能用资源堆积成高手。”

    “而寒门子弟，奋斗一生，却没有出头之日。”

    他眼中，露出一丝不忿。

    “因为我是寒门子弟，哪怕被风笑天看重，也依然遭受冷眼，得不到认可。”

    “以我之姿，未来掌管风家绰绰有余，风笑天那个老家伙，却要将风家传给风紫涵那个小丫头。”

    “呵呵，一个胸无大志，滥用同情心的小女娃，能带领家族走向强盛？”

    任风道：“今年的大年，爆竹响起的那一刻，我们，就能真正当自己的主人了。”

    “涅槃重生，所有异类都将被清洗，到时候，风大哥你就是风家之主，想怎么改革都行。”

    “好，太好了，我等这一天，已经等了足足20年。”

    风无极神采飞扬。

    两人相视而笑。

    谁也想不到，两人，竟然是重生组织的骨干。

    更不会有人想到，重生组织，将在除夕之夜，干一件惊天动地的大事。

    而距离这个时间，只有不到两个月时间了。

    而那时候的任风，已经接任任家家主，万事无忧。

    重生组织的神使，正带领大军，前往中海支援。

    他倒要看看，任狂怎么度过这次危机。

    中海。

    风声鹤唳。

    所有家族，所有武者，都感受到了那股来自灵魂的巨大压力。

    似乎有一座大山，压在整个中海上空，让人喘不过气来。

    两天时间过去。

    但，大家还没从哪震撼的消息中回过神来。

    称霸龙国，专门猎杀武者的一流杀手组织森罗殿，精锐尽出，18名铜皮巅峰，32名铁骨巅峰。

    这股力量，已经远超一般家族。

    就算在京城，都能称霸一方。

    但，他们却齐齐死在中心医院。

    血肉无存！

    邪医弟子狂先生，使用了三大巨毒之术……千刀万剐。

    他们的凄厉喊叫，一度让听到的人失眠噩梦。

    50多具骷髅，震撼人心。

    他们所留下的，只有代表自己杀手等级的铜牌。

    而更让人不可思议的是，如日中天的刘家，也被封锁在别墅区内，大门都不敢出一步。

    邪医弟子，恐怖如斯！

    那些墙头草们，肠子都悔青了。

    本以为刘家已经成为超级家族，制霸中海。

    哪知道，苏家才是棋高一着。

    仅凭一人，便扭转了整个局势。

    关于狂先生惊天地泣鬼神般的过往传说，也都被挖掘出来。

    地下世界，沸腾。

    就连外国高手们的目光，也被吸引到中海。

    中海，已经成为全球地下势力关注的焦点。

    在这个时候，重生组织的援军，终于姗姗来迟。

    他们携带着从北极冰川获得的神秘解毒丹，据说可解任何毒素。

    范城等人，远远站在院子里迎接。

    他们，真的不敢出大门一步。

    而车队，也在距离大门前五十米停下。

    宋毅跳下劳斯莱斯。

    身后，跟随着一群男男女女十几人。

    这些人，都是绝对的高手，属于重生组织在龙国的精锐。

    宋毅心高气傲，不可一世。

    他，坑死楚征后，成功上位，成为神使。

    这一战，是他的证明之战。

    若能拿下邪医弟子，那么，他这神使，甚至还有提升的空间。

    宋毅掏出一个玉瓶，里面装着许多黄豆大小的解毒丹。

    为安全起见，他吞服了两颗。

    身后众人，也都纷纷吞服解药。

    毕竟，千刀万剐作为邪医的看家本领，其恐怖之处，令人不寒而栗。

    谁也不想冒险。

