    慕墨鱼转移话题，问道，“妈咪，你刚刚在门外怎么动静那么大啊？是不是邻居找你麻烦？”

    “没，就遇到一条疯狗了，追着来咬。”慕恩灿吃着儿子给她剥好的龙虾肉。

    “被疯狗咬了?那很毒的！走，我带你上医院打狗针！”慕墨鱼一听到妈咪被疯狗追着咬，他瞬间没胃口吃饭了!

    更是被吓得脸色发白！

    他马上丢下碗筷，就要拉着慕恩灿上医院！

    慕恩灿连忙按住了慕墨鱼，说道，“坐下来慢慢吃饭，先听妈咪说完。”

    慕墨鱼被迫摁回餐椅上，他睁着大大的眼睛看着慕恩灿，“妈咪，你快点说。”

    这都被疯狗咬了，居然还那么淡定！

    不知道疯狗很毒的吗！

    要是不及时打狗针，那后果不堪设想啊！

    他不喜欢养宠物就这个原因！

    生怕那些猫猫狗狗抓伤误伤他妈咪了！

    要知道打狗针可是对身体很不好的，虚得要命！智商智力也会下降的！

    他妈咪本来就是笨笨的了，哪里还能折腾起狗针带来的杀伤力啊？

    他平时里百般呵护妈咪！

    没想到居然被一条疯狗给咬了？

    等下他查下监控，看看是哪一条疯狗！

    他要屠狗！

    “就慕雪妃啊，跟踪到这里来了。”慕恩灿说道。

    “慕雪妃？”慕墨鱼眉头深蹙着。

    这个坏女人到底想干什么！

    自己搞不定男人，难道就来欺负他妈咪？

    可恶！

    坏女人！

    他要把此事告诉战墨冷！

    让战墨冷去找慕雪妃麻烦！

    “是啊，她是来警告我不要碰她男人，她自己搞不定战司决，居然跑来威胁我，你说搞笑不搞笑？”慕恩灿吃着肉肉问着慕墨鱼。

    慕墨鱼忙不迭点头，“搞笑得要命啊！这种女人自己每本书拴住男人的心，就去搞他身边的女人，真的是一点战斗力都没有。”

    怪不得战墨冷说慕雪妃又蠢又坏。

    果不其然！

    “她是真的下嘴咬你了？也不知道那坏女人的牙齿有没有毒！”慕墨鱼担心地问道。

    “她是想打我的，可是被我摁住了，我还掐她脖子了，你是没看到她当时吃瘪的样子有多好笑。”慕恩灿说道。

    “妈咪，这种好事，你下次要叫我出来观战知道不？看女人和女人打架是最刺激的！”慕墨鱼继续给妈咪夹菜，叹气说道。

    慕恩灿说道，“妈咪的傻儿子，让慕雪妃看到你，那不得了啊！你可是和她的儿子长得一模一样的，我怎么能让这些人发现你的存在？”

    慕墨鱼闻言，像是这么一回事，便说道，“那我等下回放下监控录像。”

    他最爱看妈咪教训人了。

    “以后在街上你要是遇到这些人，都要做好防范措施知道吗，别让他们发现你，小心把你当成那个战墨冷抓走了。”慕恩灿认真地看着儿子说道。

    慕墨鱼点点头，“嗯，宝贝知道了。”

    他早就被当成战墨冷给抓走了啊。

    只是妈咪不知道而已。

    而且他私底下也和战墨冷玩成了一团呢！

    还互换了好几次身份呢！

    只是这些大人都不知道，也没有发现端倪。

    不过，这个是他和战墨冷的小秘密，谁都不敢说。

    他们还有很多事情都没有调查清楚呢，怎么能轻易被发现有两个一模一样的他们啊？

    这是不可能发生的事情！

    不过，现在妈咪知道了。

    慕恩灿细细地打量着慕墨鱼，“不过宝贝，说真的，你和那个战墨冷真的是一模一样，我都分不清谁是谁……你说这到底是怎么回事啊？”

    这要不是一个妈生的她都不相信！

    只是，事情的真相到底是什么呢？

    为什么她儿子和慕雪妃的儿子长得一模一样？

    慕墨鱼放下筷子，认真地看着慕恩灿，“妈咪，你再好好地想想当年发生什么事情？看看是不是慕雪妃偷走你的孩子冒充她自己的？我觉得你当年发生那么多事情肯定没那么简单的，一定是一个阴谋论！”

    慕恩灿慢慢地回忆着，然而，她越想，头就越痛……

    而且，但凡她想到一点点的碎片，就痛到不行。

    “啊……”

    慕恩灿叫了一声，瞬间放下筷子，抱着头，额际冒着冷汗，“我就想起了一个灰暗的地下室……还有一地的血……然后是扑腾扑腾的海声……”

    这些碎片，是这些年来一直在她脑海里时不时会浮起的。

    但是不管如何，她都无法将这一切都联系起来，到底发生了什么事情。

    慕墨鱼听着，陷入了沉思，顿时就组织了一个故事，“妈咪，你说会不会是你被关在永无天日的地下室？然后出事了，被人杀害才流一地血，他们为了毁尸灭迹，就把你抛尸大海？”

    “而且那个一地血，我猜多半是生孩子出的血，你怀着孕就被囚禁起来了，你说我这样分析对吗?”

    他其实也是盲猜的。

    但是这个盲猜，他总是觉得很准！

    慕恩灿听着，觉得很残忍！

    如果真是如此，那这些谋害她的人都不是人来的！

    “妈咪，我查一下慕雪妃和战司决的恋爱史是怎么在一起的。”

    慕墨鱼说着，就拿来了电脑，开始查着几年前发生在战司决身上的大事件。

    很快的，慕墨鱼便查到了。

    说道，“妈咪，你前夫是因为说有个女孩救了他，还发了寻人启事呢，说要对救了他的女孩负责任。可是寻人启事到找到慕雪妃，是隔了差不多七个月呢！”

    慕墨鱼推理分析道，“妈咪，你说这战司决前脚刚离婚，后脚就贴寻人启事找救了他的女孩负责任，按道理说，慕雪妃会看到新闻的啊，为什么不是第一时间去找战司决，反而是要隔了长达七个月才找上门去呢？”

    “而且还抱着一个孩子去找的战司决负责任……她要是怀了战司决的孩子，看到他寻人启事，不是第一时间通知他吗？为什么要等到生下孩子才去呢？”

    慕恩灿听着都觉得不可思议，甚至是不懂其中的深奥。

    是啊，为什么不是第一时间去找战司决呢？

    而是时隔七个月！

    那七个月里，到底发生了什么事情？

