主公真的是被气到了，那是她的骄傲，只有她欣赏的男人，她才肯给瞄一瞄，她不欣赏的男人敢乱瞄，她都能挖了他的眼。

　　可是呢，她不介意叶辰瞄，结果叶辰嫌晃眼，她怎能不生气？

　　在她看来，叶辰简直是在不尊重她！

　　可叶辰听闻她的话，也是不高兴了。

　　当即就拉了一条凳子放在案前，将公主推着摁坐在凳子上。

　　“你想干嘛？”公主一脸的问号。

　　叶辰说道：“你不是说我不是男人吗？那我就坐你对面，让你看看我是不是男人！”x

　　说罢，叶辰就绕过案台，坐在里面的椅子上，与公主面对面，目光极其放肆的落在公主战甲的护心镜中间。

　　见状，公主心中这才有些满意。

　　不过脸上却是泛起了一抹红缨。

　　一直盯着，还是让她觉得有些小小的害羞。

　　毕竟，以前从未被这般看过。

　　但叶辰才不管她害不害羞，还一直的啧啧称赞，给公主都整不好意思了，哼道：“我来不是给你看的，而是要告诉你，有不少王公大臣不满我父王封你为万户侯，但在我父王极力的劝说下，他们才没有反对。”

　　“不过他们说了，城中要是再发生一起纵火事件，就要我父王撤销你的侯爵，我父王为了大局不跟他们犟，就让我转告你，一定要多加巡逻，避免黑衣人再放火烧店铺的事发生。”

　　“所以我希望你不要松懈，提起十二分的精神，确保全场商铺的安全，同时也希望你能想个法子，将那些黑衣人引出来消灭掉，免得他们脱下黑衣，跟百姓一样，时刻都威胁着北凉城的安宁。”

　　“就这事？”叶辰风轻云淡的问道。

　　公主两眼一翻：“什么叫就这事？这是很严肃的事好不好，就你这个态度对待，真的很让人担心。”

　　叶辰摆摆手，做了个打发的手势，说道：“不用担心，回去睡觉吧，明天我就把那些黑衣人全消灭了！”

　　公主闻言，顿时眉头一皱：“你怎么灭？有办法了？”

　　叶辰点点头。

　　“什么办法？”

　　公主精神一振，顿时起身，双手撑在案上，一脸的期待之色。

　　结果她这一起身，双手这么一撑，顿时就给叶辰的视觉受到了很大的冲击。

　　“公主，快坐下，跳出来了。”叶辰连忙道。

　　公主低头就是啊的一声尖叫，急忙坐了下来，俏脸顿时红到了脖子。

　　给叶辰都乐坏了。

　　“笑什么笑！”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　公主瞪了叶辰一眼，催促道：“快说，什么办法？”

　　“天机不可泄露。”叶辰一脸神秘的道。

　　公主拍案而起，捂着胸口怒道：“本宫又不会泄露出去，有什么不可说的？”

　　虚！

　　叶辰做了个小声的手势，低声提醒道：“小心隔墙有耳。”

　　公主扫视一眼周围，见帐外有人影，好像在偷听，就要上前破帐出去看看是什么人。

　　就在这时，叶辰上前拉住她，将她一把揽入怀中，公主抱起，居高临下的俯视她，嘿嘿坏笑道：“公主，你的身材真的好棒哦，谁要是能娶到你，那简直快活似神仙。”

　　公主一听，又看到叶辰那副猥琐而又放肆的模样，顿时就要气炸了。

　　就在她要发飙时，叶辰小声道：“不要打草惊蛇，我还等着他通风报信，然后引蛇出洞呢，配合我演一出啥也不关心的戏。”

　　公主一听，也不知道叶辰的葫芦里卖的什么药，但还是配合了起来，将玉手勾在叶辰的脖子上，妩媚的说道：“想取我，必须得是大英雄，你是吗？”

　　“我当然是啊！”

　　叶辰大声道：“别看我只是一个民兵统领，我的眼界可不再城内那些垃圾黑衣人身上，而是在城外那些叛军身上，等我操练好民兵，开城迎战叛军，于百万军中取叛军首领首级之日，你就知道我是不是大英雄了！”

　　噗哧！

　　公主顿时笑喷。

　　“不见你有多大本事，牛皮吹的可还真够响亮，别以为你杀了些低等级的金丹修士，就以为自己很厉害，敢说这样的大话。”

　　“我告诉你，就你那点修为，杀杀城中那些垃圾金丹还行，城外那些叛军中，多的是精品金丹修士，稍微来个精品金丹巅峰的偏大统领，就能要了你的小命！”

　　这次她可不是开玩笑，而是肺腑之言。

　　她不得不承认叶辰有两下子，但想在城外的百万大军中取叛军首领首级，想都不要想！

　　那可是比登天还难的事！

　　哪怕是元婴境的上官和司徒两位大大统领都做不到，何况叶辰一个小小的金丹。

　　不过公主这话说的叶辰很满意，就嘿嘿笑道：“我其实就是想在你面前吹吹牛，你看你还给我说破了，别说精品金丹巅峰的修士了，就是精品金丹大成的修士，我也打不过啊。”

　　公主顿时两眼一翻：“原来你比我想象中还要垃圾，快放我下来，就这样还想当我的大英雄，想都不要想！”

　　“公主...”叶辰一副不想放的样子。

　　“快放我下来！”公主喝道。

　　叶辰这才将公主放下来。

　　“哼！”

　　公主恶狠狠的瞪了叶辰一眼，扭着小腰出了大帐。

　　而帐外那个身影，也随之消失了。

　　“去报信吧，我等着你们黑衣人来杀我。”

　　叶辰心中暗暗得意。

　　他相信，刚才帐外那个身影，定然是混进来的黑衣人，想打听他下一步的动作，所以才故作吊儿郎当，也故意爆料自己的实力。

　　这样一来，就不怕没有黑衣人来刺杀他，也就不怕找不到黑衣人的老巢，将他们一网打尽了！

　　......

　　此时，城北一处名为虎门镖局的豪华庄园内。

　　总镖头林作虎坐在聚义堂的主位上，双手搓着两颗玉球，两侧的太师椅上，共坐着十几个人。

　　这十几个人，都是来自北凉城颇具名气和威望的大佬。

　　有镖局的镖头，有贵族的掌舵人，有修仙世家的掌舵人，也有恶势力的老大。

　　“林总镖头，你快拿个主意，二王子那边发来传音了，要我们一天之内灭了护城义军，要是不快点动手，护城义军的人数越来越多，到时候想灭都灭不了了！”

　　“是啊林总镖头，我们几个势力中，属你势力最强，所以都希望你尽快拿出个决断，我们好给二王子一个交代！”

　　“踏马的，那个叶辰杀了我好几百弟兄，我恨不得撕了他，所以林总镖头赶紧拿个主意，我已经迫不及待的行杀那狗日的了！”

　　几个势力的老大一副不耐烦的样子说道。

　　林作虎就当全然不听到，微闭着双目，专心搓着手上的玉球。

　　给在坐的人气的是敢怒不敢言。

　　“总镖头！有消息了！”

　　这时候，一个男子跑进聚义堂。

　　也就在这一杀那，林作虎猛然睁眼，停止搓玉球。

　　“说。”

　　他看向该男子说道。

　　那男子立即道：“我按总镖头的意思，混进护城义军营，在统领大帐外，偷听到那个叶辰跟公主在调情，说什么要当公主的大英雄，没有把心思放在城内的黑衣人身上，而是放在城外的叛军身上，还说要百万军中取二王子首级，成为公主心目中的大英雄。”

　　“结果被公主吐槽，说他的实力，只要一个精品金丹巅峰的修士就能打得过，而叶辰自己则表态，只需精品金丹大成就能打得过他，给公主失望的转头就走，都不跟他谈情说爱了。”

　　“哈哈哈！！！”

　　在坐的人全都仰头大笑了起来。

　　“很好！”

　　林作虎顿时大喜道：“既然知道他的实力，那就好办了，我正好是精品金丹巅峰的修士，足以杀他了！”

　　“那林总镖头，咱们现在就杀进护城义军营，将那个叶辰还有那些义军全灭了？”有人起身问道。

　　“不急。”

　　林作虎摆手道：“护城义军营离龙武卫军营较近，一旦动手，不能及时消灭，就会被龙武卫包抄。”

　　“所以我决定，等明日二王子攻城时，龙武卫被调去守城之后再动手，那样就能确保万无一失的灭掉护城义军了！”

　　“好主意！”

　　众人表示赞同，然后就散去了。

　　次日上午，二王子再次发动大军攻城。

　　此时的叶辰，正在训练几千个没有去巡逻的义军。

　　“哈哈哈！”

　　恰在此时，一阵狂笑响起。

　　紧接着，数百黑衣人，就像蝙蝠一般，飞抵护城义军营上空。

　　“护城义军，还有叶辰，你们的死期到了！”

　　此言一出，数千义军大惊。

　　却不料。

　　“哈哈哈！！！”

　　叶辰也大笑了起来。

　　“我等你们等了一晚上，你们终于是中计了！”