    此时已经身体负伤的邪幻月，也不知道这一战是否还能再有翻盘的可能性。两名队友的淘汰出局对他虽然有影响，但是也并不算太过严重。毕竟在他们这支团队中，罗氏兄弟本来就只是他的附庸罢了，真正作为战斗力的也就只有他自已一个人而已。

    看着眼前的凌歌和霍雨浩。望向正飞来的王冬，时间并不允许他进行太长时间的思考。

    没办法了，身体里剩下的魂力也并不多了，只能把所有希望放在最后一击上了。

    “为了胜利，拼了！”邪幻月心里这样想到。

    下一刻。在他那肥胖身体上的第三魂环终于亮起，紫色的光芒瞬间照亮了他的全身，让此时此刻的邪幻月显得就像是一个巨大的紫色皮球一般。

    而伴随着他的一声低吼，一圈强烈的紫色光晕顿时从他身上爆发开来，只见他把身体缩成一个球状，向着凌歌和霍雨浩飞滚而来。

    看着再次想自己冲撞而来的邪幻月，凌歌心中也是有些烦躁，一而再再而三的挑衅，真的对自己的武魂和魂技这么自信吗？

    那个邪幻月的武魂要是凌歌没猜错的话，应该是一种十分少见的兽武魂，叫做皮皮象。

    这种武魂天生就有着极为强大的防御力，想要破掉他跟皮球似的防御力，普通攻击肯定是不行的。只有两种办法，一种是极致的属性攻击，譬如高温火焰、超低温冰冻之类，另一种就是极致的锋利。

    思及至此的凌歌心中已经有了自己的打算。

    只见面对奔涌而来的邪幻月，他自己并没有躲避，只是交代一下后面的霍雨浩后，就踏步而上，往前走了几步。

    随着他一步一步地踏出，凌歌两道魂环同时闪亮，紧接着从凌歌的双眼和竖瞳之中弹射出两道火焰，一道紫黑色的魔焰，另一道则是赤红色如同太阳般的火焰。

    两道火焰精准射在了凌歌的两个手掌之中，然后便只是静静地悬浮在凌歌的手心之上。

    而后，凌歌便猛地双掌握拳，两团火焰从手指中弥散燃烧，渐渐附着在了凌歌的双拳之上。

    此时凌歌的两只拳头就像是两团活火，充满了爆裂炙热的气息。

    看着前面气势汹汹的邪幻月，凌歌独自一人挡住了他的前进方向，一旁的裁判老师随时准备救援，虽然他也不太清楚这场一对一比试究竟谁能赢。

    而一旁在高处的比赛观台上，周漪也是心中捏了一把冷汗，这个小家伙，还真是让人不省心.......

    紧接着，这次凌歌的双手都再次闪耀出了琉璃金光，现在变成了两只琉璃手臂拳头之上有两团火焰在熊熊燃烧。

    双拳撞击，手上的两团火焰随之也在碰撞在了一起，产生了火星四溅的效果。

    而随着凌歌身体上魂力的注入，可以感觉到凌歌拳头上的火焰温度越来越高，其中蕴含的恐怖爆破力也是逐渐惊人。

    看着邪幻月的巨大身影逐渐接近，凌歌的双手也同样向前挥去.......

    只见原本奔向凌歌的邪幻月身体都被凌歌的两只拳头给深深地打出了个坑，飞及而来的庞大身体也随之停止了下来。

    就在众人都认为是凌歌一击击败邪幻月后，原本停止下来滚动的邪幻月突然再次在原地开始急速滚动，就像是原地踏步的轮胎一样，想要从凌歌的脑袋上压过去，这是想要把凌歌给生生压在下面，压成肉饼。

    凌歌也并不意外，千年魂技的防御力和冲撞力确实很高，就算是他两拳的力量也只是能把他打停止而已。

    当然，这肯定还有别的附加效果......

    感受着手里的“轮胎”在不停转动，巨大的冲力在凌歌的拳上摩擦冲击。

    这时，凌歌左手变掌，阻挡着邪幻月的冲击，而后右手先向后拉，再狠狠地锤击前面的邪幻月。

    而就在双手变一手阻挡之后，凌歌的脚下逐渐向后划去，在赛场的水泥地上甚至磨出了丝丝火花。

    而随着凌歌右拳的猛烈击打，巨力和火焰的爆冲在邪幻月的武魂上纷纷爆开。

    两物碰撞之声不断回响，而随着凌歌一拳又一拳的轰击，邪幻月武魂上逐渐生出一道道火红色的裂纹亮光，这是凌歌在通过拳击把一道道火属性能量注入被打者，也就是——邪幻月的武魂上。

    只见原本急速转动的邪幻月在凌歌一拳一拳的击打下逐渐开始放慢速度，慢慢地变慢。

    而且，在凌歌的击打下，原本因为武魂附身的原因，全身膨胀变大的邪幻月也在逐渐缩小，一直缩小到原本的身材大小。

    最后，邪幻月终于停止了旋转，在凌歌的一拳打出后，飞快退离赛场，向圈外飞走。

    裁判几道闪身后，接住了被凌歌给打出去的邪幻月，看着他浑身是血，满脸鼻青脸肿，裸楼在外的皮肤之下也是有着一道道的红色纹路。

    略微感应了一下后，裁判发现是火元素在邪幻月的身体内隐藏。

    他也看出，凌歌刚刚的每一击都蕴含着狂暴的火元素的拳头，都实打实地落在了邪幻月的身体里。

    摇了摇头，裁判赶忙宣布道：“凌歌团队获得胜利！”

    然后不等众人欢呼，赶忙对一旁的凌歌说道：“凌歌选手，现在可以吧邪幻月体内的火元素收回去吗？”

    此时邪幻月的体内充斥着狂暴的火元素，整个人的身体异常高温，必须现在救治。

    最好的办法无疑是让火焰的原主人收回。

    可是，让裁判失望的是，凌歌摇了摇头，开口说道：“抱歉老师，因为我的武魂并非是跟火焰有关，所以我并没有操控火焰这种能力，只能做到可放不可收，还是快带着邪幻月去水属性魂师那里治疗吧。”

    其实凌歌还真的没有说谎，虽然因为魂技和功法的缘故，他现在可以粗略地操控火焰进行附着和攻击，但是那种把火焰从人身体里收回的精细活，他暂时还是不会滴，怎么也得等到他拥有火属性第二武魂再说。

