    “小飞！等等我！”

    白小飞刚走出没多远，就听见身后传来千仞雪的声音。

    白小飞脚步一顿，等了一下她。

    不多时，千仞雪跑到白小飞身旁，两人一边朝宫外走一边聊着。

    “你不满意我父皇的做法？”

    白小飞翻了个白眼，丝毫不掩饰的说道：

    “空手套白狼，什么都不付出让我去得罪你们武魂殿, 他当我是傻子吗？”

    “呵呵。”听到白小飞满含怨气的话语也是忍不住笑了。

    “所以，你接下来打算怎么办？”

    听到千仞雪的话，白小飞突然停了下来，眼神怪异的看向千仞雪。

    被白小飞用奇怪的眼神看着，千仞雪下意识的退后一步。

    “你......想干嘛？”

    “嘿嘿。”白小飞脸上突然露出猥琐的笑意。

    然后趁千仞雪没有反应过来，一把弯腰抱住她！

    千仞雪一惊，正打算反抗，就听见白小飞在他耳边说道：

    “趁那位封号斗罗现在听不到，想办法将天斗帝国的镇国之宝瀚海乾坤罩搞到手, 瀚海乾坤罩换当年的消息！一手交货一手交消息。”

    白小飞的话让千仞雪一惊。

    虽然她早就猜到了白小飞所图不简单，但是她怎么也想不到白小飞想要的居然是天斗帝国镇国之宝！

    这可是镇国之宝啊！

    即便是千仞雪现在的身份地位也只是听说过这个东西，根本没有见过啊！

    这让她怎么去搞到手啊！

    雪夜怎么可能将这个东西交出来！

    千仞雪人麻了。

    大哥，你是不是太看得起我了？

    因为过于震惊，千仞雪都忽略了白小飞还一直抱着她这件事。

    见千仞雪不说话，白小飞继续在她的耳边说道：

    “瀚海乾坤罩换所有，只要你能搞到手，你想要的，我都知道！我都可以告诉你！”

    白小飞的话唤回了千仞雪的思绪。

    这个时候她才意识到，自己还一直被白小飞抱在怀里！

    关键是白小飞一直在她的耳边说话, 一阵阵热气侵袭着她的耳垂, 让她感觉十分不适应！

    这种感觉，是她从未经历过的！

    哪怕是之前白小飞抱着她都没有这种感觉！

    莫名的情绪让她脸一红。

    腼腆的情绪下，她一把推开了白小飞。

    “我知道了。”

    随后不再看他，直接返回了宫中。

    看着千仞雪离开的背影，白小飞也是忍不住笑了。

    小家伙还挺害羞。

    其实有很多种办法可以让暗中的封号斗罗听不到他们在说什么。

    但不管是哪种办法都会引起封号斗罗的注意, 说不定会将这个消息汇报给武魂殿的人。

    所以白小飞选择了最耍流氓的方式。

    抱着千仞雪讲！

    用魂力掩盖他说出去的话，再用千仞雪的头发遮住他嘴巴说话的痕迹。

    这方法哪里都好, 就是姿势有点怪怪的。

    毕竟现在的他都两米五出头了，而千仞雪才一米七左右，他想要抱着千仞雪就要弯着腰。

    还是大幅度的那种，看起来怪异无比。

    离开天斗皇宫，白小飞直接回了自己天斗城的小院子。

    如果雪夜那边一点表示没有，那以后就不用再去天斗皇家学院了。

    等着夜访皇宫当江洋大盗就好了。

    自己给他打了五个月的白工，已经很够意思了。

    这家伙居然还想白嫖！

    就在白小飞思考怎么夜访皇宫寻找瀚海乾坤罩的时候，一旁突然传来一道极其幽怨的声音。

    “武魂殿的圣女抱着手感怎么样。”

    “啧，其实也就那样吧。”

    白小飞下意识的回答了一句。

    他说的也是实话，毕竟千仞雪现在是有魂骨掩饰的。

    她现在的身材就是一个男人的身材。

    抱她跟抱一个男人没什么区别。

    然而刚说出口白小飞就后悔了。

    他突然想起这是谁在问话了。

    “呵呵。”

    果然，听到白小飞的话，小舞直接就是一声冷笑。

    然后眼神冷漠的看着白小飞。

    白小飞被看的有点心虚。

    这也就是小舞，因为之前献祭的事情，白小飞一直觉得对不起小舞。

    如果是其他人，白小飞才懒得理他呢！

    “好了好了，别看了，之前的情况你也不是没看见, 我跟她是有事要说。”

    “一定要抱着说？”

    “差不多。”

    “呵呵。”

    依旧是冷笑。

    白小飞无奈, 只好将封号斗罗的事情跟小舞讲了讲。

    听完之后小舞的脸色好了不少。

    “你为什么要天斗帝国的镇国之宝啊，这可是镇国之宝, 雪夜会给你吗？”

    白小飞摊了摊手。

    “没办法，必须要，那东西里面有着神位传承，拿不到就没办法继承神位。”

    其实也不算是不能继承，只是白小飞为了追求保险。

    “啊？神位？可你就这么告诉千仞雪了，她不会发现里面的秘密吧？”

    白小飞想了想，随后摇了摇头。

    千仞雪的武魂是天使神的传承武魂，就算是先天魂力二十级，海神也看不上的。

    真要看上了千仞雪，估计天使神会跟他拼命。

    毕竟千仞雪这已经是指定传承者了。

    连天使神传承魂骨都吸收两块了。

    这时候被海神截胡，估计两人会直接不死不休。

    也正是考虑到这点，白小飞才会直接将瀚海乾坤罩的事情告诉千仞雪。

    他没得选了。

    如果千仞雪没办法说服雪夜，那他就只能去天斗皇宫当江洋大盗了。

    先不说能不能偷到瀚海乾坤罩，他这一行为是肯定会引起武魂殿的注意的。

    千仞雪肯定瞒不住了，她身边的封号斗罗一定会将这件事传回武魂殿的。

    到时候说不定会有一群人死死的盯着他，想看他到底想干嘛。

    涉及到海神神位，千仞雪看不出来，但比比东跟千道流肯定一眼就能看出瀚海乾坤罩里面蕴含的神力。

    白小飞的天赋本就足够引起他们的警惕了，现在还对神位有想法，他们肯定不会让白小飞如意的！

    虽然最后白小飞可以直接选择去海神岛，但那样风险太大了，如果不是没得选，白小飞不愿意这样做。

    他不喜欢冒险，他更喜欢所有的东西都在自己的掌控之中。

