    “老师，危险！”

    站在孟炎身后的孙莉，马上提醒道。

    可是，这时候，怪物已经到了孟炎的跟前。

    速度实在是太快了，孟炎还没反应过来，怪物张奶奶已经攻击过来了。

    孟炎心里一阵胆颤。

    心想，这次肯定糟糕了。

    说不定，今晚上他跟孙莉都要在这边殉职了。

    就在这时候，一根金针从远处飞了过来。

    直接插进了张奶奶的枯手里。

    只听到‘咔嚓’一声，张奶奶的骨头断了。

    就在怪物张奶奶愣神的时候，陈平已经从天而降，手里又拿出一根金针，往张奶奶的身上连续攻击。

    他攻击的是怪物身上，那些死穴和让其受伤严重的穴位。

    而且金针上面还带着他体内的九阳真气。

    “孟叔叔，孙姐，你们快退后，怪物身体内的寒邪马上就爆发出来了，你们别被寒邪伤了。”

    孙莉忙回道：“好。”

    随后，她拉着老师孟炎的手，不断往后退。

    这时候，怪物张奶奶的体内，大量的寒邪之气，喷发出来。

    怪物被陈平用金针带着九阳真气封住了很多致命的穴位，站在原地一动都不动。

    制服了怪物后，陈平拔掉了插在怪物手上的金针。

    接着，放到随身带着的袋子内。

    再转过身，走向孟炎和孙莉那边。

    “孟叔叔，孙姐。”

    “你们没事吧？”

    孙莉点了点头：“嗯，我们没事。”

    “陈平，刚才多亏了你。”

    “不然我跟我老师，今晚上估计要殉职在这里了。”

    孟炎也说道：“陈平兄弟，你来的真及时。”

    “要是再晚个几秒钟，我这把老骨头就要报废了。”

    陈平笑了笑：“我也是发现了动静后，追过来的。”

    “现在怪物制住了，你们带了绳子没有？”

    “我把怪物绑回去，等明天正午的时候，利用驱邪油，和正午的阳光，把怪物处理掉。”

    孙莉马上从身边的袋子里，拿出了一根又长又粗的绳子，递给了陈平。

    随后，她问道：“陈平，你要把这怪物怎么处理啊？”

    “难不成跟在胡家墩处理那具邪尸一样？”

    “这怪物是小琪带回来的张奶奶，这么处理，就是直接把人弄死了。”

    刚才，陈平已经感应到了。

    这怪物是借了张奶奶的躯体而已。

    其实，张奶奶早就已经死了。

    他马上对两人说道：“孟叔叔，孙姐，不瞒你们说张奶奶已经死了。”

    “她的身体内，有一只邪虫。”

    “这只邪虫是专门受到修炼邪功的高手控制的。”

    “邪虫的身体内，源源不断地发出阴寒之气。”

    “我刚才已经把邪虫，封印在了张奶奶的身体内，一时半会儿出不来。”

    “明天正午的时候，把张奶奶火化了，邪虫也会死掉。”

    其实，刚才制服邪物的时候，陈平已经感应到了，在张奶奶体内的是一条天山寒蚕。

    天山寒蚕极其阴寒，被专门修炼邪功的人修炼后，能够从体内源源不断地放出阴寒之气。

    天山寒蚕喜欢入侵尸体，特别是刚刚死亡的尸体内，这样就能控制尸体，为自己所用了。

    张奶奶就是这种情况，被修炼邪功的人控制了尸体，跟着梁小琪来百花村闹事了。

    还好陈平及时制止，不然时间久了，肯定要酿成严重的后果。

    陈平说完，孟炎问道：“陈平兄弟，张奶奶体内是什么邪虫啊？”

    “这邪虫这么厉害，竟然把人一具尸体控制到这种地步。”

    现在，孟炎还心有余悸。

    刚才，真的是太危险了。

    被邪虫控制的尸体，攻击人的速度，会快到他来不及反应。

    陈平接着说道：“是一条天山寒蚕，被修炼邪功的人控制后，专门利用邪虫操纵尸体的。”

    “天山寒蚕喜欢吞噬阳气旺盛的食物，比如血，还有公鸡的头。”

    “而村里的赵子强和赵小顺，吃了被寒邪入侵的公鸡，身体内也有寒邪之气了，所以这两个王八蛋也半夜出来偷吃了周美珠家的公鸡。”

    陈平一解释，两人就懂了。

    孙莉点了点头：“嗯，原来是这么回事。”

    这时候，黎英姿和胡瑾萱从村道西面小跑着过来了。

    两人见到了孟炎和孙莉，又看到了陈平背后的那个怪物。

    胡瑾萱心里好奇，就问道：“孟叔叔，孙莉警官。”

    “那只怪物是不是被你们制住了？”

    孙莉忙回道：“是被陈平制住的。”

    胡瑾萱又问道：“那么说，那怪物已经没有危险了吧？”

    孙莉和孟炎没有说话，因为他们吃不准。

    陈平笑了笑：“暂时没有危险了。”

    听陈平说没有啥危险了，胡瑾萱就跑过去，仔细观看起来。

    这时候，黎英姿提醒道：“瑾萱，别跑过去啊。”

    “这个怪物身体内阴寒之气很盛的。”

    胡瑾萱根本就不听劝。

    “师姐，我就想看看这怪物长啥样，再说怪物已经没有危险了。”

    此时，怪物前面的头发遮在前面的脸上，再加上现在周围都很黑。

    胡瑾萱根本就看不清怪物的样子。

    她就抬起手，把怪物的头发撩到了两边，再从身边拿出手机，打开了手电功能。

    当手电光，照在怪物的脸上时。

    “啊！”

    “鬼啊！”

    “鬼啊！”

    胡瑾萱吓得一屁股坐在了地上。

    刚才看到怪物张奶奶的脸，比那具邪尸更加可怕。

    她都差点吓破了胆。

    这时候，黎英姿笑了笑，说道：“瑾萱，你跟你说不要太靠近了，你就是不听。”

    “现在吓着了吧？”

    胡瑾萱慢慢从地上爬起来。

    走到陈平面前，说道：“师姐，多怪陈平个家伙。”

    “他说那怪物没危险了，我才过去看的。”

    “这怪物长这么丑，也不提前跟我说。”

    “他就是想让那只怪物吓我。”

    蛮不讲理的胡瑾萱，把自己被怪物吓到都怪罪到了陈平身上。

    陈平笑了笑，回道：“瑾萱姑娘，你刚才又没问我，那怪物长啥样。”

    “再说，这会儿黑不溜秋的，我也没看清楚怪物的样子，能怪我吗？”

    这时候，孟炎笑了笑：“瑾萱啊，这事真不能怪陈平，他也不知道怪物长得这么丑的。”

    其实，陈平刚才已经知道了，怪物比胡家墩的邪尸更加丑陋。

    胡瑾萱要去看看，他没有拦着。

    就想吓唬她一下，那么以后就会长记性，做事不会这么鲁莽了。

