    中午的时候，小虎的飞机在萧山国际机场停机坪降落，小虎走到舷梯口，看到小芳的车停在停机坪上，她的助理赵峥，站在车旁等他，中午的太阳很大，她连遮阳伞也没有打，额上沁出了细密的汗珠。

    小虎赶紧加快脚步走下来，边走边说：“外面太热了，赵小姐你坐车里就可以。”

    赵峥笑笑，拉开副驾座的车门，一股凉气从里面潽出来，小虎钻了进去，赵峥走去另外一边，坐进了驾驶座，车子一直没有熄火，赵峥挂好档位，一踩油门，汽车朝出口处驶去。

    小虎问赵峥：“我们是去你们公司还是‘半亩田’？”

    赵峥说：“‘半亩田’，阚总和刘总已经在张总那里等你。”

    小虎说好。

    这次小虎从台北飞赴杭城，是因为昨天接到刘芸的电话，他没有给他杭城公司的人打电话，到了也没有给张向北打电话，告诉他自己已经到杭城了。

    小芳派了赵峥来机场接他，接上他后，他们四个人要先商量，商量出一个完整的方案，再去找张向北他们谈。

    中午的时候，小虎还没有到，小芳和谭淑珍先后接到了郑慧红的电话，说是明天晚上，她和老万，想请他们两个吃饭，就在家里，她和小芳说的两个，是指小芳和张晨，和谭淑珍说的，是指谭淑珍和刘立杆，两个人都答应了。

    放下电话，小芳心里有些疑惑，这个时候，郑慧红请自己吃饭是什么意思？会和“每日鲜”和“宅鲜送”的纷争有关吗？在小芳的印象里，除了正月，平时大家都很忙，郑慧红好像比他们还忙，从来没有说有时间请他们吃饭。

    就是请吃饭，现在大家也都是在酒店，很少会在家里。

    小芳把郑慧红的电话和张晨说了，张晨笑道，不就是吃饭吗，去就是，正好，我好久没见到老万了，也还没去过他们的新家。

    郑慧红和老万，现在住在桃花源的别墅里，老万虽然是“锦绣中国”的股东，桃花源是他们开发的项目，已经做了三期，但那里的别墅早就售罄，他们买的也是二手房。

    平时，老万都在上海，郑慧红在公司附近的酒店有房间，他们也很少去住，只有过年过节，两个人都休息的时候，才带着小孩和郑慧红的母亲一起过去。

    郑慧红的母亲带着他们的小孩，就住在他们原来的房子里，那里离孩子的学校很近。

    中午的时候，周若怡带着业务员小末，婉谢了客户一起吃中饭的邀请，匆匆上路，她们要从浦西赶到浦东，和另外一个客户约好，下午一点半的时候见面。

    没想到他们从水城南路转到延安高架，假日里中午的高架，车辆很少，宛如午夜的上海，两个人大呼惊奇，一路畅通，下了高架过隧道，还是畅通无阻，不过是二十几分钟，他们就已经到了陆家嘴。

    开到源深路，时间才刚到十二点，再往前不过十几分钟的路程，他们就到客户那里，而接下来的这段路，就是在早晚高峰期也不会堵车，大可放心。

    时间还早，这个时候过去，人家都还在午睡，周若怡决定找地方吃了饭再走。

    周若怡看到边上一条小路的路口，有一家酒店，玻璃门关着，里面没有几个人在吃饭，但看上去空调的冷气打得很足，

    周若怡把车转进去小路，靠边停下，两个人下车，推开玻璃门进去，找了一张空桌子坐下，服务员马上过来，问她们要吃什么？

    周若怡拿起桌上塑封的菜谱看看，没有马上点菜，而是问：

    “你们这里的菜是哪里买的？”

    “什么？”服务员没听明白，反问。

    “我是说你们这里的菜，是从哪里买来的。”周若怡又说了一遍。

    “不知道。”服务员摇了摇头，“都是老板买的。”

    “那就去问问老板。”周若怡说。

    老板兼着厨师，正在后厨炒菜，服务员看了看周若怡她们两个，心里觉得怎么这么麻烦，不过还是走了开去。

    过了一会，服务员回来和她们说：“老板说了，让你们放心，都是正规渠道进的货，原来是在‘宅鲜送’买的，现在是‘每日鲜’，请问，你们要点什么菜？”

    周若怡站了起来，和小末说：“不吃了，我们走。”

    拿着纸笔，正准备点菜的服务员懵了，问：“怎么又不吃了？”

    周若怡甩下一句“‘每日鲜’的菜不新鲜”，就带着小末走了出去，服务员的一句“神经病！”从门缝里追了出来。

    两个人上车，把车倒出来继续往前开，一路上没有再看到饭店，肚子却已经饿了，再往前，就到客户他们学校。

    周若怡看到路边有一家罗森便利店，把车靠边停下，和小末说：“你去买点面包牛奶，我们简单吃点。”

    小末下了车，回头问：“周总，罗森里面有很多吃的，要不要我买点来？”

    周若怡没好气地说：“吃什么吃，气都吃饱了，谁知道他们的货是哪里进的，就吃牛奶和面包。”

    牛奶和面粉，总不会是他妈的“每日鲜”进的。

    小末翘了翘鼻子，走了，过了一会，带着面包和牛奶回来，两个人坐在车里吃面包喝牛奶，周若怡想起来了，和小末说：

    “你去尾箱里拿一包香肠过来，这个香肠，不是生吃的吗，我们来尝尝，这个可是原汁原味‘宅鲜送’生产。”

    中午的时候，张向北已经回到公司，他在食堂里吃过中饭，转去了顾工那里看看，办公室里没有人，走到边上的操作间，看到顾工倒在一张钢丝床上睡着了。

    昨天晚上，为了把那批香肠赶出来，顾工忙了一个通宵。

    张向北没有吵他，退了出去，走回到自己的办公室，张向北刚刚坐下，他的手机就响了，是周若怡，张向北接了起来。

    “张向北，你有没有吃过我们的香肠？就顾工做的？”周若怡叫道。

    张向北说没有，怎么了？

    “太好吃了，我们现在正在吃，张向北你快尝尝，太好吃，我们两个女孩子可以吃一包！”

    周若怡大呼小叫着，后面还有一个人嗯嗯啊啊的。

    张向北骂道：“周若怡，人家顾工忙了一个通宵赶出来，是送给客户的，你自己怎么吃起来了？”

    “什么意思，张向北？”周若怡问，“特么的我们跑了一个上午，中饭都没有着落，就坐在车里啃面包喝牛奶，吃一包香肠你都不许？特么的你懂不懂怜香惜玉？”

    张向北大笑：“怜香惜玉这个词，你去和胖子说，好吧，你想吃多少就吃多少，最好吃得和胖子一样。”

    “滚！”周若怡骂了一句。

    “对了，周若怡，你们上午跑的情况怎么样？”张向北问。

    “还可以，我们上午跑了三家，两家是我们的死忠粉，他们都是高档酒店，本身对食材的要求比较高，他们昨天和慧娟一下，已经在‘每日鲜’下过试单，我们去了，他们就和我们说，让我们放心，‘每日鲜’的菜品不行，他们就认定我们了。”

    “还有一家呢？”

    “还有一家是医院，总务处主任给我的感觉是比较犹豫，他们也试过单，承认‘每日鲜’的菜品不如我们，不过没有说死，特么的，这个老狐狸，含含糊糊，一会和我说他们会在我们这里继续下单，一会又说，不过菜价他们也必须考虑。”

    张向北叹了口气：“尽人事听天命吧，我们做好我们自己的就行。”

    “鬼扯，做好我们自己的，要是没人下单有屁用。”周若怡说，“那个老狐狸，我一定要盯着他，把他拿下。”

    张向北说好好，你们辛苦了。

    “这才像句人话。”周若怡嘻嘻笑着，“张向北，快去尝尝那香肠，真的很好吃。”

    “我刚刚吃过中饭了。”张向北说。

    “吃过中饭又怎样，尝一下香肠你会死啊？”周若怡骂。

    “好好，我马上去尝尝。”张向北懒得和她继续啰嗦，随口应付着挂断电话。

    张向北坐在那里坐了一会，想想周若怡的话，还是很好奇，什么香肠，会让她变得这么夸张，还一定要打电话过来告诉他很好吃。

    张向北站了起来，走出办公室，隔壁吴欢的办公室门关着，吴欢没有回来，中午大概在下沙的哪所大学食堂，和客户一起吃中饭了。

    张向北走到斜对面的会议室，推开门，上午食品厂那边送香肠过来，没地方放，都放在会议室里。

    靠墙排放着四只大纸箱，里面装着的，都是一袋袋真空包装好的生吃香肠，其中一只纸箱里，还有他们“宅鲜送食品”的纸袋子，吴欢和李薇出去拜会客户的时候，只要把香肠一袋袋装好就可以。

    张向北从纸箱里拿了一袋香肠，走回到自己办公室，把香肠扔在茶几上，走过去办公桌上，从笔筒里拿出一把小剪刀，又拿了把美工刀，走回去沙发坐下。

    他拿起那袋香肠看看，香肠看上去很油，是那种被太阳暴晒出来的油。

    张向北从纸巾盒子里抽出两张纸巾，铺在茶几上，想想觉得不够，油可能还会渗下去，又抽出两张铺在上面，然后把那包香肠放在纸巾上，用剪刀剪开袋口，一股浓郁的肉香味扑鼻而来，有些像是火腿肉。

    张向北用剪刀夹着香肠头，抽出一根放在纸巾上，香肠是枣红色的，张向北拿起美工刀，抽出一张纸巾把美工刀的刀片反复擦拭着，嘴巴里却已经是直吞口水，香肠的香味太诱人了。

    张向北用美工刀切割着香肠，想把它切成一小段，香肠很有韧性，不怎么好切，张向北忍不住了，干脆拿张纸巾叠了几叠，然后用它包住香肠的一头拿在手里。

    张向北一口咬下，令他感到意外的是，香肠没有他想象的那么硬，一口就咬断了，咬断之后，那气味更浓郁，在口腔里肆意，张向北赶紧咀嚼起来。

    张向北一连吃了三根，这才感觉过瘾。

    他拿起电话打给周若怡，电话一通，周若怡就在那头叫道：

    “怎么样，怎么样？张向北，是不是特别好吃？我们前面在车里吃了，开出去这么多路，现在车里还香喷喷的！”

