    天赐回来了。

    已经几十年没有回家的他，再次回到了星源圣山，一家人在度过了个愉快的晚餐，期间萝拉不止一次幸福的喃喃着，诉说自己一直做梦梦见他回来的事。

    晚餐过后，雷洛独自来到他的房间。

    “父亲。”

    天赐似乎早有预料雷洛会过来。

    “嗯。”

    雷洛看着天赐愈发成熟的沧桑容貌，不禁想起了小的时候，这个调皮的小家伙整天缠着白蓝带他玩的一幕幕，跟着小白在格兰自然科学院到处跑。

    “怎么没带柔兰回来？”

    柔兰是天赐的妻子，是中土之地的人，几十年前第一次拘星节的时候，雷洛曾经见到过一次。

    “她……死了。”

    天赐声音低沉的说着，难以掩饰的伤怀，继续道：“是被星辰神殿的信徒杀死的，那段时间我恰好在外面教学，等我回来知道这个消息的时候，她已经死了，还有她肚子里的孩子。”

    雷洛闻言，面色一凛，恍惚片刻后控制好自己的情绪，低沉道：“星辰之神如何陨落的？”

    “我不知道。”

    天赐摇了摇头后，却又道：“不过……那个人回来了。”

    “那个人？”

    雷洛心底渐渐浮现出一个人影，已经离开星幕之地多年的古欧洛拉人，一位依靠不断战斗提升，越战越强的人，修罗道！

    “我知道了。”

    雷洛的声音很低沉，他幽幽道：“拘星节后就要展开新一届十佬会议了，之后我打算到中土之地走一趟，有些事是该要解决了。”

    ……

    三年后。

    废土之地学术界十佬会议如期举行。

    因学术界第三次黄金时代的实力全面提升，曾经的七大中心学院、三大基石构成的十佬会议，不少人都提出了改革意见，最终经过激烈商讨，得出了学术界将进行全面扩张的结果，将建立起以二十大中心学院为核心的全新学术界！

    这几乎是将中心学院的数量翻了三倍。

    而所对照的，则是学术界日益膨胀的高等学者群体们，或者说新一代学者们，对于学术界话语的诉求。

    新一代学者们的年轻、张狂、自信，对于学术界文化新时代的认同，早已不是生活在教廷阴影下老一辈学者们谨小慎微，这让很多老一辈学者们十分不满，却也阻挡不住时代的发展大势。

    除此之外，泰斗境学者将拥有文明战争决策权，却不再具体细化管理文明内部具体发展，而三大基石的权利也由此成了过度期的历史。

    雷洛仍是那个雷洛。

    毫无疑问，相较于老一辈的学者们，对于这位一手造就公国之地千百万人灭亡的罪魁祸首芥蒂，新一代的学者们所看到的，更多是关于他辉煌一面的传说，几乎是一手主导着学术界第二次、第三次黄金时代发展的幕后之人。

    最后则是西西里和安丽雅的对照了。

    一者面色阴沉，另一者则是意气风发。

    作为学术界唯二的学术泰斗，安丽雅享受到了太多的礼遇，也了解到了更多学术界为了的底蕴，她似乎也开始渐渐理解曾经雷洛的一些规划了。

    ……

    又是一年后。

    雷洛跨越了茫茫死亡风暴，来到了中土之地。

    自从教廷被推翻后，星幕之地便一分为二，变成了废土之地和中土之地两个部分。

    如今废土之地面积不断扩大增长，而中土之地则呈现出肉眼可见衰落趋势。

    好在中土之地的底蕴实在太雄厚了，万年来一直是人类的中心区域，再加上这百年来已经逐渐能够和星辰神殿正面抗衡的诸多学院，如同雨后春笋般纷纷建立，因此即使先后经历了多次浩劫，中土之地已久保持了相当强大的实力。

    雷洛仿佛一位普普通通商客旅者，独自在这片草原上前行着。

    突然。

    “站住，打劫！”

    土丘一侧，跑出了十几个人。

    这些人竟然纷纷手持能量枪械，冷笑看着独自一人的雷洛，为首的光头上下打量了雷洛后，询问道：“学者还是信徒？”

    不用说，这些能量枪械自然是来自于废土之地。

    如今这里看起来颇为混乱的样子，这些不需要任何学术基础就可以使用的枪械，一时间成为了中土之地最受欢迎的商品，就像曾经中土之地的空间盒子一样，供不应求。

    雷洛缓缓摘下斗篷，同样看向这些人，反问道：“你们呢？”

    才刚刚来到中土之地就遭遇了这种事，这是雷洛没有料到的

    “叫你打回答就他妈的回答，再废话老子一枪崩了你！”

    领头的狰狞光头，一副十分不好惹的样子。

    “学者。”

    雷洛虽然不怕这些小家伙们，但到了他这个层次，也懒得去和这些小家伙们见识了，这种超然于物外的气魄，早已随着他的退隐幕后，慢慢形成了习惯。

    “哦？”

    听到是位学者后，光头上下打量着雷洛，态度似乎也缓和了些。

    “学者的话就跟我们走，村子里缺少一位启蒙导师，把娃娃们都交好了，到时候好处少不了你的。”

    不由分说，光头转身离开。

    其他强盗则围在四周，生怕雷洛跑了似的。

    雷洛不由问道：“我想知道，如果是信徒你们会怎么样？”

    “当然是一枪崩了！”

    光头的笑容有些狰狞，森森道：“那些只会喝我们血的混蛋，老子见一个杀一个！”

    这是一个相当破旧贫穷的村子。

    很快，雷洛的到来引起整个村子的轰动，不分男女老幼纷纷从屋子里跑出来，聚集在村子中央，并在黄昏前点燃了火把，光头首领也不再像之前一样狰狞，反而有些拘谨起来，命人取出村子里最好的存酒和肉，要以盛宴招待雷洛。

    随着夜幕降临，篝火上肉香弥漫。

    光头首领也酒过三巡，开始有些飘了，竟是一把鼻涕一把泪，开始抱怨起来。

    “这世道啊，哪个村子里要是没一个学者启蒙导师，就会被其他村子看不起啊，连老婆都不愿意嫁过来，先生你是不知道啊，我们为了找到一位学者过来，给这些娃娃们教书，求了多少人啊……”

    咕嘟咕嘟。

    光头又猛灌了一碗酒，还打了个饱嗝。

    “先生你放心，我不会把你一辈子囚禁在这的，一年，最多一年，等村子里存够了钱，我们就去城里聘请一位真正的老师过来，到时候你就自由了。”

    村里人为雷洛安排了最好的房间，也是村里为数不多几个石头房子中的一座。

    雷洛则突然想到，天赐似乎曾经就是在这样的生活中，找到了他的目标和意义。

    不知不觉，一年时间过去了。

    曾经狰狞的光头首领，如今对于雷洛已经满眼的崇敬。

    不仅是他，村里的男女老幼们，都无比敬重的看着雷洛，孩子们则背诵着雷洛教授的学术知识，欢送着雷洛。

    呜呜呜。

    一名少女在啜泣。

    她依依不舍的看着雷洛，难过道：“我到底哪里不好，我改还不行吗，为什么不要我？”

    雷洛不禁苦笑。

    女孩名叫宁樱，才刚刚十七八岁的年纪，也算得上是村里的村花了。

    在半年前，她竟然当众表示爱慕自己，要做自己的老婆，让雷洛头都大了，当即表示自己已经有了妻子，女孩则表示可以座二房，雷洛表示学术界遵从于一夫一妻制，早已抛弃了旧的思想制度，再次拒绝，但女孩却从未放弃过。

    “外面的世界很大，如果有机会的话，你可以多去走一走，看一看。”

    雷洛留下了最后话语后，便头也不回的离开了这个他待了一年的村子。

    一年的时间，对于他并不算长，村子里的人们也从没有意识到雷洛的真正的身份，只以为是一位普通学者，鼻塞的信息让他们安逸自得，但雷洛却已经更加了解到天赐追求的荣誉和不易。

    几个月后。

    雷洛终于来到了欧洛拉城。

    作为教廷和星辰神殿的中心，欧洛拉城无疑相当富饶。

    但这种古朴的辉煌和审美方式，对于现如今的学术界而言，则稍稍显得有些破旧和落后了。

    雷洛一个人漫步在熙熙攘攘的街道上。

    他亲眼目睹了高大辉煌的星辰神殿，被群起的小学者们拆掉的一幕。

    残留的信徒们见此一幕哀伤哭泣，但大多数人却只是围观着，什么都没有说，有些人甚至在指骂着这些信徒愚昧，顽固不灵。

    空中偶然飞过一辆辆反重力飞车，里面的人非富即贵。

    也只有像欧洛拉城这样的富饶之地，才能零星有些废土之地学术界的影子了。

    “时代变了。”

    雷洛看向围观者中占据大多数的沉默不语者。

    他知道，随着学术界文化和文明的不断渗透，中土之地绝大多数人都意识到，神殿势力早已被渗透得千疮百孔，大厦将倾只是一瞬之间而已。

    雷洛宛如无人之境般，在这座圣城们转着。

    直到他推开了一扇隐秘的钢铁大门，看到了这间空荡荡的金属大厅内，一个正在玩弄黑色眼球，不断抛起接住的背影。

    人影回过头，看到了雷洛。

    “你来了？”

    此人正是修罗道。

    而这颗黑球，则是曾经雷洛梦寐以求的黑暗魔眼，犹如一个时空中的黑洞，在空中形成了扭曲旋涡，核心区域宛如映射着宇宙深空的寂静漆黑。

    “是你杀了星辰之神？”

    雷洛询问道。

    不屑一笑，修罗道停住了把玩。

    “这个废物，连神殿都经营不好，当初就不该听信他的大话，还不如继续支持这个家伙，死了也是活该。”

    说着，他轻轻挥动手中眼球，随着一道宏大而诡秘的波动，四面八方空间都开始渐渐扭曲了，雷洛面色一变。

    设身处地，亲身感受。

    他心底不由一凛！

    不愧为传说中的暗黑魔眼，虽然不及星源封印术之力，但也绝不是柯里昂暗黑封印术所能比拟，难怪当初光明造物主会被封印住。

    若非母豆大帝的话，这颗眼球的确是补全粒子界目之杖的最佳材料。

    一个模糊的人影，趴在了地上，赫然便是曾经的光明造物主！

    只是此刻的他，甚至已经虚化了，一副即将要消散的样子，他实在太虚弱了。

    “怎么，你难道要继续支持他创建教廷？”

    雷洛双眼微微一眯。

    现在的他，也不是曾经的小学者了，即使是修罗道，他也有信心彻底压下，当然面对这位来自于神秘欧洛拉世界的古人，天知道对方有着怎样的底牌手段，能不动手还是不要动手的好。

    噗。

    修罗道突然挥手，光明造物主仅剩的一缕残影，也彻底消散了。

    一切都发生的太快了，雷洛甚至感觉自己有些恍惚了，有些不可思议。

    对于老一辈学者而言，也包括他在内，这位光明造物主便是会不不屈的梦魇啊。

    “时代真的变了。”

    雷洛心中不由再次感叹。

    “哼，我回来的时候看了看，你的学术界搞得很不错，这边交给你来继续发展也许是更好的选择，这些年我出去转了转，发现了很多有趣的生物，咦……你好像也变强了不少，怎么样，有没有兴趣切磋一下？”

    “还是算了。”

    雷洛理所当然拒绝了对方。

    毕竟对于学者而言，战斗只是为了达到某些目的的不得已手段，而对于修罗道而言，却是在生活和成长啊。

    “那你过来干什么？”

    修罗道上下打量着雷洛，越看越是按奈不住，他的手又痒痒了，直觉告诉他，这是一个极其难缠的对手，一个真正的对手。

    雷洛察觉到不对劲，赶忙取出了一物。

    “这是？”

    修罗道似乎被这件倒吸吸引了，缓缓道：“星核？”

    “没错。”

    雷洛掷地有声道：“相比于无意义的切磋，对于古欧洛拉世界的事，我更想要了解一些。”

    “古欧洛拉世界。”

    修罗道的思绪似乎飘飞到了很远，很快有一副头痛欲裂的样子。

    他表情略显狰狞，许久后才在微微喘息中低沉道：“那真是一段很远很远的记忆了，那个时候我实在太弱了，只是一个普普通通的小人物，只知道掌控欧洛拉世界的是几位大帝，我每天只是为了更好的生存下去，直到我在这个世界变得越来越强，那些家伙们一直在排挤我，从不会和我真正的交流，这么说来的话，我也有些好奇了……”

    一个月后。

    雷洛离开了中土之地，回到了废土之地学术界。

    没有人直到那一个月世界，他和修罗道在欧洛拉圣城内发现了什么，了解到了什么，只知道他回来后便再也没离开过星源圣山，每天都在研究着什么，似乎对于天文学愈发的热衷了。

