    “Prove-yourself-and……”

    “RISE！RISE！”

    “这里怎么会有《RISE》的音乐节奏……”

    跟着熟悉的旋律与节奏莫名其妙哼了几句的万凯周，甚至也同样听到了吴有钱以及王语芊那边的哼哼……

    “你们快看，快看啊，那边的潮旋，吞没七夕青鸟了！！”

    “等等，那潮旋周围冒出来的精灵是什么东西，怎么还有一头暴鲤龙？！”

    哪怕在极远的安全地带，在呆呆的超能力下，胖丁的这一曲《RISE》的曲调，依然能够回荡出它的旋律！

    当第一头暴鲤龙随着第一声节奏至强的“RISE”出现的时候，万凯周瞬间懵逼在了这里。

    但紧接着不由自主跟着这节奏喊出第二声“RISE”的时候，太平洋海面上，再次昂扬出第二头暴鲤龙！！

    “那是什么东西？”

    “糟糕，是暴鲤龙的鱼群效应么？如果单只暴鲤龙在深海之中遇到危险，那么它就有可能通过发出救援声，吸引来大海之中更多的暴鲤龙！！”

    “这……这是什么情况？这些暴鲤龙来这里是干什么，这不是作弊么？！”

    “你有本事你也叫一群来暴鲤龙试试？这里是太平洋，一切可能发生在大海中的事情，都有可能在这一场对决中出现！”

    “只是这场面……我一辈子都可能忘不了！”

    ……

    这个场面，杨御也一辈子都忘不了。

    “啵哩（RISE）！”

    一头暴鲤龙从深海之中拔然而出。

    “啵哩（RISE）！”

    又是一头暴鲤龙，在胖丁的音乐节奏重音下，与先前的暴鲤龙一起，围绕着这一道潮旋的巨型水流漩涡，形成一个不可思议的暴鲤龙圈层！

    “来的……真是太好了！”

    杨御深深吸了一口气，在他的心中，已经不是汹涌澎湃那么简单了，他已经开始站立在哈克龙的背上，高高举起胖丁，想要让胖丁的声音……传达的更高，更远！

    这是……杨御以及杨御所有精灵共同的战斗！

    影子空间之中，达克莱伊瞬间为之动容。

    自上下五千年来，达克莱伊看到过许许多多不可思议的有着天才想法的精灵对战，但是像杨御这样，让胖丁在这一方领域之中唱响自己的声音，让这一片场地，变成胖丁的主场，同样，胖丁的主场……

    就是杨御的主场！

    还有这些暴鲤龙……

    达克莱伊已经认出了其中几头暴鲤龙。

    这就是杨御在北美波仕顿地区，在那精灵乐园旁边的河水中藏匿的暴鲤龙，同时，还有在波仕顿的码头水域下，那一头头……整装待发的暴鲤龙！

    鲤鱼王大军，时时刻刻都在成长。

    这是暴鲤龙大军的力量！！

    直冲云霄潮旋过后，七夕青鸟的身上，还有一道道伤痕，当天空之中潮旋落下时，仍然停留在空中的精灵，是那一道闪耀着金碧辉煌身躯的美纳斯！

    龙尾，强大的龙系招式，终于，将天王级七夕青鸟从空中击溃！

    坠落的身影，此刻，是无助的力量！

    潮旋之后，最为可怕的，不是美纳斯将七夕青鸟的击溃，而是那一道……从潮旋之中消失的猩红与暗黑的超级暴鲤龙的身影。

    当乌云云层之上亮起无数道耀眼的雷霆之光时……

    太平洋之中，如同钟表一般出现的十二头暴鲤龙，此刻围成的圈，朝着天空之中发出他们兴奋与疯狂的吼声！

    轰隆隆隆隆……

    灰蒙蒙的天空，亮起一道惊雷。

    “吼！！！！”

    从乌云云层中，那一道被雷霆点亮的恐怖猩红与暗黑的超级暴鲤龙的身上，两道无比显眼的亮影，此刻，散发着无比炽热的光芒！

    一道，是小小鱼。

    还有一道，是呆呆。

    原始回归超进化状态下的咸鱼王，身躯之上，并没有因为进化改变身上的印记，而是让这两道印记，化为身躯上的永恒！

    “吼吼吼吼！”

    “吼吼！！！”

    看到天空之中咸鱼王的降临，所有的暴鲤龙，全然发出属于它们的助威怒吼。

    从现在开始，这里叫做暴鲤龙海域！！

    一樽樽昂首屹立如同“海之神柱”的暴鲤龙，就像是为这一场精灵对战，划下了最为权威的对战区域。

    咸鱼王老大，就是这里唯一的王！

    “吼唔……”

    天王级暴鲤龙，属于天王德怀特的天王级暴鲤龙，此时此刻，它的吼声之中出现了一丝丝的颤抖。

    它，害怕了！

    “吼吼吼！”

    粉红色超级小暴暴，目光无比沉着地看着眼前这一头天王级暴鲤龙，对手的胆怯，已然决定了这一场精灵对战的走向。

    这一头天王级暴鲤龙应该庆幸！

    庆幸他的对手是超级小暴暴，倘若是咸鱼王老大……

    “吼吼吼……”

    穹顶之上，神龙出世！

    这一头披着云彩，震动雷霆的超级暴鲤龙，妖冶的猩红与暗黑之色，让此刻的精灵对战区域，划下了郑重其事的宣告。

    太平洋海域，一头头暴鲤龙们迎接着狂风欢呼。

    这就是它们的王！

    它们的……咸鱼王老大！

    “真的是帅啊……”

    杨御抬起头，看着天空之中与云共舞的咸鱼王，原始回归的状态下，这一身诡异的猩红与暗黑，仿佛带着杨御回到了原始时期的那个年代……

    “接下来，就是为精灵对战划下最后的句号了。”

    杨御闭上眼睛，感受着胖丁的歌唱节奏，感受着这一声声“RISE”下激昂的战斗意志，包括波克比，包括谜拟Q，还有在天空之中一直挥舞着魔仙棒的小梦妖与此时打击着节奏的呱头蛙……

    杨御需要一场彻彻底底天王之战的胜利。

    不仅仅为自己，也是为身边一起出力的小精灵们。

    “虽然现在还没能与咸鱼王之间尝试形成Z招式的默契链接，但是此刻，依然可以用那一招的名字，来结束这一场天王之战！！”

    杨御的眼中，同样有着无比兴奋的光芒。

    天王之战，胜者为王！

    “天王德怀特，抱歉了，这一场精灵对战的胜利，将会由我杨御来书写！”

    ……

    “咸鱼王，究极巨龙震天地！”

    “吼！！！！”

    虽然没有像Z招式那样诞生实质化的气场，但是此刻，充满着恶系力量的威吓领域，能够将咸鱼王的咸鱼突刺，修饰成为最为不可思议的进攻招式。

    那一道恐怖巨影，穿梭在云层之中，时隐时现的猩红与暗黑色，此刻被乌云云层所掩饰，只是，随着这一方海域上空愈发响亮愈发轰鸣的雷声，一折折劈落而下的天雷，将那恐怖的巨影，彻底在天幕上映刻！

    “快龙，流星群，将那一头超级暴鲤龙打下来，打下来！！”

    天王德怀特心中已经开始战栗，说话的声音，全身都在颤抖！

    杨御这一位年轻的训练家，在他的眼中，俨然成为了梦魇一般的存在，完全不能用常理去判断，甚至，更是用这莫名其妙不用精灵Mega石完成超进化的情况，让德怀特的心灵，受到重大的打击！

    “欧唔——”

    天王级快龙，做着属于他最后的挣扎。

    咸鱼王的最后一招，就是为快龙准备的！

    上一战，咸鱼王可不会忘记自己是与天王级快龙双双坠落，但这一次……

    在咸鱼王与天王级快龙之间，只有唯一的胜者！！

    “吼！！！！”

    当穹顶之上降落下巨大的如同陨石般的龙系招式流星群时，那一道猩红与暗黑的身影，夹杂着寂灭的雷霆之光，赫然从阴沉的天幕，显出那宛如图腾的身影！

    “吼吼吼！”

    超级小暴暴，疯狂之中，为咸鱼王贺！

    “吼吼吼吼！”

    “吼吼！！！”

    这是暴鲤龙大军中暴鲤龙的目光最为虔诚的时刻！

    当那一道巨大无比的身影，与那橙色的快龙之影在一道道流星群中彻底淹没之后……

    轰！！！！

    能量的爆炸，将天空的一幕，化为永恒之光！

    ……

    一切，都结束了。

    寂灭般的爆炸威能，终将随风散去。

    在耀眼无比的光芒过后……

    天空中，只剩下一道身影。

    渐渐褪却的猩红与暗黑之色里，隐约开始出现的那一道湛蓝色的身影，在天空中，肆意地吼出胜者的荣耀之声！

    天王之战，胜者为王！

    “吼！！！！”

    ……

    太平洋上，暴鲤龙大军，彻底沸腾！！

    海啸，就是这么诞生的。

