    玄冥大阵内，冰天雪地，极度酷寒。

    寒气凝成了一条条拳头粗细的法则锁链，化为一张肉眼可见的天罗地网，笼罩了整个天地。无数条玄冥法则所凝的锁链穿梭虚空，甚至强行的在巫铁的身躯上贯穿而过。

    一切有形无形之物，都尽化为可怕的寒气和玄冰。

    一张巨大的惨白色面庞在高空出现，寒风呼啸，冰雾缭绕，这张大脸看上去颇为狰狞。

    “我是……玄冥不老。”那大脸‘嗡嗡’咆哮着：“我们十八个兄弟，我是大哥。而你，杀了我们七个兄弟……整整七个。”

    巫铁纵身一跃，然后一股可怕的粘稠寒力袭来，将他的身形死死的吸附在了原地。

    这股力量，极强，比现在巫铁的肉体之力和法力爆发加起来还要强大百倍、千倍。

    巫铁就被死死的局限在了原地，根本连一丁点都动弹不得。

    “玄冥不老，这名字有点丧气。”巫铁见自己动弹不得，顿时笑着大声嚷嚷起来。

    “丧气？”玄冥不老怒道：“小儿，你还会打卦算命不成？若是，你当知道，你进来此阵，就是有死无生。”

    巫铁摊开双手，他‘呵呵’笑道：“这种事情，哪里需要什么打卦算命的本事？明摆着，本王见多了什么‘不死’、‘长生’、‘不老’、‘长春’之类的人儿，结果一个个死得飞快。”

    巫铁看着玄冥不老那张巨大的面庞，幽幽笑道：“其实，当年，你如果起一个名字叫做玄冥狗蛋，搞不好你们兄弟，就不要被囚禁这么多年，受这么多年的寒冰熬炼之苦了罢？”

    玄冥不老半天没吭声。

    过了许久，许久，玄冥不老才冷淡的说道：“小儿辈，口舌伶俐得很。等老祖们冻碎了你的三寸不烂之舌，再看你还有什么话好说。”

    巫铁急忙举起手来：“等一下，等一下，且慢发动大阵。”

    玄冥不老就张开大嘴，‘轰隆隆’的大笑起来。巨大的眼眶里闪烁着着戏谑的幽光，玄冥不老冷然道：“怎么，害怕了？”

    巫铁叹了一口气，摇头：“不是害怕，本王只是好奇，你们当年，是如何奴颜婢膝向那些所谓的神灵投降的？你们又做了什么，让他们接受了你们的投降呢？”

    玄冥不老又是一阵沉默不语。

    过了好一会儿，玄冥不老才幽幽说道：“小儿，你今日，死定了。呵呵，就凭你，也想问我们当年的事情？凭什么？你们又有什么资格？你们……问这个，又想要干什么？啊？”

    玄冥不老明显的老羞成怒了，他最后大吼了一个‘啊’字，然后庞大的面庞就骤然消失。

    天地一片阴沉，白色的风犹如刀子一样从四面八方吹来，重重的劈在了巫铁的身上。

    巫铁身上的长衫‘嗤啦’一下就被寒气冻成了冰晶，被刀锋一样的寒风三两下撕扯得干干净净。风劈在了他的身上，发出了飞转的砂轮打磨金属块的刺耳声响，无数极细的冰晶从他身上喷出来，他的皮肤上出现了一条条极细的白色痕迹。

    可怕的寒气直透五脏六腑，巫铁的皮肤、肌肉、骨骼、血管等纷纷闪烁出混沌一团的幽光，寒气的威力被极大的削弱了。

    但是很快，巫铁念头一动，他体内的光华就骤然消散。

    灰白色的玄冥寒气直透身体最深处，甚至直透巫铁神胎所在。巫铁的体内，也有淡淡的灰白色玄冥寒光亮起，巫铁主动接引玄冥大阵凝成的寒气，灌注全身，更是直接碰触到了自己的神胎。

    修炼《元始经》，绝对是一件耗时漫长的事情。

    胎藏境的时候，耗费了多少资源且不说，到了神明境，要让神胎和法体彻底融合，这绝对又是一件水磨工夫的勾当。

    对大道的领悟，对庞大资源的诉求，一点一点的让神、肉达到完美的契合，在身躯上铭刻的大道道纹不能出现丝毫的纰漏和偏差。

    这一切都需要耗费无穷的精力和时间，更需要庞大力量的支持。

    巫铁缺的，就是时间。

    幽夻等人的到来，毫无疑问的将刀子杵在了包括巫铁在内的所有人的心口上。不努力的拼命，就会被幽夻等人当做圈养的牲口一样，肆意的收割，处死。

    巫族有九天督箓玄冥大阵的完整传承。

    巫铁从巫狱那里，得到了巫族全部的核心传承。

    九天督箓玄冥大阵的特色，就是化天地为寒冰地狱，形成一个极端、绝对的冰川世界。在这里，玄冥一道，同样是三千大道之一的大道法则，独占天地间的一切。

    玄冥法则，会变得无比的清晰。

    尤其是，玄冥老祖们，会耗费所有的力量，抽调天地元能，转化为最庞大、最精纯的玄冥寒气改天换地、击杀敌人。

    所以，巫铁就做出了这种看似有点没脑子的，孤身一人入阵的‘蠢事’。

    玄冥老祖们，修炼了不知道多少年，他们在玄冥大道上的造诣，已经圆满、完美。

    精纯无比的玄冥冻气一点点的充盈巫铁的身体，逐渐将巫铁体内的其他法力驱散或者融合，巫铁的身躯，每一寸都化为最精纯的玄冥之力。

    巫铁的神胎也接触到了玄冥大阵所化的玄冥之气，巫铁的神胎爆发出灰白色的夺目神光。

    神胎后方玉碟投影上，代表了玄冥法则的那一片大莲叶轻盈的摇晃着。

    巫铁的神魂就好似打了鸡血一样，一道道蜿蜒如龙的，巨大的灰白色玄冥道纹呼啸着涌出，从头顶到脚尖，一丝丝的融入了巫铁的法体。

    这就是巫铁制定的，极端淬炼的办法。

    寻找极端属性，充满大道道韵的极端环境，激发神胎，刺激法体，借助天地之力，加快神胎和法体的融合，从而增加自己境界的提升。

    玄冥大阵，毫无疑问就是这等极端极度的环境。

    《元始经》玄妙绝伦，只要在神明境的境界内，只要不贸然突破下一个大境界，巫铁完全可以用这种取巧的办法，分门别类的借助外力，将三千大道、八万四千旁门，逐次的从一重天境界，推演到十重天圆满。

    半个时辰后，巫铁的肉体微微一动，他在玄冥大道上的修行，直接突破了神明境二重天。

    越发磅礴的玄冥冻气，从玄冥大阵中呼啸着注入他的身体。

    玄冥冻气化为无数条冰龙、冰凤，疯狂的向巫铁涌了过来。