    考试结束，不仅考生白善浑身轻松，就是庄先生他们也放松了不少，所以大家吃完了饭也不急着回家去，而是坐着说了好一会儿话。

    　　庄先生知道他们这一个多月来都很累，因此特别大方的放他们三天的假期，没有要求他们第二天一早起床读书。

    　　于是满宝第二天醒来时便在床上滚了滚，然后抱着被子想了想，继续闭上眼睛要睡。

    　　但不过一会儿她又睁开了眼睛，有些睡不着怎么办

    　　明明平日里要赶着起来上早课时很想睡觉的。

    　　满宝特别精神的睁着一双大眼睛看了一会儿蚊帐，又往窗外看了一眼，便溜到系统里去玩论坛了。

    　　白善宝同样想睡懒觉，但他同样睡不着。

    　　他可没有系统玩儿，因此在发现怎么闭着眼睛都睡不着后，他便爬起床来了。

    　　他睡不着，当然也不愿意其他人可以安睡，于是他先去敲白二郎的门，先把白二郎吵醒，再去敲周四郎的门，等把周四郎也闹起来后，他就去敲满宝的门。

    　　敲了好久，满宝才在里面应了一声，白善宝心满意足的去洗漱了，然后他在院子里转了一圈，发现白二郎和周四郎都抱怨着起床了，就连先生都起了，但满宝就是没出屋。

    　　于是他又去敲门。

    　　满宝恋恋不舍的出了系统，爬下床去开门，对上外头正抬着手的白善宝，忍不住掐腰，“你想干嘛”

    　　白善宝讪讪一笑，解释道：“春光正好，我们出去放风筝吧。”

    　　正有些闷闷不乐的白二郎一听，立即兴奋起来，跑过来道：“对对对，放风筝，今年出来得早，我们还没来得及放风筝呢。”

    　　满宝瞬间被转移了注意力，“那我们还得糊风筝呢。”

    　　七里村的小伙伴们要放的风筝都是自己做的，毕竟去县城里买风筝不仅贵，路途还遥远。

    　　记不清是哪一年，庄先生亲自带着他们做了一次风筝，从那以后，学堂里的学生要放风筝便自己扎。

    　　而学生学会了，村子里的那些小伙伴随后也学会了。

    　　他们也就养成了春天放风筝的习惯。

    　　因为没有买风筝的习惯，这会子他们也没想上街去买风筝，而是想着自己做。

    　　一有事情做，满宝就精神起来了，立即去洗漱换衣服，撸了袖子就开始满院子的找扎风筝的东西，“得去杂货铺里买纸和线呐。”

    　　于是三人决定不在家用早食了，一边去吃早食，一边就上街去买制风筝的东西。

    　　庄先生就与他们道：“多买些，我和你们一起放去。”

    　　从考试开始，兰成他们便住到了学监里，一直到放榜才能离开，所以他也没处可去。

    　　他也许久没出去活动了，正好带着他们出城去玩一玩。

    　　庄先生笑道：“我知道哪儿放风筝最好，并不用出城去，你们先把风筝做出来，到时候我带你们去。”

    　　庄先生叮嘱道：“做漂亮些。”免得丢人。

    　　三弟子自信满满的应下，兴奋的出门买东西去了。

    　　既然要做漂亮一点儿，那就还得买颜料，再买些画笔才行。

    　　已经做了几年风筝的三人对这个熟得很，虽然做的不一定有街上的好看，但一定比街上的有趣。

    　　最主要的是，他们对自己的风筝很有信心。

    　　三人一点儿也不着急，晃晃悠悠的在街上吃了早食，然后又四处逛着买了制风筝所需的东西，还买了许多看着好看的好玩的小东西，这一逛就逛到了中午。

    　　他们贴心的把午食也给买回去了。

    　　周四郎一看到他们就道：“你们这是出去了就不知道要回来了呀，都这会儿功夫了你们还想着出门放风筝”

    　　满宝不在意的道：“有三天假呢，明天再去就是了，我们今天专心做风筝。”

    　　“没错，”白二郎道：“我要做一条大虫风筝。”

    　　满宝：“我要在上面画特别好看的花。”

    　　白善宝：“我要做一只老虎的风筝。”

    　　“想的倒是挺美，但你们会做吗”周四郎问，“这不仅得会画，还得会剪吧”

    　　满宝：“没关系，我们买了特别多的纸，可以给我们慢慢的试。”

    　　“还不如花钱去街上买呢。”

    　　“买的哪有自己做的有趣”三人坚持自己做风筝。

    　　于是吃过午食，他们也不觉得困了，一点午睡的迹象都没有，直接去摸了周四郎给他们劈好的竹条就开始准备做风筝。

    　　虽然周四郎给他们劈的竹条已经够细了，但他们还是要再加工一下，简单的做了一下支架，他们便拿了笔和纸出来，打算先把他们的风筝画下来再做。

    　　庄先生偶尔在书房里透过窗户看他们一眼，见他们坐在院子的梧桐树下一呆就是半天，竟然也能坐得住，便忍不住微微一笑。

    　　几年下来，几个孩子都长进了很多。

    　　以前别说白二郎了，就是白善宝和满宝上课的时候都跟屁股底下有钉子一样的坐不住。

    　　课上虽然大部分时候是认真的，但偶尔也会走神和打闹，但到现在，就是白二郎都能为了做一个风筝一坐就是半下午了。

    　　这在以前是根本不可能的事。

    　　说起来三个孩子都偏好动，他不知道罚他们抄了多少书，写了多少字才把这性子磨下来。

    　　庄先生微微一笑，收回了目光，他想了想，放下笔起身找出了一张简易的地图来。

    　　虽然成绩还没下来，不过他觉得白善宝多半是考不上了，那他们就没必要在益州停留太久。

    　　等放榜，他们再在益州城中住一个来月，游一些地方，见一些人，一两月后便可启程去下一处。

    　　可下一处去哪儿呢

    　　庄先生打开了地图看。

    　　他的地图非常非常的简单，且很不成比例，但有些代表城池的房屋里写了县的名字，这些地方都是他曾经走过的。

    　　庄先生仔细的思索起来，最后拿笔在纸上写下了两个地名，打算到时候带他们顺着这两个地方走一走，然后再拐回家去。

    　　庄先生计划得很好，他并不知道，此时学监里的考官们正将最终选出来的卷子封了捧到正堂上交给益州王，张大人和刺史大人等官员过目。

    　　最终的录取名额，以及名次都得和几位官员商讨出来，当然，他们学官也是有发言权的，只是这发言权在几位大佬面前会弱一些罢了。

