    初侪悬着的心放下，用不赞同的目光看着周林：“战王爷来了是好事，你哆嗦什么？”

    周林汗颜。

    他怎么能不哆嗦？任谁看见战王爷的架势，都得哆嗦好吗？

    在场的人听说墨擎来了都很惊讶，再一看端坐在上首的墨易钧，心中了然，看来这位战王爷是为了墨易钧来的。

    但不管怎么说，墨擎只要入了尚书府的门，在这些人眼中都是给初侪面子，往后，他们也要重新掂量掂量初侪的分量了。

    初侪同众人招呼一声，准备出府相迎。

    “老爷，战王爷的意思，不用，不用您出府相迎。”周林抹了一把额头的汗水，结结巴巴地说道。

    众人均不解这是何意。

    不等初侪发问，身穿绛紫色锦缎绣八爪蟒纹长袍的的墨擎已经领着一众人走近。

    墨擎今日的装扮与以往不同，长发用紫色琉璃金的小冠竖着，腰间一条纯黑色蟒纹腰带，碧玉的蟒纹玉佩悬挂在侧，整个人卸去了战场人的冷冽和嗜血之气，俊美无双气度非凡。

    换作不识墨擎的人在此，定然只会将他当成京城中的翩翩贵公子。

    可令众人惊讶到忘记行礼的，并非是墨擎焕然一新的穿着，而是他身后跟着的看不见尽头的长队。

    两个人一组抬着一根被大红花缠绕着的担子，担子中间是檀木所制的大箱子，在墨擎站在院中的时候，他身后的人还在往花园里来，一个又一个的箱子抬到园子里后放在地上，而抬担子的人笔直站立，横纵都在一条线上。

    “这，这不会是聘礼吧？”人群里不知是谁惊呼出声。

    有这种猜测没有敢说出口的人纷纷抽气，因为他们看见了墨擎身后还有两位对他们而言并不陌生的人，媒婆。

    墨擎这番大动作，领着媒婆抬着聘礼来尚书府，是想求娶谁？

    众人不需要过多猜测，只需瞧着墨擎从踏入花园后的视线所看的方向，心中便有了答案。

    是初惋惜。

    墨擎幽黑深邃的目光静静地落在初惋惜的面容上。

    他很想她，有很多话想要同她说。

    “战王爷。”

    初侪总是面无表情的脸上出现裂痕，他开口的声音都透着一股子咬牙切齿的味道。

    “初大人。”墨擎拱手回礼。

    这样的态度，落在很多人眼中更是证实了他们的想法，联想到初惋惜昨日同墨易钧和离的事情，不少人看向墨易钧的目光变得同情起来。

    墨易钧：？？？

    “皇叔，你这是什么意思？”墨易钧皮笑肉不笑地问道。

    “本王心悦初惋惜小姐，所以带着聘礼前来求娶。”墨擎直视着墨易钧，认真回答。

    “嘶。”在场抽冷气的声音此起彼伏。

    猜测到和亲耳听见墨擎说，是两种不同的体验。

    墨易钧的脸色变得很难看：“皇叔，初惋惜在昨日之前，还是侄儿的世子妃！”

    墨擎认可点头：“阿钧说的是，不过从今日起，惜儿就是你未来的皇婶了，阿钧以后见到惜儿时，可要知礼数，万万不能忘记彼此的身份，免得落个不敬长辈。”

    众人：……

    咳！

    初惋惜差点呛到，在绢帕的掩饰下，摁压着抽动的嘴角，努力令自己绷住。

    初侪本来对于墨擎的“突击”心存不满，可瞧着墨易钧憋屈的模样，他竟觉得墨擎做得好，若不是当前的处境不允许，他真的很想走上前拍一拍墨擎的肩膀以示鼓励。

    墨易钧被气到连初皎皎都忘记了，直接拂袖而去。

    初皎皎的脸色也很难看，她做了这么多，就是希望将初惋惜踩在脚下，可如今，她还是世子侧妃，而初惋惜这个二嫁之身的人，已经要嫁入王府成为王妃了。

    还是她未来的皇婶！

    初皎皎几乎咬碎了满口银牙，连做戏都不愿，狠狠瞪了初惋惜一眼，提着裙摆去追墨易钧。

    回门宴，回门的新人都不在了，很多宴请也就没有继续开的必要，可尚书府的这场回门宴不同。没了墨易钧和初皎皎，在场道贺的人不仅没有离席，反而因为墨擎又来了许多主动登门道贺的人。就连之前借口有事来不了的人，也匆匆而来，生怕错过了在墨擎面前露脸的机会。

    开宴后众人推杯换盏，气氛融洽，直到日落西山才散场。

    送走了客人，故意落后一步的墨擎跟着初侪去了初府的书房寻初老爷子。

    初惋惜等在两府之间的凉亭处。

    “小姐，奴婢瞧着老爷的意思，是满意战王爷的，小姐是真的要嫁入战王府吗？”

    红棉手里提着灯笼站在初惋惜身边，低声问道。

    “王爷很好。”初惋惜没有多说。

    若说之前还有些犹豫，但今天墨擎所做所言，令她觉得心安。

    但今日只是墨擎单方面求娶，庚帖或许会交换，可就算定下婚期还是存在变数。

    初惋惜自问，只要墨擎不动摇，她是愿意嫁给他的。

    “小姐，是王爷。”红棉微微将手中的灯笼抬高些，远远看着逐渐从阴影中露出的身影，认出陪在墨擎身边的人，是初丰荀。

    “王爷，大哥。”初惋惜微微屈膝想要行福礼。

    墨擎先一步抬手扶着初惋惜的手臂，温声道：“以后你我之间不需要这么多的礼数。”

    他不希望初惋惜将他当成王爷看待，他想要的，是她满心满眼都是他，且只有他，他相信，他能做到。

    初惋惜知道墨擎并非做样子，他是真的这样想的，也不矫情，顺势站好，弯起的眼眸内藏着点点星辰，笑容甜美：“好，听你的。”

    初丰荀本来还有话说，这一刻只觉得牙酸。

    墨擎弯了弯嘴角，眼角的余光扫见初丰荀一言难尽的表情，当即收敛笑意沉声道：“大哥，惜儿送我就好，我就不耽搁你的时间了。”

    他没有松开扶着初惋惜胳膊的手，而是顺着牵住了初惋惜的手，与她齐肩而立面对着初丰荀。

    初丰荀：……

    从亭子到府门外并不算远，可墨擎生生磨了一刻钟才远远瞧见那敞开的大门。

    初惋惜想要把手抽出来：“王爷慢走。”

    墨擎借力把人拉近了些距离，熟悉的馨香飘入鼻翼，墨擎这一刻总算是心安了不少。

    到底不敢太过唐突初惋惜，墨擎在初惋惜抬眸看过来的时候，有些紧张的问道：“不知惜儿三日后可有空？”

