    ……

    “知道就好，还不让我打一顿出出气？”

    还有这种说法？徐长生闻言，嘴角一抽。

    还真是女人的思想回路，新奇诡辩。

    “咳咳，这詹台宗主就想多了！

    詹台宗主，如今的我们，谁也奈何不了谁，最多平分秋色。

    切磋切磋倒是在情理之中，但束手就擒，宗主就想多了。

    看我灭之一剑！”

    徐长生可不是磨磨唧唧之人，也不是挨打不还手之辈。

    直接率先出手，楚狂奴手中刀到了他的手中，被当作长剑，御刀而进行攻击。

    一边御刀，又一边驱身而上，拳脚相向。

    看得詹台平静忍不住爆粗口。

    “无耻，混账！”

    说完，也不甘示弱，长剑出鞘，向着那无耻的手直接划去，要是不小心，断手断脚那不是不可能。

    见此情况，徐长生也不是用自己短处去触碰别人长处的人。

    退出几丈之外，双手向着远处手指一屈，无数树叶、尘沙形成一道道席卷虚空的龙卷风。

    如此异动，自然惊动了留下城内的诸多武林高手、普通人。

    纷纷向着城外赶来，想一探究竟。

    “那两位绝世强者是谁，这已经不是人了吧？”

    “咳咳，小心被听到，那位不是失踪二十年的楚狂奴嘛？此时也在？”

    “一时口快，一时口快！”

    “真是不知哪里冒出来的绝世强者。

    不过传闻，北凉二公子一头白发，莫非那位白发年轻人？

    嘶……，好厉害，如果真是是他，难怪敢来北莽游历！”

    ……

    树叶、尘沙而形成的龙卷风，铺天盖地，向着詹台平静呼啸而去。

    詹台平静面色凝重，面对如此攻击，她也不得不慎重非常。

    身影迅速闪烁之间，极速的龙卷风，竟然被詹台平静不知以何手段给破得干干净净。

    这个时候的詹台平静，也气喘吁吁，胸前起伏，看得波澜壮阔。

    “轰……”

    看得恼火的詹台平静，什么话也不想说了，直接使出绝招。

    长剑呼啸而过，剑影漫天，动真火了。

    无耻的家伙，不讲武德，此时的攻击，明显包含了青鸟在内。

    徐长生面色一肃，化而为九，不是多了八具分身，而是速度极快的情况下，仿佛多了八具分身。

    迅速来到青鸟身边，左手环腰而起，躲避着詹台平静的攻击。

    “老娘们，真是无耻！”

    他显然，此时也动了真火，攻击自己可以，这家伙竟然累及无辜。

    “当……”

    带着一个人，无法破解詹台平静攻击的情况下，徐长生只能逃避躲闪。

    一个跳跃间，来到了城墙上。

    将青鸟护在身后的同时，面色严肃严厉地看着詹台平静。

    口中喃喃自语：“老娘们，老虎不发威，真当本公子是病猫？

    天人同寿！”

    嫁衣神功运转到极致，绝招天人同寿使出，大长生九幻身影也运转到极致。

    惊天动地，漫天剑雨，偶尔还有虚空闪电雷鸣。

    全力之下，天门此时竟然欲开将开。

    “给老子关闭！”

    向着那欲开将开的天门，狠狠一扫，顿时天门将开景象烟消云散。

    无数剑雨，向着城墙之下的詹台平静落下。

    ……

    天门将开，异象震动神州大地那些陆地神仙高手。

    这是几位在交手？竟然能够破开天门？

    如此动静，交手之人，即使在陆地神仙之中，也算是少有的强者。

    一时间，逐鹿山、龙虎山、北凉、离阳皇宫、北莽皇宫、武帝城、武当……等地，都发出了不一样的感慨。

    ……

    “咻……咻……”

    “当……当……”

    飞剑破空之声，詹台平静执剑抵挡碰撞声……

    四面八方，长剑疾射，目标只有一个，下方的詹台平静。

    詹台平静此时那个后悔啊，没事自己去招惹那个小混账的侍女干什么。

    这惹怒了人家，好了，此时处于剑雨之中，一个不慎，那就是万剑穿胸的下场。

    “嘭……”

    却是徐长生运转极速身法之下，在詹台平静抵挡着飞剑的同时，人剑合一，直接跃至其身后，对着其皮肤就是一脚。

    詹台平静面色羞红，直接拼命打法，同归于尽打法。

    却只看到无数飞剑，此时将她里里外外几层包围起来。

    而徐长生，已经到了城墙上。

    “哈哈，詹台老娘们，咱们算扯平了。

    你不是我对手，以后对我客气点。

    否则将你囚禁在北凉之内，做个吉祥物！”

    说完，右手环抱住青鸟的腰，两人消失在留下城城墙上，向着城内茫茫人海中去了。

    留下城外，詹台平静什么形象也不要了，强者的尊严也直接丢弃，在城外就破口大骂了起来。

    “徐长生，你这个混账东西，淫贼，老娘早晚要讲你千刀万剐……”

    ……

    城内，松开青鸟的芊芊细药，才注意到青鸟竟然沉浸在自己的环抱中，脑海缩在自己胸脯上，一脸享受。

    这让他徐某人情何以堪，还在情伤之中没出来呢，这就……

    真是造孽，手足无措起来，口齿结巴。

    “咳咳，这个，那……，青鸟，咱们已经逃脱了！”

    “噢……，啊……，逃脱了，这么快？”

    “什么……”

    “没，没什么，逃脱就好，那个人真是强大。

    还好，还好，二公子您更加强大，否则真要交代在这里了！”

    顾左言右，看着青鸟如此，徐长生面色一僵。

    对于他而言，所谓身份差别，在他那里，无足轻重。

    但心里的那一关，终究还是没有被放下。

    “哈哈，你还不放心本公子啊。

    本公子可不会做没把握的事。

    走吧，继续游历，在这北莽游历一段时间后，咱们就回北凉。”

    “是，公子！”

    经过和詹台平静这个隐世老家伙的一战，徐长生的强大，无疑得到解释。

    无论是离阳皇室，还是北莽武林朝堂，对他那是忌讳莫深。

    再不想，再不愿，但在徐长生那变态的武力值之下，也只能往自己肚子里咽下。

    所希望的，不过是有朝一日，这个家伙能够被天妒，或者惹得天怒人怨，被其他诸强灭杀的梦幻之事罢了。

