    几个风衣人面面相觑，进也不是，退也不是，十分尴尬。

    正在这时，刀疤脸的电话也响了起来。

    “你接吧，没事！”叶青阳示意道。

    刀疤脸：“......”

    瞬间哭笑不得！

    他深吸一口气，恶狠狠道：“没想到你小子还挺公平，你接一个电话，也让我接一个，算你是条汉子！”

    刀疤男艰难的掏出电话，见是陈港生打来的，赶紧接起来。

    “三爷，我......”

    “别说了，我都知道了！”陈港生打断刀疤脸，说道：“我在美熙这里，他跟我说了一些情况......”

    这头，金美熙在电话里对叶青阳说道：“青阳，真对不起，我外公不知道会这样子，你没事吧？”

    “我没事！”叶青阳道。

    金美熙道：“我外公现在就在我旁边，正在给他的手下打电话！！”

    ......

    街上众人，此时就大眼瞪小眼的，看着叶青阳和刀疤脸煲电话粥。

    一时之间，气氛倒是有些滑稽。

    大约过了三五分钟的样子，两个人均挂断电话。

    瞬间，众人的心又提到了嗓子眼。

    中场休息完事了，这是要开战了吧？

    “咳咳！”

    刀疤脸咳出一口鲜血，艰难起身，来到叶青阳面前。

    “大哥！！”

    其余四个风衣人神色一凛，凝神戒备，准备拼死一战。

    然而，下一秒。

    “噗通！”

    刀疤脸单膝下跪，恭敬的对叶青阳说道：“叶先生，对不起，是我们失礼了！”

    我擦！！

    什么情况？

    众人瞬间懵逼了。

    刚才还一副士可杀不可辱的架势，现在怎么就跪下了？

    这是被打服了？

    其余几个风衣男也是满脸不解，纷纷问道：“大哥，这......”

    “别多嘴，快过来，一起给叶先生道歉！”刀疤脸用不容置疑的语气喝道。

    几个风衣男你看看我，我看看你，大哥都发话了，他们必须服从啊！

    几个风衣男捂着伤口，来到叶青阳面前，全部单膝下跪道：“叶先生，对不起！”

    五个绝顶高手，跪成一排，这场面，十分震撼。

    全场的跆拳道社人员，彻底懵逼了。

    谢东等人，早已吓的不知该如何是好。

    而女生们，却已经心猿意马，见异思迁了。

    她们一开始还觉得谢东很有男人味，很威猛。

    如今和叶青阳一比，简直渣渣都不如。

    女人天生喜欢强者，叶青阳锋芒毕露的这一刻，瞬间吸引了全场女性的好感。

    而吴婷瑜更是美眸目不转睛的盯着叶青阳，满脸震惊。

    “叶先生，到底是什么人啊？”

    ......

    “叶先生，刚才三爷对我讲了，昨晚是您出手，为陈龙少主，争取了一线生机！”刀疤脸说道：“大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，是我们的错，叶先生尽管责罚，我们绝无二话！”

    叶青阳一开始还挺来气，想要废了这几个家伙。

    但见这几个人，做事有原则，也都是铁骨铮铮的汉子，心中便也气消了大半。

    “你们几个起来吧！”叶青阳道：“我想知道，我和你们洪门并无瓜葛，你们为什么要刺杀我？”

    “这......”刀疤脸一脸尴尬道：“这说来话长了，让我们三爷当面跟您说吧！”

    “怎么当面说？他又不在这！”叶青阳诧异道。

    “他刚才在电话里，让我跟您约个时间地点，他马上就赶过来给您道歉！”刀疤脸道。

    “你想约我就约我啊？知不知道我很忙啊？”叶青阳不耐烦道：“没看到我正和小美女拍拖呢吗？没时间见他！”

    “额！”刀疤脸被怼的一愣，赶紧说道：“叶先生，我知道都是我们的错，但以三爷的身份地位，他能亲自来当面给您道歉，真的是给足您面子了，我跟三爷这么久，从未见到三爷如此恭敬的对待别人......”

    “你是说，我不值得你们三爷这么对待咯？”叶青阳双手一背，冷傲的问道。

    “不不！”刀疤脸心中一哆嗦，抹了抹额头的汗珠，说道：“叶先生，我是说三爷这一次态度特别诚恳，请您给个机会吧！”

    叶青阳冷冷一笑，心中腹诽道：

    堂堂洪门三把手，亲自来找我道歉，恐怕目的不会那么简单吧？

    不过，叶青阳也不在意，他说明所有目的才好，也好让我心中明白。

    叶青阳道：“既然你们诚心道歉，可以啊，明天来林氏集团找我，我如果心情好，会给你们见面的机会！”

    “哦哦，好的好的，谢谢叶先生！”

    刀疤脸一脸谦卑，不停的点头，然后，恭敬的站成一排。

    叶青阳见刀疤脸几人不走，没好气的问道：“还愣着干什么？等着领盒饭啊？”

    “不是的叶先生，刚才我们过来的时候，听到这几个家伙，对您出言不逊，所以，我们想替叶先生解决这几个家伙，省得叶先生动手！”刀疤脸指着谢东等人说道。

    他倒是很会做事，抓住一切机会讨好叶青阳。

    这可把谢东等人吓坏了。

    他们说的解决，不是要杀了我们吧？

    那几个跆拳道社的女生，顿时吓的花容失色，有的都哭了出来。

    “大哥，我跟他们没关系，求您放过我！”

    “呜呜，我也是，我根本与他们没有交情！”

    “我回头马上就退出跆拳道社团，以后跟他们半点关系都不会有！”

    ......

    几个女生瞬间跟谢东撇开关系。

    “你们有没有关系，不是我说了算，今天你们得罪的是叶先生！”刀疤脸冷喝道。

    “叶先生，我们真的对您没有恶意！”

    一个女生十分聪明，她赶紧几步跑到叶青阳面前，祈求道。

    其余几个女生见状，纷纷跑过来，把叶青阳围在里面。

    “叶先生，都是谢东那个混蛋叫我们来的！”

    “谢东就是个垃圾，跆拳道社也是垃圾，叶先生，你今天让我们见识到了什么是真男人！”

    “叶先生，您是什么社团的，我们姐妹几个明天就入您的社团，一心跟着您混！”

    ......

    叶青阳淡淡道：“行了行了，别在这拍马屁了，你们以后要好好学习知道吗？你要知道多少人都没有上大学的机会呢！”

    说到这，叶青阳心中一阵难过。

    自己多梦想大学校园生活啊，但是，这辈子可能都无法实现了。

    他对几个女生教训道：“再者说，家里供你们上大学不容易，别整天搞些乱七八糟的，听到了吗？”

    “听到了！”

    几个女生乖乖的回答道。

    “没你们的事了，走吧！”

    叶青阳一挥手。

    “啊！”几个女生如获大赦，欢呼雀跃：“谢谢叶先生！谢谢！”

    其中一个体态丰腴的女生，咬着嘴唇，上前来羞答答的问道：

    “叶先生，您的手机号码......方便......告诉我一下吗？”

    然而，一道倩影挡在那女生面前，冷冷道：“对不起，请你不要动心思了，他是我的！”

