
　　这正是冥冥之中自由主宰，刘先生生前并不希望自己的后人再涉及此行，但是没有想到他死了十几年后，自己的两个儿子因为机缘巧合之下又涉入了阴阳先生这一行。

　　又是十年过去了，兄弟二人早已把那本《三清书》看了个遍，刘全仗着天生聪慧，却也只是从《三清书》中学了些粗浅的卜卦之术。而傻子刘喜却不同了，可能是因为先天的关系，他的头脑里完全没有杂念，每一次听弟弟讲书都能全身心的进入《三清书》中的境界。十年下来，一本书的全部内容都让他学了个滚瓜烂熟。

　　那是刘喜二十四岁的那一年，有一天从东头的宋寡妇家丢了一头老黄牛，要知道以前农村。牛羊马之类的大牲口那可是庄稼人的命啊，可是宋大嫂一个女人，寡妇失业的，只能东家走西家串，求大家一起给帮忙找找。

　　东北人普遍心地朴实，见她一个人确实不容易，没事干的就都帮着找去了。偏偏也赶巧，那天刘妻刚做好的饭想上村头叫刘喜回家吃饭，正好遇到了宋寡妇。听着送寡妇鼻涕一把眼泪一把的说这牛丢了的事儿，心地善良的刘妻也跟着着急，心想如果要是刘先生还活着该多好，他一定能算出来牛丢哪儿了。

　　正在刘妻安慰送寡妇时，忽然刘喜傻乎乎的笑了，他用袖子擦了擦大鼻涕以后，笑着说：“宋家寡妇丢老牛，老牛丢东山头儿。嘿嘿嘿。”

　　本来一个傻子嘴里说出来的话也没人相信，刘妻就领着刘喜回家吃饭去了，可是令她最想不到的是，村子里出去找牛的人下午真的在东山的山顶上发现了那头老黄牛。

　　这事儿传到刘妻耳朵里后，刘妻怎么想怎么不对劲儿，这也太巧合了。自己这傻儿子哪有这么大的本事？想着想着，刘妻心中暗道声不好，于是她赶忙跑到供奉祖先牌位的香案下查看。果然，《三清书》不翼而飞。

　　刘妻心里顿时像坠入了冰窖样，怎么想也想不明白自己的傻儿子大字都不识一个，怎么会看懂这本书的。最主要的是，他是怎么找到的？

　　她不动声色的吃完晚饭后，并没有先上炕睡觉。她知道，自己的俩儿子吃完饭后都会出去溜达一圈去。她等两个儿子出去以后，便悄悄的跟了出去。

　　她最不想看到的一幕出现在了她的眼前，她的两个儿子正津津有味的看着《三清书》！刘全边看边念，而刘喜则在一旁傻乎乎的笑着。

　　她顿时觉得眼前一黑，好似天塌了一般，本来她只是希望两个儿子能平平安安的长大，健健康康的度过一生。不想他俩也步刘先生的后尘，不想他俩也命带残缺。她忙上前一把抢下了《三清书》。

　　本来刘喜和刘全正按惯例看的不亦乐乎，但是自己的母亲忽然出现后抢走了书，而且还打了他俩一人一个耳光。刘全被打蒙了，不知所措。而刘喜傻乎乎的，挨了打后竟然哇哇的哭了起来。

　　见到自己的儿子哭，刘妻心里一酸，眼泪也掉了起来。她把两个儿子带回家，他俩到底是怎么回事儿，怎么找到这本书的。

　　傻子刘喜只好把十年前的那个晚上发生的事，告诉了妈妈。刘妻这才知道原来自己的傻儿子有一只异于常人的眼睛，她心中叹道，想当年刘先生帮人除妖无数，这个带黄帽子的东西八成就是来报仇的。如今自己两个儿子都已经熟读了《三清书》，日后五弊三缺之说必定会灵验。可怜我一个妇道人家，却只能眼睁睁的看着自己的两个儿子日后不幸，真是造物弄人。

　　她擦掉眼泪后，抱着两个儿子。对他俩讲，这本书不是什么好书，以后不要再练了。刘喜和刘全向来听自己母亲的话，就都点了点头。

　　后来刘妻就又将《三清书》包好后放到到了神案下，尽管她千叮咛万嘱咐，可是她并不知道，刘全还好说，因为毕竟入道未深。可是刘喜却不同了，十年来一直听弟弟讲书。这些书的字句已经深刻在他的脑子里面了。每到夜晚睡觉的时候，他就会不知不觉的进入《三清书》中的境界。

　　又过了几十年后，刘妻已经一把岁数了，刘全也娶了媳妇儿，到了今年年初，谁也不会知道，因为年长日久，傻子刘喜的道行竟然已经比当年的醉鬼刘还要高了。23sk.Com

　　说的是有一天，一家人在一起吃中午饭的时候，已经四十多岁的刘喜忽然对刘老太太说：“妈，有人要杀我，我好像要死了。”

　　刘老太太听到自己儿子说胡话，忙骂到：“吃饭也堵不住你的嘴，瞎说啥呢，快吃饭。”

　　傻子刘喜看母亲骂自己，也就不再言语了，但是刘喜刘二叔却看在眼里。经过了这么多年，他知道自己的兄长已经把《三清书》修炼到了一定的境界。基本上已经达到了未卜先知的程度。哥哥虽然脑袋不怎么灵光，但是也不算太傻，不会平白无故的说这话的。

　　饭后，刘喜和往常一样去村头的大石头上晒太阳。刘二叔也就跟着去了，坐在大石头上，他问自己的哥哥，刚才说的话是什么意思。

　　刘喜见弟弟问自己，便口舌不清的说：“勺绞入宫，有人·····要杀我。老弟，我···没活够。不想死·········我想······躲灾。”

　　说完，刘喜就咣当咣当的四处溜达去了。刘全因为也略懂卜算之术，他听到‘勺绞入宫’后，大吃一惊。如果哥哥没有说傻话的话，那可真是大事不妙了。

　　所谓勺绞，乃是属五神之一，五神分别有：喜神、凶神、动神、孤神、阴神。而勺绞便是和浮沉、剑锋、陌越、劫杀、贯索、吞陷、晦气、天空、急脚杀、指背、天难、埋儿杀并称为‘十三阴神’。

　　按《十二太岁宫星论》里面的解释来说，勺绞交运，事生烦恼，莫道一勺水，能起百丈风波。男多犯人害，受暗中剑。

　　刘全刘二叔知道自己哥哥的本事，他如果算出自己的命运，那么多半八九不离十。自己从小和哥哥玩到大，哥哥除了脑子不灵光外，心地还是十分善良的。想到哥哥现在还没有娶妻，万一真有个三长两短。不是让他断了香火？

　　于是刘全马上跑回家，想从《三清书》中找寻有无破解之法。可是他到了方牌位那屋便傻眼了，《三清书》竟然不翼而飞了。

　　这多半是刘喜拿走的，可是他拿《三清书》又是做什么呢？刘全心中有种不详的预感，他忙满村的找刘喜，可是愣是没有找到。

　　他此时心中还有一丝希望，以为刘喜只是出去瞎逛了，晚饭的时候刘喜还没有回来，刘全心中就暗道不好，自己的这个傻哥哥这一定是出去躲灾了。可是老太太岁数大了，这事儿不能让她知道啊，他只能搪塞老太太，说大哥身体不得劲儿，就先不吃晚饭了，一会让我媳妇给他做点面条吃。

　　直到饭后，刘全他媳妇告诉刘全，自己家少了三百块钱时，刘全就完全相信哥哥这真是出去躲灾了。

　　钱是不值一提，刘全最担心的是自己的傻哥哥一个人跑到外边，人生地不熟的。万一出点什么差错，那可怎么办。而且他只拿了三百块钱，这又怎么够一个人的生活呢？

　　于是他赶忙瞒着老太太，连夜的沿着公路去找哥哥。结果还是没有找到。刘全最怕的事情发生了，他知道自己的哥哥能掐会算，一定能算出自己要走那条路才不会被找到。

　　他知道，自己现在会的这点卜算之术实在是九牛一毛，不值一提。刘喜一定能算的出自己算的是什么，所以刘全只能报警了。

　　虽然自己也找了一年，虽然报了警，但是这一年之中还是没有哥哥的下落。这让刘全感叹这正是命运注定。只希望自己的哥哥能平安无事便好了。

　　我听完刘二叔讲的他们兄弟的事后，不禁感叹道，原来在别人眼中曾经风光一时的刘家，也有如此坎坷的命运。纵使拥有能未卜先知的能力也无法挽回骨肉分离的痛苦。由此看来拥有异术还真不算什么好事。

　　可是《三清书》不是属于正道之书么？为什么本来是用于帮助别人的东西，但是自己却会受五弊三缺的报应？难道是老天的作弄？难道真的是因为凡人不配也不能拥有此等本事？

　　这又使我第一次对《三清书》产生了怀疑。但是当时的我由于太年轻，也没有深想，直到后来发生了一些事情。才又使我的思想产生了一些变动，但这都是后话，容我以后再细细道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第三十一章 勺绞入宫免费阅读。https://xs.23sk.com 