    “你怎么了？”

    张霖奇怪地问道。

    何蓓苒只感觉她想说的话，已经到达嗓子眼，不说也要说了！

    就在她快要脱口之时，忽然之间，张霖的手机铃声响了起来，他忙是做了个嘘的手势：“是我妈打过来的！”

    紧接着，张霖便接听了起来。

    见此，何蓓苒便捂住了嘴巴，她准备等张霖打完电话，就告诉张霖！

    三分钟后，张霖便挂了电话，他摇了摇头说：“我妈最近做了一些火腿，要给我女朋友寄过去，问我地址呢！”

    听此，何蓓苒怔住了。

    之前她想着，不管张霖有没有女朋友，她就想把自己想说的说出来！

    可听到张霖的妈妈给林语蝶寄东西时，何蓓苒将原来的话，全部都咽了回去。

    她觉得自己如果说出来的话，破坏了张霖和林语蝶的感情，张霖父母也会跟着伤心...

    虽说她不认识张霖的父母，可是她现在父母都失踪，生死未卜，她比任何人都清楚，父母是多么的重要，她不想看着任何父母，因为她伤心难过。

    一念至此，何蓓苒便将所有的话，都咽了回去。

    “对了，何小姐，刚才你想给我说什么？”张霖问道。

    何蓓苒表情有些不自然，停顿了片刻找了个理由：“我是想说，我该什么时候和他们接触呀？总不能一直睡车上吧？”

    张霖想了想便说道：“三天时间吧，如果你实在觉得受不了，你也可以去星耀住也行，那边上个月重新装修了女生宿舍，我们厂设计师苏晓晓和销售经理韩淑娇现在基本上都睡在那里，你到那边也能有个伴。”

    “行，那就去你厂！”

    何蓓苒立刻答应道，实际上她依旧是很想和张霖，一起在海边的车上睡，这样对于他们两个人来说，都是一次很特殊的经历和回忆，可是她更清楚，继续下去的话，她都不知道自己会做出来什么举动来，毕竟她的过去，所做的事情，都是常人不敢去想象的.....

    张霖完全不知道，何蓓苒心里再想着什么，见她同意了，立刻就开车带着她前往了星耀。

    苏晓晓和韩淑娇，接到张霖的通知，就已经帮助何蓓苒准备好了床铺。

    作为何氏财团的大小姐，一心想搞设计的苏晓晓并不感冒。

    倒是韩淑娇十分的热情，跑前跑后的，一副巴结的神情。

    张霖跑了一天了也觉得累了，把何蓓苒交给韩淑娇后，便打了个哈欠，前往了办公室。

    望着离开张霖，何蓓苒一阵失神.....

    第二天一早！

    何氏财团董事会炸锅了！

    今天早上海城日报，将何紫馨为了对付何蓓苒，鼓动何蓓苒名下服装厂进行罢工的事情，全部曝光了出来！

    董事会立刻派人，让海城日报停止报道！

    可刚刚摆平了海城日报，其他的报社也纷纷将此新闻曝光了出来，甚至连省会的报纸，都报道了何氏财团内部斗争的故事。

    虽说在常人眼中，并不怎么关注，但是对于买了何氏财团股票的人，他们可十分关注这一点。

    现在这种情况，何氏财团，几乎有分裂的可能性，到时候股价必然暴跌！

    一时间股民们纷纷，将手中持有的股票，纷纷抛下。

    何氏财团的股价，直线下跌！

    一上午的时间，就跌停了！

    两天的时间，何氏财团的股价，跌了百分之二十！！

    虽说他们发行的股票，只占据他们公司所有股份的百分之35。

    但是百分之35的百分之20，也是一笔极大的资金。

    更何况，如果股民们纷纷抛投，那以后想买他们股票的人可就少了。

    他们利用股市吸纳散户的资金，将越来越少。

    对于何氏财团的各大股东来说，简直就是吸他们的血，和他们的肉啊！

    董事会再次召开了会议！

    “谁有解决办法？”

    当这个问题抛出来后，全场沉默，现在想要止跌，只有一个办法，让何蓓苒站出来，告诉所有人，一切都是谣言，否则的话，根本没有办法，止住下跌的趋势。

    可问题是，他们短信里，都开始求何蓓苒了，却连回他们的意思都没有。

    他们怎么都没有想到，过去在他们面前，唯唯诺诺的何蓓苒，怎么像是换了一个人似的？

    “不是何蓓苒变了，是她背后有人指使！”

    何紫馨站了出来。

    “是谁？”

    “张霖！他才是此事的罪魁祸首！与其给何蓓苒施压，倒不如给张霖施压！你们应该都有各界的朋友吧？联合起来，向张霖施压，让他把何蓓苒交出来！”何紫馨建议道。

    “那张霖不好惹吧？据我所知，他除了在苏国强那里吃过瘪，其他人和他斗法，都是惨败收场，我们去招惹他，那是在给自己找麻烦。

    何总，现在事情搞成眼前这模样，你的责任最大，如果对付张霖的话，还是你比较适合！”海明建议道。

    “对，海哥说得对！”范红旗立刻跟着说道。

    其余的股东，谁也不想去招惹张霖，也都是纷纷点头跟着说了起来。

    “你们都给闭嘴！”

    何紫馨猛地一拍桌子：“各位，你们可别忘了，我能掌权，可都是和各位商议好的，如果不是我承诺给你们更多的好处，你们会帮着我一起对付我两个哥哥吗？会找机会，对何蓓苒下手么？

    如果此事划分责任的话，在座的各位，谁都逃不掉！”

    此言一出，全场沉默。

    何紫馨所说的没错，无论是对付何家乐何家伟，还是杀何蓓苒，都是董事会和她商议的结果。

    虽说这些计划，都是何紫馨提出来的，但是也是经过他们同意的。

    现在出了事情，想甩锅给她，何紫馨怎么可能愿意？

    他们可都知道，何紫馨的厉害，搞不好她把这件事情，捅出去，在座的可能都要坐牢。

    何紫馨见把他们都拿捏住了，她心里冷笑了一声，便耸了耸肩说：“既然大家都有责任，那就不要相互推诿了，现在海城能治张霖的人，应该还存在着不少。

    不过大多数，和张霖并没有仇怨，我看那苏国强和张霖是仇敌，我们不妨请他，让他帮着我们给张霖说道说道？”

    “这个我看行，只是想让他动手，需要给他好处吧？”有人问道。

    “当然需要好处，不然他凭什么帮助我们？这样吧，你们凑三千万给我，我去找苏国强，让他帮忙！”何紫馨建议道。

    三千万？

    这个数字，对于财大气粗的董事会来说，根本算不得什么，当即便答应了何紫馨。

    在经过了一番商讨过后，他们达成了共识，一方面继续给何蓓苒发短信，寻找何蓓苒的下落，另外一方面，请苏国强动手，给张霖施加压力1

    会议结束之后。

    何紫馨直接给苏国强打了电话，显然他们之间原本就认识的。

    “原来是何总啊，是不是被张霖那小子给咬了？”刚刚接听，苏国强便主动问道。

    “少说废话，帮我给张霖施压，让他把何蓓苒交出来！”何紫馨的态度并不怎么好。

    “让我去做？我有什么好处？”苏国强问道。

    ”呵呵，我之前听说，你在集中供地拍卖会上，似乎对我侄女有些意思啊？”何紫馨反问道。

    “是这么回事，看来你消息挺灵通的，不过，你这个侄女好像只对女人感兴趣啊！”苏国强声音里带着可惜。

    “苏老板，你可真是蠢啊，她喜欢女人那又怎么了？只要你爽不就行了吗？你如果能帮我镇住张霖，让他把何蓓苒交出来的话，那我以后就能轻松控制住何蓓苒，到那时，你在用你的霸气，征服她！这样不更爽吗？”何紫馨似乎十分了解男人的喜好。

    这瞬间激起来了，苏国强心底的欲望：“好，那你可说话算数，这个忙我给你帮了！等我镇住张霖那小子之后，我会再次联系你的！”

    挂了电话之后，何紫馨给她的秘书安排道：“等下午那些蠢货股东们的钱到账了，你就拿着全部去购买，被散户抛出的何氏金融的股票！”

    安排好这一切，何紫馨自言自语道：“张霖，你真以为你很聪明么？

    以为把股价搞下来，就能让我损失惨重吗？

    你这么做，只能让我用极小的代价，获得公司更多的股份！我现在将他们卖出去的股票，都认领购买的话，我很快就能拥有更多的股份了，早晚何氏财团会成为我一言之堂！

    到头来，你只不过搬起石头砸自己的脚！”

    一旁的秘书听到这里，不禁心头震撼，她们这位何总，实在是太厉害了，总是可以化腐朽为神奇，总可以做到别人，无法做到的事情！

    那张霖，还敢和她斗？

    真不知道哪里来的勇气！

    一晃眼，时间来到了下午三点钟，何紫馨一直都在咖啡厅里，喝着咖啡，听着古典音乐，她自认为自己是一个十分有欣赏能力的人，听着悠扬的音乐，她的嘴角微微上扬。

    看了看手表，现在已经是股市交易停止的时间了。

    想必她的秘书，已经用极为的价格，将散户抛出去的股票都认购了。

    苏国强到现在，还没有给她打电话，难道他还没有行动么？

    真是够懒的，不过，她倒是觉得慢也无所谓，现在何氏财团跌得越多，她越是有机会捡漏，趁机得到更多的股权。

    就在这时，她的秘书电话，突然打了过来。

    何紫馨嘴角再次上扬，应该是给她报喜，称赞她的决策英明神武了的！

    她一边优雅着喝着咖啡，一边按下了接听键，等待着秘书的吹捧和夸赞。

    “何，何总不好了，之前被散户抛出去的股票，都被人抢先认购了！”秘书慌张的声音响起。

    “什么？！！”

    何紫馨咖啡洒了一地，优雅无法再装下去了：“告诉我，是怎么回事！”

