    路沉鱼，路渊他们是守墓人，但连他们自己都不知道，他们守的是什么墓，只知道是守墓人，连带着秦帝也跟着分析。

    经过秦帝的不断努力，最后做出决断是，御兽城就是墓，他们守的是御兽城。

    御兽城当然也包括地下室的魔窟。

    结果……

    守墓人守的不是墓，守的是姓牧的牧。

    是守牧人。

    而这个称呼，还是魔族对修真者的称呼，如今的路沉鱼等守牧人，可以说是守牧人，但又不算是。

    说他们是守牧人，是因为他们是守牧人的后代，一直在御兽城完成‘祖业’，是这样的守牧人。

    说不是……

    他们没一个是修真者，而且，作为守牧人的职责，不是为了守墓，而是为了守姓牧的，路沉鱼，路渊他们却认为他们在守墓。

    此牧非彼墓。

    守牧人世世代代，全守错了，守了一个寂寞。

    “什么什么意思？”牧麻鬼说道：“能有什么意思？就是为了守我们姓牧的，不让我们姓牧的靠近御兽城，很难理解吗？”

    “真是如此？”秦帝眉头一挑，看着牧麻鬼，“可你是说的，我们才是一伙的，才是亲人。”

    不让姓牧的靠近御兽城？

    韩夫人。

    牧言音也姓牧。

    她可没少往御兽城跑。

    之前还让路渊带人杀秦帝呢。

    就算是为了守住姓牧的，不让姓牧的进入御兽城，可也没守住啊，没守住，御兽城也没什么变化，被镇压在地下室的魔族，依旧被镇压。

    根本就没改变什么。

    “秦帝，我真没骗你，不过，可能是我说得不太清楚，不够明白。”牧麻鬼目光闪烁，“守牧人的职责，的确是为了不让我们姓牧的靠近，当然，是指的魔族后裔中，没修炼成魔之法的人。”

    “没修炼成魔之法，严格来说也不是魔。”

    “所谓的魔，只是修魔者，跟你们守牧人，粗鄙的武夫，异能者，其实是一样的，只是修炼体系不一样。”

    “修魔者是魔，没修就不是魔。”

    “我们魔族的后裔，就算没修炼成魔之法，依旧是我们的后裔。”

    “守牧人要守的，就是这类人。”

    “当然，也不是所有姓牧的，都是我们魔族的后裔。”

    说到这，牧麻鬼变得无比骄傲，自豪起来，“从我们的老祖宗开始，但凡是拥有我们这一血脉的牧家人，都是得天独厚的存在，不仅可以轻松修炼修魔之法，更是事半功倍，而血脉越纯正，天赋就越可怕。”

    “说是天赋，不如说是血脉。”

    “守牧人之所以守我们姓牧的，其实就是在守纯正血脉的后裔，防止血脉纯正的后裔，在御兽城被杀或自杀。”

    “一旦有血脉纯正的牧家后裔在御兽城被杀或自杀，每死一人，就会对镇压封印削弱一分。”

    “血脉越纯正，削弱的就越厉害。”

    看着秦帝想说话，牧麻鬼连忙说道：“你是不是想说，为什么守牧人不直接将牧家的人灭族，如此就不用守了？”

    “第一，我说了，不是所有姓牧的，都和我们是一家的。整个华夏国，姓牧的虽然不多，但也绝对不少。”

    “全杀了，得杀多少人？”

    牧虽然不是什么大姓，但在百家姓中，也排名第二百二十五名。

    人的确不算少。

    “就算守牧人，或者是那些伏魔人，一狠心，报以宁可杀错，也绝不放过的心态，将姓牧的全杀了，也是无济于事的。”

    “哪怕不是在御兽城，一旦我们这一脉姓牧的，被人杀了，或者自杀，也会削弱镇压魔族的封印，只是效果没有在御兽城那么好。”

    “当然，血脉越是纯正，纵然不是在御兽城中被杀，或者自杀，所起到的效果，也就越好，越接近在御兽城内死。”

    “哎！”

    突然，牧麻鬼叹息了一声，“且不说，我们这一脉的人难找，很难发现，可就算发现了又如何？”

    “人家活得好好的，岂会想被杀？更别说是自杀了。”

    “哪怕他们的死，让魔族冲破了镇压，解救的魔族，释放了魔族，可他终究是死了啊。”

    “人都死了，谁还会管那么多？”

    用死成全别人，还是从来没见过的，所谓的老祖宗，没人愿意这么做。

    秦帝想了想，说道：“有一个叫牧言音的女人，是你们魔族的后裔吧？”

    “伏魔人，韩夫人？”牧麻鬼怒不可遏的说道：“别提她，她就是一个不孝子孙，实在是太过可恶。”

    “她作为魔族后裔，虽然血脉不纯，也可以说非常的淡，连修魔之法都无法修炼的废物，可只要她去御兽城中自杀，也是可以削弱镇压的。”

    “可她竟然不愿意。”

    “这也就罢了，竟然还跟伏魔人混在了一起，不，竟然还成了伏魔人。”

    “这个忘祖的东西。”

    “秦帝，你看啊，我们是一伙的，我们才是亲人，我们才是同病相怜，你看你能不能帮我杀了牧言音？最好在御兽城，不在御兽城也行。”

    “好。”

    秦帝淡淡点头。

    “……”

    牧麻鬼不由一愣。

    尼玛。

    就这么答应了？

    我只是这么一说罢了，你还当真了？

    就你不怕，杀了牧言音，会削弱魔族的镇压？

    秦帝伸手拍了拍牧麻鬼的肩膀说道：“韩夫人三番五次地招惹我，我本来对她是必杀之的，只是她运气好，第一次让她逃走，是我还不那么想杀她。”

    “第二次，我已经必杀她了，结果，她大哥，牧正，以死阻拦我，用自己的生命救了她，我当时刚好有事，就没有追击。”

    “不然，她早就死了。”

    “今天又遇到了你，按照你所说，我们才是一伙的，才是亲人，我本想看在你的面子上，放过牧言音不杀他的。”

    “可你却说要杀她……谁让我们是一伙的呢？”

    “咳咳，对，你说得对。”牧麻鬼频频点头，面不改色，内心深处却有一万头草泥马在奔腾，恨不得狠狠地给自己的嘴巴一巴掌，把自己的嘴巴抽烂。

    嘴贱啊。

    弄巧成拙了啊。

    【作者有话说】

    还有，马上到。

