 众人沿着右边的通道继续往前走，没多久，出现在了一个岩洞内，四条一模一样的通道，出现在岩洞四周，滴答答的水底，从岩洞上方滴落，在岩洞的中心，形成了一个水潭。

遇水走左。

叶小川还是让周无用小公鸡的方法来选择路线。

周无乱点一通后，手指真的指向最左边的那条通道。

他现在额头上冷汗涔涔，生怕自己指的路径是错的，将叶小川等人带向万劫不复之地。

叶小川倒是一脸无所谓，拍了拍周无的肩部，道：“不要有太大的压力，你得相信你的运气，再说了，就算走错了也无所谓，大不了重走一遍，反正进入这里的每个人几乎都是靠蒙的，与其让那些倒霉蛋瞎蒙，还不如让你这个踩狗屎的神来蒙。

继续往里面走吧。”

现在进入洞府的正魔弟子的人数，明显有些不足了。

两百四十号人，在遇到岔路的时候，就会分兵，然后就会锐减。

第一次遇到岔路时，还有一百二十来人走左边，第二次遇到三条岔路，每条岔路只有四十人了。

眼前叶小川所在的四条岔路，每条岔路只有十个人。

叶小川一边通道里走，一边琢磨，后面再出现几条岔路的话，估计连一人走一条岔路都无法满足。

他很得意，就像是顽劣的孩童阴谋得逞一般。

早就看这群寻宝的正魔弟子不顺眼了，让他们在这山洞迷宫里转悠一阵子，也是一件美事儿。

果然，在经历了四条岔路之后，面前出现了五条岔路。

五条岔路时，叶小川特意留意了一下地面上的脚印，几乎每个山洞就两三个人的脚印，有两个通道似乎只有一个人的足迹。

叶小川嘴都快笑歪了。

当面前出现六条岔路时，叶小川立刻就让周无去看看前面的人走的是那几条。

周无在每个岔路口研究一番后，道：“一共四个人，全部走的是左边岔路。”

叶小川点头，道：“两百四十多人，被区区几条岔路便给折腾死了，周无你继续点公鸡。”

这个岩洞里有水，按照九宫迷阵的口诀来说，逢水走左，这没有阴阳互换的现象，所以不会逆向相反。

那四个走最左边岔路的人，叶小川觉得极有可能是魔教的弟子。

能破解这九宫迷阵的，只有熟悉蛮荒圣殿下面玄火坛迷宫的天问姑娘能办到。

周无道：“能不能别点了，我怕点错了。”

叶小川道：“我们都不怕，你这个领路人还怕起来了？

点起来！”

周无无奈，小七与云乞幽已经绝望。

她们都不赞同叶小川如此草率的就选择一个方向，可是她们的意见，叶小川压根不听，似乎这小子只相信周无小公鸡点出来的道路。

周无点出来的通道，和前面过去的四个人一样，都是最左边。

然后是七条岔路，八条岔路，九条岔路。

从脚印足迹看来，前面那四个人，一直都在一起。

周无每次点出来的道路，都与前面那四个人的选择的道路一模一样，似乎是巧合，又似乎是冥冥之中的天意。

当过了九条岔路后，叶小觉得眼前这就是一锤子的买卖了，不会再有岔路了。

因为按照道家的九宫迷阵来说，最多只可以延伸出九条岔路。

但是叶小川失算了，这座地下世界，或者是异空间，大的简直可怕！从九道岔路中的一条出来，面前是一个颇为巨大的地下岩洞，十八条石龙浮雕盘踞在岩洞的岩壁之上，每一条石龙都张开龙口，每一个龙口都是一条通道，足足有十八条通道，如果加上叶小川等人走进来的那条，就有十九条岔路通道。

四个姑娘举着火把，站在岩洞之中的一角。

竟然是天问，绮丽丝，玉玲珑与唐闺臣四人。

率先进入这里的这四个姑娘，此刻也不知道该怎么走了。

看到叶小川等人走进来，绮丽丝欢呼一声，道：“是滚刀肉，滚刀肉来啦！”

天问看了一眼，道：“叶公子，我就知道你会来的。”

叶小川愕然的看着周围十八条石龙，道：“什么情况，怎么又出现了十八条岔路通道，这九宫迷阵不是最多只有九条通道吗？”

天问摇头，道：“前面几乎与我们圣教的九宫迷阵一模一样，到这里才出现变化，你们过来看看石壁！”

叶小川等人走过去，只见在一处石壁上竟然有文字。

文字是刻上去的，而且被下了禁制，一尘不染，宛如新刻的一般。

看到这些文字，叶小川的眉头微微一皱。

仓木剑，泣儿仙，多情只为无情怨。

斩相思，轮回池，虚空只为泣儿痴。

终无悔呼？

可笑，可怜之。

山盟海誓终是欺？

到白头，方知原是己先离。

昆仑仙境吾开辟，化羽成仙又何成？

悲呼，哀哉。

红尘万丈劫，千丝系汝闺。

趋臣五百载，盼汝寻昆仑。

这段文字，是前几日阿香讲诉唐闺臣身世的时候所诵念的，是当年昔日蜀山派与茅山派的弟子前来死泽寻找秦风时，将这段文字带回去的。

但是当时阿香姑娘诵念的秦风绝笔不是完整的，后面还有一首怪异的偈语古诗。

九龙朝天，九龙伏地。

九龙之门，九龙合璧。

这后面的几句，应该就是这十八条通道中哪条才是通往昆仑仙境的。

叶小川瞅了半天，没看出这就话到底是什么意思。

但是，他却看出了另外一个线索。

后面这四句，字体明显与前面的不一样，前面的大篆，后面四句是现在常用的飞白。

这是两个时代的文字。

前面哀怨缠绵的文字，一定是秦风所留。

后面的九龙文字，则是最近数千年，甚至是数百年内才被刻下的。

天问道：“别看了，这后面四句我们研究过，应该是最近三百年之内被刻下的。”

叶小川皱眉道：“最近三百年？

难道三百年前有人进来过这里？

这可笔势刚劲有力，潇洒飘逸，不像是女子之手，应该男子，还有……这飞白字迹我怎么觉得有些眼熟，好像在哪里见过。”

叶小川还真不是在无的放矢充大尾巴狼，石壁上的字迹他确实很熟悉，应该是他认识的一个人的字迹，或者是他见过这个人的字迹，而且还不止一次。

 