    说完，便不再理会，迈动脚步向着公园里面走去。

    夏初语见状粉拳紧握，美眸之中满是怒意！

    “若萱，他真不是你朋友？”

    秦若萱很是尴尬的说道：“那个……不是，真不是，我怎么会有这样的朋友呢。”

    可她的眼神之中也充满了复杂。

    夏初语银牙紧咬，说道：“你……帮我打个电话行不行？”

    额……

    秦若萱瞬间无语了。

    打电话的话……肯定会对张辰有影响的。

    可还没等多想……

    “你不老实？”

    张辰那清冷的声音传了过来。

    众人抬头望去，这才发现张辰站在前面很是不满的盯着。

    夏初语狠狠的瞪了一眼，这才迈步上前。

    总感觉跟开玩笑一样！

    堂堂夏家千金，现在竟然被这么一个人……呼来喝去的？

    可……打不过，她也不能硬抗啊！

    很快，夏初语便来到了张辰身后，默默的看着地面，很不高兴一般！

    秦若萱和夏侯月对视一眼，默默跟上。

    张辰转过头来，说道：“你在这盯着他们吧，不行就给我打电话。”

    赵哲默默点头。

    张辰不再理会，迈步进入了公园的门口。

    三女跟上。

    公园里面人很多，大多数都是老人带着孩子，偶尔能够看到一些年轻人。

    张辰扫视了一圈，这才发现另外一边有不少游乐设施，那边年轻人居多。

    设备也很多，阵阵欢呼尖叫声不断传来。

    张辰眸中精光一闪。

    很快，便带着众人向着那边走了过去。

    秦若萱和夏侯月默默跟随。

    可夏初语那一双美眸却不停的转动，似乎在预谋着什么一般。

    张辰倒是无心理会。

    很快，便已经带着众人来到了这片热闹的游乐设施区域。

    张辰咧嘴笑道：“行了，你表现的机会到了，看看怎么让我开心吧。”

    说完，抱着肩膀，露出两排牙。

    夏初语心里面早就已经将张辰的祖宗八代都问候了一遍了！

    可……依旧无法反抗！

    扫视一圈，偌大的公园之中并没有看到一个熟人。

    怎么办？

    夏初语扁了扁嘴，说道：“那咱们去做摩天轮吧。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“有什么意思，一点都不刺激。”

    夏初语俏脸一红，说道：“别的……我不敢玩，除非你自己玩行。”

    额……

    张辰瞬间无语了。

    “行吧，那坐摩天轮去吧。”

    最终，张辰只能无奈的说道。

    夏初语闻言眸中露出一抹惊讶的光芒。

    同意了？

    很快，一行人便向着摩天轮的位置走去。

    花钱，买票。

    没过多久，四人便坐进了摩天轮之中。

    秦若萱和夏侯月率先坐在了一起，夏初语虽然心中不满，可也只好跟张辰坐在一排。

    可……还是不舒服，挪动身体保持距离。

    张辰见状没好气的翻了个白眼。

    嫌弃我？

    很快，摩天轮逐渐升高，四人却格外的安静。

    秦若萱和夏侯月很有兴趣，对着外面指指点点，轻声聊着。

    张辰静静的看着。

    夏初语根本没有任何的心思，灵动的眼珠不停转动。

    气氛，格外的沉闷。

    没过多久，摩天轮便已经来到了三分之二的高度，很高了。

    张辰虽然一直看着外面，可心中同样在思索。

    接下来该怎么办？

    现在这个时间，极为尴尬。

    很快，摩天轮来到了最高的位置。

    夏初语收敛心神，依旧没有想到什么办法，随意的将视线往外撇了一眼。

    “呀！”

    忽然，夏初语惊叫一声，本能的便抓住了身边张辰的手臂！

    卧槽！

    张辰被这声尖叫吓了一跳！

    秦若萱和夏侯月都忍不住白了夏初语一眼。

    一惊一乍的！

    夏初语迅速收回目光，呼吸都急促了起来。

    尽管做过，可对这个高度依旧极为恐惧！

    张辰眼神之中满是无奈。

    真是……大家闺秀啊，从小到大都没出来玩儿过？

    夏初语努力控制视线，可是完全没有注意到自己正死死的抓着张辰手臂呢！

    张辰张了张嘴，可看到夏初语似乎真的害怕之后最终还是隐忍了下来。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，摩天轮便已经降落到一半的高度了。

    呼！

    夏初语终于松了口气。

    张辰白了一眼，说道：“还没掐够啊？再掐我可不开心了啊。”

    啊？

    夏初语一怔。

    定睛看去，这才发现自己正死死的抓着张辰的手臂呢，闪电般的将手收了回来！

    张辰揉搓了两下。

    真疼。

    秦若萱再次疑惑的瞥了张辰一眼，直到现在她也不知道这张辰到底要做什么。

    泡妞？

    可是……也不像啊。

    最终，秦若萱也并没有多想。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，摩天轮终于降到了最低，四人走了下去。

    夏初语娇躯晃动，腿都已经有些软了。

    秦若萱上前搀扶。

    张辰见状心中更加的无奈了起来。

    白做了，事情没有任何进展。

    再次抬头扫视一圈，依旧没有任何的思绪。

    奶奶的，难啊！

    张辰忽然多出了一种打电话将上官青云叫过来的冲动了。

    很快，夏初语恢复了一些。

    张辰不在犹豫，迈动脚步便向着前面走了过去。

    三女默默跟随。

    张辰脑子都已经快想疯了，依旧没有任何的办法。

    然而就在他无计可施的时候……

    “哟，这位兄弟，咱们又见面了啊？”

    忽然，一道惊喜的声音响起。

    张辰脚步一顿。

    定睛看去，这才发现一群年纪不大的青年正快步走了过来。

    有男有女，七八个人。

    说话的是走在最前面的一个油头粉面的青年，此刻脸上满是激动的表情！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    仔细打量，这张脸对他来说就是完全的陌生。

    没见过啊。

    张辰疑惑的问道；“你跟我说话呢？”

    青年热情的拍打了一下张辰的肩膀，笑道：“兄弟，怎么？连我你都忘记了？”

    张辰眉头皱起，眸中露出一抹不满。

    定睛看去……

    这才发现后面几个男性青年的目光都聚集在夏初语几人的身上，肆意打量！

    身前的青年目光也忍不住瞟向后面！

    张辰瞬间无语。

    京城的这群富二代泡妞都这么含蓄？

    很快，张辰嘴角便露出一抹冷笑。

    机会，来了！

