    第580章 非圣母

    更别说现在夏凉消失不见了，所有人都慌了起来。

    要是夏凉还不出来，氧气又没有了的话，那么他们这些人，可就要真的死在了这里了。

    “不要怕，那个家伙就是吓唬咱们的，他不敢将咱们这些人扔在这里不管的。”

    “没错，大家不要慌乱，等一会他肯定就出现了。”

    “赶紧出来吧，不然的话，我们就出去报警，判你个死刑我跟你说。”

    “这辈子没有见过这种人。”

    就在这时，众人当中的那个叫做祝山的军人，直接站了出来大声喊道，

    “都安静一下，你们这样的话如对于出去没有一点帮助，他既然消失，你们就绝对找不到，他不是普通人，普通人也不可能带着我们从这里走出去的，我们现在要做的就是祈求他的原谅。”

    众人听到那个军人的话，全都面面相觑起来，不过，现场还是有不少，开始眼神不善的，盯着那些刚才手里提着行礼的人。

    现在只能是为了大部分人活命，牺牲一少部分人了。

    谁让他们之前那么狂妄，激怒了夏先生的，人家夏先生话都说到那个份上了，给了他们一丝机会了，可是他们还是得寸进尺，不知道进退，依旧对人家夏先生咄咄逼人。

    现在可好，夏先生一句话直接就判了他们的死刑，谁来也就不了他们了。

    “你们不要动，我跟你们说，谁要是敢把我们绑起来，等到老子出去之后，一定要他好看。”

    “没错，你们胆子大了，我们这里可是有一百多人拿着行礼呢，你们敢对我们出手?

    “谁特么的要是动手，我就对谁不客气了。”

    那群手里拿着行礼的人，见到周围的人开始对着他们虎视耽眈起来，顿时吓得脸色大变，人也跟着变得紧张了起来。

    虽然说他们拿着行礼的人有一百多人，可是没有拿行李的人，可是有四百多人呢。

    .这些人要是一起行动，完全能够在瞬间就将他们给制服了判。

    与此同时，一条乡间马路上夏凉和刘彤彤两人正拉着行礼，走在这里。

    “夏哥，车厢上的人，不用管了吗?”

    刘彤彤迟疑了一下，还是回了出来道。

    “不用管，已经给过他们机会了，他们没有珍惜，不能怪我!我又不是神，也不是圣母，我也有脾气，自然是没有可能去拯救他们的。”

    夏凉淡淡一笑道。

    刘彤彤微微点头，心中却不由得叹了口气。

    这一切，都是那些人自找的，不能怪人家夏凉。

    接下来，两人一路前行，在很多城镇都有逗留，也将他的魔术，向着那些有需要的人展示了。

    一个月后，网上突然出现了一条新闻，这条新闻直接就登上了当天的热搜推行榜榜首。

    #魔术之神举办告别魔术表演盛会，又称生命魔术会。

    本来，很多人对于夏凉的魔术就很着迷，而夏凉消失的这段时间里，很多人都在寻找他。

    但是，几乎是全国各地，都忽然冒出了夏凉的踪迹，这让很多人有些摸不着头脑。

    直到这条信息出来之后，那些喜欢夏凉魔术的人，全都变得沸腾了。

    二月一号这天，青云城的上空阴雨绵绵，温度甚至已经到达了几度。

    但是青云市的体育场里，却是人声鼎沸，足足有十万人汇聚在了这里，体育场里面已经容纳不下了，体育场外面也是搭起了高台，很多人都在这里观望着。

    因为今天，就是夏凉的告别魔术会!

    夏凉的打工任务要结束，同样意味着，他要退役，要彻底告别魔术了，这最后一场魔术自然是吸引了无数的魔术爱好者前来，刘彤彤和苏艺自然也是在旁边进行录制。

    一直到了下午，天色逐渐朦胧的时候，夏凉终于是出现了。

    一条由红毯铺出来的道路上，夏凉穿着淡蓝色的唐装，悠然的走在红毯上，跟两边的观众不断的打着招呼。

    “卧槽，我终于看到了夏神本人了，简直太帅了!”

    “我喜欢你的魔术，不要离开我们啊。”

    “出来了，夏神出来了。”

    “魔术之神出现了！”

    伴随着欢呼声，夏凉逐渐走上了舞台，他伸手示意众人安静后便拿过话筒，笑着说。

    “相信很多人都知道这是我最后一次，在公众场合表演魔术了，这段时间，我游走全国，见识到了很多人情冷暖，以及这个社会上的很多事情，有感悟，也有愤怒，有开心，也有遗憾，所以，才有了这一场生命告别魔术。”

    哗啦啦!

    夏凉话音刚落。现场立马就响起了激烈的掌声来，很多人都显得执泪盈眶。

    紧接着，夏凉再次说道。

    “生命告别魔术。我打算在现场抽取十个身体有缺陷，或者是病入膏肓的幸运观众，让奇迹在他们的身上上演，从而让他们获得新生，这也是生命告别魔术盛宴的精髓。”

    随着夏凉话音落下。现场人群已经彻底陷入了疯狂当中。

    谁也想不到夏凉的生命告别魔术，竟然是要施展生命奇迹!

    紧接着，就有工作人员进入观众台，开始随机选取那些身体有缺陷的观众。

    舞台下，刘彤彤和苏艺也是双眼露出崇拜和激动的目光，一边直播一边道。

    “大家都看到了吧，夏神今天要真正展现奇迹了。”

    “没错，他要将这个奇迹，作为最后的告别，留给大家一个纪念!”

    直播间里，足有上亿人在观看，这些人都是投法亲自来到夏凉魔术盛宴现场的人。”

    当他们通过两人直播间，知道了夏凉这次施展魔术的内容后，很多人都显得很是遗憾和后悔。

    早知道这样的话，他们无论如何也要买票，来观看这次告别的魔术盛宴啊。

    尤其是那些身体有疾病的人!

    “卧槽，这是来真的吗?这是上帝才能做到的事情啊！”

    “不可思议，简直太神奇了，竟然要施展这种奇迹。”

    “这已经不算是魔术了，而是真正的法术吧。”

    “夏神的魔术，已经超出了我们的认知。”

    片刻之后，就见一个双腿残疾，拄着拐杖的男子，被工作人员带上了舞台。

    (本章完)

