    听完凤囚凰的叙述，欧阳朔已经恢复平静。

    “白银之手吗？真是越来越有趣了！”

    欧阳朔竟然一笑，眼中充满斗志。

    此前欧阳朔还在担心，如果山海城在游戏中闹出的动静太大，抵达希望星球之后，他获得的成就值将超出“某些人”承受的极限。

    那样一来，会不会有人耍诈，直接宣布《地球Online》成就值作废。

    这不是没有可能的。

    就像一个人跑去赌场赌钱，如果他赢的钱超出赌场承受极限，那么就该考虑是否能体面地离开赌场，而不是想赚更多的钱。

    毕竟钱再多也要有命花。

    “你准备怎么做？”凤囚凰问。

    欧阳朔微微一笑，好似不经意地抬头望天，若有所指地说道：“还能怎么办？自然是乖乖投入学院派阵营，找一颗大树遮风挡雨了。”

    话音刚落，欧阳朔敏锐地察觉到，空中有一道白光一闪而逝。凤囚凰见了，眼中同样闪过一丝精光，若有所思。

    既然盖亚是站在学院派一边，欧阳朔相信，他方才意有所指的一番话，一定会被盖亚领会，转达给学院派领袖人物的。

    游戏中任何人的一举一动，都逃不过盖亚的眼睛。只是盖亚要循序“机器人三定律”，未经授权，是不能将玩家隐私泄露的。

    欧阳朔方才的动作就是一种授权，他既然联系不上学院派，让盖亚居中转达，自然是再合适不过。

    现在看来【白银之手】并不能一手遮天，它还有一个强大的对手——学院派。欧阳朔并不介意暂时归入学院派一系，作他们的马前卒。

    在自身实力并不真的强大的时候，妄图自成一派，无异于以卵击石。欧阳朔经过荒野的连番淬炼，早就不是那种幼稚的理想主义者。

    有学院派在背后撑腰，欧阳朔就可以放心地跟【白银之手】好好斗一番。

    未来的希望星球，才是欧阳朔真正摆脱两大派系的束缚，自由成长的契机。只有在星球上，欧阳朔才能真正立下根基。

    只专注于游戏，注定只能是无根之木。

    谁又知道，就在这一刻，欧阳朔的眼界又上升到了一个全新的高度。他不仅在游戏中谋篇布局，还在为将来的希望星球做着种种准备。

    游戏是影响不了现实。

    可玩游戏的是一个个活生生的人，既然是人，就能影响到现实。

    “凤舞，这次真要谢谢你。”欧阳朔真心致谢。

    凤囚凰嫣然一笑，说道：“我们是朋友啊。”

    欧阳朔点了点头，相视一笑。

    接下来两人又聊了一个多小时，凤囚凰才起身告辞。

    在凤囚凰即将踏入传送阵时，欧阳朔突然说了一句：“凤舞，不要怕，你不是一人在独行。”

    这次见到凤囚凰，欧阳朔明显感觉她有心事。只是在闲聊时，凤囚凰又总是欲言又止，不知从何说起。

    欧阳朔想，凤囚凰可能遇到跟他一样的困境。

    那条路很黑暗，也很冰冷。

    欧阳朔不忍心，让这样一位奇女子独自前行。

    凤囚凰身子明显一颤，良久才转身，给了欧阳朔一个灿烂笑容。

    “我不会怕了！”

    欧阳朔同样一笑，心中想着：“祝福你，我的朋友！”

    ***********

    就在欧阳朔跟凤囚凰会面时，一张大网已经悄悄展开。

    太平洋，夏威夷群岛。

    浩瀚大海上，一艘二级风帆战列舰刚刚结束在夏威夷岛的休整，再次踏上航程，乘风破浪，往东瀛而去。

    刚结束不久的第四次系统更新，不仅提升了陆军的移动速度，战舰的航行速度也获得同等加成，让远洋航行变得越发简单起来。

    此艘战列舰自美国西部海岸出发，前后也不过五天时间，就已经抵达位于太平洋中心地带的夏威夷。再有一周，战舰就能抵达东瀛。

    战舰上悬挂的自由女神像，表示这是一艘属于美国自由城的战舰。

    甲板上站着一文一武两位中年人，看神态举止，该是战舰的核心人物。

    “书记官大人，我们为什么要千里迢迢，给东瀛人送去珍贵的技术手册？”说话的是武官，也是这艘战列舰的舰长，身上穿着一身标准的西洋军官服，腰间佩有决斗用长剑，还别着一把西洋燧发手枪。

    “不该问的，就不要问。”文官便是自由城的书记官，位高权重，因此也显得沉稳许多，头上带着一顶双角帽，手里拄着一根精致的拐杖。

    配上微微翘起的八字胡，非常别致。

    此番他们奉领主大人之命，仅以百万金币的低廉价格，给东瀛以及中国区的几位领主，送去自由城最珍贵的三套技术手册。

    包邮服务的商品，包括蒸汽机、织布机以及风帆战列舰的制造技术。自由城唯一保留的，就是他们最核心的火枪制造技术。

    书记官对此事内幕也不了解，领主大人交办此事时，他也跟舰长一样充满疑惑。只是在武官面前，他自然要表现出一副知道内情的样子。

    否则的话，怎么显示他跟领主大人关系亲密呢？！

    舰长果真以为有什么内幕，不敢再打听下去，笑着转移话题。说起来，这可是自由城舰队第一次穿越太平洋，意义非凡。

    …………

    东瀛，三笠城。

    本田圭佑读罢杰克·道森给他的亲笔密信，笑容满面，心情十分愉快。

    作为美国在亚洲的传统盟友，即便是在联邦组建之后，在【白银之手】内部，东瀛人也是紧跟美国人的步伐，一路鞍前马后的伺候着。

    当然，东瀛人也不是没有回报。

    就像这次技术授权，明面上三笠城跟中国区的邯郸城等诸领地一样，只获得三种技术手册。暗地里，则另有玄机。

    杰克不仅额外给三笠城送来百余位相关技术人才，更是在船舱内备了一千支火枪，额外送给三笠城。

    如此一来，三笠城就能领先【炎黄盟】一步。

    本田圭佑已经在畅想着，带领舰队洗劫中国区沿海的美事了。

    …………

    法兰西，维克城。

    亨利坐在办公室，一字一句地读着一封信。

    信是【白银之手】发来的，暗示维克城在地中海事务上，不要跟山海城走的太近。可以的话，最好中断对基点城的物资供应。

    看罢信件，亨利的脸色阴晴不定。

    他好不容易抓住机会，跟山海城联手将西班牙舰队赶出地中海，让维克城的舰队获得宝贵的制海权，更是从远洋贸易中获得巨额利润。

    哪曾想，就发生这样的变故。

    没有山海城的地中海舰队协助，亨利并没有把握干的过西班牙舰队。

    更不用说那个新近崛起的凯撒，不仅在欧洲大陆上咄咄逼人，最近也在组建海军舰队，意图染指地中海。

    整个地中海局势，突然变得扑朔迷离起来。

    …………

    西班牙，托尔托萨城。

    卡西利亚斯同样接到来自【白银之手】的密信，只是相比亨利，卡西利亚斯的神情可就大为不同，神情愉悦，眼中闪烁着复仇的光芒。

    “这下好了，上次的大仇终于有机会报了。”

    经过半年多的蛰伏，西班牙舰队已经重新组建完毕，只是碍于【地中海联盟】的存在，他们不敢轻易出海。

    【白银之手】的突然介入，给了西班牙一个绝佳的机会。

    …………

    英国，艾维克堡。

    作为【白银之手】的核心成员，威廉自然不会受到什么警告。

    说到底，【白银之手】只是一个松散的神秘组织，对各成员，尤其是实力强大的核心成员，并没有什么强制性的约束力。

    执不执行组织的指令，如何执行，全凭他们自己做主。

    相比亨利的维克城，威廉的艾维克堡跟山海城的利益纠葛就更深。作为伟大航路上的起始点跟终点，两座城池获利最大。

    想要威廉放弃这块肥肉，断不可能。

    威廉更是借【白银之手】给地中海诸成员划了一条底线，地中海可以乱，但是不得影响到通过地中海的商船。

    ************

    同一时间，天空之城。

    天空之城既是盖亚的居所，也是联邦总统等大人物的休闲之地。

    城西的一处小院中，建着一栋两层的木制白房子。房子前后都有花园，各种奇花异草争相绽放，无数的彩蝶、蜜蜂来往于花丛中。

    花园的草坪被打理的极为漂亮，显然房子的主人是个有心人。

    而且品味不凡。

    草坪上，一位穿着朴素的老者正弯着腰给一盆玫瑰花浇水，神态安详而专注。谁又能想到，这位不起眼的老者竟是学院派领袖，堂堂联邦总统呢。

    老者身后站着一位绝色女子，神情清冷。如果有玩家在场，一定会痴迷不已，因为这女子正是盖亚的化身，人类有史以来最美的美人，没有之一。

    等了一会儿，老者终于转身，放下手中的花洒，看向绝色女子，温和地问道：“他真是这么说的？”

    “是。”盖亚依旧面无表情。

    老者也不以为意，笑着说道：“真是一位有趣的小友。”

    “需要回应他吗？”

    老者摆了摆手，说道：“暂时不用，先看他怎么度过眼下这一关吧。”

    “明白。”

    说着，盖亚化作一道白光，原地消失。

    老者重新拿起花洒，去照顾他的那些宝贝。