    

    第820章我可是正经人

    他的朋友？

    这小子是谁？不过神通境后期，也配有这样气质的朋友？

    如果不是此刻青箩仙子的出现，根本没有谁会留意到古玄尘这个神通境的存在！

    现在看着这一幕，妒忌之中，也多出几分猜测！

    而青箩仙子虽然从古玄尘的眼神中，已经知道对方认出自己，但为了表示出自己的诚意，走到古玄尘面前时，还是轻轻的揭下面纱，“见过古公子！”

    古玄尘却是眉头一皱，“我说你还有完没完，之前不是说好两不相欠的吗？这样，你开个价吧，要怎么才能补偿够你！”

    古玄尘也没想到这侍女居然能追到这里，无奈之下，也只有接触最终还是要赔盘龙柱的事实。

    虽然当初跟洪中已经说了两清，但人家都追来了，而事实上盘龙柱也的确是因自己而断！

    “见过青箩仙子！”

    “见过青箩仙子！”

    刚才青箩仙子带着面纱，众人被她的气质所摄，并没有认出她来，可是此刻，她揭去面纱，大家自然一眼认出来。

    只是听到刚才古玄尘那番话，所有人眼中仍然满是惊骇！

    两不相欠？开个价？补偿你？

    若是换个平常时候，古玄尘对青箩仙子说出这样的话，只怕所有人都会把他当疯子，当傻子！

    可刚才，大家是亲眼看到，这是青箩仙子主动找到古玄尘，并揭下自己面纱的！

    就在众人疑惑着这一切时，青箩仙子却连和他们打招呼的时间都没有。

    青箩仙子再次向古玄尘抱拳道，“之前是我做得不好，我这次是专程来向你道歉的，希望我们能有机会再好好谈谈！”

    做得不好？专程道歉？

    如果说之前大家还有怀疑的话，那么现在所有人已经彻底可以肯定事情就是他们想象的那样了！

    只是大家不明白是，在南域拥有无数追求者的青箩仙子为何会低三下四的对一个神通境的小子这般说辞！

    “道歉？谈谈？”古玄尘的眼中闪过狐疑之色，“不对，你是青箩仙子？”

    这时，古玄尘也想起，刚才众人对她的称呼！

    但这也更令古玄尘疑惑起来，别说自己在松州的身份还没暴露，就算是暴露了，世人也仅仅只知道自己是祭天宗的天才弟子而已！

    这样的身份配让青箩仙子这样的天才追着自己来道歉？

    古玄尘可是记得当初龙祖斋那些少年为了见她一面的场景，而且此刻古玄尘也能感受到四周不少少年眼中涌现的杀意！

    在说她跟自己道哪门子歉啊？

    “是我！”青箩仙子也是微微一愣！

    看着刚才古玄尘不似作假的眼神，她也感觉，古玄尘真的不认识自己！

    如果不认识自己，那么他去评星，很可能就不是因为自己，如果这样的话，之前所有的假设岂不是都要推倒！

    古玄尘也是一阵无语！

    以青箩仙子的身份，主持自己评星，虽然大才小用，但也说得过去！

    可是她现在追着来跟自己道什么歉？

    古玄尘不知！

    但古玄尘毕竟是两世为人，他也隐隐感觉到这其中可能有些自己不清楚的事情，当即含糊地说道，“你是为了那件事来的？”

    “正是！”青箩仙子哪里知道古玄尘的心思，连忙点头说道！

    古玄尘当即挥了挥手，“那行，你的道歉我接受了，此事从此以后，我们都不再提了！”

    青箩仙子一愣！

    原本得知古玄尘直接离开了天云城，还以为他生了多大的气！

    可是如今看来，古玄尘似乎也挺好说话，但还是马上抱拳道，“多谢古公子大量！”

    古玄尘点头道，“好了，事情了了，我也吃完了，我们后会有期吧！”

    说完，古玄尘拿出一些道晶放在桌上，便直接走了出去！

    后会有期？

    青箩仙子愣了，她实在分不清楚，古玄尘这样的态度，是接受了她的道歉，还是仅仅只是敷衍！

    堂中众人也愣了！

    大哥，这可是青箩仙子，多少人盼着与她举杯共饮，你这么说走就走了？

    青箩仙子眼含犹豫之色，想要跟上，又怕惹得古玄尘不悦，可若是不跟的话，总斋那边的长老过来了，接下来的事情，可不那么好处理！

    “古公子，等等我！”终于在古玄尘走到门口时，青箩仙子还是追了上去！

    “谁能告诉我，刚才那个真的是青箩仙子吗？”

    “长……长得很像吧……”

    “我也觉得应该不是，青箩仙子怎么可能这般低三下四……”

    “对，我心中的女神是高傲的……”

    两人离开，堂中众人你一眼，我一语，虽然这样说，但个个脸上皆是苦涩！

    青箩仙子这般风靡南域的女神，他们又怎么可能认错呢？只是谁也不愿意接受这个事实败了！

    “还有事吗？”见青箩仙子又追了上来，古玄尘眉头微微一皱！

    不过不确定，古玄尘这一皱眉是因为什么的青箩仙子还是先解释道，“古公子，不要误会，因为我的身份有些特殊，若是不以轻纱遮面的话，恐怕没法好好和你说话！”

    “我是问你有没有其他的事情！”总感觉青箩仙子说话有些神神叨叨，古玄尘多少还是有些不太耐烦！

    “古公子，这街上也不是说话之地，不知你是否方便随我去我的住处，我们还慢慢详谈！”青箩仙子连忙。

    “你在想什么呢，我可是正经人！”古玄尘闻言，连忙摆手道！

    “你什么正经人……”原本眼中满是迷惑的青箩仙子，突然想到自己刚才邀请古玄尘到住处详谈！

    连忙解释道，“古公子，你误会了，我不是那个意思，我是真有事与你商量！”

    “正经事？”古玄尘还是有些不太放心！

    青箩仙子狠狠的瞪了古玄尘一眼，但如今有求于人，也只得咬着牙齿说道，“绝对正经！”

    “行，那就走吧！”虽然古玄尘并不想去，但看青箩仙子不远万里紧追而来的架势，古玄尘也知道，这事不面对，怕是过不去的。

    “古公子，请随我来……”青箩仙子说着已经在前边带起路来。

