    记得第一次给鬼纹身的时候，是村里一个叫陈翠莲的少妇，可那一次我完全不知道对方是鬼，就把她当人纹了，所以根本算不上。

    这一次不一样，心情特别的复杂和紧张，因为我知道对方就是鬼，而且也知道后果，心里极其忐忑不安，跟陈翠莲那一次纹身压根是两回事。

    可情况紧急，我不敢耽误太长时间，加上鲲鹏这副纹身极其的大，我只是惆怅了一会，便马上开始纹身了。

    说实话，在这种地方，这种情况下纹身，给我一种打野战的感觉，额，我说的是性质，不是真的野战。

    反正就两个字，刺激！

    当然了，这个也很考验纹身师的功夫，这种环境下还能静下心来做纹身，那没有几年真功夫是做不来的。

    由于鲲鹏这幅鬼纹太大了，我决定给鬼母来个全身纹。

    全身纹可不简单，基本上也没有人会去做这个，最多满背，而且满身纹很难，人体是两个面，如果是一张图，那会形成折叠，效果就大打折扣了，看着也不好。

    可没有办法，这个鲲鹏太大了，我也是想了很久才决定做的满身纹，主要还是怕没有效果，纹完整了才安心。

    我掏出了新得来的纹身针，然后开始在鬼母身上纹，说来神奇，这枚针好像有自己意识一样，我都分不清是它在动，还是我在动，而且纹身的速度快了三，四倍左右，纹的也很精准，我感觉它有股力量，每一下都在皮上留下了诡异的力量，让图案活灵活现。

    幸亏的是，这是一幅阳纹，如果是阴纹，我上哪给你找颜料去，难道让洪五送来吗？

    洪五那老家伙如果钱给足了，说不定他还真给送，他爱钱如命，只是他送到的时候，估计黄花菜都凉了。

    鲲鹏很大，如果是正常情况下，得纹三天。

    可现在这个情况，我肯定得缩短时间，加上新得的纹身针非常神奇，速度大大加快，我不知道能不能赶上，只能全力以赴。

    纹全身有点尴尬，这鬼母是古代人，而且还是个皇后，虽然是鬼，但也接受不了我看她身子，差点这事就完了，因为她很抗拒，为了图案的完整性，肯定其他隐秘的地方也得纹，这我是没有办法的。

    这时候那纹身针突然自己钻入了裤裆，然后莫名其妙的纹了起来，好像自动的一样，接起了整幅鬼纹的延续，让图案更加完整，而且我还不用冒犯这个“皇后”。

    纹胸的时候也是这样，那纹身针极其邪门，它自己就能纹，而且可以完整的接住图案的延续。

    “耗子，你这纹身针，怕不是成精了吧？”苏晴极其诧异，看得目瞪口呆，哪有纹身针自己纹的，那还要纹身师干什么？

    而且纹身针是死物，自己怎么会动？别说苏晴了，鬼母也很是吃惊，看着纹身针不知道说什么好。

    这事我也纳闷，这纹身针到底是什么神通宝贝，还会自己纹？虽然是从棺材里面带出来的，但也不用邪成这样吧？

    可现在不是追究这个的时候，我得尽快将纹身纹好，这才是正事，苏雨那边已经快扛不住了。

    “耗子，你快点，我姐的幻咒快失效了。”苏晴在旁边催促道，我擦了擦额头上的热汗，没有回答，这才哪跟哪，没有五，六个小时根本下不来，起码得纹到天黑，这鲲鹏的纹身太大了，急也没用。

    不知道苏雨他们能不能顶到那么久的时间，只能祈求老天爷保佑了。

    这时候的苏雨也是满头大汗，两眼全是血丝，脸上有了一丝疲惫，额头上的那一只眼睛好像也快撑不下去了。

    苏雨能用幻咒一直跟秋思雨周旋，但是杀不了秋思雨，就算能杀也没用，她会重生。

    就在此时，突然周围的高僧幻影消失了，幻境破灭，苏雨终于到了极限，她闷哼一声，刀身插地半跪着，身子有点发软，明显用功过度，就连额头上的那只眼睛都虚了，慢慢合了上去，这个幻咒消耗的法力太强了，不能一直维持，不然根本吃不消。

    秋思雨也身体一软，半跪在了地上，她给折磨的极其狼狈，那些高僧们是她的阴影和恐惧，就好像胆小的人进鬼屋被吓了半个小时，出来整个人都虚脱了一样。

    “臭丫头，我一定要将你碎尸万段！”秋思雨恶狠狠的说道，没想到被一个这样实力的丫头戏耍，秋思雨怎能不怒？拼力量，苏雨估计一个回合都顶不上，可就是这么一个实力的丫头，连乳臭未干都算不上，居然折磨了她这么久。

    “哼，你应该到极限了吧？到我了。”秋思雨缓过来后，飘到了空中，她谨慎了许多，不再靠近苏雨，以免又中招，她打算远程攻击，以苏雨现在的状态，就算百米开外，秋思雨也可拿她首级。

    秋思雨双手高举，鬼力如寒剑，无数阴冷的气息集合，然后形成了一把巨大的怨剑，直接朝着苏雨刺来，带着一股可怕的阴风，席卷着地面的砖砖瓦瓦和灰尘，如一阵龙卷风一样，肆虐着。

    苏雨想躲，可没想到突然连起身的力气都没有了，她好像已经精疲力尽，极限到底了，要不是用刀撑着，估计已经趴在了地上。

    “雷法·雷霆之戒。”

    雷龙突然窜出，一记雷法爆燃，如戒指一样荡开，疯狂抵挡着秋思雨的鬼气。

    可是力量太强了，雷龙被震得不停往后退，西装全部撕扯掉，露出了结实的肌肉，大背头散落下来了几根头发，有些凌乱，但他咬着牙关，勉强撑住了，护在了苏雨的面前，将秋思雨的力量用雷咒打散。

    “好强，连我也接不了她几招。”雷龙说着，擦了一下嘴角流出来的鲜血，就仅仅一下，已经震得他内脏翻江倒海，用尽全力才勉强挡下来，后面还不知道会怎么样，只会越来越恐怖，如果不是为了救苏雨，雷龙才不敢硬抗这女鬼的伤害，太恐怖了！

