    “在陈前辈名号之前，我哪敢当的起前辈，你们称我一声陆老就好了。”陆压笑了笑。

    “是。”几人点头。

    而陆压则是看向他们挑选的一千名青年才俊，五百少男，五百少女，个个都是千年难得一遇的可造之材，可是陆压还是觉得，这些人欠缺了点什么，摇了摇头。

    “诸位以为，你们挑选的这些人，与我这昆仑山下，听道之人相比，如何？”陆压没有直面点评三尊仙王领来的人，而是反问道。

    三尊仙王闻言，向着昆仑山下听道的万人看去。

    这万人，身处万峰之上，每一座山峰，都好似他们的道场，他们一个个都是摒息静坐，五心向天，一心悟道，单从他们身上释放出来的道韵，便不难看出，这些人都是天才。

    “第五峰那个少年，岁数不大，道心圆满，是个不可多得的人才。”古铮仙王点评，海量和雪落都是点头，表示认同。

    “第六百三十八峰，那个少女，身上似有一半妖族血脉，像这样的半妖半人血脉，是很难踏上修途的，可她不但踏上了修途，而且对道的感悟，绝对在刚才古铮道友所言的那位少年之上，依我看，那半妖女子，也是可造之才。”雪落仙王看向一个少女。

    而海量仙王则是指向第九千四百六十一峰：“那个童子，身上有着极其浓郁的火焰道力，如果我所猜不错的话，应该生来便是大日神焰体，将来他在火焰大道上的成就，不会低于我等。”

    看过陆压道观之下，听道的那些人后。

    三尊仙王脸色微红，微微拱手说道：“我等虽然精心挑选，但所选之人，与陆老道观下听道之人相比，还是差上些许，看来是我们标准低了。”

    陆压虽然没点评他们的人。

    但只是一对比。

    三尊仙王就知道，他们连陆压这一关都没过。

    “嗯，你们说的都对，但是我再问你们，这些人与陈前辈现任弟子相比，又如何？”陆压再次灵魂拷问。

    三尊仙王闻言，想了想说道：

    “讲真，陆老您这里的弟子虽然优秀，可与陈前辈那小院之中的弟子相比，还是逊色了很多啊，就拿刚才我们指出的三人来看。”

    “那第五峰少年虽然道心圆满，看似少年，可他的真实年龄，怕已经是有百岁高龄之上了吧，只不过入先天时间较早，所以才一直保持着少年模样。就单这年龄，就不合格。”

    “再看那第六百三十八峰的少女，先不说年龄，就单是她的血脉，就不如陈前辈院中的孙小圣，将来的成就，能达孙小圣一半就不错了。”

    “还有那九千四百六十一峰的大日神焰体，这种体质......怎么说呢，看似强大，实质鸡肋，我想陈前辈院中那几个杂役，恐怕如今的资质，都要比他强上些许。”

    几人说着。

    说完，众人又都是一叹。

    太难了。

    给陈前辈挑选弟子，实在太难了。

    若是以陈前辈现役弟子的标准去挑选，纵观仙界，也是极难找寻的啊。

    “几位仙王请用茶。”

    这时，昆仑山上的女侍端来了茶水，递到了几位仙王的手中。

    几位仙王，用茶盖轻轻地撇了下茶水中的浮沫，放在鼻间闻了闻，顿时没了喝的欲望，与陈前辈那里的茶水相比，这陆压前辈这里的茶，不过凡品尔。

    “师尊。”

    这时，袁崇焕再次到来。

    他的表情微有紧张，看了眼旁边的几尊仙王，一副欲言又止的样子。

    “这几位都不是外人，你有什么事，直言便是。”陆压说道。

    “是。”

    袁崇焕点头，然后说出了几条石破天惊的消息：“刚得到消息，东吴仙国攻打了地仙界，陈前辈弟子、玄盟、冥界部众共同应战。”

    “什么！”

    听到这一消息，陆压猛地一拍桌子。

    轰。

    昆仑山外，九千九百九十九座山峰，直接炸裂。

    “师尊息怒，目前的战况来看，东吴仙国并没有占到什么便宜，反而是损失惨重。”袁崇焕忙说道。

    “哼，地仙界有陈前辈坐阵，量他们也占不到什么便宜。”陆压平复了些许心情。

    “还有，祁荡山脉那边出了点状况，有多个宗门反应，有三万实力不俗的仙将从祁荡山脉飞了出来，而且从他们的衣着打扮，以及战袍上的绣徽，初步断定，这些人乃是夜羽殇残党‘夜羽卫’，如今这三万夜羽卫精英，也是朝着地仙界而去的。”

    袁崇焕道出了第二则消息。

    “夜羽卫！”

    陆压重复着这个词，最后右手姆指轻轻点动，一番推演后，说道：“原来，夜羽殇那小丫头已经醒来，而且你们绝对想不到，她的转世之身，竟是玄盟的副会长夏竹鸢。”

    “哦，还有这事。”

    古铮、海量、雪落几尊仙王，也是大感意外。

    “这件事关乎到玄盟副会长，想来陈前辈会亲自出手解决，我们不便插手。”陆压不准备插手此事。

    “还有一事。”

    袁崇焕表情凝重，再度开口：“您成圣之时，灭杀的那条狗，已经查清底细了，不是一般的狗，而是第三上天之主‘帝释天’的狗。有可靠消息传出，帝释天正打算借这次的失去爱狗之名，攻打下六界，第三上天的大军，不出一个月，便会抵达！！”

    “什么！”

    听闻此言，古铮等几尊仙王，都是脸色铁青。

    他们有些气愤道：“当时陆老成圣的时候，我们可都在旁边呢，那条疯狗，牵着个圣人，见人就咬，陆老若不出手，不但无法成圣，甚至会被他们咬死，陆老是为了自保才杀狗的啊。”

    “可那不是普通的狗，是帝释天和舍脂夫人的爱狗！”

    袁崇焕摇头。

    帝释天和舍脂夫人这对夫妻，他和师尊陆压，在上古时期，就与他们打过交道，知道这俩人，都是睚眦必报的主，所以也很是无奈。

    “哎，真没想到，我成圣，会给仙界惹来如此麻烦。”

    陆压叹息了一声。

    “陆老，你也别自责，帝释天当初害我们差点死去，他的野心，大家有目共睹的，就算没有你这挡子事，他也会找别的理由对我们出手的。”

    古铮等人，当初自以为是的打开了第三上天。

    还差点死在了那里。

    对帝释天，他们是一点好感都没有。

    “可是我们不是帝释天的对手啊，现在整个中三天人族，只有我一个圣人，但是第三上天就不一样了，光是被帝释天奴役的圣人，就不下于十人之数，我们没法跟他斗的。”

    陆压有些气馁。

    而古铮等人却是互视了一眼说道：“如果放在以前，我们确实没法与其抗争，可是现在，倒也未必了。”

    “什么意思？”陆压问。

    “陆老您难道忘了，我们仙界现在可是多出了一座第十天域啊。”古铮说道。

