    事实证明，看热闹永远是人类的共性，无论是东方还是西方，无论是麻瓜还是巫师。

    整个大街都被围观群众堵塞，你甚至看不见打架的人在哪里，只能隐隐听到喧闹声。

    不知道的，还以为是明星见面会呢。

     威廉还看见了几个记者，骑着扫把漂浮在空中，正在匆忙打开摄像机，嘴里还不停起哄道：“你们倒是快点打起来啊！”

    果然，西方记者跑的很快，飞得也不慢！

    威廉和塞德里克两人个子矮小，很轻易就从人缝里钻了进去。

    街道中间，有两波人正在对峙。

    荡漾着夕阳余辉的浅金色头发vs绚烂至极的大红色头发。

    不过红发的人数，明显要多一些。

    站在最前面的男人，他个子高瘦，戴着眼镜，红色头发有些稀疏，上面有一块秃顶。

    在男人身后，站着一个男孩：那男孩长着一张阔脸，脸上布满雀斑，看上去几乎成了棕黑色。

    他撸起旧巫师袍，露出手臂，上面鼓起肌肉，一看就是练过的，起码常年撸铁。

     这个名叫查理·韦斯莱的男孩，刚刚似乎想要动手打人，但是被他父亲抓住衣领，给死死拦住了。

    在他们身后，还有着两个和威廉差不多年纪的孩子，同样是绚烂的红发和雀斑，最奇妙的，二人长得一模一样。

    这是一对双胞胎！

    双胞胎手里，各自拎着一个类似于手枪造型的玩具。

    浅金色头发这边的人数，就少了很多，只有两个，一个中年男人，和他十岁左右大的儿子。

     人数虽少，气场却意外的很足，或者说，更盛气凌人一些。

    父子俩同时昂起高傲的下巴，眼中带着不屑，不知道地，还以为这整条街，都是他们的家族产业呢！

     

    站在最前面的那个浅金色的男人，左手拎着一根魔杖，那魔杖上装饰着祖母绿形钻石，尺寸极大，好像鸽子蛋。

    他拍了拍考究的长袍，冰冷的灰蓝色双眼，盯着红发男人。

     

     “啊呀呀——亚瑟·韦斯莱，你的儿子可不太有教养，刚刚差点弄脏了我的长袍。

    这种衣料可是法兰西买来的，我很怀疑，以你的财力，能不能赔得起。”

     卢修斯的鸽子蛋，在夕阳下闪闪发光，他轻蔑地瞥了一眼查理手里的魔杖。

     男孩手里的魔杖，已经很破旧了，甚至有些地方都剥落了，一头还漏着独角兽的毛。

     

    “啧啧，真是寒酸。”卢修斯拖着讨厌的长音，嘲笑道：“韦斯莱，你连给自己的儿子换一根魔杖的钱都没有……看来魔法部的薪水，不够养活你一大家子。”

    “这和你无关，卢修斯·马尔福。”亚瑟冷声道：“你还是想着怎么应付阿拉斯托吧，他可是很想和你谈心呢。”

    提起疯眼汉，卢修斯仿佛被掐住了脖子的公鸡，他苍白的脸，浮现一丝红润。

     

    “哼，不劳你费心，我早早晚晚会收拾他！至于你，最好赶快去二手店，淘一淘废旧课本，去晚了，可能就没了！”

    卢修斯将视线转向查理和双胞胎兄弟，他轻蔑道：“是不是？繁殖的就跟地精一样快的韦斯莱……”

     

    卢修斯的话还没有说完，就遭到了攻击，并不是亚瑟打的，而是那两个双胞胎孩子。

    他们手里的玩具枪，居然射出了某种乳白色、黏糊糊的不知名液体。

    液体并没有打在卢修斯昂贵的长袍上，直接射在了他的脸上。

     

     卢修斯大怒，拿起自己魔杖，用镶着鸽子蛋的一端，朝着亚瑟的脑袋上狠狠砸去。

     亚瑟的脑袋上，顿时起了一个大包，但他也是不甘示弱，一记漂亮的右勾老拳，直直挥了上去。

    卢修斯使出反复横跳神技，企图进行战术闪躲。

    但花里胡哨，并没什么卵用，被亚瑟一拳正正打在鼻子上。

    大量的血汨汨流淌出来，他的魔杖也飞了出去，在地面上咕噜咕噜地滚着。

    威廉一直怀疑那个鸽子蛋的真假，现在可以光荣地宣布，这是真的了！

    因为卢修斯连鼻子的血都不顾，整个人扑了出去，嘴里还不住地喊道：“谁敢抢我的塞拉利昂之星，我马尔福家族发誓弄死他！”

    亚瑟一看就是经常打架，对于局势把握的好极了。

    他一脚踹在卢修斯的屁股上，使得对方施展出屁股向后、平沙落雁式。

    但卢修斯也不是吃素的，他摔倒之前，操起早已经失传百年的魁地奇防守神技——蝎子摆尾。

    只见他双脚并拢，快速弹出，直接拌住了亚瑟，连带着对方也摔了出去。

    亚瑟顺势砸在卢修斯身上，后者疼得“嗷”得惨叫一声，但很快就被变成了“呜呜”的闷哼。

    亚瑟直接卡住了卢修斯的脖子，防止他去拿魔杖。

    但卢修斯还在不顾一切地伸手抓魔杖……其实，他只是想去拿他的鸽子蛋！

    卢修斯身上仿佛涌出无尽力量，他竟然拖着亚瑟向前爬，嘴里还吼道：“你锁我喉是不，是不是锁我喉？！”

    两个老男人，

    在对角巷街道中央，

    以男人的方式，

    疯狂触碰、摩擦、嘶吼，

    不死不休……

     一时间，叫好声，欢呼声不断，四周的吃瓜群众们，都在喊着各种加油口号。

    “好好，就这样打他！”

    “那个红头发的，怎么打架还猴子偷桃？哎呦，你吃饭没有，倒是使点劲啊！”

    最兴奋的，还要数那些敬业的记者了，他们拎着摄像头，疯狂抓拍，准备登在明天的预言家日报上。

    伴随着人流，威廉和塞德里克也在不断向前移动。

     塞德里克十分焦躁，威廉瞥了一眼，问道：“怎么，你认识？”

     

    “嗯。”塞德里克点点头，”红发的双胞胎是韦斯莱兄弟，他们是我的好朋友，韦斯莱先生是我爸爸的同事。”

     

    “那还说什么，咱们上去帮忙啊。”威廉理所应当道。

     “啊？”塞德里克有些跟不上威廉的回路，“确定是帮忙打架，而不是上去拉架？”

     

    作为好孩子的塞德里克，还从来没有打过架呢。

    “拉架？”威廉恍然大悟，竖起大拇指：“对对，那个浅金色头发的家伙，一看就不好对付……我们拉偏架，偷偷下黑手，事后他也找不到我们身上。

    真有你的，塞德里克。”

     

    “……”塞德里克觉得，他并不是这个意思！

     

    “这小子，居然还想偷袭，无耻！”威廉大叫一声。

    他的余光瞥见浅金发男孩，居然准备将手里的玻璃瓶砸出去。

    装着半瓶冰镇可乐的玻璃瓶……乖乖，这砸在脑袋上还得了。

     威廉抬起手臂，就是一道魔法。

     

    这也是他巫师生涯的第一道魔法。

     “羽加迪姆勒维奥萨。”

    很好，

    很奇妙。

    威廉再次感受到了在奥利凡德屋里的那种感觉。

    他握着魔杖，就好像握着全世界，原本不可捉摸的魔力，也似乎尽在掌握，温顺的如同羔羊。

    威廉知道施法成功了，因为，直觉永远不会出错。

    塞德里克惊讶极了。

    这个魔法并不难，但对于小巫师而言，也是入学两个月之后才学习的东西，而威廉才刚刚接触魔杖没多久，居然第一次就成功了。

     但威廉却尴尬极了。

    他施法成功了，却射偏了，一道光芒闪过，射在了德拉科右手里的大块冰淇淋上。

    冰淇淋晃悠悠飘起来，只听“啪”的一声，整块糊在了德拉科的脸上！

    威廉：“……”

    塞德里克：“……”

    韦斯莱兄弟：“漂亮！”

    ……

    ……

    （ps想获得马尔福家族的友情吗？德拉科诚恳邀请您投推荐票，并奉上鸽子蛋一枚。）

    