    解说员说刚才在说热刺面对前几天巴塞罗那一样的处境的时候，还是一句赞叹，没有想到，很快，在球场上面，真的就已经这样了。

    中场多了一个人，让热刺的传球配合一下子就轻松多了，也让曼城的防守，从一开始就很吃力。不到十分钟，亚亚图雷在中线以后一脚把球给了前面的罗伊斯。向回跑着的罗伊斯直接一脚踢给了在他侧后防的劳尔，而后，亚亚图雷前插，罗伊斯回到了中线之后，劳尔把再次和罗伊斯传球控制了一下节奏，让亚亚图雷前插的更远，然后接到球，一脚把球给了亚亚图雷！

    这一连串的传球，就使得巴黎不得不犯规应对了——对方的三个球员的密切跑位传球配合，这已经超过了他防御的水平了。如果热刺只是简单的突防冲击，他还能够拦截一下，可是这样的有条理的传球，他无能为力。

    热刺球员们在平时的比赛中，传球能力没有这么好，可是对手的死守，让他们的传球，变得极为漂亮了。

    有着足够的空间，又有着足够的人手，热刺的足球，自然可以踢得非常漂亮。一次失误还是小事，很快，巴里就差一点又被对手突破了自己的防线。因为有牌在身，他不敢防守，这一次，让替他擦屁股的弗拉米尼也吃到了黄牌。

    “热刺的攻击，在主场对阵巴塞罗那的时候，因为少打一人，几乎踢不起来。可是，对阵曼城，他们的攻击，可是真的足够强悍啊……”

    落后之后，热刺没有急于反击，曼城和巴塞罗那，毕竟不是一个级别的球队。在和巴塞罗那样的球队踢完了球之后，热刺球员们的信心都提高了很多了，再次遇到了技术远远不如他们的曼城的时候，他们并不着急，虽然说是处于劣势，可是他们的攻击，依然很稳妥。

    曼城本来还想要在后场搭筑多层防线，可是因为巴里的不够出色，他们马上就是意识到后场建设不起来防守层次，曼城的后防线就开始被热刺压迫到了后场，而他们在禁区前沿，也大力围聚了自己的球员们，五六个人一起堵在这里，想要把热刺的机会封杀掉。

    “前几天的比赛里面，热刺刚刚封杀了一次巴塞罗那。那么让我们看看，现在的曼城，是不是有足够的实力，封锁住了热刺。”

    曼奇尼的想法，显然就是李彬前几天用过的思路。只不过，他的球队还没有罚下人，他就选择了全力退守了，想要靠着死守拿到胜利。

    可惜的是，你怎么就没有看到我们和巴塞罗那的不同呢？看明白了曼奇尼的想法之后，李彬就在脑子里面叹息了一声。热刺想要封杀巴塞罗那可以，可曼城想要这么封杀可以就难了。热刺的地面渗透或许不如巴塞罗那，可他们在前面，有一个真正能够撑住的点，这一个点的存在，就足以让曼城的三十米防线被破坏，而且，造成极为恶劣的后果。

    卡瓦尼就是那个能够撑得住的点，这就是热刺和巴塞罗那最大的不同。巴塞罗那没有一个足够的人，压住对手的防线，使得后面的球员展开攻击，可是热刺，却有这样的人——曼城忽略了这个点的作用，就要自己倒霉了。

    热刺在一次攻击的攻击中，图雷和罗伊斯做了一个中场配合，想要引起来对手的上抢不过后，他直接一脚把球搓向了前场，交给了前面的卡瓦尼。卡瓦尼被看得很死，在禁区里面一点的位置上，孔帕尼几乎是紧紧的贴着他的，他没有足够的空间转身头球攻门。他选择了一个头球，把球给了禁区边缘上面，正在等待着的劳尔。

    劳尔接到了球，或许说，他是把球连接了起来更合适——卡瓦尼的头球过来，他向后微微的退了一步，身体抵住了后面的科拉罗夫，而后，他伸出了左脚，在球的下面垫了一下，就在科拉罗夫的面前，他被球一脚挑传，送向了对方的防线之后。

    罗伊斯在他的后面，快速的冲了上去。劳尔的传球似乎脑后有眼一样，直接向着他身后的空挡位置上传了过去，而罗伊斯的冲击，也是非常迅速。曼城的后防线收的很紧，罗伊斯接到了球，已经是在底线附近了，甚至都没有空间减速了，可是他还是直接一脚横传，把球踢向了左边！

    在中路，卡瓦尼被孔帕尼牢牢地看着。可在左侧，贝尔也已经插了上来了。当劳尔传球的时候，他还在禁区弧点的外侧，可是，在罗伊斯追上了球，一脚横传的时候，他已经追到了小禁区附近，足球从他的面前滚了过来，他一脚射门把球踢了出去！

    乔哈特及时的倒在地上，足球打在了他的胳膊上。可是，乔哈特没有能够及时的把球抱住，贝尔马上就是一脚跟进的补射，把球送进了球门里面！

    “gooooal！！！！热刺攻入了第一个进球！关键比赛，关键的入球！加雷斯·贝尔！！！他又为热刺攻入了进球！”

    解说员在吼叫着贝尔的名字，可是贝尔却冲向了自己的队友们，这不是他一个人的进球，贝尔的入球，罗伊斯的助攻，卡瓦尼的牵引，劳尔的组织——这一脚进球，是整个热刺队的进球，这是他们对于这一个冠军，表达出来的渴望和决心！

    迪玛利亚没有上场，李彬本来也还有着更多的其他选择。可李彬没有选择远射能力强的拉姆塞，也没有选择突击水平高的列侬，而是使用了跑位好，传球好的罗伊斯，就是因为他清楚，罗伊斯可以成为劳尔的一双快腿，补上热刺的这个漏洞！

    热刺的娴熟的配合，才是他们取胜的关键所在：就算是苏亚雷斯的任务被拆分给了罗伊斯和劳尔两个人，热刺也能够很好的完成进攻！

    在获得了一个进球之后，热刺的攻势更加猖獗了，对于曼城，他们本来就不准备手下留情，很快，他们就在攻入了第一个进球之后，攻势就开始变得更加猛烈了。

    显然，热刺并不满足于追平了，对于他们来说，他们还有更多的要求。这是关键赛，在这样的关键比赛中，他们要的就是胜利。

    你们差不多就可以了吧？平局没有什么大不了的吧？如果我们是平手，那么阿森纳输了球曼城就此拿到第四，对你们不是也有好处么？

    看着球场上的攻势，曼奇尼也在紧张着，可惜的是，他不明白，如果在赛前，他透露出来平局即可的意思，李彬也许还会考虑，可是现在，李彬可是不会考虑平局的——万一在最后时刻被人偷袭了呢？这样的时候，李彬要的，就是万全！

    曼城没有想到，自己好不容易得到的领先优势，竟然就那么轻易的丢掉了，而紧随其后，在一次攻击中，热刺马上告诉了曼城，他们想的防守制胜，根本是不可能的。

    很快，皮什切克的一次插上传中，把球传给了卡瓦尼。在中路的卡瓦尼马上一个头球，把球点给了身边的罗伊斯——虽然孔帕尼一直都纠缠着他，可是，想要做出来这样的传球，却一点都不难，而且，在传出了这个球之后，罗伊斯突破到了底线位置，一脚地面球传球，把球再次给到了卡瓦尼脚下。

    卡瓦尼马上就想要抬脚射门，可在被他甩到了身后的孔帕尼，一脚铲球把他铲倒在了地上。卡瓦尼还没有来的及站起来，滚到身后的球，就被劳尔一脚补向了球门，乔哈特及时的倒在了地上，可是，罗伊斯马上跟进，立即就是一脚射门！

    哨声在这个时候响了起来，罗伊斯处于越位位置，进球无效。

    “这个球，刚才应该是孔帕尼禁区铲人犯规在前了……可惜裁判没有看到，热刺错失了一个好机会。”

    解说员赞叹了一句，可是却没有再多追究这个问题。他心里其实很清楚，这估计是裁判故意视而不见的：比赛还没有到下半场，要是真的就直接红牌加点球了，那么关键战就成了屠杀战了。

    可是，虽然球不算进，可对曼城的防线，已经是非常致命的打击了。本来曼城最为骄傲的就是他们的后卫线上的孔帕尼，已经被捧为英超第一后卫了，再加上一个被热捧的乔哈特，曼城满以为自己的防守很不错的，可是，他们竟然就这样被热刺一次次的洞穿了！如果不是裁判的网开一面，现在的曼城，已经是死路一条了。

    有中锋和没有中锋，完全是不同的踢法啊——有一个卡瓦尼可以在中场上面做轴，想要靠着密集防守来对抗热刺，可是极为困难的。

    而且更何况，乔哈特和孔帕尼的最佳，比起来热刺的最佳，相差也是相当大的。

    “曼城有着英超最佳的门将，以及英超最好的后卫线之一，可是在死守的战术中，发挥的却不如热刺，这真的值得他们觉得耻辱的了。”

    他们确实应该耻辱，因为很快，热刺就取得了第二个进球！

    这一次，亚亚图雷在禁区外面，找到了合适的位置，他直接把球搓起，让球向着中路位置上面落了过去。在那里，卡瓦尼已经跑了起来，已经吃过了他几次苦头的孔帕尼马上就冲过去想要防守，可是，卡瓦尼却没有控球，他一个侧身，躲过了皮球！

    足球弹在地上，产生了一个些微的变相，向着球门飞了过去。乔·哈特没有料到这是一脚直接的射门，他的反应做晚了一步，已经只能够看着皮球，直接飞入球网了！

    “gooooal！！！亚亚图雷！！！逆转比赛的远射！远距离弹地远射，踢得漂亮！卡瓦尼躲得精彩！”

    攻入了进球的亚亚图雷，也是握紧了拳头，向着看台跑了过去。这一脚远射，为热刺逆转了比赛，也等于是告诉了全联赛——就算是热刺没有了苏亚雷斯，可是却还有着亚亚图雷。有着这样的球员，他们就是不可欺的！

    想要靠着死守封杀我们？你们以为你们和我们一样么？9