    等到出了阴森可怖的天牢，狱卒一路紧随其后，脸上始终是挂着笑容，一边搓着手一边讨好的说道：“明熹公公……您老走好！”

    “呵呵，杂家能不能走好，还真还是两说之间呢！”

    听出他话中的别有深意，狱卒马上悄然靠近了身子，低声说道：“公公，您吩咐！”

    “错了，这就不是杂家吩咐的，那是皇上，懂了吗？”

    听到这句话，狱卒愣了一下，马上又笑道：“明白，明白，小的明白，公公那可是代表着皇上的人，您的意思就是皇上的意思！”

    “哼，算你小子还是个识相的，我跟你说，皇上此刻已经甚是厌恶这凌墨轩了，但是眼下宸妃娘娘在宫中即将生产，你说……此时若是皇上处死了凌墨轩，岂不是让天下人挑理儿了不是？”

    “那……公公的意思是说？”

    “当了这么多年的狱卒，还不知道变通，合该是你难以升官发财！”明熹不悦的啐了一口。

    “唉哟，公公，公公，小的就是个榆木疙瘩脑袋，日后你可要多提点提点……”

    说着那人轻轻的从衣袖见掏出了一块玉佩，笑着藏进了明熹的掌心。

    本是打算退拒一下，却最后还是意思意思的收了起来，明熹哼了几声说道：“别说杂家没教你，那皇上的意思就是，凌大人还有个起码的良心，不想牵扯到宸妃娘娘，也就……自己了解了便是！”

    “这……”显然是有些为难的愣了一下，毕竟凌墨轩也曾经权倾朝野，突然要将他如此处置，狱卒还是难免有些后怕。

    明熹小眼睛一翻，尖酸刻薄的叫道：“怎么着？还没做呢，就打了退堂鼓了？你这样，皇上又要劳心劳力的，他不高兴了，咱们就都别想痛快了！”

    “是是，奴才明白了，请公公放心，奴才知道怎么做了！”

    “嗯，你明白就好，还有……我说那个谁……你再等几日再下手，免得引起别人的怀疑，还有……这几日注意让他不要乱说话，不然……咱们可都要吃不了兜着走了。”

    “呵呵，公公你就请好吧！”那人一脸阴笑着折返回去。

    明熹摸着手上圆润的玉佩，坐上自己那顶软底小轿，一路上心中都在暗自思索着，终于在快到晨宇殿的时候，伸手将袖口的玉佩丢给身边一路跟随的小太监，叫道：“去把你们家二爷给我叫进宫来！”

    那得了好处的小太监马上双眼放光，低声笑道：“爷，您等着，奴才这就去……”

    此时又是一脸欲色消解的畅快模样，崔友旺坐着马车，龇着大板牙一路哼着小调回了自己的府上。

    远远就看见自家管家挑着夜灯等在门口，见到他的时候，似乎很是心急的叫道：“爷，您总算是回来了！”

    “怎么着？你这是在盼着爷回来？呵呵，不是爷说你，你要是个美娇娘，爷还有兴趣……”

    看着眼前只知道吃酒打诨的主子，管家默默的叹口气，最后低声说道：“爷，是宫里的大爷派人叫您进宫……”

    “什么？怎么不早说？奶奶的，若是耽搁了我的大事，要你好瞧！”崔友旺马上勒紧了裤腰带，急匆匆的进了门……

    没过多久就换了一身清爽的衣衫，坐上另一辆马车直接进了宫……

    这日出东方之际，崔友旺才一脸兴冲冲的又从皇宫之中走了出来，咧着大嘴笑道：“来人，咱们去护国寺去……”

    “爷，您这一大清早的去护国寺……是去烧香？”车夫有些迟疑的问着。

    “你他奶奶的管我那么多做什么？”

    看着崔友旺一脸蛮横的模样，车夫不敢再继续说下去。

    车子进了护国寺，崔友旺急匆匆的走到香炉下面，将随身的一只锦囊塞进地下一块活动的砖头下面，这才转身离去……

    这天夜里，明熹早早就请了假从宫中来到崔府，哥俩正在喝着酒……房中的灯火突然一阵摇曳不定，嗤的一声，四周完全暗淡下来。

    崔友旺吓得钻进了桌子底下，倒是明熹见过大世面，佯装镇静的说道：“摄政王妃，奴才没别的意思，还请您现身，奴才是有些事情要跟您禀报。”

    一直抱着七七躲在暗处的擎瑾煜听到这句话，眉头不觉隆了起来，七七也是慢慢的叹口气，看样子是某人的底细泄了密了……

    突然再次燃起的灯火，眼见着赤火提着刀站在门口，擎瑾煜大摇大摆的跟着七七走了进来。

    嗓子一梗，明熹突然就这么哭了出来，咧着嘴冲着擎瑾煜就跪了下来：“摄政王，奴才……可算是将你等回来了！”

    “……明熹公公，你这话说的，如今南楚哪里还有什么摄政王？”七七继续打着马虎眼说着。

    “王妃，您就不必再隐瞒了，奴才都已经知道了！”明熹马上说着。

    “知道什么？”七七并不打断立刻承认。

    “王妃娘娘，奴才知道，摄政王他老人家这是对奴才的不信任，可是奴才保证，这件事奴才绝对不会泄密，而且……而且，奴才已经替您封了口！”

    听到这句话，擎瑾煜似乎开始有些兴趣，抬头看了他几眼，冷笑道：“封口？”

    “那可不是，奴才已经都替您做好了，您就放心吧！”

    “呵呵，明熹公公，你说封口，是对谁封口？”七七心中有些大概，但还是打算亲自问清楚。

    “王妃娘娘，那凌墨轩并不是什么老实之人，他被关进天牢之后，就打算将这件事上报给皇上……不，是上报给擎玉昭那个逆贼，是奴才，奴才将他拦了下来！”

    “哦？你拦下来了？为何？明熹公公，你不是皇上的人吗？”擎瑾煜好不扭捏的直接坐了下来。

    那说话的表情，似乎是在一瞬间就彻底证明了自己的身份。明熹马上涎着讨好的笑脸说道：“摄政王，奴才知道，您才是众望所归……您才是真龙天子……”

    “呵呵，我是？那你的皇上，又是什么？”擎瑾煜冷笑着说着。

