    第52章 执念45   

    林墨据实回答：“玩这个的都想成为他。”

    

    “你也是？”

    

    林墨摩挲着手中的茶杯，摇摇头，“不想，我会超越他。”

    

    周卿勾唇，举起茶杯，“姑娘，你很有勇气，为你的勇气干杯！”

    

    林墨也举起手中的茶杯，“谢谢。”

    

    一道道精致的菜端上来，两人吃了几口，周卿放下筷子，准备开口。

    

    林墨见状，遂也放下手中的筷子，一脸认真的看着他。

    

    她不是个八卦的人，可是关于机甲的一切人事物，她都好奇。

    更何况，周祺确实是这个圈子里的传奇。

    

    周卿喝了口茶，陷入回忆中。

    

    半晌，他低沉的声音才缓缓响起。

    

    “阿祺他跟你很像，从小书读的不怎么样，可对机器模型却有极高的天赋。

    那段时间母亲病重，父亲整日陪在母亲身边，没功夫管我们，他就常常溜到国外打比赛。

    

    后来母亲没能战胜病魔，临终时，阿祺正在国外打比赛，等他接到消息赶回来时，母亲已经病逝。

    父亲大怒，坚决不允许他再接触一切与机器相关的东西。

    

    我出国后，他也被父亲安排去国外读书。

    只是我们两个不在一个学校，离得也很远。”

    

    周卿说到这里，眸色明显暗了下来，他揉了揉太阳穴，继续说道：“阿祺就是这个时候认识了一帮美国同学，他们教他吸食大麻，飙车、打架……   

    有一次，阿祺给我打电话。

    我当时正忙着学校布置的项目，我是项目组组长，经常讨论到深夜，以至于……没看到那通电话。

    等我忙完一切，看到他的电话拨回去的时候，接电话的人，却换成了一个警察……”   

    周卿用力闭了下眼睛，那个警察的声音好像近在耳边。

    

    “那天晚上，阿祺磕了药，还喝了很多酒，浑浑噩噩的跟人飙车，结果……连人带车都被撞飞。”

    

    周卿黑眸看着林墨，问出了一个问题：“这样的阿祺，还会有人想成为他吗？”

    

    林墨看着他的双眸，深不见底，似有一个漩涡能将人吸进去。

    

    最终，她没有回答他这个问题。

    只因她不是他的弟弟，她是林墨，她永远不会放弃自己，放弃生的机会。

    

    不管何时、何事。

    

    -   

    林墨在暑假期间，接到过季城希的电话，他在电话里请她再给他一次机会，也反省以前的自己太过理想化，没有意识到两个人是独立的个体。

    

    挂了电话，林墨独自坐了一会儿，把通话记录删除。

    

    她清楚季城希的骄傲，这不是他的真心话，只是不甘心会有女孩子拒绝他罢了。

    

    看了眼手机，林墨走到客厅，主动跟林母说，想换一款最基础的手机，只要能打电话、收短信就行。

    

    当时林母的表情，很是惊讶，跟林父对视了一眼后，立刻答应了她的要求。

    

    暑期的后半段，她愈发认真，拿出了当年对待机器的劲头。

    爸妈对她的表现很满意，虽然想不通是什么让她如此拼命复习，却也乐观其成。

    

    两个月的辛苦复习，最终换来高三第一次模拟考试的巨大突破。

    

    班级新的排名出来时，林墨被班主任当着全班同学的面表扬，同学们半是惊讶半是羡慕的看着她，没想到一个暑假的时间，她居然进步的这么迅猛。

    

    彼时，只有林墨的心里清楚，她不想成为第二个小猎豹，要拼尽全力实现自己的梦想。

    

    前提就是要拥有谈判的资格。

    

    回到宿舍里，顾佩佩直接把林墨扑倒，“墨墨，老实说，这个暑假你都背着我干什么了？”

    

    林墨拂开她的小肉手，一甩头，平淡的说：“没日没夜的复习。”

    

    顾佩佩松开林墨，坐回椅子上，“哎，我也想认真复习，可每次一看书就犯困。

    后来我靠咖啡提神，好嘛，喝了之后更困。”

    

    顾佩佩给自己找了一番理由后，又问：“后来季学长跟你联系了吗？”

    

    “嗯。”

    

    顾佩佩一听，八卦之魂再度燃起，“哇，还真的和你联系了啊！肯定是对你念念不忘。

    男人啊，得不到的就是最好的，那你呢？”

    

    林墨扫了她一眼，“我？

    认真学习。”

    

    “啧啧啧……”   

    顾佩佩不断咂舌，“这当了学霸，果然就是不一样了。”

    

    林墨丢给她一摞试卷，“没事的时候看看。”

    

    顾佩佩打开试卷，上面写着密密麻麻的注释，可见是下了真功夫，遂笑道：“墨墨，你这……我不以身相许都无法收场了。”

    

    林墨冷哼，“你舍得你家石队长？”

    

    顾佩佩闻言笑的更欢了，忽然她停住说闹，细细的打量起林墨。

    

    林墨没好气问道：“我脸上有花？”

    

    “墨墨，你现在比以前更接地气了。”

    

    “怎么，我以前在天上飞着？”

    

    林墨平时话不多，可是接话水平不输牙尖嘴利的主持人。

    

    顾佩佩急摆手，“不是，你以前话少，跟人冷冷的。

    现在的你，话少归少，但是整个人没那么生硬了。”

    

    林墨扯了下唇角，“是吗？”

    

    周卿对她说的周祺的经历，让她顿悟不少。

    

    不甘、堕落、追悔莫及是一天。

    

    努力、争取也是一天。

    

    为什么不为心里的那团火拼搏一把？

    

    思及此处，林墨忽然想到是不是应该请周卿吃顿饭，表示一下感谢？

    

    可转念一想，人家是大佬，什么没见过？

    什么没吃过？

    自己当下还是把学业抓好，以后有机会进入战队，帮他赢得冠军，这样的感谢才是实打实的吧！   

    当下，她也不再纠结于此。

    

    只是当林墨如往常一样去二十三楼的时候，碰到秦勉，问起她最近考试情况。

    知道她已经成功挺进班级前五，不禁欣慰的点头。

    

    “进步神速。”

    

    却不防两人之间的谈话被身后的周卿听了去，于是问道：“班级前五？”

    

    “嗯。”

    

    周卿左边眉毛扬起，“这么好的成绩，没有什么表示？”

    

    林墨思忖了一下，开口：“要不……请你们吃饭？”

    

    “好啊！”

    

    

