    周寇一下子软瘫在了地上，王九的眼泪哗啦下来，抹都抹不及。潘妃仪和苗韵儿也逃出生天，心中却多了几分惭愧。

    宋征把两人拉起来，搀扶着他们：“走吧，跟我们说说这几天的经历。”

    其实这一道圣旨，大家受伤算是最轻的，但毫无疑问是最艰难的一次。周寇絮絮叨叨地说着，不外乎遇到了什么强大的荒兽莽虫，什么样诡异的魔物，跟多少妖族强兵遭遇，最后怎么逃出生天。

    他们也想方设法要抢到灵魔焰，但本身实力不足，谋划了数次全都失败了。没有书生，他们的谋划也确实称不上精妙。

    封锁峡谷的人已经被冲散了，得到了灵魔焰的飞快的通过峡谷来到了天火下面。在宋征他们之前，已经有数百人献上了灵魔焰。

    忽然，有一队妖族互相搀扶着走了过来。人族一片哗然，铿锵的兵器声中，各种法器凌空升起，刀剑指向了这些妖族。

    可是妖族们却显得木然，就好像没看到他们的威胁一样，默默地走到了天火下面，献上了自己的灵魔焰。

    人族忽然沉默了，有种同命相连的感觉，法器渐渐垂落下去，各自默默收回。

    妖族敬献了灵魔焰之后，看了人族这边一眼，眼神空洞而木然，牠们也经历了很多，能够得到这些灵魔焰，身边不知死了多少同袍！

    宋征想过守在峡谷口，把多余的灵魔焰卖掉。但他很快就打消了这个天真的计划。只要他敢说自己手中还有多余的灵魔焰，马上就会被那些绝望中的人们撕碎。

    于是七人一起站在天火下，悄然献上了自己的灵魔焰。

    潘妃仪和苗韵儿各自只要了一团，宋征也不强求，两女毕竟只是合作关系。剩余十八团，每人三团，还多出来三团，分给了宋征、史乙和赵绡三人。这是王九和周寇坚持的。

    敬献完毕，大家一起返回皇台堡。潘妃仪对宋征说道：“过几天会有和两团灵魔焰价值对等的宝物送来。”

    宋征笑了笑，不置可否。潘妃仪又道：“我明白不管什么宝物其实也比不上一团灵魔焰在这一次圣旨中的作用，就像是多少钱也买不回来我们两条命一样……”

    宋征赶紧道：“言重了。”

    “不言重，”潘妃仪认真道：“这些东西是礼物，不是补偿只是我们的感谢。”

    宋征点头接受：“好吧。”

    ……

    当天下午的时候，还有战士和修士陆陆续续的回来，但整个皇台堡仍旧空空荡荡。

    饮火宗之前也给苗韵儿派来了一些死士，在圣旨降临的时候，他们和苗韵儿分开了，到现在这些人一个也没有回来。

    宋征又一次爬上了妖龙之首最高的那一根骨角上，极目远眺，望过了天断峡谷，看向了神烬山深处。

    零零散散的，还有一些人和妖从山中走出来。这其中有的带回来了灵魔焰；有些两手空空，只能跪在天火下哀求哭泣。但天火不会有半点怜悯。

    天色越来越暗，终于最后一丝天光被吞没在地平线之下，四周一片黑暗，宋征忽然感觉到周身一阵寒冷。

    史乙不知道什么时候，站在了下面一些的一根骨角上，他问道：“你数了没有，还有多少人、多少妖活下来？”

    宋征摇头：“虽然没数，但大致有个估数。连人带妖不超过四千。”

    史乙一阵沉默，天火的十天期限已到，那高高悬挂的符文圣旨忽然飘散，化作了无数细小的金色符文，就好像在天空中升起了一片金色的光雾。

    遥远的神烬山深处，似乎有临死前的惨叫声传来。数万生灵，就这样被它抹杀在绝域当中！

    宋征心中愤懑无比，可是无能为力。不仅无能为力，还庆幸自己逃脱此劫。他不喜欢自己现在这种心理，可是能够活下来，这种心理不可遏制。

    生死大恐惧之下的自我矛盾。

    史乙抬手一指：“看，天火的赏赐下来了。”

    那金色的光雾重新聚合起来，一道道金色的文字瀑布一般的流淌而过。虽然速度很快，但之前因为人数多，赏赐金文持续的时间很长，而这一次，不到四千之数，没多久就结束了。

    宋征忽然心中一动：“史头儿，你看清楚了吗？好像多了一点什么。”

    史乙点头：“是，多了点什么。”

    那金光流淌：

    宋征遵旨而行，复原其身，赏赐七烈波光一团，道韵惊澜一次，战具“天灯照”一尊，封“青垩县伯”。

    史乙遵旨而行，复原其身，赏赐七烈波光一团，四阶八方印一枚，六阶法器江剑流一道，《剑行法身诀》一部。

    赵绡遵旨而行，复原其身，赏赐七烈波光一团，六阶法器天火甲一套，《火隐流光诀》一部，异宝“古今鉴”一面。

    周寇遵旨而行，复原其身，赏赐七烈波光一团，八阶莽虫虫魄一道，六阶法器血杀巨臂甲一具。

    王九遵旨而行，复原其身，赏赐七烈波光一团，六阶奇药龙筋丹一枚，异宝龙龟徽符一枚。

    潘妃仪遵旨而行，复原其身，赏赐七烈波光一团，神兽朱雀真炎精血一滴，七阶法器六环火龙罩一件。

    苗韵儿遵旨而行，复原其身，赏赐七烈波光一团，东桑木心一枚，六阶法器须木鼎一件。

    其他人都只是赏赐提升了一些，但宋征多了一个封号：青垩县伯。

    史乙几个人想破了脑袋，也不记得洪武天朝有哪个地方名叫“青垩”。除了宋征之外，皇台堡中还有四人被封为县伯。堡中驻军两人，一位是营将，一位是把总。

    后方的集市也有两人，一人明见境，一人命通境！

    唯独宋征，是个小小的脉河境大头兵。

    宋征直到这个时候才恍然：“圣旨说了，各有封赏，之前只有赏却没有封，这一次任务极难完成，才真正有了册封。”

    史乙问道：“这册封有什么用处？书生你现在有什么感觉吗？”

    宋征茫然摇头：“完全感觉不到有什么不同。”

    史乙一撇嘴，挥手道：“罢了，大家各自回去修炼。这天火不知道什么时候就会再次降下圣旨，咱们抓紧时间提升实力才是。”

    众人点头，各自回去。七烈波光非同小可，大家都满怀期待，猜测着这一次能够将实力提升到什么层次！

