    “封神！太阳星君！”神袛念打量着姬昊手中的封神榜。

    “反正我也只是一个神袛念，若是牺牲我可以将圣皇复苏，哪怕只有一线可能，虽百死而无悔！”神袛念斩荆截铁道。

    “那好，我们开始吧！”姬昊点头道。

    “需要我怎么做！”神袛念询问道。

    “神袛念可以唤来前世道果，我需要你唤来圣皇道果，也就是他最后的一丝痕迹！”

    “至于剩下的交给我就可以了！”

    姬昊抖了抖封神榜, 太阳圣皇死去了没有关系，只要签上名字，就算是死了也给你从时光长河之中给你拘来，就是这么霸道！

    “好！”神袛念没有多说什么。

    一缕缕金色的霞光自他的天灵盖垂落下来，将他整个身体护住了。

    在这一刻，神辉将他的整个身体都染成了金色, 变得无比圣洁，再也没有了一丝阴气，变得威严无比。

    “轰隆隆”

    自他天灵盖内涌出的金光更多了，恐怖的气息让人战栗。

    此时，这个天地间让人窒息，充满了强大的压迫感，像是有一尊大帝复活了!

    背后的黑日与扶桑神树共鸣，太阳神力爆发，一抹金色出现在黑日之上，

    漫天的炽盛光华，如千万星辉凝聚而成，化成一缕缕道纹，像是从冥冥中召唤来了什么。

    接着，他自己的身体更加璀璨了，天灵盖勾动九天十地, 如一块道骨一样剔透，垂落下万缕神则。

    “轰”

    神辉洗净阴气，这是一尊身绽无量光的圣体，神圣而威严，不可侵犯, 九天十地都因他而颤栗!

    他的身体缭绕着一条条秩序神链, 如浴火重生的仙凰一般，拥有无量的神能，天地都为他而鸣。

    各种祥光瑞彩垂落而下，像是在礼拜一个无上的大帝一般，出现了各种异象!

    黑日彻底化作金阳，他倏地的睁开了眼睛，刹那间如开天辟地!

    天地颤抖，混沌汹涌，比昊日还要璀璨夺目的太阳升起。

    “我又回来了，终于是回到了故乡……”他轻轻自语，有无尽的怅然，生怕惊破这壮丽河山。

    有一种大帝气息在弥漫，上震九天，下慑九幽，万物有灵，皆要臣服。他主宰天地的意志，大道垂落下无量的光彩, 一条条、一缕缕如瀑布一般挂于天穹，将这尊灿烂炽盛的身体环绕。

    只可惜, 这一切的气息都被封神榜隔离，仿佛这一片天地与外界彻底隔绝一样，哪怕是古之大帝也无法突破。

    “横扫了九天十地，逆转了天地轮回，无敌天上地下又如？仍旧有敌，黑暗动乱来袭，亲友，朋友都倒下了，又历经无尽岁月，对抗黑暗，对抗地府，最终，我也战死异域他乡，带着无敌的辉煌，也带着无尽的黯然惆怅……”他这样伤感自语，眸光暗淡了下来。

    “战死他乡，没想到还能回到紫薇…”青衣圣皇神色莫名，似悲似喜。

    “老朋友许久不见了！”太阳圣皇摸了摸扶桑神树怀念道。

    “和我一样的体质，我的后人！”他又转身看向不断吸收太阳神力的小姜瞳，露出一丝微笑。

    有什么能够比，一回到世间就看到自家后人还有高兴的呢，尤其是这后人还拥有与自己一样的体质。

    太阳圣皇折下一个金色的枝干，掌心太阳真火燃起，将枝干炼化，化作浓稠的金色液体，散发着强烈的太阳神力波动。

    以扶桑神树液为墨，以手指为笔，虚空为画，极度认真，召唤回前世道果，几乎在短时间内等同于古之大帝。

    九个镶金古字出现在虚空之中，祥瑞之气化作四灵圣兽拱卫，姬昊看了一眼，就领悟了无数太阳之道的奥秘。

    太阳圣皇将这九个古字打入小姜瞳的体内，暂时封印起来，等到小姜瞳能够不受他的道影响的时候，自然会解开。

    就算被封印，这九个古字也能够帮助小姜瞳开发太阳神体的潜力。

    叶凡看到这一幕恐怕会哭的。

    谷袏

    同样是九个古字，差距不是一般的大，小姜瞳这个是公的，他那个是母的。

    这九个古字蕴含太阳圣皇一生的道果，哪怕将来小姜瞳踏入大帝之境，这九个古字都有不小的用处。

    “好了，我的事情结束了。”

    “小友…”太阳圣皇看向姬昊。

    “请圣皇签名上榜！”姬昊一抖封神榜，无边紫气东来，天女散花、地涌灵泉，诸神拱卫，日月天地都为之倾倒。

    那神榜煌煌而威严，好似传说之中的天道，不可触摸，不可直视。

    封神榜之上混沌一片，似乎一方极为辽阔的大千世界在其中演化、孕育。

    一件残缺的仙帝器出手，对于这个时代绝对是降维打击。

    “赦令，奉昊天上帝法旨，封太阳圣皇为太阳星君！”姬昊一指封神榜，原先混沌一片的封神榜，绽放出无量神光，一道残缺的赦令神印出现。

    当年举世升华，一击刀光砍在封神榜之上，使所有神位都受到了一定的波及，神位残缺一部分。

    但哪怕栽残缺，也拥有凌驾于人道领域的伟力，丝丝缕缕波动扩展，就算是唤来前世道果的太阳圣皇也如临大敌。

    “这是…仙道伟力！”

    “请圣皇上榜！”姬昊强忍内心的古怪，实在是看封神榜看的太多了，总感觉自己这是要将太阳圣皇……

    “怎么上榜？”太阳圣皇询问道。

    “签名就可以了！”

    “就写太阳圣皇这四个字就可以了，主要的还是你的印记。”姬昊回忆封神榜给予自己的讯息说道。

    “可…我已经逝去！”太阳圣皇询问道。

    “总要试一试不是吗，反正你都死了，还能比这更糟糕吗！”姬昊很直白的说道，人都死了，还担心个毛线，还能比这更糟糕吗！

    “只要上榜便可长生不死！”姬昊继续说道。

    长生不死！

    这四个字对于遮天人而言是最大的诱惑，古往今来所有修士都为了成仙，归根结底还不是为了活下去，也就是长生不死。

    如果被禁区中的至尊知晓姬昊手中的封神榜可以令人长生，便是拼了命也要得到。

    “这样的仙器就不要为我浪费了！”太阳圣皇摇头说道。

    他不愿意将成神的机会，浪费在他一个死人身上。

    “我现在的状态本座上是信仰念力构成，只不过与天地之间我残存的道果共鸣罢了！”太阳圣皇解释道。

    “东西不就是用的吗！我有信心能将你复活，这样就不算是浪费了！”姬昊坚持道。

    “好！”眼看着姬昊一再坚持，太阳圣皇也不再拒绝。

    太阳圣皇一指点在封神榜之上，自身大道与太阳星君果位产生强烈的共鸣。

    神位也是要考虑道的契合与否，总不能让一个修行水之大道的坐上火神的神位吧。

    这样封神榜会直接将那人的印记排斥，当然天帝非要如此也是可以办到的，只不过祂也不会办这样的事情，显然费力不讨好。

    很显然，太阳圣皇和太阳星君这个位置极度契合。

    太阳圣皇在封神榜之上写下自己的名号，顿时太阳星君神位光明大放，封神榜散发一股奇异的波动，无数法理涌入，那是太阳圣皇的道，被封神榜自天地之间收录到自身。

    至于会不会被发现，开玩笑，仙帝器再残破也是仙帝器，更何况封神榜的本质还凌驾路尽之上，怎么可能有人发现。

    姬昊满脸自信，可以说自从得到封神榜之后，他就感觉自己在遮天宇宙无敌了！

    我姬昊无敌，求针对！

