    第1527章 家里出事   

    大夏国   

    安排好了，手头上的事情之后，宋云飞他们就打算回来了，这一次还担心，会不会提到家族的事业，没想到张龙他们，帮忙照顾的这么好。

    

    “唉！你们全都离开了，就只剩下我一个人了。”

    眼看着他们就要走了，赵志国还真是有些舍不得。

    

    下一次再见面，都不知道是什么时候了， 尤其是他们这些人，慢慢的开始修炼了之后，就会留住现在的青春。

    

    “叮铃铃，叮铃叮铃～”听到电话铃声之后，赵志国有些无奈的拿了起来，听完了那边说话的内容之后，脸色立马就变了。

    

    看着短短几秒之内，赵志国就像是变了个人一样，能够感觉到，周围的空气好像都受到了影响。

    

    “志国，到底发生什么事了，你倒是说句话呀！”

    看着赵志国，就这么呆呆的站在那里，宋云飞实在是着急的不行。

    

    听到了动静之后，他这才像是回过神来了一样，眼圈瞬间就红了，有一颗泪，直接就落在了宋云菲的手心里。

    

    “那些杀千刀的，实在是太狠了，这一次，直接杀了我娘。”

    刚刚接到电话，其实是家里的邻居打回来的，说是他娘，好像被人给杀死在家里了。

    

    米国的那些人，一直都是不择手段的，他们不打目的不罢休，上一次没有捞到任何的好处，还损失那么大，所以这一次直接就挑了赵志国的母亲。

    

    “你说谁？

    谁干的？”

    梁墨辰也跟着站了起来，当初若是没有这老两口的话，他们可能都没有那么容易离开那个村子了。

    

    所以这个时候听说出事了，他们除了震惊之外，最多的就是愤怒了，这个时候如果知道是谁的话，估计已经直接冲过去了。

    

    “米国的那些人，他们上一次损失那么大，肯定是想着在我这里找补回来的，这一次，确实是我忽略了。”

    

    原本他以为，母亲在家里呆着，应该是最安全的，谁能想到，那个地方竟然成了她亡命的地方了。

    

    这个时候，赵志国真的是不得不逼着自己冷静下来，估计一家人，都在等着他作安排呢！   

    “他奶奶的，这还没完没了了，这么大一个国家，竟然还和一个人杠上了。”

    这真的是宋云飞第一次爆粗口，他实在是太生气了，手里的酒杯都直接被摔在地上了。

    

    赵志国抬起袖子，把冒出来的眼泪使劲给擦掉了，他从来没有怨恨过伯父，也知道他肯定是迫不得已的，在那个地方生活，肯定不如这里来的自在。

    

    “你们两个，先别回去了，留下来给我帮一下忙，把这件事情处理完了。”

    这个时候，他所在的位置，是没有办法有任何的政治立场的。

    

    更不能因为自己这个人，把两个国家，之间的关系，搞得僵起来，就连家里的人也是不可以的，所以这个时候，就只能借助宋云飞他们的手了。

    

    “当然没问题了，家里出了这么大的事，我们说什么也是要留下来的。”

    离开也是临时决定的，主要是因为这边没什么事了，他们想赶紧回去跟家里人团聚。

    

    现在这个时候，怎么可能立刻就离开？

    呢，他们两个其实也挺难受的，心中有无数的怒火，不知道该朝着哪个地方发泄。

    

    “那好，我现在请假，咱们去把我爹接上，然后我再通知我几个兄弟姐妹，我们现在就回一趟老家。”

    

    家里除了母亲之外，就再也没有任何的亲人了，村里人已经帮忙收敛了，但是其他的事情，必须得是他们回家自己弄才行。

    

    赵老二还不知道，妻子已经意外陨命了， 他这一天都有些惶惶不可终日的，总觉得好像有什么事情要发生一样。

    

    “爹，赶紧收拾一下，咱们得回家一趟了，我娘在家里出事了！”

    说起这个的时候，赵志国直接就哽咽了，他甚至都不敢说出那个字来。

    

    光是看儿子这个样子，赵老二差不多就能猜到，妻子出什么事了，他顿时就觉得眼前一黑，然后什么都不知道了。

    

    “老大，你娘到底是咋没的？”

    晕过去之后，没多长时间，赵老二自己就醒过来了，他家传的医术，还是非常靠谱的，妻子的身体，一向都非常的好。

    

    她不喜欢住在城里，觉得这楼房里面实在是憋闷的，不如家里的院子敞亮，而且经常还能见到邻居们，可以说说话。

    

    以前儿子在大城市里买房子了之后，接他们好多次，但是没有一次跟着过来的，主要还是因，在这里，人生地不熟的住不习惯。

    

    “应该是那些米国的人，他们上一次没有占到便宜，也没能带走伯父的命，所以这一次，就只能朝他们家里的人下手了。”

    

    光是听打电话的人描述，张龙差不多就能猜到，究竟是什么人下手的，他这个时候，坐在父亲的身边，说话的时候，声音里都是带着颤抖的。

    

    打记事儿起，好像听到的最多的就是母亲的嘱咐了，还有家里每次做了好吃的之后，第一个吃的永远是自己，弟弟妹妹们只能眼巴巴的看着。

    

    这些记忆，根本就不受控的，全都朝着赵志国的脑海里涌入，他痛苦的抱着自己的头，觉得自己太没本事了，连家里的人都保护不好。

    

    “我就知道，那些洋鬼子，肯定不会善罢甘休的，你伯父如果知道这个得话，肯定会和去和他们拼命的。”

    

    这件事情，赵老二的意思，其实是不想让大哥知道的，但是能瞒得了一时，瞒不了一世，但是这个时候，也就只能这么做了。

    

    这个时候，坐在前排的宋云飞，突然就转过头来了，这件事情，原本就是赵志远自己的，最后连累了家人，没有想到他们还想着保护对方。

    

    “我觉得，这件事情还是跟他说比较好，你们光是凭着自己的力量，根本就没有任何的办法去对付他们，但是赵志远就不一样了。”

    

    只有真正修炼了之后才知道，这种超脱科学的力量，有多么的可怕，怪不得当权者，全都特别的忌惮这些。

    

    

