    紫灵儿在云仙山听学时，也正因为听到长老说起了这一件事情，所以才万分崇拜紫晶令绯神的。

    如此强大的紫晶令绯神在那时，就已然成为了紫灵儿的榜样。

    她那时候还在想，如果自己能拥有紫晶令绯神万分之一的实力，是不是就可以成为整个云仙山最强的弟子了？

    那时候的事情固然是孩童时期天真的想法，也不知道走在自己身前的这个神秘少女会不会就是紫晶令绯神呢？

    紫灵儿此刻正在无聊胡乱猜想，所以并没有注意到走在自己身前的神秘少女忽然停下了脚步。

    神秘少女道：“紫灵儿……”

    紫灵儿听到神秘少女呼唤自己的名字之后，立即愣住，“什么事？”

    神秘少女道：“紫菱的记忆为什么会忽然消失不见？”

    紫灵儿听到神秘少女忽然问道紫菱的记忆，于是紧张道：“你怎么知道紫菱以前的记忆消失了？”

    神秘少女道：“我是神，自然知道一些凡人不知道的事情……你只管回答我，为什么紫菱的记忆会消失就可以了……”

    紫灵儿摇头道：“其实我也一直在帮助紫菱找回她丢失的记忆……只是我现在需要先找到闻人西祠……”

    神秘少女道：“因为你答应了闻人晓晓要帮助她找到她的父亲，实现她千年未与父亲见面的愿望对吗？”

    紫灵儿点头，轻轻的嗯了一声表示回应。

    虽然紫灵儿还是感觉神秘少女连这些小事情都知道，感觉十分奇怪又奇妙，但是谁让人家是神族一员呢？

    之前就连凌汕心里的想法都能说出来，并且对自己保证，这些话都是真心话。

    或许等到自己真正获得异属性能力之后，也可以拥有一些神秘少女的这种能力吧……

    神秘少女道：“你一定很好奇我是怎么知道的……”

    紫灵儿点头承认自己确实好奇神秘少女的通过什么方式，得知的这些消息。

    但是紫灵儿也知道，神秘少女是神族一员，神族的寿命自然要比普通人族和修仙之人的寿命要长久，说不定神秘少女来到这个无岸断崖待了不知道多久时间了。

    如果眼前的这个神秘少女是凌汕认识的那个神秘少女的话，那她待在这里的时间，至少已经超越了一千年的时间。

    在这一千年的时间当中，神秘少女完全有能力搞清楚这些事情。

    而且带领紫灵儿他们三人，来到无岸断崖当中寻找闻人西祠的人，应该也是眼前的这个神秘少女。

    如果不是她的话，那她为什么会知道那么多有关于闻人西祠的事情呢？

    紫灵儿道：“我虽然很好奇，但是我相信你是不会随便告诉我真相的……”

    神秘少女听到紫灵儿说出这句话之后，露出了满意的微笑，“学聪明了……知道我不会回答你这个问题了。”

    紫灵儿道：“我连你真实身份都不知道，你的身份这么神秘，说不定是我所熟悉的人……”

    紫灵儿说出这句话的时候，目光一直停留在神秘少女的身上，她想看看神秘少女在听到这句话的时候，会不会有什么强烈的或者反常的反应出现。

    但是事实证明，紫灵儿失败了，眼前的少女不仅没有做出什么特殊或者反常的举动，甚至露出了笑出了声，“哈哈……你难道在仙兽大陆当中见到我吗？我在这无岸断崖当中生活了千年有余的时间，还从未离开过这个无岸断崖，前往仙兽大陆……”

    紫灵儿皱眉道：“难道你不会像鳞一样，好奇仙兽大陆吗？”

    紫灵儿在说出这句话之后，瞬间意识到了一件事，曾经鳞可是孤身一人因为好奇，来到这无岸断崖当中了呢。

    如果神秘少女当时就在无岸断崖当中的话，那应该在就与鳞见过面的啊……

    紫灵儿还没等神秘少女回复自己的话，便立即将自己刚刚想到的话，对神秘少女道：“对了！鳞曾经来到过无岸断崖，所以你们之前应该早就……”

    神秘少女点头道：“我见过鳞，也知道他的真实身份就是异麟草又如何？”

    紫灵儿疑惑道：“既然你都知道，那为什么要这样对他？”

    神秘少女道：“这是我的自由，要怪就怪他自己能力不足也不懂得反抗我……不过说句不好听的，他因为之前释放的灵气太多，所以现在才会变成这副样子罢了……”

    听到神秘少女这么说之后，紫灵儿才恍然大悟。

    难怪鳞一直没有选择反抗，原来他本身的灵气已经消耗了很多了，所以刚刚才没有反抗，只是一味的任由神秘少女折磨。

    紫灵儿道：“所以鳞的能力其实也……”

    神秘少女道：“其实不是你想的那样……鳞的实力如果在仙兽大陆当中的话，或许可以完美的发挥出他原本的全部能力，但是很不幸他来到了我的地盘……”

    紫灵儿道：“你削弱了鳞的能力？”紫灵儿完全没有想到，眼前的神秘少女不仅可以成为这整个无岸断崖当中的主宰，甚至还可以控制来到这里的同族之人……

    如果她真的可以做到这件事情的话，那她的实力可想而知将会有多么的恐怖。

    神秘少女道：“我带你来这里，其实最主要的目的，就是想跟你好好聊一聊……之前那两次我们见面，你一直都对我抱有警惕之心，所以那两次我都没要将我想要说出来的话告诉你……”

    紫灵儿疑惑道：“跟我聊？”

    神秘少女道：“是的，跟你聊一聊……”

    神秘少女说完这句话之后，便伸出手将自己握成拳头的手张开，露出里面的紫晶石给紫灵儿看。

    紫灵儿在看到紫晶石的第一个反应是伸出手，想要将紫晶石拿走。

    神秘少女见紫灵儿要将自己手里的紫晶石拿走，便立即向后退了两步，摇了摇头道：“我之前说过的……心急吃不了热豆腐……现在还不是你拿回去的时候……”

    紫灵儿道：“那你这是什么意思？”

    神秘少女道：“我在让你看这颗紫晶石有什么不同？”

    紫灵儿皱了皱眉，她不知道神秘少女为什么会忽然说出这样一句话来，神秘少女想要表达什么意思呢？

    紫灵儿一时之间并没有理解神秘少女的这一番话，所以似懂非懂的摇了摇头道：“我不明白你说这句话……到底是什么意思？”

    神秘少女道：“你将我手中的这颗紫晶石，和我额头的这颗紫晶石相比一下呢？”

    紫灵儿在听到神秘少女的这一席话之后，便将自己的视线从神秘少女的手心移到神秘少女的额头。

    神秘少女眉间镶嵌着一颗晶莹剔透的紫晶石，那紫晶石的颜色不仅要比她手上的这颗紫晶石要漂亮，就连形状都要比手上的紫晶石要好看很多。

    虽然神秘少女额间的那颗紫晶石并不算大，但是却是棱角分明。

    而神秘少女手心的这颗紫晶石却并没有那么有棱有角，边角之处甚至都能看到一些被磨平的痕迹。

    如果神秘少女额间的那颗是纯天然的紫晶石，那她手里的这一颗，应该就是被人精心用工具修改过它原本的形状，并且在将紫晶石修改过后，还被当做装饰品，镶嵌在紫菱剑上。

    如果紫灵儿不认识那颗紫晶石也罢，但是紫灵儿不仅认得那颗紫晶石，甚至还与那颗紫晶石的本体紫菱签订契约的人……

    神秘少女见紫灵儿许久没有说话，并且露出了一副纠结的神情之后，便对紫灵儿道：“我想你应该在远古古城的时候，就见到过紫菱了吧……”

    紫灵儿点头道：“对……如果不是因为那个矮人精灵一不小心将紫菱从紫菱剑上分开，我或许到现在都不知道紫菱的原身其实是这颗紫晶石……”

    神秘少女道：“你知道紫菱为什么会变成现在这副模样吗？”

    紫灵儿道：“我不知道紫菱曾经经历过什么……但是我知道锻造紫菱剑的人，其实就是闻人西祠。”

    神秘少女露出了一股令人耐人寻味的笑容看着紫灵儿道：“呵~紫灵儿所以你真正想要寻找闻人西祠的目的，不是为了闻人晓晓吧……”

    紫灵儿此时低垂着头，没有与神秘少女有眼神上的交流。

    这确实是紫灵儿最初始的目的没错……

    紫灵儿答应帮助闻人晓晓寻找闻人西祠的最开始的目的，其实在于此。

    如果紫灵儿的身份只是云仙山弟子的话，下山历练，有人需要帮助，紫灵儿一定会全力相助，不求回报……

    但是现在不同了，紫灵儿此次下山的目的早就已经脱离了普通的下山历练。

    现在对于紫灵儿来说，最重要的莫过于帮紫菱恢复她的记忆，让紫菱拥有可以幻化人形的能力，不再受到紫菱剑的控制。

    紫灵儿一开始与紫菱剑契约的时候，就想着有一天可以看到紫菱幻化人形的样子。

    紫灵儿幻想过很多次，在看到其他师兄的灵剑都拥有了人形之后，她便更期待紫菱幻化人形的样子站在自己的面前。

