    巫族没有家庭概念，但族群概念极强。

    所有人存在的目的似乎就是为发展族群，甘心为族群赴死。

    也正是因为有这种精神和信仰，使得巫族极其团结和排外，他们眼中只有父神盘古，即便是鸿钧道祖也没有被他们放在眼里。

    ……

    从祖巫殿出来后，杨易回到了自己的石屋。

    他的石屋并不是很大，也就十来米高而已，但却内部自成空间，方圆大概有百里左右，高十数里，相当于个秘境。

    在这秘境中，他可以尽情得练武。

    否则真仙在外练武，方圆数百里都要被毁掉。

    这个洪荒乃是父神盘古所化，巫族对于环境保护的概念还是很强的。

    秘境很简单，可谓是一览无遗。

    在北面是成堆成堆的物品堆积着，主要是各种猎物的骨头和皮革，都属于前身的战利品。

    巫族没有经济概念，以公有制为主，但个人是可以保留战利品的，因为这些都是容耀的标志，族中是不会强行收走的。

    实际上杨易更认为，巫族不缺少他这点三瓜两枣的。

    巫族不会炼丹，收集到的仙药或灵根，一般都是直接生吃的；

    巫族倒是会炼器，不过手段比较粗糙，可以对标苏联工业机器，属于傻大粗的类型。

    威力或许不弱，但手段很粗糙，很难完全发挥炼器材料的全部潜力。

    前身的收藏中，除了兽皮、兽牙、兽骨外，其他就是些神金、仙玉等等。

    量并不是很多，也完全是收集着好玩。

    这些东西对于巫族来说，自然是不算什么。

    但对于人族来说，却都是宝贝。

    杨易越发觉得进入巫族是个极其明智的决定，不说其他，就说无数不被巫族看重的天才地宝，却可以被人族炼制成各种丹药和法器。

    巫族更侧重对本体的淬炼，对外物的依赖性不是很强。

    当然，也有可能是他们根本不会炼丹，所以没有这方面的需求。

    “这个计划不急，需要好好斟酌！”

    “接下来最重要的，还是先修炼成巫人！”

    杨易随手把冥星寒蛟收入内世界，他盘膝而坐，脑海中浮现出前身修炼功法，名为《盘古玄功》。

    《盘古玄功》为巫族主修功法，共有八层。

    这是一门修炼血脉的炼体之法，据说如果是能够修炼到第八层，就能够化身为盘古。

    前身自然是处于第一层，也仅仅知道第一层的修炼内容。

    巫族天生拥有大道掌控的神通，且这种神通无法修炼，是根植于血脉深处的。

    只要血脉越精纯，自然而然就能够提升大道掌控力，相当于天生，巫族最多能够锻炼大道的运用技巧。

    《盘古玄功》的修炼以进化血脉为核心，通过不断地修炼来返祖。

    每蜕变一次，就是功法一层。

    杨易以心镜映照《盘古玄功》，进行推演和解析，发现这门功法异常玄奥和精妙，《练气诀》与之相比，简直如云泥之别。

    他没有急着修炼，而是与首阳号联合解析，以便完全吃透这第一层功法。

    足足用了半年的时间，杨易才完全解析了这第一层功法，以最朴素的语言对这一层功法进行了详细的阐述。

    第一层功法本来只有三千来字，但解析过后竟然多达三十多万字。

    几乎每一句话，都要用长篇大论去解析。

    解析完第一层功法后，杨易开始修炼。

    在各种仙丹的支持下，他仅仅用了不到一个月就突破了，修炼到玄仙也就是巫人境。

    嗡嗡！

    在血脉蜕变的瞬间，杨易脑海中忽然炸响，宛若开天辟地般。

    他感觉到冥冥之中存在着一座神殿，似若天地间的唯一，自己的思维竟然能够与之相联。

    杨易的思维进入其中，这神殿内部就化为了浩大的藏经阁。

    一排排高大的书籍上，摆满了各种书籍。

    “这是……血脉传承！”

    杨易明悟。

    血脉传承，可以看着是刻在基因中的信息。

    每次修为突破，这种血脉传承就会出现一次，且存在形势各种各样。

    因为杨易理解中的传承是藏经阁，于是这血脉传承就幻化为了藏经阁的模样，属于无相化有相。

    若是有人认为这血脉传承需要人，那么出现在脑海中的就将是一个人。

    藏经阁中，拥有数以百万计的秘籍，都是对应巫人（玄仙）级别的，杨易可以任选几本，也可以全部查阅，只要他有精力去学习。

    如果他是前身，恐怕只会选择《盘古玄功》的下一层功法，然后再挑选几门武技，以及学习炼器之法，准备炼制自己的武器。

    但杨易不是前身，既然血脉传承出现了，自然要把羊毛薅个够，因为他一旦退了出去，想要再进来就得是下次突破地巫的时候了。

    并且那个时候出现的，将只有地巫（金仙）级的秘籍。

    杨易拿起一本书籍就开始翻阅起来，然后以心神沟通首阳号，让首阳号记录。

    传承空间属于精神空间，时间流速极快。

    杨易足足花了三年的时间，才把所有的秘籍全部记录了下来，但现实世界也才三天而已。

    三天后，杨易缓缓睁开了眼睛，尽是欣喜之色。

    他盗窃了巫族文明！

    虽然只是玄仙级的，但随着他的修为不断提高，终有一天他能够盗走巫族的全部传承。

    玄仙级传承，总共有三百多万本，其中绝大部分都是武技和神通。

    这些武技和神通有盘古血脉中传下的，也有诸多祖巫、大巫们等自创的，都会被记录到血脉传承之中。

    杨易感觉，血脉传承是种极其玄妙的传承，可以保证文明不会出现任何遗失和断绝。

    即便只剩下了最后一个巫族，只要有足够的时间，他们依旧可以再次崛起。

    相比较而言，人族的传承就很脆弱了，过分依赖于传承玉简或纸张这样的信息载体，一旦被毁就会断绝。

    杨易发现，巫族传承中其实也有炼丹部分的。

    只不过数量非常至少，也就几本而已，基本上没有人去看。

    或许是因为炼丹乃是门精细的技术活，不像炼器那般可以粗狂，以巫族好战好动的性格，恐怕还真没有多少人能够耐得住性子去学习炼丹。

    但这几本炼丹秘籍，杨易却看得双眼冒光。

    这些秘籍中记载了上百种玄仙级仙丹的炼制之法，各具有神效，可以完美地续接到他在遮天世界学习到的炼丹之术后。

