    “不瞒阁下，关于这件事情，本人一直都没有想通。”

    只见中年矮胖商人一脸疑惑之色，然后道：“山晶公国的居民们，似乎对这位出身于这里的同乡冷焰王国将军，非常不待见。”

    “原来这就是刚才女商人埃亚，三缄其口的原因吗？”

    闻言，雷骁微微颔首，不由得在心中暗自思忖道：“话说回来。

    对于冷焰那些自恃高贵和血统的传统贵族们，对出身异域的伯特，不待见倒是可以理解。

    而连山晶公国的本地居民，也有此想法，这就有些耐人寻味了。

    由此可见，就如同我刚才所推测的那样。

    这位巨斧将军伯特的背后，必然隐藏着一段不为人知，且不想被提起的往事。

    这一点，从与其交情颇深的橘白，也完全不了解其的过往，同样可以进行佐证。”

    想到这里，雷骁沉吟片刻，又是对着矮胖商人询问道：“关于此事，可以再说得具体一些吗？”

    “抱歉阁下，具体的情况，本人也不了解。”

    另一边，只见矮胖商人一边捋了捋自己几乎就要秃顶的稀疏头发，一边无奈地摇了摇头道：“本人只是知道。

    在这个公国里，没有人愿意提起伯特这个名字，似乎是一种约定俗成的禁忌。

    至于为什么会出现这种情况，本人就不得而知了。”

    “明白了。”对着矮胖商人微微点了点头，雷骁略一沉吟。

    又从侧面询问起了对方，关于琳所描述过的，晚上突如其来的房间整体颤动、以及类似于坚硬物体划破墙壁的声音。

    然而，却是得到了对方一脸纳闷的否定答案。

    据这位中年矮胖商人所说，他是每个月的月末，固定会在山晶公国住上几天，数年间，从未出现过琳之前所描述的现象。

    “原来如此。”

    微微点了点头，在确认矮胖商人的身上，再无其他值得注意的情报，雷骁随手又赏给了对方几枚金龙。

    便是在对方惊喜地感谢声中，带着琳、以及隐藏在斗篷在虎杖等人，开始向旅店楼上的房间走去。

    就这样，拿着古朴铜钥匙打开房门，顺利进入位于旅店二楼走廊尽头的大型套间，雷骁观察到。

    就如同矮胖了所说的那样，这里面积宽敞，装修雅致。

    虽然无法与领主府邸与城主府邸的房间相比，但也算是非常不错了。

    而且，茶几上也摆放了数盘新鲜的糕点，隐约间，还可以闻到一股牛奶与焦糖的混合香气。

    “领主大人，不得不说，这座位于山中的国度，确实十分古怪呢。”

    就在雷骁示意虎杖，使用能量将房间彻底与外界隔绝之后。

    朝颜这妮子迫不及待的清脆声，便是马上传了过来。

    看来，披着隐形斗篷走了一道，一直没有机会出声的她，已经是憋不住了。

    “确实是这样。”

    示意褪下了斗篷的众从属，随意在房间厅里柔软的沙发上休息，雷骁不由得露出了若有所思地神色，也是俯身坐了下来。

    “领主大人，就连这里装糕点的盘子，都是如此与众不同呢。”

    另一边，朝颜端起了茶几上的一盘巧克力曲奇，不由自主地咽了一口吐沫，满面期待地望向了雷骁。

    那小脸红扑扑的模样，就如同是一只等待投喂的小猫一般。

    一旁长着一副毛绒绒立耳的白薇，也是做出了相同的动作，平放在沙发座位上的白色大尾巴，轻轻地来回摆动着。

    微微撇了撇嘴，示意吃货这对吃货二人组，可以自由取食之后。

    雷骁的目光，随即落在了朝颜手里的餐盘上。

    仔细观察，这些白瓷餐盘，确实有些特别，都是棱角分明的正方形，与常见的圆形盘子，可谓是大相径庭。

    “领主大人，这里的居民，似乎非常中意有棱有角的物品。”

    只见夜苍推了推鼻梁上的金丝眼镜，沉吟着说道：“据属下观察，除了刚才那个矮胖商人提到的建筑之外。

    无论是这里的餐盘，还是当地居民身上服饰的纹路，均是有棱有角的结构，给人一种十分刻板的感觉。”

    “我也注意到了这一点。”

    接过了阿冰刚刚泡好的香茶，雷骁一边轻抿了一口热气腾腾的茶水，一边若有所思道：“好了，接下来。

    咱们先来复盘一下目前得到的线索吧。”

    说到这里，雷骁略一沉吟，随即总结道：“第一点，就像是夜苍刚才所说的那样。

    这里的居民，显然特别喜欢有棱有角的形状。

    以至于无论是建筑结构、身上的特色服饰纹路、亦或是餐盘等日常用具，均是直角结构，没有一丝圆润出现。”

    “确实如此呢。”

    清脆的声音响起，只见朝颜先是咽下了口中嘎嘣脆的巧克力曲奇，然后接着道：“而第二点奇怪的地方。

    就是这里只使用金龙与外界进行结算，宁愿吃一点小亏，也不接受银龙与铜龙的找零了吧？”

    “没错没错。”

    一旁的白薇，放下了手中香喷喷的曲奇，也是跟着附和道：“冷焰王国的货币体系，已经十分完善。

    像这种只沿用一部分的情况，确实令人费解。”

    “最为关键的是，刚才那位菜鸟佣兵，在拿出几枚银龙的时候，甚至遭到了当地居民的集体包围。”

    只见朝颜伸出纤手，再次从方餐盘里拿起了一块曲奇，随即开口道：“由此可见，当地居民，似乎是十分反感银龙与铜龙。

    这一点，简直让人匪夷所思。”

    “第三点的话，无疑就是这个公国本身的地理位置了。”

    微微点了点头，雷骁将手中白瓷杯里的热茶一饮而尽，继续道：“尽管在这毫无战略价值群山之中，可以无须担心冷焰与圣夜的吞并。

    可同时也使得绝大部分收入，都用来换作了食物维持生计，从根本上，限制住了这座城市的进一步发展。

    更让人疑惑的是，就连这里的年轻人，看上去也是完全不向往外面的广阔世界，显得非常安于现状。

    而且，不同于之前的磁石镇与赤箭镇，这里却看不出有任何对当地居民的限制措施。”

    “领主大人所言极是。”

    另一边，一头利落短发，身着黑白女仆装的阿玲端起茶壶，先是俯下身子，给雷骁新添了一杯热茶。

    然后若有所思道：“对于一座没有任何支柱性产业的城市来讲，这种情况，确实不同寻常。”

    “说得有道理呢。”

    一旁同样是一身女仆装，扎着麻花辫的阿冰，托着香腮沉吟道：“似乎是这座位于群山之中的城市，有着不得不建造这里的理由。

    或者说，是这些当地居民们，有着无法前往外界的难言之隐。”

    “果然是一座充满了谜团的城市。”

    听到这里，只见端坐在雷骁身侧的琳，随即站起身来，对着雷骁躬身道：“至于第四点的话，那就是属下当年留宿在这里的时候。

    所听到的类似于坚硬物体划破墙壁的刺耳声、以及房间突如其来的颤动了。

    不过，刚才据每个月都会居住在这里的矮胖商人描述，却从来没有发生过这种情况。

    或许，当年这件事情，只是一个偶然事件吧……”

    话毕，琳的口气，不由得变得有些不确定了起来。

    “现在下断言，还为时尚早。”

    微微抬了抬手，示意恭敬而立的琳重新坐下，雷骁端起了刚刚添满的香茶，先是小抿了一口，然后道：“假如这只是一个偶然事件。

    那么，也无法解释事后旅店老板与工作人员三缄其口的故意隐瞒情况。”

    “领主大人分析得很对。”

    重新坐在了雷骁的身旁，感谢自己身体有些僵硬的琳，不禁又是露出了一抹疑惑之色，不解道：“可如果不是偶然事件的话。

    那刚才经常住在这里的矮胖商人，怎么会一次也没有感觉到？”

    “这一点，目前还不得而知。”微微摇了摇头，雷骁放下了手中冒着热气的茶杯，然后道：“总而言之。

    到目前为止，这几个疑点，都说明这个山中国度，显然并没有咱们表面上所看到的那样平静。

    并且，如果不出意外的话。

    这些疑点，很有可能都指向了同一个隐藏着的谜团。

    不过，现阶段，咱们还缺少关键性的线索罢了。”

    听到这里，雷骁身旁的众从属，不由得均是若有所思地点了点头，纷纷陷入了沉思之中。

    过了片刻，只见一直寸步不离，站在雷骁身侧的虎杖，上前一步，抱拳道：“对了，领主大人，这个小型国度，三阶以上的强者数量。

    属下已经完全确认了，共有十二位，最强的一位，实力在三阶巅峰层次，大部分均是位于城市尽头的古朴城堡位置。

    暂时没有发现四阶以上的强者出现。”

    “十二位三阶强者吗？对于这个几乎没有人口流动、且修炼资源欠缺的国度来说，拥有这样的实力，已经是十分不俗了。

    毕竟这里的规模，最多只相当于冷焰王国的一座普通城市而已。”

    闻言，雷骁沉吟着点了点头。

    另一边，只见虎杖继续保持着躬身的姿势，又是补充道：“领主大人，还有一件事情。

    那就是这里的绝大部分建筑，包括数量庞大的普通民宅，所使用的。

    均是拥有着隐匿气息功能的特殊材料，这才使得属下的感知慢了一些。

    对于一个鲜有人至的山中国度，这种情况无疑是极其罕见。”

    “我也注意到了。”

    微微点了点头，雷骁一边摩挲着下巴，一边若有所思道：“看来，这座城市明显是在有意识的隐藏自身实力。

    可是，这其中，还包括着大量普通的民宅，这一点，似乎就有些让人莫名其妙了。

    毕竟隐藏军营和城主府的气息，还可以理解。

    而普通民众绝大部分，连能量漩涡都未凝结，实力均在一阶二星以下，根本就没有隐藏的必要……”

    想到这里，雷骁的眉头，不由得微微皱了起来，继续思索着：“难道说其隐藏的，并不仅仅是表面上的实力这么简单？

    那么，这其中，究竟是在隐藏着什么？”

    凝眉思索了半天，依旧毫无头绪的雷骁，微微撇了撇嘴，然后对着身旁的众从属道：“看来，这里的第五个疑点，已经找到了。

    那就是这些拥有着隐匿气息功能的建筑，所隐匿的，显然并不仅仅只是表面上的实力这么简单。”

    “确实如此呢。”

    另一边，琳同样黛眉微蹙着沉吟了片刻，然后喃喃自语道：“他们究竟还能隐藏什么，简直让人匪夷所思。

    再加上之前的几个疑点。

    在这个古怪的山中国度里，究竟隐藏着一个怎样的谜团？”

    “现在还不得而知。”

    再次举起茶杯，将里面剩余的茶水一饮而尽，雷骁随即开口道：“不过，可以肯定的是。

    到目前为止，咱们距离这个被隐藏起来的谜团，已经是越来越近了。”

    轻轻放下了手中空空如也的白瓷杯，雷骁略一沉吟，又补充道：“而且，这个被隐藏起来的谜团。

    与伯特之间，必然也有着千丝万缕的联系。

    因此，关于这两个未知的答案。

    无论咱们是先解开伯特这个名字，成为这里禁忌的原因。

    还是先解开这座山中公国隐藏着的谜团，都将距离另一个答案，不再遥远了。”

    “领主大人说得没错呢。”

    此时，只见朝颜如同小仓鼠一般，与白薇合力，将方形餐盘里的曲奇一扫而空后，一边满足地摸着自己的小肚子。

    一边又是疑惑道：“领主大人，那咱们接下来应该怎么办？

    从目前的情况来看，似乎是陷入死胡同了呢。”

    “刚才我已经向矮胖商人询问过，咱们之前所接触的当地女商人埃亚，虽然表面上开着一间破店铺。

    却是山晶公国少数前往外界的人物之一。

    再加上其曾经说过，拥有着新发现的白玉矿石脉独家出售权。

    要知道，就算是一种普通的资源矿脉，那也绝对是价值万金的存在。

    显然不是一个普通的小店铺老板，可以随随便便拿下的资源。

    由此可见，埃亚的身份，应该并没有表面上所看到的那么简单。

    因此，下一步的突破口，自然还是在她的身上。”

    就在雷骁分析到这里的时候。

    这片充满了谜团的土地，又发生了一件令人始料未及的事情。

