    “林默中尉估计已经撤离了，这个计划本来注定就是要失败的!”李慕心脸看不出什么表情，这一切都在情理之中，自己已经让雅可夫给林默下达了撤离命令，既没有配合也没有支援，林默能够按计划完成任务的可能性几乎为零，除非帝是他家亲戚。

    “姐姐!想办法冲过去，我的4扔不了那么远。”妹妹李慕冰爬到了姐姐身边，也抬头看了看天空中战斗机掠过的尾焰，“别去理林默那家伙了，他没机会的，看见没，两架f-有全都升空了，只要他没行动，就不会有事，有他的美女司令官罩着他呢，而且看他那样子也不是个笨蛋，估计这会儿早就趁机开溜了，光凭领卫队的那层皮，他可比我们容易逃出去。”

    正当妹妹喋喋不休地提醒姐姐想办法闯关的时候，忽然又听到远去的战斗机引擎声似乎又返转了回来。

    “隐蔽，隐蔽!该死的!‘赤蝎’疯了吗？”雅可夫看样子有极其丰富的作战经验，冲着双子星俩姐妹大喊，他的那些手下，第一时间分散了开来。

    “嗨嗨!”装甲车附近的“赤蝎”士兵兴奋地冲着自己的战斗机挥着手，嚎叫着。

    一声尖锐刺耳的投弹啸叫声凌空响起，从空中疾冲向地面。

    轰!

    远比李慕冰的4炸弹威力更强的爆炸力在街口炸起一股小小的蘑菇云，挟带着无数碎片的冲击波将周围的掩体和建筑物刮的遍体鳞伤。

    “怎么可能？”李慕心在f-有投弹后第一时间抬起头一看，原本堵在街口令他们无能为力的步兵装甲车居然直接被炸开了膛，被撕裂的铁板露出触目惊心的巨大齿状伤口，整辆装甲车几乎快被炸断，里面冒着火焰和黑烟，不是听到殉爆的弹药出噼叭声，而附近的“赤蝎”士兵却是毫无声息。

    “哈哈哈，天助我也“赤蝎’的飞行员简直是菜到渣了，他们会不会瞄准啊，哈哈哈，笑死我了!”突如其来的变故让李慕冰笑得直打跌，刚才还在为如何突破街口的装甲车而愁，没想到“赤蝎”的笨蛋飞行员居然把炸弹投到自己人的头，替他们开了路，她从没见过这么白痴的飞行员啊!

    在空中的f-有双机编队却第三次飞了回来，空军面对6军有着天生的攻击优势，李氏姐妹和雅可夫的队伍可不敢大意，赶忙找地方躲了起来。

    两架f-有对地面接连投弹，甚至射导弹，犹如平地掀起了风暴，一连串猛烈的冲击波将地面的一切撕得粉碎，然而李氏姐妹和雅可夫的人却忍不住瞪大了眼睛，张大了口，看着硝烟和粉尘笼罩的街口前方。

    没有一炸弹和子弹落到他们的前面，好像这两架战斗机完全没有看到他们一般，径自对着一个方向狂轰滥炸而去，硝烟略散，李氏姐妹甚至可以清楚地看到她们的前进方向被生生炸出一条通道，甚至没有看到“赤蝎”的士兵存在，可以安全地冲到阿依苏鲁的外围。

    “我的姐姐啊“赤蝎’飞行员肯定是疯了!我打赌，他们肯定看到了我们!”李慕冰张大了美目，不可置信的喃喃道，在她的心目中，姐姐等同于帝。

    “他们没疯，是林默成功了!!!”一向淡定的姐姐李慕心失去了往日的从容不迫，楞楞地站在原地。

    f-有音多用途战斗机，不论近中长距攻击都极其优秀，特别是满负荷装载了对地攻击武器，地面几乎无人可挡，猝不及防的“赤蝎”士兵们被炸了个叫苦连天，血肉横飞。

    “真主在，安拉保佑!”雅可夫老泪纵横，险死还生哪!

    “哦耶!乌啦!”雅可夫的手下们欢呼着!

    李慕心的心中犹如掀起了惊涛骇浪，几乎可以和电脑媲美的高智商大脑反复计算，都无法推理出林默究竟是如何办到的，就算是有人暗中配合也非常难实现，要知道机场内已经集结了“赤蝎”最精锐的领近卫队，远比那些普通士兵难对付多了。

    “是他是他，没有错!当初他就是这样找到陷在戈壁里的科考队，只有他才有这么好的眼力能看到我们，如果不是他，根本不可能会为我们清出撤离通道，那另一架f-有面的是谁。”

    更何况现在自己亲眼目睹的是两架f-有，他可是只有一个人哪!

    难道还有分身术不成？

    “姐姐，姐姐!你怎么啦？”头一次看到姐姐如此失神，妹妹李慕冰心中大急，连忙拉扯着姐姐的胳膊。

    “呃!我没事!”李慕心从几乎想破脑袋的无解推理中回过神来，看了一眼身旁还在激动中的雅可夫等人，连忙大喊：“不要喊了，赶紧离开这里!”这可不是久留之地。

    然而林默的身影却牢牢的烙印在李慕心的脑海中，这个神秘的家伙!

    “哼!臭林默，笨蛋林默，胆小鬼林默!”也许是刚才看到f-有轰炸，李慕冰一边跟在队伍里一边还在嘴里诅咒着某人，看来某人对她做过的某些事，一直让她无法忘怀。

    李慕心显然听到了妹妹的小嘀咕，用极为罕见的态度制止道：“小冰，不要再这样说林少尉了，以后见到他尊重一点，不许再这样了。”

    “姐姐!”李慕冰嘟起了小嘴，大为不解，一向都很帮自己的姐姐，什么时候会为外人说话，特别是那个讨厌的林默。

    “这个人不简单!你以后少招惹他!”姐姐李慕心迅恢复了冷静和理智，暂时把林默如何同时控制住两架f-有的事情放在一边，他们现在最重要的是离开阿依苏鲁。

    姐姐竟然给林默那混蛋下了一个不好招惹的定义，我的天哪，就那个破飞行员？!李慕冰的小脑袋怎么也想不明白姐姐是怎么分析出来的。

    李氏姐妹和雅可夫的队伍前面被两架f-有清出了通道，在一路没有受到多少阻截，比起原计划中，提前撤出了阿依苏鲁的“赤蝎”组织的城区，快隐没入灯光照不到的黑暗中。

    摇晃的机舱内，一大一小两个光镜术在林默面前缓慢的移动着，大的里面显现出机头前方地面的图像，小的正是显现出“暗夜”双子星的队伍一行，林默微微一笑，如果没有猜错的话，估计双子星里那个狡智若狐的姐姐李慕心已经觉到自己完成了这个不可能完成的任务。

    在光资源极度充裕的沙漠这几天，林默攒足了光能量，在夜晚轻易动两个光镜术都不成问题。

    光镜术内的画面犹如白天般清晰可见，林默拉动机头转换方向，途径过“赤蝎”机场空时，让金币控制的f-有对准了机场内的几个大型库房，接连射了多枚火箭弹。

    娜塔莎司令官，自求多福。

    本次的任务并没考虑对“赤蝎”进行斩行动，沙漠里的武装组织多如牛毛，今天干掉这个，明天就又会冒出无数个新势力跳出来，最终还是依然会出现与“赤蝎”一模一样的组织，什么“绿蝎”、“黑蝎。”如果不从根子拔除其背后的国际势力这个大毒瘤，光干掉几个领是没有用的。

    别看劳伦斯、娜塔莎、佛兰克和豪斯等几个头领掌握着生杀大权，风光无限，也不过是别人的马前卒。

    经过林默抢夺飞机，又地面和空中攻击过机场后，算是把空军从“赤蝎”的军事编制里彻底抹除了，就算有几架直升机，也是不成气候的存在。

    “金币，咱们往东飞，替“赤蝎”给他的邻居们打声招呼!”林默直接通过头盔的耳麦直接在频道里说道，至于飞机的那两个可怜的“赤蝎”飞行员，他已经完全当作死人来看了，他们将为伟大的“赤蝎”而尽忠，就像他们的誓言那样，用自己的生命捍卫“赤蝎”的利益。

    “莫林，我要这两架飞机!我要吃掉他们!”金系巨龙金币一点都不客气的要求捍卫自己的权益，它打算把这架f-有全部吃进自己的肚子，因为它从f-有的结构里面尝到了秘银的甜美气息。

    f-有雄猫战斗机采用全金属半硬壳式结构，主梁完全是钛合金，而且多个部位都同样的钛合金材料，成本之贵，连美**方也要咬着手指头算计着装备，后来被f所逐渐替代，不比那些破铜烂铁，这样的高材质战斗机对于金币来说简直是级美味，哪里像林默的歼-1o，只能看，不能吃，早就把金币给馋坏了。

    “嗯!”林默犹豫了一下，他原本的计划是制造被击落的表像，让“赤蝎”和对手彻底陷入死掐的无休止争斗中，两架战斗机的高昂损失足够使“赤蝎”的人抓狂了。

    林默还是为金币考虑了一下，这头巨龙要不给喂饱了可不一定会好好干活，他回复道：“不能全部吞掉，必需模拟出一些飞机零件抛散出去!这样让其他人以为是被击落了。”

    ：求点击，求打赏，求订阅千字2-3分，全本不过几块钱，充个值还不顶个盒饭钱!,求收藏未完待续。，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

