    为了弄清那么多案子的涉案人员，几个预审这几日可没有闲着，没日没夜让春风把三百三十五起案子全部交代了清楚。

    其中一部分案子都是由东山武发起，然后交由春风处理。

    案子中涉及官员犯案的，便不在八扇门的管辖范围，春风便会联系端云睿处理。

    涉及需要进行暗杀的，普通人员和不听话的捕头便会让影子派无影门的人出马。

    这些案子里，那些八扇门和大理寺被杀人员，大多是无影门的手笔。

    影子当年重伤，也无心参与朝政，便一直在暗里赚钱，倒是活的快活自在。

    春风和端云睿想杀谁，便会让此人的上级请此人喝酒，喝到大醉再下手，或者在回去的路上动手。

    几个被灭门八扇门人也是被上级约出来喝酒，再派无影门行动的。

    无影门的人都是各地收来的孤儿，无名无姓，从进了无影门，他们就只有代号，和自己的任务。

    影子和他们虽然是师徒，但是没有任何感情，因为影子知道，他们如果行动失败就会被随时灭口，太多的感情往往是累赘。

    无影门杀人有了春风和端云睿的事先安排，便不会产生打斗，杀人的速度也快了很多，便能做到无人察觉，在南江百姓都叫他们无影门也就是这个原因。

    那些行踪诡秘的官吏，春风会通知墨如水，墨如水只负责有权有势的大官，这些人平时都带着护卫，而且行动十分小心。

    墨如水会安排一个周密的计划，在不知不觉的时候行动。

    墨如水自从无敌道人报复以后，就再没有成家，只是每次赚到钱便去青楼花个干净，在南江的青楼便是他的家，钱花完的时候，他也会主动找春风要点活儿干。

    有时候没活儿，春风也会甩给他很多银子，毕竟春风就不差的就是钱了。有时候，墨如水也会去找齐天元借钱，他知道齐天元最为小气，可是几人中数他最有钱。

    齐天元每次总是施舍那么点钱给墨如水，墨如水也会定期还他，从不拖欠。

    齐天元在整个大案里只负责收钱，和转账，提供一些官员的线索和信息。所有的赃款都存在他的顺天楼票号，老皇帝尉迟耀荣有时都要向他借钱。

    这些年南江的税收一直很少，一部分要养活那些被收了藩地的王爷，一部分要供应宫里奢靡的生活。

    不过齐天元也不傻，皇帝借钱，他从来没有去要过。他明白，只要皇帝不管他们，这点钱很快就能赚回来。

    这人口大案里的大多活动，唐绕都不参与，唐绕只负责把有些犯罪的官员通过荣塞口岸送到越之去，或者从越之买过来一些人送到月甸东山武那里，其他的，他一概不管。

    几天的审讯过去了，东山武在众多材料面前也终于认了罪，还供出了吏部尚书。

    审讯了那么几日，春风将三百三十五起案子和八扇门的捕头们对号入座。

    用春风的口供，端云睿也吓的认了罪，供出了大理寺的参与人员。

    圆通大师紧急进宫面圣，这么多人犯案，到底怎么抓，成了大问题。

    孟一凡倒是想出了一个好办法，他还让陈州，翼州，木河，霸水，周枣，云厂各抽调部分捕快，大理寺和狱卒补充南江亏空。

    让圆通大师弄了一个述职大会，让所有的八扇门和大理寺人员都把这些年参与的大案一一述职。

    这一述职便和那些口供对上了。

    大理寺，八扇门和大牢里的重要岗位都放上了大俞的人。

    这些人都是大俞过来的精英，很快就熟悉了南江的门道，孟一凡便要开始他的行动了。

    霸尚城的皇帝禁军有五千人，秘密潜伏在八扇门的附近。各地八扇门分部也同一时间进行抓捕。

    这些犯案的捕头觉得自己多年前的案子，应该早无人知道，都过的心安理得。

    哪知道一夜之间都被抓了起来，大牢肯定是装不下那么多人的，本来三个人的牢房，硬生生塞进去十几个。

    各地的大牢里一时间都是原来的断案人员，也是十分罕见的景象。

    对于那些被换走的犯人，新上任的八扇门和大理寺官员进行了一部分的追捕。

    秦泰被任免为大理寺卿，马五做了八扇门霸尚的总捕头，小六则被分配到月甸做总捕头，赵三九分去了荣塞文登新区，给总捕头枫叶陈做下手。

    不过孟一凡对宝箱的寻找工作一直耿耿于怀，小六和昆仑九便承担起了这项工作，孟一凡也答应昆仑九，等宝箱找到，让月甸成为南江第二个特区，对地下城的活动一律进行放开。昆仑九便不用再窝在地下了。

    有了皇帝的许诺，还有父亲这层关系，昆仑九对宝箱的事情便上了心。地下城毕竟他是老大。

    没过几天便有地保来报信说第八区，卖阴宅的老洪一直藏着一个箱子。听说是倒腾一处阴宅的时候，在隔层里发现的。

    老洪是个贪财的主儿，要价很高，要一万挂银才肯卖。

    昆仑九心里笑笑，皇帝要的东西，他不给也得给，真是不要命了。要不是这个地下城都是收了保护费的，自己就直接去抢了过来了。

    既然收了保护费，就花点银子了事吧。于是昆仑九便出了一万挂银，买下了那个箱子。

    当然买归买，昆仑九自然可以通过别的渠道把这钱再赚回来。

    箱子自然被卖阴宅的老洪打开过，里面有十二本武功秘籍，还有一支短剑，短剑很锋利，但也没看出什么特别。

    最特别的是一本像日记的东西，看不出作者，写的都是些稀奇古怪的东西，好像是小说，又像是日记。

    昆仑九看了开头几页，里面写到一个大湖，写到穿越，总是不是很明白具体写的啥，倒是那把短剑昆仑九挺喜欢，可是东西是皇帝想要的，还是得一并交上去。

    孟一凡拿到宝箱以后很是开心，命中书省拟文设立月甸特区，行事文登荣塞特区同样权力。

    昆仑九总算等到这一天，可以大大方方的做她的买卖了。

    不过孟一凡也不会让昆仑九白拿那么多好处，作为回报，昆仑九必须每年上缴利润的百分之10作为税银，这些银子都用来填补南江义务教育的空缺，也算是让昆仑九行善积德了。

    

