    第923章 雷霆救星   

    有混沌珠吸收雷霆，陆沉倒是电不死，但伤害总是有的。

    

    但是，雷霆通过身体，全身麻木，动作缓慢，十分危险。

    

    这仅是一丈雷霆降下而已，就已经诸多麻烦了。

    

    若是十丈雷霆降落，他即使不被砸死，那么强大的雷霆通过身体，他的肉身恐怕撑不住。

    

    百丈雷霆就别提了，那么恐怖的雷霆击下来，还不直接连人带刀砸爆？

    

    最重要的是，那边的一劫强者被一丈雷霆砸中，直接在雷霆中渡劫，已经撑了不少时间，看样子可以成功渡过去了。

    

    那货一旦渡劫成功，就是二劫强者，更加强大，并且可以活动了。

    

    到时，他还继续电在地上的话，那就如同等死了。

    

    就在束手无策之际，那只幼小的雷麒麟竟然屁颠屁颠跑了过来，对着陆沉摇头摆尾，颇有讨好之意，就跟一只小狗子差不多。

    

    “小麒麟，你喜欢我？”

    

    陆沉顶着雷霆在身躯通过的痛楚，慢慢弯过身子，看向那活泼可爱的小雷麒麟。

    

    嘤嘤嘤……   

    那小雷麒麟含糊不清的嘤叫起，还扑在陆沉的一只脚上，努力往上爬，根本就不怕陆沉身上的雷霆电流。

    

    不过，小雷麒麟力量不够，没爬几下，就跌下去了。

    

    但小雷麒麟却不放弃，跌倒再来，再来再跌，再爬……   

    “我来帮你！”

    

    陆沉注视了小雷麒麟片刻，突然恍然大悟，但抓刀的右手被雷霆锁死了，只好努力伸出左手，去扲小雷麒麟。

    

    只不过，雷霆电流让他身躯麻木不已，左手伸出去犹如慢动作一般，就这慢速度就算一只蚂蚁也是抓不到的。

    

    但小雷麒麟就在他脚下不停的爬，又不走开，犹如抓一只固定物体似的，这才被他扲到了手。

    

    陆沉已经猜到了，小雷麒麟为什么要往他身上爬？

    

    自然不是因为他有多帅，也不是因为他有什么强大的魅力，而是他身上的有混沌珠！   

    无数雷霆流入混沌珠，混沌珠被迫打开，以接纳源源不断的雷霆。

    

    正是混沌珠打开了，里面有东西吸引了小雷麒麟！   

    至于是什么东西？

    

    毫无疑问，就是小玉！   

    玉麒麟是神兽，它的纯正血统深受半神兽的同类崇拜，也对同类具有吸引力！   

    上次去驭兽宗就可以看得出来了，玉麒麟一到，明月身边的火麒麟和水麒麟，立即屁颠屁颠跑过来讨好。

    

    这只小雷麒麟就是半神兽，正想跑入混沌珠亲近玉麒麟，讨好血统纯正的同类神兽，就是一种本能！   

    陆沉扲着活蹦乱跳的小雷麒麟，缓慢的往丹田位置的混沌珠移动。

    

    足足花了数十个呼吸，才把小雷麒麟扲入混沌珠内。

    

    小雷麒麟一入混沌珠，立刻屁颠屁颠的跑向玉麒麟。

    

    而混沌珠充满了雷霆，小玉正被电得七晕八荤，正四仰八叉躺在地上翻白眼呢，哪里知道来了一个同类？

    

    小雷麒麟凑近小玉，亲昵的去舔小玉身上的麒麟甲，小玉体内的雷霆瞬间被舔光。

    

    呜？

    

    雷霆没了，小玉也回魂了，当即翻过身来，一脸疑惑的看着不断在它身上磨蹭的小雷麒麟。

    

    “我去，竟然来了一只雷麒麟，这货可以吃雷霆，是雷霆的克星啊！”

    

    被雷霆折磨得酸爽之极的青鳞蛟，当即就叫了起来，并往小雷麒麟这边飞来，“来来来，小雷麒麟，也帮我把身上的雷霆吸走。”

    

    小雷麒麟见青鳞蛟长得凶神恶煞，不禁吓得缩到了小玉身后。

    

    “哎，小雷麒麟，乖，别怕，过来撒，别看我长得凶，其实我很温柔滴！”

    

    青鳞蛟咧开大大的蛟嘴一笑，努力装出和蔼的样子，但事实看上去更凶了。

    

    青鳞蛟的实力虽然高于小玉，但小玉恃着纯正的神兽血统，却不怕它。

    

    小玉看着青鳞蛟，歪着脑袋，沉思片刻，似乎觉得青鳞蛟是陆沉抓来的战兽，也是自已的小弟一枚，这才转头拱了拱小雷麒麟，示意小雷麒麟去帮青鳞蛟。

    

    小雷麒麟不敢违抗小玉的意志，只好战战兢兢的溜走出，跑近青鳞蛟身边一吸……   

    下一刻，青鳞蛟感到体内的雷霆没了，痛楚消失了，当场发出了舒服的申吟声。

    

    “舒……服！”

    

    嗷嗷嗷……   

    浑身是电的火狐也奔过来了，也被雷霆电得受不了，一路嗷嗷叫的跑过来，明显是要小雷麒麟救命。

    

    小玉伸出爪子，指了指火狐，命令小雷麒麟去帮忙。

    

    小雷麒麟又凑近火狐，把火狐身上的雷霆一吸而光。

    

    火狐这才舒服得嗷嗷叫，然后凑近小雷麒麟身边不走了，生怕离开这个雷霆救星，就又挨电。

    

    青鳞蛟更是如此，那么庞大的身躯降下来，还使劲凑近来，死赖不走。

    

    而就在此时，混沌珠内有一种异力在波动，所有雷霆都被凝结了起来，并离开混沌珠，犹如一条雷霆之龙，往上方冲上去。

    

    那雷霆之龙冲到四条武脉的附近，努力想固定下来，却不知为什么扎不住脚，又退回了混沌珠内，并且到处分散，再也没有凝聚了。

    

    那一刻，陆沉就明白了，混沌珠想趁机制造一条雷龙武脉！   

    可惜，不知为何固定不了那道雷霆，雷龙武脉觉醒失败！   

    那一刻，陆沉的心在滴血，感到损失太惨重了！   

    多一条武脉，对他而言，极之重要，无论修炼或者战力，提升都非常巨大！   

    多一条武脉，他的力量就会飙升，可以一刀斩了那个一劫强者了！   

    眼看武脉到手，却无端端觉醒失败，陆沉不肉疼就有鬼了。

    

    但肉疼归肉疼，还是优先解决眼前的困境吧。

    

    “小玉，让小雷麒麟把我身上的雷霆都吸走！”

    

    陆沉的声音传出，降落到混沌珠内。

    

    小玉二话不说，便指使小雷麒麟干活，完全把小雷麒麟当小弟使唤。

    

    小雷麒麟当即张开小嘴巴，用力一吸，混沌珠内的所有雷霆瞬间吸入了它的肚子里。

    

    并且，陆沉身上的雷霆，还有蓝霜长刀的雷霆，也是瞬间被小雷麒麟吸走。

    

    “呼！”

    

    陆沉感到全身一松，麻木消失，不由得长长吁了一口浊气。

    

    

    

