    看见弗朗西斯被连续推倒，现场球迷们都不安分了，纷纷起哄。

    在欢呼声的加持下，球员的情绪就会放大，会爆发。

    福特今天简直憋屈惨了，老子堂堂第四高中生，本以为进入名校北卡，相当于迈入了人生巅峰。

    结果等来的却是被轮流羞辱！

    没错，一个人都算了，关键是还轮流。

    你们丫有没有点人性！？

    我第四高中生来打个NCAA，就是为了看你们脸色？

    可去你的吧！

    福特这小脾气一上来，再加上球迷的呼喊这么一刺激，便对弗老大起了歹意。

    他现在就是典型的输急了心态：打球和打架，老子今天非得赢一样不可！

    从来都是我约瑟夫.福特装哔，还没有被别人装一脸的先例！

    推倒弗朗西斯后，现场的欢呼声让福特愈发狂妄。

    就在他准备乘胜追击时，马里兰真正的大佬入场了。

    李昂拽住福特手腕的瞬间，他便感觉自己的手像是被钳子固定住了似的，动弹不得。

    “你放手，不然我连你一起打！”

    气头上的福特就跟某抢不到第一的废物似的，开始胡言乱语。

    毕竟在这些老黑的固有印象里，亚洲人都比较好欺负，打不还口骂不还手。

    以前打高中联赛的时候，福特就曾经遇到过一个亚裔球员。

    当时，福特的队友界外救球，故意狠狠地把球砸到了那个亚裔球员脑袋上。

    这种奇耻大辱，按理说就算不直接拳脚相向，起码也会冲上去质问对方。

    结果呢？

    没有结果。

    那个亚裔球员被羞辱后连屁都没有放一个。

    这无疑更是加固了他们心目中“亚裔好欺负”的印象。

    “你打我一个试试。”

    李昂给听笑了，老子好久没听过这种要求了！

    此时，双方球员也已经冲了上来，企图将两人隔开。

    可约瑟夫.福特明显不想就这么放过李昂，你没听错，是他不想放过李昂！

    他之前确实听说过一些流言蜚语，什么李昂把阿泰斯特摔成了傻子，李昂把乔丹打进ICU等等。

    但......老子不信！

    作为一个有知识有文化的大学生，约瑟夫.福特历来是不信谣不传谣的。

    李昂：你可以不全信，但起码得信一点。

    在被双方球员拉开后，不解气的约瑟夫.福特非但没有收敛，反倒两手一推，将自己的队友推开。

    一个亚裔能有什么战斗力？

    什么狗屁暴君，老子今天打的就是暴君！

    “让开，你们今天谁也不要拉我，老子非得教训一下这个狂妄的家伙！”

    约瑟夫.福特用他那5.0大八缸的速度，趁着双方球员都没注意，朝李昂发起冲锋。

    李昂这边，他刚把弗朗西斯拉起来，就看见弗朗西斯指着背后大喊：“李昂小心！”

    “嗯？”

    李昂扭过头时，福特已经冲到了自己面前并打出一拳。

    换普通人遭到这样的突然袭击，咋说也得挨先两拳才反应得过来。

    但李哥不是普通人啊，福特这特么不就是撞到李昂专业上去了嘛。

    打篮球我可能没那么专业，毕竟罚个球都费劲。

    但你要打架我可就不困了！

    只见李昂轻轻把头一偏，便躲过了福特的拳头。

    作为一个前职业拳手，李昂这方面的反应能力可没丢。

    与其说是反应，倒不如说这已经成了李昂的本能。

    随后，福特又接连打出好几拳，但都被李昂娴熟的摇闪轻松躲开。

    福特的拳距离李昂的脸，可能就只有几公分的距离。

    但对职业拳手来说，他们每天苦苦训练，为的就是把握这几公分的机会。

    别看就差几公分，可你打不到就是打不到。

    业余和职业的交手，最真实情况就是，业余的可能压根打不到人家！

    每次都只差一点，也让福特变得愈发急躁。

    李昂一顿闪躲后还站在他面前摊开双手，扭了了腰：快继续啊，我就站着让你打，保证不用拳头还击！

    面对这等羞辱，福特完全失去了理智。

    他的出拳更加猛烈，但也更没有章法。

    在连续出拳的过程中，福特最终自己丢失了重心，整个人前倾着朝李昂冲去。

    这相当于是毫无防备地把脸送到了李昂面前。

    李昂于是随意地抬起手，“啪”的一声，一耳光直接扇到了福特脸上。

    没有用拳迎击，主要是因为现在没戴套李昂怕把自己的手打骨折。

    别看咱老李是个大老粗，但在这种问题上，还是很讲原则的。

    不戴运动防护品坚决不乱来，拳头小头都一样！

    这一巴掌扇得，当时福特就捂着脸站在了原地，思考人生。

    不是说好不还手的嘛，你耍赖！

    李昂：我只是说不用拳头反击，又没说不用其他方式反击。

    不仅仅是福特，现场所有人都愣住了。毕竟在篮球场上，还从没见过打架用耳光的。

    “干嘛？打我啊！”说着，李昂上前一步，一抬手啪一下又是一耳光。

    “没有......没有......”

    “要收拾我啊！”

    “啪”又是一耳光。

    “不是，不是的李哥，你听我说......”

    “干我兄弟啊！”

    “啪！”

    李昂就跟老子打儿子似的，扇得福特连连后退。

    顿时，球场上充斥着啪啪啪的刺激声响。

    福特这是得到了他德国大师兄的真传，一顿操作猛如虎，最后却被李昂随手几耳光就打压了下去，扇得脸都已经肿起来了，牙都扇掉了几颗。

    这力道，李昂要是去参加毛子的扇屁股大赛，那肯定也是个超级巨星。

    刚刚还让所有人别拉他的福特，此时却可怜兮兮地看了眼自己的队友们：“你们快来拉我啊卧槽怎么还嗑上瓜子了！”

    讲完，耻辱感和痛感并行的福特，在现场上万球迷和全美直播的注视下，哇的一声就哭出来。

    属于是当场就被打哭。

    众人这才从震惊中反应过来，纷纷冲上去将李昂拽住。

    “李哥，算了算了，小孩子不懂事，咱们回家再教育。”

    “哎呀屁大个孩子他懂什么啊？行了李哥，公共场所打孩子，对小孩子心理有很大影响的啊。”

    队友们纷纷将李昂拽住，继热身赛暴肘奥多姆后，李昂又一次用实际行动在队友面前证明了自己是什么样的人。

    最近，学校和队内一直有李昂是带恶人的传言。

    李昂今天便用行动澄清了，这不是传言！

    李昂被队友们拽住后，也没有反抗。

    说实话，就福特这种小身板，按照格斗比赛的行话来说，那和自己都不是一个量级的。

    一拳就足以让他挺尸，李昂压根都不屑用拳头对付他。

    李昂的初衷是保护对手，所以才改用扇耳光。

    但阴差阳错地，却起到了羞辱性极强的效果。

    要知道，在现场数万人，在全美直播的比赛中被啪啪扇耳光，可比直接挨打更耻辱。

    挨打，说明人家起码在认真对待你。

    但扇耳光，这尼玛就是把你当儿子打，直接就是藐视。

    在队友们的拉拽下，裁判响哨，将李昂和福特双双罚出了场。

    镜头给到福特，他脸已经被打得不对称了，痛哭流涕，并歇斯里地。

    “叫你们拉我拉我，你们怎么不拉我啊！”

    北卡众将都一脸懵逼，不是你小子自己说不要拉你的嘛，你不是要收拾李昂的嘛！

    你想挨揍这尼玛谁拦得住？

    场边，解说员们都惊呆了，半天说不出话来。

    ACC联盟新赛季揭幕战，居然就搞出这么个斗殴事件来。

    这可是全美直播啊喂！

    虽然NCAA历史上的斗殴事件并不少，但这种赛季一开始就直接动手的，属实是少见。

    来现场看球的苏君羊更是看呆了。

    不是，这李昂怎么和我之前采访的那个李昂不太一样啊？

    和蔼可亲？风度翩翩？很懂礼貌？

    苏君羊满头小问号。

    到底是我有问题还是李昂有问题。

    在全美的注视之下，李昂展示了他精湛的躲闪技巧，诠释了暴君这个绰号的全部含义。

    这下好了，全美关注篮球的人，都认识这个水龟1号了。

    就连卡特都看傻了眼，对李昂留下了深刻印象。

    李昂这次真就抓住全美直播的机会，打出名堂！

    冲突结束后，看见裁判把李昂直接罚出场外，弗朗西斯赶忙凑到了李昂身边。

    “昂昂你没事吧！？”

    “有事。”

    “啊！？你哪儿受伤了，那小子怎么你了？”弗朗西斯焦急地开始在李昂身上一顿乱摸。

    “我手扇痛了，那厮脸皮实在太厚。”

    弗朗西斯：......

    人家这么担心你，你居然只想着装哔？

    “没事李昂，几天出来又是一条好汉。别担心，这场比赛我们赢定了。无论如何，我都不会让他们带走胜利的！”

    “嗯，那么你们忙，我就先走了啊。”李昂冲队友们挥挥手，便快步返回了球员通道。

    弗朗西斯挠了挠头，怎么李昂非但没有懊悔，反倒有点迫不及待想先回更衣室的感觉？

    李昂现在确实想赶快回更衣室，因为刚刚他把福特打哭的瞬间，系统发来消息了！

    嗯，李昂原本以为，今年的这个奥克利副本，最难完成的就是打架不能输任务。

    结果尼玛新赛季第一场比赛，李昂就把这个最不正经的任务给搞定了......

    李昂现在都有点分不清楚，到底是系统不正经还是自己不正经。

    还是都不正经！

    此时，球场上，讲义气的弗老大变得异常暴躁。

    他弗二愣子，要长相没长相要身高没身高，还是个战五渣，可以说是基本没什么优点吧。

    但气质和义气还是有的。

    李昂是为了帮他出头才被罚下去，所以他也下定决心，必须为李昂拿下这场比赛的胜利。

    不然老李不就白牺牲了嘛！

    本来分差就已经被拉得有点大，北卡那边还失去了福特，这让他们本就拉胯的进攻端变得雪上加霜。

    于是，接下来的比赛，北卡是一点机会都没有。

    弗朗西斯疯狂发力，一波流直接把比赛带走。

    最终，昔日王者北卡在与马里兰大学的对阵中，输了整整14分！

    弗朗西斯NCAA正式比赛首秀，即拿下了26分的炸裂数据。

    李昂也不甘示弱，NCAA首秀就在一对一中正面击败了第四高中生。

    不愧是大专双雄，打得都很厉害。

    比赛结束的瞬间，古斯蒂奇被一股深深的羞耻感包裹。

    还好他没有当着记者的面说输了比赛就底裤套头这种话，不然今天他估计会直接辞职。

    古斯蒂奇一直不愿意接受北卡已经陨落这个事实，他心中一直残存着豪门的那股骄傲。

    但今天，在打架和打球一样没赢的羞耻之夜，他不得不接受！

    更衣室里的李昂见电视机上比赛已经打完，于是没再继续纠结，赶紧打开了系统界面。

    刚刚回到更衣室后，李昂发现自己多了一个弗朗西斯的抽奖包。

    这才反应过来，原来是赏善罚恶系统起作用了！

    把福特打哭之后，系统判定李昂成功帮队友出头，于是奖励了一个弗老大的抽奖包。

    本以为这个抽奖包会和老流氓的那个差不多，结果系统却让李昂选择，是抽徽章还是抽属性！

    李昂纠结了，属性也能抽？

    根据系统叙述，通过赏善罚恶系统打来的奖励，可以抽出和弗朗西斯有关的青铜或者白银级别徽章。

    而能力值，则是在弗朗西斯最突出的几项能力中随机抽取一个，随机加1-5点。

    弗朗西斯最擅长的......上篮、中投、弹跳、速度？

    这几个玩意儿，李昂目前拿徽章来也没用啊。

    弹跳徽章已经有一个钻石级的了，上篮和中投基础属性太低，徽章发挥不了作用。

    那倒不如直接抽属性，前期升级还是以打基础为主！

    见队友们快回来了，李昂赶忙选择了属性抽奖。

    这要是抽到5点中投属性，那以后我李昂岂不是飘逸潇洒？

    嗯，李昂可能忘了自己哪怕加5点中投属性，中投也才58。

    一阵白光闪过，李昂抽中了最高的5点能力值！

    然而......

    这5点却是加在了体格类的速度上！

    “rnm......能退钱不！”

    原本想当飘逸后卫的李昂，在野兽派大前锋的路上，已经越走越远......

