
仔细检查的周海，很快发现这头野猪的古怪之处，头部左侧皮肤组织呈现不自然鼓起，一个圆形光滑而反射阳光的黑色镜头，映入眼帘。

整个人面容严肃，旋即用尖锐锋利的金属支架，小心翼翼破开这处不自然的皮肤鼓起，从中挖出一个沾染鲜血的银白色金属圆筒。

长约五厘米，镜头直径约为0.2毫米，做工精致而小巧，底端连接一根纤细而坚韧的黑色数据线，另外一端穿过野猪体内，连接位于猪头后耳部位的微型黑色装置。

“什么？”

听到周海的话语，苏鹏心头一震，快步走来，看着沾染鲜血的银白色微型探测镜头和配套装置，面容陡然间凝重起来。

“装置没电了，镜头做工非常精良，为了在野猪的恶劣生存环境保持稳定工作，应该经过防水和防挤压等特殊处理，镜头呈锥形，清晰度极高，不知道具备什么工作模式。”

周海将这枚微型探测镜头和配套装置，直接从野猪身上取下，仔细观察后，如同计算机般的大脑，综合各种信息加以分析，给出自己的想法：

“此外，想要在彭城基地周围稳定工作，还应具备一定程度的抗电子干扰能力。这样的探测手段非常隐蔽，正常情况下难以发现，霸王，你看，野猪的伤口已经愈合一段时间，要不是我们碰巧遇上，或许根本发现不了。”

隐秘！

采用野猪为搭载平台，将微型探测镜头硬生生安装在肉中，这种手段即残忍而有效，极具隐蔽效果。

正常情况下，谁能想到一头野猪身上，竟然安装有微型探测镜头这种玩意儿？

此外，野猪的习性和生活环境，对普通级别的电子产品太过恶劣，类似的民用针孔摄像头，在恶劣环境之中只能工作数个小时，无法达到预定目标和效果。

为了保证探测镜头和配套装置正常工作，且获取到高度清晰的图像，镜头加工精度必须达到军用级别，还需要进行各方面的综合性特殊处理。

一头在彭城基地范围活动的成年野猪，身上出现军用级别的现代科技物品，背后的意义不言而喻。

这是纯粹的间谍行为！

“这件事非同小可，看来敌人已经知道基地的位置和重要性，才会使用这种探测手段。”

苏鹏点头会意，脸色难看，脑海思索一番，缓缓说道：“但是我们管不了，只有交给军队安全部门处理。”

野猪伤口已经愈合一段时间，这意味着一个情况，未知的敌人非常有可能获取到基地周围的详细地形数据和布置。

彭城基地是什么？

位于川省腹地，隶属于三线建设体系，装备最新型的歼-10D‘火龙’战斗机，保密级别高达三级绝密。

关于彭城基地的地形数据和布置，是高度重要的军事机密！

不过，对付收集军队高度机密和危害国家安全的间谍，自然只有军队安全部门负责，空军可管不了这件事。

术有专攻，各司其职。

周海听闻，点了点头，脑海突然想到什么，正色道：“霸王，我觉得还应该让基地警卫部队彻查，一头成年雄性野猪，活动范围达到10平方公里，存在一定程度的不确定性，并不能有效保证收集基地的信息，如果我是敌人，一定会通过增加数量来保证获取更多的情报信息。”

“你说的没错，的确应该彻查基地周围活动的野猪，以及可能存在的大中型野生动物。”苏鹏眉宇紧皱，若有所思，回应道。

“嗡！”

就在这时，天空之中传来响亮的螺旋桨声音，一架天蓝色直-8KA型多用途直升机，搭载基地警卫部队，以战术平板时时刻刻传输的电磁通信讯号为核心，正以每小时两百多公里的速度，疾驰而来。

数十秒后，整架直-8KA直升机飞临垂钓点上空，两根绳索抛落，紧接着，一名名全副武装的基地警卫部队士兵，展开索降，迅速落到地面。

最先降落到地面的两名警卫士兵，看着周海和苏鹏没事，心中顿时松了一口气，双手紧握95-1自动步枪，赶紧上前保护。

两名宝贵的飞行员要是出事，全都吃不了兜着走。

“安全！”

“安全！”

“安全！”

紧接着，其余索降士兵则保持标准的战术动作，各自负责一个方向，头戴防弹头盔，身穿防弹衣，双手端着致命的杀人武器。

“苏队，周海同志，你们情况怎么样？”

全副武装的警卫部队指挥官紧随其后，从直升机上索降至地面，迅速来到两人身边，面容严肃，举手敬礼。

“我们没事，发现一起严重泄密事件，野猪尸体保存好，现场不要乱动，先回去再说。”苏鹏举手回礼，双眼充斥凝重之色，手握战术平板和钓鱼装备包，正色道。

话落，与拿着微型探测镜头和配套装置的周海，在两名战士保护之下，转身离去。

听到海燕中队长苏鹏透露的内容，警卫部队指挥官瞪了瞪眼睛，面色陡然变幻，肃穆而凝重。

严重泄密事件？

这是出大事了！

是的，这的确是一件不折不扣的大事。

待两人返回基地后，上报关于野猪体内被安装微型探测镜头的事情，基地高层瞬间震动，急忙报告上级组织，同时派遣警卫部队严查基地周围活动的野猪。

经过短短半天的排查，其结果堪称触目惊心，基地半径5公里范围内，总共发现六头野猪，其中四头被安装微型探测镜头，两枚镜头失效，两枚仍旧处于工作状态。

通过这两枚镜头传输的视频信号，基地通过精确定位和搜索，在距离基地10公里之外，一颗大榕树顶端找到信号接受装置，以及采用GPS卫星的图像传输设备。

经过专业技术人员的努力，攻克图像传输设备的储存系统，获取内部数据，其中皆是关于彭城基地周边地形的详细数据，以及彭城基地营区和建筑的高清照片。

泄密！

这是非常严重的泄密事件！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="15381469"  chaptername="第四百五十章  严重泄密事件！">加入书签</a>
</div>
