    楚霄的目光，在人群中看来看去，很快的就找到了楚云牧。

    他连忙小跑了过来。

    “牧哥。”

    楚霄挥手打招呼。

    楚云牧笑着回应，看来楚霄是专门来找自己的。

    楚云牧猜的没有错，楚霄去了楚云牧的家，听说楚云牧在练武场修炼，于是他就迅速的过来了。

    “牧哥，我给你说点事。”

    楚霄说着，两人一起离开了练武场。

    “楚云牧运气也好啊，跟楚霄关系这么好，以后靠着楚霄，也可以飞黄腾达。”

    “我该早点抱楚霄大腿的，楚云牧抱对了大腿。”

    “呵呵，现在关系好，未来可就不一定了，等他们实力差距越来越大的时候，楚霄不一定能够看得起楚云牧。”

    众人羡慕的看着两人离开，有人甚至嫉妒起了楚云牧，巴不得楚霄马上就不理楚云牧。

    “小霄，你找我有什么事？”

    来到一处无人的安静地方，楚云牧好奇的问道。

    他还是跟之前一样称呼楚霄，没有因为楚霄的地位变化而改变称呼。

    他相信楚霄也不是那样的人。

    如果楚霄因为身份变化，就不认他这个牧哥了，那就当他楚云牧看错人了。

    “牧哥，前几天师父一直在指导我修炼，我没有空来找你。”

    楚霄把声音压低，悄悄的从怀里拿出来一个小瓷瓶，“牧哥，这个给你。”

    楚云牧怔了怔，这小瓷瓶他认识，里面装的是下品凝气丹，而是肯定是十枚。

    “小霄，你这是什么意思？”

    楚云牧皱眉，并没有去接丹药，“你修炼也需要丹药。”

    他知道楚霄是想接济他，毕竟他的武道天赋很低，要是资源再不够的话，修炼进度会慢的令人发指。

    虽说楚云牧很需要这些东西，但他怎么能要自己兄弟的？

    丹药给了他，楚霄的修炼就会变慢，家主肯定会不高兴的。

    楚霄明白楚云牧担心什么，他连道：“牧哥，这不是师父给我的，是别人送给我的，我丹药太多了，压根吃不完。”

    楚云牧嘴角微微一抽，他想找点丹药难得要死，楚霄却是多的吃不完。

    想想也是，以楚霄的天赋，未来肯定是楚家堡的高层，甚至有可能成为楚家堡的堡主。

    既然如此，提前给楚霄送礼物，跟楚霄打好关系，也是理所当然的。

    就相当于前世的投资。

    你知道一个公司潜力很大，未来会上市，股价会暴涨，那肯定是大力投资。

    “那我就不客气了。”

    楚云牧没了顾虑，就把丹药收了下来，他的确很需要这个东西。

    虽说楚霄给他的是没用的丹药，但这份情，楚云牧是一定记住的。

    因为这丹药对他来说是雪中送炭。

    看到楚云牧收了丹药，楚霄这才开心的笑了，“牧哥，我不能出来太久，要回去了，以后你有什么需要，可以随时来找我。”

    走出几步，楚霄又回头说道：“你永远是我的牧哥。”

    他想起他的其他朋友，面对他的时候竟然有一些敬畏疏远，他不希望楚云牧也变成那样。

    “我当然永远是你牧哥，你要是敢不认我，看我揍不揍你就完事了。”

    楚云牧笑骂道。

    楚霄没有回答，带着欢快的笑容离开了。

    楚云牧并没有立马回家吸收能量修改境界，而是回到练武场继续修炼。

    …………

    楚家堡最中心。

    楚行坐在一张大椅子上，他的面前站着一个面白无须的中年人，正拱手将楚霄见楚云牧的事情，完完全全的汇报给楚行。

    楚行听完，手指轻轻敲着椅背，笑道：“很好，重情重义，霄儿很值得培养。”

    家族培养人，不仅要看天赋，还要看品行。

    要是品行不端，无情无义，仗势欺人，那就绝对不能培养，否则很容易养出一个白眼狼来反噬自己。

    楚霄的行为，明显是让楚行十分的满意。

    要是楚霄因为楚云牧天赋不如他，就嘲讽鄙视楚云牧的话，那他就要好好考虑一下，是不是要继续培养楚霄了。

    还好，楚霄没有让他失望。

    …………

    晚上。

    楚云牧回到家中，吃过晚饭，进入自己的房间中。

    他这才把楚霄给他的小瓷瓶拿了出来，他的猜测果然没有错，小瓷瓶里有十枚下品凝气丹。

    【发现能量，可吸收，是否吸收？】

    【是/否】

    “吸收。”

    “全部修改《基础武学》。”

    【《基础武学》提升到八成火候。】

    “才八成火候。”

    楚云牧默默道：“看来想修改到十成火候的圆满境界，至少还需要十枚下品凝气丹，甚至更多。”

    “接下来赚取能量的方法，就只有一个了。”

    “那就是……二十天后的月考！”

    月考，楚云牧一定要拿到前五，因为只有前五才会有奖励。

    并且排名越高，奖励越丰厚。

    他要是这一次月考得不到奖励，实力就不会有提升，下一次月考别人提升了，他跟别人就会拉开差距。

    这是他最大的机会，必须要步步紧追，否则就会越来越差。

    一步慢，步步慢。

    “八成火候的《基础武学》，再加上我体内的一缕后天真气，拿个前五应该是没问题的。”

    楚云牧有信心拿前五，但还是不能懈怠了修炼。

    他这一届总共有八十七个人。

    其中九品天赋的人有五十六个，接近三分之二，这些人是肯定比不过他的。

    八品天赋的人有二十二个，他们也大概率比不上自己。

    剩下的就是九个七品天赋的人，他们是楚云牧最大的竞争对手。

    其中还包括楚霄。

    楚霄受家主亲自教导，但也是跟他同一届的人，按照规矩，楚霄也会来参加月考。

    并且，楚霄必须获得第一才行，否则他是没有任何奖励的，甚至还会有惩罚。

    楚霄他应该不是对手，毕竟楚霄的天赋相当于六品，月考的时候说不定就会达到后天一重。

    他只能够在剩余的四个名额中争取一个，最好是第二。

    压力还是有的。

    楚云牧每天按部就班的修炼，平静的日子过的飞快。

    二十天过后。

    月考的日子到了。

    今天阳光明媚，天气温和。

    练武场上，楚云牧和其他人分成三队站在一起，等待着考核开始。

    “牧哥。”

    楚霄从远处走了过来，站到楚云牧的旁边。

    楚云牧隐隐感觉到，楚霄的身上，传来一阵阵压力。

    “小霄，你突破到后天一重了吗？”

    楚云牧惊讶的问道。

    其余人的目光，齐刷刷的看了过来，都想知道楚云牧现在的修为如何。

    楚霄并没有隐瞒，摇头道：“还没有突破。”

    旋即，楚霄又补充道：“不过也差的不远了，师父说最多再有十天，我就能够达到后天一重。”

    其实楚霄要是一心炼气，现在应该已经达到后天一重了，他每天只有晚上炼气，别的时间还是在修炼武学。

    光有修为，没有武学，那也是不行的。

    楚行要求楚霄必须将《基础武学》修炼到圆满。

    听到楚霄的话，众人都感觉到了巨大的压力。

    “不出意外的话，第一就是楚霄。”

    “能出什么意外？”

    众人低声说着话，满脸羡慕的看着楚霄。

    等待了一会儿。

    楚家堡的一位执事楚栋，带着三位教习来到了众人的面前。

    “月考的规则，我再给你们说一遍。”

    楚栋的目光扫过众人，“你们和三位教习交手，坚持的时间越久，排名就越高。”

    三位教习的本身实力，比楚云牧他们强大的多，他们需要压制自己的实力，来和楚云牧他们交手。

    他们三人会将自己的实力，压制在同一个位置，然后不断的增加。

    这个过程，就是考验众人实力的过程。

    “开始吧。”

    楚栋拍了拍手，他是裁判及监督，防止有人作弊。

    排在三个队列最前方的人，同时上前一步，出手攻击他们对面的教习。

    楚云牧的目光看过去，这三人对《基础武学》的领悟，都不如自己，楚云牧能够简单的把他们解决掉。

    半分钟内，三场战斗就结束了。

    “楚冲，十八秒。”

    “楚新克，二十一秒。”

    “楚莲，二十秒。”

    楚栋宣布成绩之后道：“下一批。”

    又是三个人走上前去，和他们对面的教习交手。

    战斗进行的很快，几乎都是在半分钟内结束。

    哪怕压制了绝大部分实力的教习，也能轻轻松松的对付众人。

    楚云牧一边看着，一边分析着自己面对教习，能够坚持多久的时间。

    最终，他得出了结论，“我最少能够坚持一分钟的时间。”

    “楚济，五十八秒。”

    楚栋宣布了楚行儿子楚济的成绩。

    他虽然比不上楚霄，但也是七品天赋，他父亲也亲自教导过他。

    “第一我是没指望的，希望能够得个第二吧。”

    楚济瞥了一眼楚霄，他私底下和楚霄交过手，知道楚霄的实力有多强。

    楚霄必然是第一，其余人谁都没法和他争。

    到现在为止，七品天赋的人已经考核了四个，成绩最好的就是楚济。

    接着，就轮到了楚云牧。

    楚霄在他旁边的队伍中，和他是同一时间进行考核的。

    “牧哥，加油。”

    楚霄咧了咧嘴。

    “嗯，你也加油。”

    楚云牧道。

    两人几乎同时攻击向自己对面的教习。

    楚云牧的第一招，使用的是《基础武学》中最简单的“直拳”。

    对面的教习也是一拳击来。

    两人你来我往，瞬间就战斗缠绕到了一处。

    越打，教习越是惊讶。

    他自然是知道楚云牧的，知道楚云牧是堪堪觉醒了武道天赋，是最差的武道天赋。

    他本来以为，就算是压制了实力，自己也能够在十秒钟内击败楚云牧。

    可事实却完全跟他的想法相反。

    楚云牧不仅没有被他击败，甚至还有反压他一头的趋势。

    “楚云牧的《基础武学》，至少有六成火候。”

    教习赶忙又提升了一点实力，不然他甚至会被楚云牧击败。

    “这个楚云牧……”

    楚栋原本只是关注楚霄，当他发现楚云牧的实力不一般之后，就分出了一些心神关注楚云牧。

    “已经过去三十秒了。”

    “楚霄还能战斗是很正常的，楚云牧怎么也还在战斗？看样子还游刃有余？”

    “看来楚云牧的《基础武学》境界很高。”

    观战的人都忍不住低声议论了起来。

    实在是楚云牧的表现，太出乎他们的意料了。

    在这之前，他们虽然没有说出来，但心中一致认为，楚云牧最多坚持十秒钟。

    这样的结果，谁都没有料到。

    三十五秒。

    四十秒。

    四十五秒。

    ……

    第三位教习的对手早就败下阵了，楚云牧和楚霄却还在战斗，甚至没有要被击败的迹象。

    “五十五秒了。”

    “之前楚济也就坚持了五十八秒，他们能超越六十秒吗？”

    “楚霄肯定能，楚云牧不一定，但也有希望。”

    谁都知道，时间超过六十秒，教习的实力就会提升一大截。

    他们甚至隐隐期盼，楚云牧也能够超过六十秒。

    五十八秒。

    “我竟然连楚云牧都不如。”

    楚济心中叹气，滋味复杂。

    五十九秒。

    六十秒。

    楚云牧和楚霄，都坚持过了六十秒！

    这一秒刚一过，楚云牧就发现，教习的攻击凌厉了至少一倍，他面临的压力暴增。

    不止是他，旁边的楚霄压力也暴涨。

    不得已，楚云牧只得使出全力，除了体内的那一缕后天真气，他对《基础武学》的领悟，全都施展了出来。

    “八成火候的《基础武学》。”

    楚栋眼中爆发出一道亮光，“难道楚云牧是悟性天才？”

    旋即，他眼中的亮光平息下来，心中叹惋，“可惜了，楚云牧本身的根骨天赋极低，修炼极慢。”

    光有悟性，作用不大，毕竟悟性再高也不能直接提升修为境界，还是得靠根骨天赋来修炼。

    旁边的楚霄爆喝一声，体内的后天真气爆发开来，融汇到他的身体之中。

    他虽然对《基础武学》的领悟境界不如楚云牧，但在后天真气的加持之下，他的各项属性也暴涨了近一倍，完全能够和他对面的教习抗衡。

