　　西城智慧城市的项目在夏颜的授意下，由陈伟冯全权负责，陈伟冯将项目分成几个标段，如出一辙的分给他们有来往的公司，现在他们已经是一个利益团体了。

　　夏颜现在要风得风要雨得雨，在西城的地位一天比一天高，而和宋长生的感情也越来越亲密。

　　夏颜想慢慢的摆脱老马，她想后期和宋长生安宁而幸福的生活在一起。

　　欲望是一个无底洞，它会召唤它喜欢的或者是喜欢它的人和他越来越近，它让人欲罢不能，最后被它吞噬。

　　人们在生活中，无论是情感、权利、金钱如果你对它们寄予过多的期望，便会被它们所牵制。

　　夏颜和傅海生的婚姻来源与她畸形的占有，和老马来源与报复，和宋长生来源与心仪和日常的依赖，无论夏颜如何的用尽心机，她毕竟还是一个感性的女人，像所有的女人一样渴望温暖。

　　她爱上了宋长生，那是发自内心的感觉，她想要开始新的生活，放过了傅海生，也是给自己一个新生的机会。

　　爱情会使人重生！

　　夏颜开始改变，她努力的学习，想让自己越来越好，不至于以后什么都不会，也在为今后的人生做着规划。

　　她开始钻研自己原来的专业也在学习现在的工作，她报考了学习班，在工作之余开始学习，她要考研，她还年轻，她的美好人生再向她招手。

　　她学习的时候都是宋长生接来送去，她和宋长生恋爱了。

　　她像一个情窦初开的小姑娘一样，享受着爱情带来的欢乐，她也再将她手中的权利合理化扩大化，她会尽量给宋长生表现的机会。

　　宋长生代替了呼延临庆的位置，他组织了一个商会，以信息和智慧为背景，他不像呼延临庆那么没有脑子，他考虑的事情更长远，做的事情更隐蔽。

　　当然他也不会排斥陈子霖他们，但陈子霖他们是拿不到项目的。

　　周末，夏颜和宋长生相约去西岭去吃石锅鱼，宋长生开着车，夏颜坐在副驾驶上，太阳温柔的透过车玻璃打在宋长生的脸上，宋长生的脸上绒毛清晰可见，宋长生比夏颜小了三岁，长得也是很好看，只是比较阴柔，皮肤细腻白嫩。

　　夏颜是过来人，看着宋长生那俊美的模样心里起了一丝异样的感觉，她轻轻的在宋长生的脸上温柔的印了一下。

　　“别闹，开车呢！”宋长生一手握着方向盘，一手拉过夏颜的手，紧紧的握着放在自己的腿上。

　　这一段时间宋长生陪着夏颜心思也发生了变化，最初的目的已经达到了，孙毅已经被推上去了，而夏颜现在对他千依百顺，能让夏颜这样一个有地位的女人爱上他，他的心里有一种满足感。

　　“长生，我比你大三岁呢。”

　　“女大三抱金砖，我们的人生要开挂了，今后你就带着我飞吧！”

　　“我过几天要出国考察，顺道去一趟北京看看干妈，你要不要去？”

　　“你和谁一起去啊？”

　　“马总啊！”

　　“你们去吧，我就不去了，你们出差我去不太好。”

　　“那你陪我先去北京吧，去见见干妈，我还有更大的目标呢，我想以后也去北京上班。”

　　“行，你说去就去，你想到哪里工作我都陪着你。”

　　“长生，你对我真好，要是早点认识你就好了。”夏颜感慨着。

　　“现在也来得及啊。”

　　“余生漫长，有你一定是幸福的。”夏颜惬意的闭上眼睛，阳光温柔的打在她的脸上，美好充实着夏颜的心。

　　“余生漫长，我一定会陪着你！”宋长生专注的开着车，路旁郁郁葱葱的行道树一闪而过，犹如昙花一现。

　　“我去国外最低也要一个月，这一段时间，你帮着陈伟冯将智慧城市的项目做好，这个是干妈他们看好的项目，听说陆玉姐姐在甸城负责这个项目都折腾了好几年，我们务必要将这个事情做好。”

　　“放心吧，我一定给你一个满意的答卷。”

　　宋长生手底下还有一帮兄弟要养，他们的业务范围其实挺广的，还代人要账，这几年和夏颜搭上关系之后，正可谓是财源广进。

　　尤其是这一段时间，他搞了一个商会之后，很多人都来找他。

　　许弋澄和夏颜年少的时候有过一段暖昧的关系，他是知道的，为了证明自己对夏颜的在乎和对夏颜过去的谅解，为了方便自己行事，他将商会会长的位置让给了许弋澄，当然也是因为许弋澄不愿意管太多事情的原因。

　　他和顾恩赐为副会长，呼延临庆就是打杂的。

　　呼延临庆洛城的项目还在胶着状态，呼延临庆找了几次陈伟冯，陈伟冯一直推脱着，不肯去想办法。

　　“想个办法让呼延把洛城的项目赶紧完结了吧，这样拖下去也不是个办法，你们手头上的项目一定要做好。”

　　“呼延临庆最近和陈伟冯走得比较近，可以让陈伟冯去找找陈子霖啊，好像当初这个项目的方案很多是引用他们的吧？”

　　“是的，可是呼延说陈伟冯不想去找陈子霖。”

　　“对了，许弋澄和陈子霖他们也有合作，也可以让许弋澄帮着问问，好像你们和陈子昂还是同学，对于他们来说，这点忙应该是能帮的。”宋长生是不知道夏颜和陈子昂之间的过节。

　　“我和陈子昂当初因为许弋澄闹翻了，所以这几年我们都不来往。”夏颜心里有些无奈，为什么她的生活中总是会时不时的提起陈子昂？

　　“哦，原来如此，我就说你怎么老是针对他们。”宋长生看了一眼夏颜。

　　“我哪里是针对他们啊，如果他们发展壮大了，还有你们喝的汤吗？我是均衡西城的资源，别把我大公无私的心说成小人得志了。”

　　“好，好，好，你说的都是对的，你是我们的大救星，你为了西城的发展付出了心血，你是西城城墙上闪闪发光的夜明珠。”

　　时光短暂，宋长生陪着夏颜爬山，放风筝，西岭的山脚下撒满了夏颜的欢笑声。

　　“长生，这里的环境真好，我们在这里买一套房子吧。”

　　“行，这里刚好在建别墅，我们可以要一套。”

　　“你这样一说我才想起来，前几天他们需要资金还找我签字来着，我还没有签，到时候他们来了让他们给我们留两三套。”

　　“为什么要留两三套？”

　　“我得为干妈他们准备上啊，这里环境这么好，人在这里住着什么烦心的事情都没有了，让干妈他们在这里养老多好。”

　　“你不是还想去北京吗？”

　　“老了可以住这里啊！算了，周一我就给他们将这件事情办了，你和我一起去北京的时候，带给干妈，就说是你给的见面礼。”

　　“颜颜，那我准备钱吧。”宋长生有些肉疼，好几套别墅啊。

　　“要你准备什么钱，他们那么大的项目，你到时候直接去挑选就好了。”

　　宋长生长出一口气！他拥着夏颜给了夏颜一个深深的么么哒。

　　这是他们交往这么久以来，宋长生第一次对夏颜这样。

　　