    第100章不会再叫你玉米哥哥了

    “诶。”

    简南知道最后一题是压轴题，绝对会很难很难，连薄芽也不一定会做，只能寻求别人的帮助。

    他想过，大不了他们几个人一起解决，再难的题目，也会有解决的办法，三位教授不可能不让他们出去。

    但他怎么都没想到，薄芽居然直接找上了裴珏，还是在补觉的裴珏。

    简家在京城虽然不是四大家族之一，但在京城中，也是有头有脸的名门望族，自然比赵岩和黎皓他们更清楚，裴珏的臭脾气和那些关于裴珏的一些传言。

    别看这人平时冷冰冰，像是什么都不在意的冷漠样子，但若是真惹了他，他绝对会让你后悔来到这个世界上。

    简南刚才不是没想过去邀请裴珏加入，但想到裴珏阴晴不定的冷淡性格，又见他在补觉，好脾气的人补觉被吵醒，都会心生不满，何况脾气本就不怎么好的裴珏。

    最终，简南还是决定放弃招惹这位祖宗，给自己留条活路。

    况且，裴珏这人向来独来独往惯了，就不是一个会帮助别人，或是跟人一起解题的人。

    但现在，薄芽却直接过去将裴珏吵醒，不得不说，这胆子，也太大了些。

    在裴珏这多次碰壁的薄雪儿见状，嘴角勾起一抹讥诮的笑容。

    薄芽真是不自量力，也不看看自己是什么货色，以为裴珏真会理她？

    但下一秒，出乎她意料的是，裴珏还真理了。

    薄雪儿像是被人扇了一巴掌，脸色微微有些难看。

    裴珏抬起头，俊美冷漠的白皙脸庞上不见任何困顿之色，清醒得仿佛从未真正入睡。

    他幽深晦暗的眼眸危险的眯起，就这么沉沉的望着面前的薄芽，嗓音冷冽阴寒：“你刚叫我什么？”

    小薄芽完全不知危险将近，反而还扬着大大的笑脸，小奶音还脆生生的说：“玉米哥哥呀！”

    三位教授：“……”

    他叫裴珏！！

    裴珏！！！

    怎么就成玉米哥哥了！！

    裴珏两个字跟玉米完全八竿子打不着好吗！

    突然，裴珏漠然着脸，从椅子上站起。

    少年虽然只有七岁，但或许是经常训练的缘故，他身高比同龄人还要高出一大截，而是身形纤瘦修长，看着就更高挑了一些，衬得他对面的小姑娘像个矮冬瓜似的，看着娇.小又柔弱，完全笼罩在了裴珏的阴影下。

    怎么看，都像是一场校园霸凌即将要产生。

    张教授看着监控视频里裴珏冷漠无情的脸庞，觉得情况不妙：“裴珏该不会是要对青竹下手吧？”

    刘教授皱眉说：“不是没这个可能，这小子身手邪的很，性格也很阴晴不定，他连教了他三年泰拳的老王都下得去死手，何况是都见过没多少次的青竹。”

    张教授嘴角抽抽：“不至于吧，就是不小心吵醒了他而已。”

    被这小兔崽子下过死手的王教授悠悠的补充道：“他还被青竹叫了玉米哥哥。”

    刘教授：“然后这个罪魁祸首不仅没有认识到任何的错误，在裴珏的询问下，又喊了一声玉米哥哥。”

    张教授：“……”

    张教授问：“那现在怎么办，中断测试？然后赶紧进去分开两人？”

    刘教授眉头皱紧：“恐怕来不及了。”

    眼看裴珏上前了一步，刘教授就想打开教室里的语音对讲，让裴珏停下来，谁知，下一秒，却见裴珏侧头扫了一眼大屏幕上的题目，视线落在最后一道压轴题。

    显然是猜到，薄芽为什么会叫他。

    他垂下冷淡的眸子，冷冰冰道：“跟你一起解题可以，但不许再叫那个称呼。”

    三位教授：“？？”

    我们都准备好冲进去救人了，然后就这？

    小姑娘倒是挺高兴的：“好哒，玉米哥哥！”

    裴珏：“……”

    薄雪儿傻眼了，这怎么跟她想的不一样？

    裴珏应该懒得搭理薄芽，也不会跟薄芽说上一句话才对啊！

    怎么到头来，还帮她解题了！

    连简南都怔住了，脸上全是不可思议的表情。

    唯独赵岩高兴坏了，裴珏可是今年的第一，就算这题薄芽不会做，裴珏也肯定会！

    倒是黎皓表情有些阴沉。

    其实刚才薄芽去找裴珏时，他跟赵岩、简南想的一样，都觉得是薄芽不会做这题，才转头找上了第一名的裴珏。

    大概是前面几题，薄芽都表现的太过出色，黎皓虽然表面没说什么，但暗暗却在跟薄芽较劲。

    见薄芽不会最后一题，他赶紧将最后一题看了好几遍，说来也是他运气好，他之前学过一点奥地利语，虽然不多，但用来解题，也够了。

    看了大概两三遍，隐约有了点解题的思路，正暗自窃喜，觉得他比薄芽厉害时，没想到，她叫来了裴珏。

    裴珏看一眼题目，就大致有了整个解题的方向，而那奥地利文字对他来说，就像是在直接看中文，一点障碍都没有，扫一眼，就知道，这题目大概在讲什么了。

    黎皓手指握紧成拳。

    赵岩还在一旁惊叹的说：“这裴珏也太强了吧，这么难的文字都能看懂，不愧是今年的第一。”

    黎皓忍着心下的不悦，冷着脸说：“奥地利语又不难，只要学过一点，都能看懂这个题目。”

    赵岩没察觉到他语气的不对，而是错愕的看着在解题的薄芽：“薄芽居然也会奥地利语？我还以为她看不懂才去找的裴珏呢！”

    黎皓抿着唇：“看得懂又不一定会解题。”

    最后，裴珏和薄芽一起解题，这道压轴题，三分钟就解出来了！

    眼看出教室门在望，赵岩激动的眼泪都要飙出来了，又忍不住感慨：“薄芽也太厉害了吧，我看她的实力跟你差不多了，甚至薄芽可能还要强一些，诶，你去哪？”

    赵岩说着说着，搭在黎皓肩头的手臂就被他给甩了下来，等赵岩反应过来时，黎皓早冷着脸走远了。

    赵岩不懂他这是在闹什么脾气，见简南将密码全输入进去，教室门被打开，他也懒得再多想，赶紧出门上厕所去了。

    裴珏看着教室门已开，冷着脸，走到又跑回去画画的小姑娘桌前，神情淡淡的说，“记住你刚才说的话！”

    小薄芽记性很好，她点点头：“好哒，玉米哥哥！我不会再叫你玉米哥哥了！”

    裴珏：“……”

    (本章完)

