    周围很多丽人集团的员工看到浪漫的鲜花跟横幅，纷纷议论了起来。

    “哇，好浪漫啊，我男朋友怎么就没有这么浪漫。”

    “那个人是谁啊，他不知道咱们楚总有男朋友了吗？”

    “咦，怎么感觉他有些眼熟，好像叫沈文浩吧？”

    有一些老员工仔细一看，发现摆出心形鲜花的竟然是沈文浩。

    在苏放认识楚青禾之前，沈文浩就已经认识楚青禾了，还疯狂追求楚青禾。

    但楚青禾对他根本就不感冒。

    因为苏放的出现，沈文浩接连受挫，后来他的公司被秦若水收购，让沈文浩以为自己对付苏放跟楚青禾的机会来了。

    便在丽人集团放鹤美容膏新品发布会上设计想要把丽人集团搞臭，结果被苏放打断了一条胳膊。

    而秦若水也因此将他踢出若水红妆。

    从那之后，这个沈文浩便杳无音信。

    苏放看到沈文浩的时候也是一愣，没想到这个家伙竟然再次出现了。

    不仅如此，看他的样子，那条被自己拧断的胳膊竟然完好如初，并没有半点儿损伤的感觉。

    要知道，当初苏放废了沈文浩胳膊上的筋脉，就算是再强的医术也绝对不可能将他的胳膊接回去的。

    “奇怪。”苏放嘟囔了一句，下了车后，直接拨开人群来到了沈文浩面前。

    楚青禾皱了皱眉头，也快步跟上苏放，众目睽睽之下挎住了苏放的胳膊，仿佛是为了向所有人宣布自己的主权。

    “哟，这不是那条丧家之犬沈文浩吗？”苏放现在像极了很多都市小说中的反派，一出口就是讥讽。

    楚青禾也问道：“你怎么又来了？”

    沈文浩见到苏放后眼皮急跳了两下，眼中闪过一丝阴霾，但很快就退去，笑盈盈道：“啧啧，没想到你们还真走到一起了啊！我原本想着你们走不长，很快就会分手呢，看来我还是低估了你们之间的感情呢。”

    “呵呵，那就不劳你操心了。”苏放揽住楚青禾的腰，盯着沈文浩断掉的胳膊，开口问道：“没想到你这条胳膊竟然好了，怎么着，你这不是会假肢吧？”

    “假肢？”提起自己被废掉的胳膊，沈文浩原本的淡定与从容彻底消失不见：“苏放，你特么还记得你断了我一条胳膊啊！赫赫，你放心，我福大命大，现在又回来了。今天既然碰到了你，正好省得我再找你了。你给我听好了，我这次回来，不但要把自己丢掉的全部找回来，还会让你品尝我当初所品尝的所有痛苦。”

    抬手一指楚青禾，眼露凶光：“包括她！”

    跟沈文浩的眼神一对，楚青禾的心跳骤然间慢了半拍。

    她从沈文浩眼中看出了无比的怨毒。

    那种感觉，仿佛在夜深人静的夜晚碰上了一只嗜血如狂的饿鬼一般。

    她不自觉打了一个哆嗦，往苏放身边缩了缩。

    苏放自然也感受到了楚青禾的异常，轻轻捏了捏他的小手，安慰道：“没事。”

    随后，看了那些鲜花一眼：“沈文浩，你这又想耍什么花招？”

    “当然是求爱了。”沈文浩单膝跪地，把手里的一捧鲜花递到楚青禾面前：“青禾，嫁给我吧。”

    楚青禾吓得往回退了半步，抿着嘴唇，不知为何，仿佛被一股巨大的惊恐笼罩，竟然连拒绝都忘了。

    丽人集团的员工一片哗然。

    赤果果的抢亲啊！

    而且，还是当着苏放的面。

    很多人都想看看苏放怎么处理。

    无论今天能否求婚成功，苏放恐怕都会颜面尽失。

    毕竟，沈文浩搞这么大的阵仗，足以证明根本没把苏放放在眼里。

    苏放冷笑。

    如果直接对沈文浩动手的话，不但拉低了自己的档次，还会让别人以为自己恼羞成怒了。

    “苏副队长，我们也不知道这种垃圾怎么混进来的，竟然还在这里大张旗鼓向楚总求婚，我们这就赶他走。”丽人集团的保安此时也聚拢了过来，看到苏放跟楚青禾后，脸色都是微微一变。

    以前的时候苏放就是他们的同事，虽然现在苏放已经不在丽人集团当保安了，但彼此的关系都不错。

    尤其是他们保安的待遇比其它公司都好。

    他们都明白，这些全是因为苏放。

    所以，见有人竟然想让苏放下不来台，他们立刻想要动手将沈文浩赶走。

    但还没等他们动手，一道人影突然挤进了人群，朝着沈文浩就冲了过去，挥起拳头对着沈文浩的脸就砸了过去：“姓沈的，你个王八蛋，竟然在这里碰到你了，看老子不打死你！”

    这一拳，结结实实砸在了沈文浩的脸上。

    但沈文浩脸上并没有出血。

    甚至连淤青都没有。

    几乎被砸了一拳的同时，沈文浩也站了起来，同时一脚踹了出去，将来人踹倒在地。

    “妈的，竟然敢动老子！”沈文浩眼中闪烁着凶悍，见将对方踹倒，还想再补两脚。

    苏放又哪里会眼睁睁看着有人在自己面前被沈文浩打。

    他抬起一脚踹在了沈文浩的身上。

    这一次，沈文浩被踹得接连倒退了数步，竟然硬是没有跌倒。

    苏放微微一愣。

    刚才的感觉不像是踹在了一个人身上，反而像是踹在了一块石头上。

    这个家伙，什么时候练出肌肉来了？

    苏放蹙眉，心中疑惑的同时，一把将被踹倒的那人拉了起来，低头一看，竟然是之前卖了自己一车鲜花的老板。

    “怎么是你？”苏放疑惑问道。

    鲜花老板嘴角有血渍渗出。

    他擦了一把嘴角，恶狠狠指着沈文浩咒骂道：“这个杂种不是东西，他设计陷害我，把我的药厂搞破产了。我到处找他都找不到，没想到今天竟然在这里碰到了，我气不过，这才出手的。”

    “你不是卖鲜花吗？咋还有药厂？”苏放愈发奇怪。

    鲜花店老板苦涩一笑：“这位兄弟，不瞒你说，以前我是开药厂的，厂子虽然不大，但几亿资产还是有的。可前段时间被他骗了，我的公司直接破产了，没办法，我这才暂时先卖着鲜花。”

    说到这里，鲜花店老板有些尴尬：“却没想到我根本不懂行情，当时收购的鲜花太多了，枯萎了一大半，这才想起找了一些勤工俭学的小女孩让她们帮忙卖，顺便给她们一些提成。”

    “今天如果不是碰到先生你，我那车鲜花恐怕也得砸在手里了。嘿嘿，其实我也不是坑您，只是我实在没办法了，工厂破产后，我还欠着工人不少工资没发呢。”

    说着最后，鲜花店老板长长叹了口气：“哎，不过话又说回来了，都怪我没用，轻易相信了别人，否则的话，也不会落得这般田地。”

    苏放完全没想到竟然还有这种内情。

    “那他为什么骗你？”苏放问道。

    “我怎么知道。”鲜花店老板恨恨道：“前几天晚上我倒是偷偷回过药厂，发现那里竟然还在生产，但工人却没多少。”

    随后，盯着沈文浩：“姓沈的，你，你特么今天不给我个说法，我跟你没完。”

    沈文浩拍了拍被苏放踹在身上的脚印，冷笑道：“耿厂长，你跟我没完？呵呵，你怎么跟我没完？你能奈我如何？实话告诉你，你破产后，那家厂子就归我了，怎么着，你打得过我吗？再者说了，老子看上你的厂子是你的福份，竟然还想找我的麻烦，呵呵，你省省吧。”

    沈文浩完全没把鲜花老板放在眼里，不耐烦道：“耿厂长，我奉劝你一句赶紧在我眼前消失，今天可是我求婚的大喜日子，如果被你打搅了，你不但厂子没了，你的命，甚至你家人的命恐怕也得没，你信不信？”

    “你，你威胁我！”鲜花老板耿直瞳孔一缩，面色跟着大变。

    直接不敢吭声了。

    他的眼中，也出现了对沈文浩浓浓的恐惧。

    但内心似乎又有些不甘，虽然不敢再对沈文浩说什么，可又仿佛突然间想起了什么，扭头望向苏放：“对了，这位先生，您跟这个姓沈的认识？”

    “何止认识啊，简直不要太熟了。”苏放已经觉察出沈文浩仿佛变了个人一样，但一时间又搞不清状况，索性也不再多言，而是对耿直道：“耿老板是吧，既然你把鲜花都送来了，麻烦你帮个忙，把鲜花给我卸下来，然后摆成一个巨大的心字，对，一定要压过那个心字。”

    苏放指了指沈文浩摆的鲜花，对着那些保安也吩咐道：“你们也搭把手，麻烦了。”

    原先那些丽人集团看热闹的员工跟保安们都不明白是怎么回事。

    待看到大门口满满一车鲜花的时候，不论男女，几乎都惊呼出声。

    然后，在足足大半个小时之后。

    一车鲜花全部被卸了下来，摆成了一个花海心。

    耿直还摆出了楚青禾的名字。

    那气势，不知压住了用横幅写字的沈文浩多少倍。

    待花海摆完之后，那些女员工彻底沦陷了。

    一个个托着下巴，呆呆望着苏放。

    太浪漫了！

    楚青禾也没想到苏放会当着自己的面搞这一出。

    整个人呆立当场，有些不知所措，仿佛被巨大的幸福砸晕了一般。

    “青禾，作为你的正牌男友，风头可不能被别人抢走了。”苏放微笑说着，牵住楚青禾的手，然后挑衅地望向沈文浩，不紧不慢道：“沈文浩，我不管你再次回来的目的是什么，但你想在我面前装逼，还欠点儿火候。我也可以奉劝你一句，不论你经历了什么，你最好不要动什么歪心思，更不要再打我媳妇的主意。如果你不听我劝，下一次，你丢得不会再是你的胳膊，而是你的命。”

    说完，苏放把手机递给了耿直，拉着有些呆滞的楚青禾走进花海中央，冲着耿直道：“耿老板，麻烦帮我们拍张照，待拍完后这里还得清理一下，不然太影响丽人集团的形象了。”

    一句话，直接惊掉了一圈人的下巴。

    搞这么大阵仗，只为了拍张照片？

    这逼，装得太清新脱俗了！

    【作者有话说】

    又是一大章哦，接下来大剧情开始了。依旧各种求啊，感谢大家！

