    与蕴龙郡大别山山脉相连的桐柏山山脉北部，陈郡南部，淮水西侧源地，九江郡南部和陈郡的淮水一带。

    潮水般连绵不绝的桓国大军，驰骋陈郡官道，声势浩大北上。

    与此同时，却有数以百万计的平民，拖家带口，携妻带子南下，宛若难民潮般涌入桓国。

    这一来一往，南下北上，形势倒是颇为壮观诡异，令人诧异且浮想联翩。

    无奈、悲苦、麻木、期待、向往……

    这是南下的数以百万计的平民的主要情绪表现。

    看着那百川归海般涌向桓国的难民潮，吕臣脸色颇为难看，看向旁边的桓国元帅田单埋怨道：

    “桓王这是为何？我王既然让出淮水北部地盘，自然不会出尔反尔，桓王何必劳师动众，把淮水北部子民尽皆南迁？”

    依照张楚和桓国的协议，桓国支援大军所到之处，该地地盘就要立刻移交，张楚也没多想，早就撤走了淮水以北打算让给桓国的地盘的驻军。

    谁知道，桓国大军所到之处，没有立刻布防安民，而是第一时间“蛊惑”且强迁所辖平民南下，从而出现了无数难民潮，形势堪比百年难见的天灾**。

    完全可以想象，如果不是桓国大军亲自护送，又有义墨和智墨弟子隐匿民间，协助维持秩序，再加上桓国完全提供充溢后勤，那绝对是劳民伤财、天怒人怨之举，死于途中的平民将是个天文数字。难道桓王就没想过后果？

    或者说，桓王根本就不看好秦楚决战，认为张楚必败？不然就是不相信张楚势力的信誉，认为张楚势力会过河拆桥。

    不管哪种情况，身为张楚势力代表的吕臣，脸色自然不会好看。

    “吕将军言重了！我王言出必践，既然说过不插手中原之争。自然要说到做到！”

    看吕臣如此，桓国诸将等却是毫不在意。田单更是语气平静应道，说得好像理所当然。

    “真是如此？！”吕臣等张楚使者齐齐一怔。想象了无数种可能，还真没想过这个原因。

    毕竟，桓王如果真的不想参与中原争霸。为何要“趁火打劫”，讨要淮水以北的九江郡和陈郡南部？！直接要人不是更好？

    当然，张楚势力也有所算计，因为九江郡小半地盘属于江东项氏，可截断项氏退路。张楚势力却打着驱狼吞虎的主意，否则哪会这么爽快割让地盘。

    谁知道桓国更绝，直接打包带走，地盘好像不想要！

    张楚势力的谋算完全落空，不但没打击“忘恩负义”的项氏，反而可能会让项氏势力大涨。这到底做的什么事啊？

    “这不是明摆着的事吗？”田单煞有其事连声应道。

    “不会吧？！”吕臣等张楚势力虽然没法反驳，依旧明显的不信。

    威震天下的桓王，真的不想参与中原争霸？宛若“猫不吃鱼，狗不吃屎”般可笑。

    当然，这种话。张楚势力使者自然不敢当着桓国诸将的面说出来，只能暗骂。

    田单笑而不语，花千黛却不乐意了，毫不留情叱道：“吕将军这是何意？不管什么原因，既然是桓王子民，如何安置是桓国政务。貌似轮不到任何人来评论吧？难道你们想插手桓国政务？”

    吕臣等人大惊，连忙道：“娘娘误会了！我等绝无插足桓国政务之意，只是人之常情的好奇罢了！”

    邪妃花千黛是什么人？武林神话之女，武林圣地沧海山庄的掌权人，本身就是散仙级别恐怖存在，更重要的是……跟桓王的暧昧天下皆知。

    不管从哪个方面，张楚势力众臣都不敢开罪花千黛，毕竟目前是张楚势力求桓国，而不是桓国求张楚势力，更不是真正的交易！

    “哼！真是好奇便罢了！若是无谓猜忌，那是自取灭亡！”

    花千黛冷脸轻哼一声提醒道，顿了下，冷笑接道：“现实点说，桓国疆域十数万里，资源丰富，沃土万里。可惜地广人稀，若是不补充人源的话，否则如何发展？”

    “那是！那是！桓国雄才大略，这也是正常情况！”吕臣等人恍然大悟，连声附和道。

    花千黛的说法，明显比田单靠谱得多，吕臣等人倒是相信，也符合事实。

    两人，就是一官方说法，一“真实想法”，因为桓国“蛊惑”平民南下，用的就是“中原大乱，南方毫无战事，是世外桃源”的借口。

    “哼！”

    花千黛瞥了吕臣等人一眼，不屑哼道，心中却是暗骂剑殇，给她安排了这么个任务。

    如果不是剑殇开口，以花千黛的性格，还真做不出这样的事，她做事何需向任何人解释？

    “呵呵……无论如何，我们如今可是盟友，这百万大军也是实实在在，更是桓国主力，连两位娘娘更凤驾亲征，绝对不容有失，不知吕将军认同否？”

    田单颇为无奈瞥眼花千黛苦笑，连忙做和事佬。

    “嗯？”

    吕臣等张楚使者齐齐眼神一亮。

    是啊，无论如何，桓国大军是实实在在，而且是桓国主力，桓王高义出动了桓国几乎所有精锐军队。若是覆灭在秦楚决战中，那桓国绝对会元气大伤，连桓国疆域都很难稳定。

    既然如此，己方想那么多干嘛？疑心疑鬼，互相猜忌可是联盟作战的绝对大忌！

    “在下失言，向娘娘和各位将军致歉！”

    吕臣倒也豪爽耿直，察觉到己方不妥后，竟然当众拱手长揖！

    花千黛一愣，一时倒是不好继续恶语相向或恶脸相向，虽然那不是花千黛本意，但花千黛也不是官场中人，官场厚黑学还玩不转。

    “都是自己人，吕将军客气了！”

    田单连忙谦逊道，顿了下，自觉转移话题道：“根据情报，大秦绝武侯，兵仙韩信，已经拿下新蔡，正兵指汝阴。以韩信之能，拿下汝阴应该不是问题。只是，如此一来，我方通往陈城之路就被截断，不知吕将军及贵方有何良策？”

    “嗯？”吕臣眼皮一跳，与其余张楚势力警惕对视一眼。

    根据张楚军师府分析，桓王算无遗策，可能早就算到大秦帝国会狙击桓国援军，加上桓国大军“掠夺”平民的诡异行为，不排除桓王骗取“雇佣金”的想法，不得不防啊！

    如今，田单提起韩信之事，吕臣等人还真的不得不提防桓国大军借题发挥，继续讹诈张楚或就此退走！

    心思剧转间，吕臣脸色轻松应对：“田大将军尽管放心，此事我王早有部署！已派邓将军率五十万大军支援汝阴城，又有蔡将军率二十万大军随后，确保道路顺通。不管绝武侯是否拿得下汝阴，如果他敢阻挡我军，便会陷入腹背受敌之局，求之不得！”

    “那就好！”田单、成贤、杜义等大将齐齐大松了口气。

    事实如此，此次桓国出动的百万大军，可不是普通正规军，也不是张楚那勉强合格的百万大军可比，已经可谓精锐之师，堪比大秦帝国的虎狼之师。又有六位桓国名将坐镇，双方正面激战，韩信不一定能赢，更别说腹背受敌强挡了！

    “反倒是，贵方……我等要提防绝武侯跨河袭击，毕竟韩信号称兵仙，被大秦帝国封为绝武侯，与通武侯蒙恬、战天侯王贲两大惊世名将并列，绝非易与！”

    想起桓国全面迁民的做法，吕臣还是有点怨气和疑惑，迟疑提醒道，顿了下，若有所指叹息道：“已经近月，眼看即将渡河，也不知道桓王什么时候能到！”

    剑殇能否及时赶到，自然意义非凡。毕竟御驾亲征的话，对于大军来说，军心、士气、战意等都会有很大变化，至少增幅力度就不同。

    “是啊！已经一个月了，据说陛下还未出关，希望能快点赶上！”

    田单等人出乎吕臣意外地没有为桓王解释，而是脸露期待之色呢喃道。顿了下，轻笑接道：“算了！陛下向来神机妙算，该出现时自然会出现，两位娘娘和贪狼禁卫可是陛下心头之宝！”

    “这点在下绝对相信！呵呵……”吕臣连忙表达立场！

    ……

    项氏大军总部，彭城！

    项梁、项羽、范增、廉成、钟离昧、英布、陈婴等项氏首领齐聚一堂。

    一番关于项氏内部的日常商议之后，项梁敲了敲案几，率先转移话题询问道：

    “桓国作为，相信大家皆已收到情报，不知有何看法！”

    英布早有想法，迅速应道：“好个桓王，果然打的好算盘！天下皆知，张楚若败，大秦帝国第二个目标，不是我方，便是桓国。桓王明显是打着坚壁清野，收缩防线的主意。以此让大秦帝国率先攻打我方，好坐山观虎斗！”

    顿了下，英布深怕说服力不够，又接道：“按照常理，张楚若败，叛出大秦的桓国绝对是第二个目标，这点从大秦宗正赢信亲率武山君、武云君等破坏桓国开国大典就可知晓。但是，若桓王清空万里疆域，基于后勤考虑和未知变数，大秦帝国很可能会改变主意，先朝我方下手！”

    众人慎重沉思，范增却是莫名其妙问道：“知道白起为何位列四大神侯之首吗？”RQ