    第9章 一群首领来谈判   

    感受到白景衣的目光，典韦忍不住打了一个冷颤……   

    而白景衣也只不过是想一想罢了，毕竟典韦可是绝世猛将，万一把他回收之后，再弄出来一个普通的将领，那可就亏大了……   

    而且战神点只能购买士兵，可没办法购买将领！   

    趁着敌军撤退的空档，白景衣带领士兵赶紧将战场上的箭矢全部收集起来……虽然对于现在的战场而言，弓箭的作用不大，但是撤退的时候，弓箭就是最好的点火工具！   

    “众军听令！将这些箭头都绑上火油布留着备用！”

    

    虎豹骑士兵争分夺秒的准备着，谁也不知道接下来会发生什么样的恶战！   

    而就在这个时候，远处突然有异动，守在箭塔上的士兵立马用独有的暗语通知下方的警戒士兵。

    

    “启禀主公，西北方向发现敌军袭来！”

    

    白景衣赶紧问道：“可否看清楚敌军有多少人！？”

    

    不等这个士兵回话，箭塔上的虎豹骑士兵立马又传来信号，那个士兵则是对着白景衣说道：“启禀主公，敌军似乎是来求和！”

    

    典韦同样是点了点头说道：“敌军的确是来求和的！”

    

    白景衣则是有些无语的说道：“你们是怎么听的！？

    他就吹了一声你们就知道！？”

    

    不等典韦他们回答，只听门外有人扯着大嗓门喊道：“大唐的将军出来说话！”

    

    “可恶的两脚羊赶紧出来！”

    

    “两脚羊快出来！你们是怕死了吗！？

    怕死就赶紧把我们可汗交出来！”

    

    “大唐的将领赶紧滚出来！再不出来，我突厥的勇士就要开始冲锋了~”   

    所有虎豹骑士兵都将自己隐藏了起来，只要敌军敢冲锋就直接将他们变成一具尸体，毕竟现在敌强我弱，不得已而为之……   

    而突厥士兵们吃过一次亏之后，都不愿意靠近过来，更何况他们来的时候根本没有带大军，只是带了几个亲卫！   

    听着门口的叫骂，白景衣则是挥手说道：“吩咐弓箭手放箭！”

    

    “嗖！嗖！嗖！”

    

    三支箭矢折射着月光的寒芒直接射穿了这几个士兵的咽喉，这是弓箭手故意而为之！   

    因为射穿了这几个士兵的咽喉，他们并不会彻底死去，而是让他们在痛苦当中后悔自己站在门口叫骂……   

    “撤！快保护大人撤退！”

    

    三支箭矢立马让这些突厥士兵慌张了起来，纷纷向后撤退，同时还调来了一队士兵举着盾牌挡在他们的前方！   

    白景衣就站在木门的后方，虽然自己的武力值很高，但自己现在属于是孤军深入，万一露面的话，很有可能会被敌军暗中射杀！   

    “刚才是哪个畜生在门口乱叫！滚出来说话！”

    

    突厥一方的几个首领都十分警惕的盯着木门，同时大声喊道：“大唐的将领听好了。

    快放了我们的可汗！不然我突厥的勇士可就要冲锋了！”

    

    “哈哈哈！来啊！让你们部落的畜生冲进来啊！看是我先死，还是你们的可汗先死！”

    

    这个部落首领被气的脸色铁青，扯着嗓子自怒喝道：“大唐的将领，你不要后悔！”

    

    “该后悔的是你！”

    话音落下，白景衣对着箭塔上的弓箭手一挥手！   

    “嗖！”

    

    居高临下的情况之下，一支箭矢直接贴着突厥盾牌兵的头顶飞过，直接命中那个突厥首领的右眼！   

    毕竟虎豹骑士兵可是相当于三国时期的特种兵，精锐中的精锐，不说十八般武艺样样精通，但是只要他们会的，都必然是做到最好！   

    而最基础的弓箭射术，更是被他们练得炉火纯青！   

    “啊~~”   

    在突厥的一方传来杀猪一般的惨叫！   

    “卑鄙的两脚羊，我突厥勇士迟早会杀光你们！杀光你们！……啊！可恶的两脚羊，我~~”   

    “噗呲~”   

    “嘭！”

    

    不等这个部落首领继续骂下去，突然之间他就没有了声音，就好像是被人按了静音键一般！   

    随后听到一声闷响，好像有什么东西被扔在了门口。

    

    箭塔上的士兵立马对着下方的士兵吹了一个口哨，典韦则是拱手要说话……   

    “大唐的将领！刚才那个对你不敬的首领已经被我斩杀，并且扔在了你的门口！”

    

    白景衣看了典韦一眼，而他则是对着白景衣点了点头，心想：我刚才就是要说这个事情！   

    “本特勤十分佩服你敢带着这么点士兵孤军深入！如今本特勤已经拿出了诚意！不如出来详谈如何！？”

    

    白景衣心中是一千个一万个不想出去，鬼知道外面有没有伏兵，万一自己出去就中箭，那岂不是一切都没有了……   

    最好的情况则是直接穿越回去，最坏的情况就是直接死在这里！   

    然而突厥特勤特鲁特则是直接推开面前的盾牌兵，带领着一众部落首领直接大大方方的走了出来！   

    “特勤大人！唐军阴险狡诈，还是回来吧！”

    

    “怕什么，可汗都在唐军的手中，可汗若是死了，你们都要被祭天！”

    

    “你们都是我突厥草原上最有勇猛的勇士，难道还会怕唐军吗！？”

    

    “狼神与我们同在！”

    

    “狼神与我们同在！”

    

    几个人就因为这一个信仰而一往无前的跟在特鲁特身后。

    

    特鲁特走在最前方，身后跟着一众部落首领，大步流星的向着门口靠近！   

    透过门缝，白景衣甚至能够看清楚这些人长得什么模样，一个个都穿着兽皮，腰间别着马刀！   

    有人将头发扎起来别在衣服里，而有些突厥蛮夷则是直接披头散发，更有的人根本分不清胡子和头发……   

    这些人有老有少，共同的特点就是都比我大唐的士兵魁梧，在身高上，就算是我大唐的将军也要稍微逊色一些……   

    没办法这是地域上无法弥补的差距。

    

    几个人走到一定的距离之后便停下了脚步，为首的那个突厥人右手握拳放在胸前行礼说道：“大唐的将军，我们已经拿出了我们的诚意！不如出来好好谈判！”

    

    而箭塔上的几个士兵则是做了一个抹脖子的动作，意思是只要现在动手，必定能够直接击杀这几个突厥的首领！   

    在这一瞬间，白景衣真的有想让弓箭手杀了他们的冲动！   

    毕竟擒贼先擒王，只要杀了这些突厥首领，突厥大军必定成为一盘散沙，到时候，就可以直接带领虎豹骑士兵纵马冲出去！   

    

