    第28章 拍卖会开始

    “有些奇怪？”

    闻言，萧熏儿美眸中闪过一丝好奇。

    “萧炎哥哥，你能不能给我说说他的要求？”

    “这有什么不可以的……”

    萧炎淡然一笑，开口道：“他让我将今后得到的宝物都必须拿到他的拍卖场去拍卖。”

    “什么？”

    “这也太过分了？”

    萧熏儿俏脸微怒，美眸看向萧炎：“萧炎哥哥，这样无耻的要求在你看来还不过分？”

    “薰儿你听我说完。”

    萧炎微微一笑，开口解释道：“他是让我把得到的宝物拿去拍卖场拍卖，但拍卖所得到的利益，他一点都不要，全部送给我。”

    “而且，他说过，我自己也可以参加拍卖会。”

    “这样的要求，看起来太奇怪了，我担心其中有诈，所以就没有同意。”

    想到当初流云对自己说的，萧炎心中始终有些拿不定主意。

    “这流云为何会提出这样的要去？”

    “这样做的话对他有什么好处？居然连拍卖所得的利益全部赠送给萧炎哥哥你？”

    听完萧炎的话，萧熏儿心里变得更加的疑惑。

    “提升拍卖场的名声！”

    萧炎对着疑惑的萧熏儿道：“流云当日是这样对我解释的，至于有几分真假，就不得而知了。”

    “提升拍卖场的名声，有必要这样做吗？”

    想到流云那嬉皮笑脸的样子，熏儿怎么也不相信他这样的解释。

    “我正是因此感到不解，才一直没有答应流云。”萧炎淡淡道。

    “流云此人，总感觉有些神秘……根本看不穿他的意图。”

    闻言，萧熏儿美眸中闪过一缕流光。

    那天晚上他与流云交手，对方展现出来的实力，绝不是区区一个米特尔家族少主那么简单。

    况且，对方身后还有斗皇强者守护。

    此人的身份，绝对不简单。

    只是，他为什么会盯上萧炎哥哥呢？

    还提出这样奇怪的条件？

    这时，萧熏儿突然想到流云向自己索要的补偿。

    本以为对方会提一些过分的要求，但出乎萧熏儿的意料，流云只是索要了一些斗技，功法，丹药之类的东西。

    似乎，并没有什么针对性。

    而这些东西，对于她来说，倒也不是什么难事。

    “他向我索赔的这些东西，不会也是准备拿去拍卖吧？”

    萧熏儿脑海中突然闪过这个念头。

    “熏儿，我决定好了，我要答应流云的条件。”

    沉默了片刻，萧炎仿佛下定了决心一般，神色坚定道。

    “不管他的目的是什么，但我一定要恢复我的天赋。”

    “在这个世界上，人若是没有实力，连一坨屎都不如，至少，一坨屎还没有人敢去踩……”萧炎低沉的声音响起。

    “只要是萧炎哥哥的决定，我永远都支持。”

    萧熏儿静静的看着萧炎，俏脸上带着绝美的笑容。

    其实，她心里也很赞同萧炎的选择。

    目前来看，流云提出的条件，对于萧炎来说，并没有什么坏处。

    一定程度上，甚至还有些好处。

    至于将来的事情，谁也说不清楚。

    一直拖下去，即便是将来萧炎哥哥恢复了天赋，那也为时已晚，落后他人太多。

    …………

    时间一晃，两天时间转瞬即逝。

    今天的米特尔拍卖场中，人山人海，人流涌动。

    早在一天之前，流云早已令雅妃将聚气丹的消息隐晦的传了出去。

    现在，估计整个乌坦城稍大的势力，都知道这次米特尔拍卖场将会有聚气丹拍卖。

    一时间，整个乌坦城风起云涌，特别是三大家族，更是全力收缩外面的生意，将金币全部收拢。

    三大家族族长的目的，自然都是为了这唯一一颗聚气丹而来。

    十几年来，乌坦城一直是萧家，加列家族和奥巴家族并头齐驱，和平发展。

    其中，最根本的原因就是三大家族族长的实力皆是在大斗师后期。

    三人的实力都处于伯仲之间，不相上下。

    若是任意两个家族火拼，最终获得利益的只会是另外一个家族。

    因此，三大家族十几年来虽然一直暗中较劲，争夺生意，但却从未见血。

    如今，聚气丹的出现，直接在乌坦城中掀起轩然大波。

    聚气丹可助大斗师后期突破至斗灵境界。

    三大家族中，无论哪一个家族得到了聚气丹，都会出现一个斗灵境界的强者。

    一个斗灵强者，足以横扫整个乌坦城，毫不费力的打破乌坦城十几年来的格局。

    这也是为何，三大家族不惜倾家荡产给，也要将聚气丹弄到手的原因。

    当然，除了三大家族，一些强大的佣兵团也在到处筹备金币。

    与三大家族相比，他们实力虽然偏弱，但这并不妨碍他们全力一搏。

    “萧族长，拍卖会即将开始，你不去拍卖会场，来鉴宝室所谓何事？”

    米特尔拍卖场鉴宝室，雅妃嘴角噙着一抹妖娆，身穿一袭华丽的锦色红袍，脸上流露出妩媚动人的笑容。

    在雅妃对面，则是一名国字脸的中年男子，坚毅的脸庞上显露出一抹沧桑，正是萧家族长萧战。

    “雅妃小姐，来鉴宝室，自然是有东西要拍卖。”萧战脸上露出一抹笑容。

    说着，萧战从怀里拿出一卷卷轴递给雅妃。

    “哦，不知萧族长要拍卖什么宝物？”

    美眸中闪过一丝惊讶，雅妃扭动着那诱人无比的水蛇腰，缓缓接过萧战手中的卷轴。

    “嗯，黄阶高级功法，炼火焚？”

    打开卷轴，雅妃美眸中流露一丝讶然之色。

    “咯咯，看来萧族长对这次的聚气丹是势在必得了。”银铃般的笑声在鉴宝室中响起，雅妃浑身上下散发着诱人的风情。

    “有劳雅妃小姐了。”

    萧战脸上露出一丝自信之色，他从流云那里提前得到了提示，便一直在筹备金币。

    再加上这门黄阶高级功法，这次拍卖会上，他有信心打败其他两大家族，将聚气丹拿下。

    “咯咯，萧族长请放心，雅妃一定给你一个满意得价格。”

    雅妃充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声令人陶醉。

    萧战闻言笑了笑，随即转身离开了鉴宝室。

    (本章完)

