    天妖宫主匆匆离去，回去准备圣拍的事宜。第九王降落而来，站在林南的不远处，龙溟顿时问道：“九皇叔，此人是谁？”

    “不清楚。”

    第九王摇头，表示不知道此人的来历与身份，道：“他随身携带帝兵，一看就不是普通人。且他的修为，并不比我弱，只是因为不敢暴露气息，所以没有动杀手罢了。”

    他又看向林南，认真的告诫一句：“不必再追查了，有时候装糊涂比知道真相更好。此事事关重大，如果继续追究下去，会对你造成更大的麻烦。”

    “多谢第九王前辈提醒。”林南点头，他知道第九王这是好意。

    “嗯。”

    第九王转身离开，前往参加圣拍。龙溟笑着走上来，一拍林南的肩膀，道：“林兄，你们的关系不一般啊，这位是？”

    “我未婚妻。”林南丝毫没有避嫌的回答。

    “啊？”

    龙溟一愣，有些诧异：“你未婚妻？”

    “是的，我们早已有了婚约。”林南大大方方的承认，远空的一些人还未离去，听到了这一席话，全都诧异。

    清瑶仙子站在不远处，她同样没有离开，听到这边的动静后，甚至折返回来。听到突然出现的人族少女，竟是林南的未婚妻，顿时有些淡淡失落，她微微低着头，将目光别过去。

    尹姬走上来，淡然道：“怎么，听到人家有未婚妻，所以失望了？”

    “我与他没有关系。”清瑶仙子摇头，并不承认。

    “人家比不上你，只不过是一个普通的人族少女罢了。”尹姬笑着开口：“不要妄自菲薄，你比她强许多，且你的容貌也强于她，修为、地位、身份都远超这名人族少女，哪怕林道一与她有婚约在身，这名人族少女顶多是一个妾室。”

    “楼主，你想多了。”

    清瑶仙子摇头，施施然的转身离去：“圣拍快要开始了，我们还是去入座吧。”

    尹姬眸光闪烁不已，回头扫了一眼林南这边后，朝着拍卖现场而去。晨曦从天而降，落在林南的不远处，一脸娇笑的表情，道：“林兄，好漂亮的未婚妻，我送她一件宝物，为刚才的事情道歉。”

    “嗡！”

    一条七彩的玉带飞过来，是圣品至宝。林南只是扫了一眼，就发现这是一件防御法器，非常不凡，还带有魔蝶族的皇气，远超一般的圣级宝物。

    “这是什么意思？”林南皱眉。

    晨曦解释：“刚才我与林兄之间，有误会发生，现在送上一件礼物，表示我的诚意。林兄，我真的没有恶意，只想与你交好。”

    周围的古族，全都惊讶！

    要知道，晨曦可是魔蝶族的公主，哪怕不是神女，身份地位也很是恐怖。她放下刚才的事情，主动与林南化解矛盾，太让人吃惊了。

    “刚才是我太激动，这玉带我收下了。”林南微微颔首，面色一缓。

    “嗖——！”

    他一抬手，从手里飞出几枚红色的果实，它们如小番茄一般大，晶莹剔透，里面闪烁着淡淡的光芒。正是龙血落地后，生根形成的龙血菩提，林南拿出五枚龙血菩提，交给晨曦，为了表示刚才的歉意。

    “龙血菩提！”

    “真的是这种果实。”

    “大帝道果之下，最顶尖的一批仙物了。”

    “此物的难得程度，从某种意义上来说，比大帝道果更难得。”

    “人族圣子大手笔啊，一出手就是五枚。”

    四周的古族众人见到这一幕，全都投来羡慕的眼光。甚至有些古族，目光贪婪的看过来，心中起了争抢之心，不过一想到对方是魔蝶皇族的公主晨曦，就将那股想法按压下去。

    “可以，我接受了。”晨曦嫣然一笑，大大方方的将龙血菩提收走。

    “走吧，我们也进入圣拍现场吧。”龙溟提议道。林南微微点头，带着陈妃妃一起，一路朝着圣拍现场走去，他打出一道遁光，将两人包裹在其中，朦朦胧胧，防止其他古族的神念窥视。

    陈妃妃已经是筑基中期修为，对于这些神通，早已见怪不怪。

    “林南哥哥，这里就是古族的城池吗？”陈妃妃依旧有些紧张，俏脸发白才刚刚恢复。刚经历了一场生死，现在留在林南的身边，才平复心情。

    林南为她解释，告诉她这里是圣城。

    他又询问道：“华夏的情况如何了？”

    陈妃妃摇头，道：“我不知道，我在燕京大学一边读书，一边在修道学院修炼。这数个月以来，华夏发生了很大的变化，新世界那边有人族修士降临华夏，世界各国都与之有联系，各种修炼的大学如雨后春笋一般的拔地而起。”

    “我爸妈他们呢？”林南最担心的还是家里人。

    陈妃妃摇头，道：“我也不太清楚，之前我去过中海一趟，他们还在闭关之中，并未出来见我。”

    “妃妃，你是怎么落入古族手里的？”林南皱眉，父母的情况还不知道，他有些担心。

    “是一名古族强者，强行进入修道学院，将我掳走。”陈妃妃道。听到这话，林南的心情一下子变得十分沉重，古族如此肆无忌惮，直接进入人族的领域抓人，说明十年的期限，对于他们来说，根本没有太大的作用。

    而且，连陈妃妃都被抓走，家里人多半也出事了。

    林南的头顶上瞬间笼罩了一层阴云。

    感受到林南的心情，陈妃妃有些担心他，伸出手抓住了林南的胳膊：“林南哥哥，林叔叔和杜阿姨他们吉人天相，不会有事的。”

    “但愿如此吧。”林南点头，他现在恨不得立刻冲回中海，看看家里的情况。

    可现在圣拍在即，如果家里出事，早就出事了。他现在回去，也于事无补，林南强行将心中的寒意与担心压制下去，扯掉了遁光，与陈妃妃进入圣拍现场。

    整个圣拍现场极大，足以容纳十几万人。

    且，这里有内部的空间法阵，防御力也十分惊人，祖王来了都未必能攻破，就堪比人类社会的核弹防御工程一样坚不可摧。

    现场又有许多熟悉的面孔，分别坐在不同的阵营中，金鹏神子、金翅大鹏王、圣城之主等人，全都在场。

    晨曦、孔瑶、孔腾、洛神他们，也在林南带着陈妃妃进入的那一刹看过来。

    还有一些陌生的面孔，皆好奇的打量着林南！

    “这就是人族圣子吗？”

    “气息内敛，不知道具体的实力。”

    “应该不会太低，堪比神子级，圣子级了！刚才与一位神秘古圣境界中的王者动手，竟然没落太多下风。”一些古族低声议论着。

    “当——！”

    钟音响起，不断的有人进入拍卖现场。在最中心的位置，是一个巨大的拍卖台，四周都是各种看台与席位，各大皇族与王族之人坐在上面，静静的等待着。除此之外，在入场口的位置，还有一个极大的大厅，足有十几万平米，各种皇族王族的年轻人都在现场。

    林南敏锐的感觉到，一些目光扫过他之后，又收了回去。

    龙溟在进入会场前消失，现在又再次出现，他走到林南的身边，低声道：“我查过了，刚才那位神秘王者对你出手的时候，鹏王、孔雀王、圣城之主他们都在现场，应该不是他们出手的。”

    “那会是谁？”林南皱眉。

    “不清楚，我觉得九皇叔说的对，此事你还是不要追查了。”龙溟摇头，非常认真的告诫一句，道：“此事不但关乎皇族，还和皇族的脸面有很大的关系。堂堂王者级的大人物，竟然做出人质要挟这种事，丢的可不是一个人的脸，而是妖帝血脉的脸！”

    “你没看到吗，那位神秘王者，自始至终都不敢露出自己的气息，否则你绝对不可能是他的对手。为了保险起见，他甚至带来了帝兵，最后连帝兵的气息都不敢泄露，只能狼狈的逃离。”

    龙溟补充一句：“数百万年传承的皇族，若是因为这件事丢了面子，很难想象会发生什么事！不要再追查了。”

    林南微微颔首：“我懂你的意思。”

    “好，我们入座吧。”龙溟一笑，拍了拍林南的肩膀，邀请他去龙雀族的一方入座。

    林南也不客气，现在古族都认为，他与龙雀族绑定在一起，他也懒得解释了。三人刚刚准备前往入座的区域，突然一个祥和的声音传来：

    “女菩萨请留步。”

    林南与陈妃妃、龙溟他们停下脚步回头。

    对面出现一群光头和尚，有男有女，他们穿着锦斓袈裟，光头脑袋的后方，有道道金色的涟漪在波动。他们的气息，犹如潮水一般，朝着四面八方扩散出去，只要稍微靠近一些，就感觉到有佛音在传颂。

    所有古族看到这些和尚的那一刻，感觉心境一下子祥和起来。

    “啊？你们……在叫我吗？”

    陈妃妃呆住，意外又惊讶的看着眼前的这群和尚，因为他们的目光，全都落在陈妃妃的身上，一直盯着她，让她有些奇怪。

    “女菩萨，你的身上有佛光万丈，与佛有缘，我们可以渡你过苦海。”一个僧人上前，露出友善的笑容。

    “啊……什么意思啊？”陈妃妃一脸呆萌的表情，很是可爱。

    旁边的女僧人笑道：“入我佛门吧，世人皆在苦海之中争渡，你身上佛光万丈，是天生的佛子胚子。”

    “呃，不好意思，我斩不断红尘。”陈妃妃懂了这些和尚的意思，竟然是要劝她遁入空门。她感觉有些无语，但依旧表现的很是礼貌，她七情六欲都斩不断，更没有考虑过遁入空门，心中有很多牵挂，喜欢的人还在身边，怎么可能遁入空门？

    “没关系，佛祖愿意等你醒悟。”那名僧人笑道。

    “佛不渡无业海之人，女菩萨你在苦海争渡，迟早会醒悟的，我们愿意等你，这一枚舍利子送给你，若是有缘，我们自会再见。”那名女僧人笑着，抬手从她的袖口中，飞出一枚透明的舍利子。

    舍利子佛光万丈，顿时像是有无数西天古佛在传唱一样，让人心境一下子祥和起来，都不由自主的朝着这边看来。

    甚至，还有一部分古族跪倒在地，顶礼膜拜。

    林南的眉头一皱，但又察觉不到那一枚舍利子里面的危险，陈妃妃也下意识的抬起手，任由舍利子落在她的掌心之上。

    “咦？好奇怪的感觉。”

    陈妃妃低着头，看着手心里鹌鹑蛋大小的舍利子。原本平静的心湖，仿佛被人丢进了一颗石子，泛起了阵阵涟漪。

    “林南哥哥，这舍利子有问题吗？”

    陈妃妃回头，将舍利子放在林南的跟前。

    林南低头看去，检查一遍，确定舍利子没有问题，而且这还是一件宝物，是了不得防御法器，道：“舍利子没有问题，是一件很好的防御法器。”

    “我还是还给人家吧，这是重宝，我不能收。”陈妃妃摇头，准备追上去还给人家，可那些僧人早已消失不见。

    林南见状，淡淡一笑道：“还是留着吧，反正也没什么危险。”

    他刚才用神念扫过和检查了一遍，确定这颗舍利子没有问题，上面也没有其他神念附着，只是一颗舍利子，被人祭炼成了防御法器，应该是佛门的一件重宝。只是，他有些意外，那些僧人与陈妃妃只是一个照面，竟然送这种宝物？

    “我看，你还是别让她把这玩意留在身边了。”龙溟提醒一句。

    “怎么了？这些人是什么来历？”林南问道。

    “是小西天的和尚们。”龙溟知道这群和尚的来历。

    “小西天？”林南的有一股奇怪的感觉。

    龙溟低声解释，道：“那是一片佛国净土，非常神秘，曾经有一位大帝通过佛法成道，建立了一个无上大教。小西天是一片区域，并不是只某一个特定的势力，但是其中比较有名的有几个古老的寺庙，化龙寺、成华寺、宝生寺、小雷音寺、大雷音寺等等。”

    “我知道的也不多，从这些和尚的袈裟来看，他们应该是化龙寺的僧人，据传，有一头仙界大龙降临世间，落在化龙寺的大雄宝殿上，自那之后，化龙寺便由此为名。”龙溟道。

    林南摸了摸下巴，立在那里，道：“和舍利子有什么关系？”

    龙溟摇头：“这你就不懂了吧，小西天很特殊，他们的佛法可以感化所有生灵。曾经就有凶残的魔族修士皈依佛门，还有一个皇族的皇主差点去小西天梯度了，要不是该族的帝兵铮鸣，将他拉回来，就要铸成大错。”

    “除此之外，这些小西天的僧人们，还喜欢到处寻找有佛缘之人，他们会送一些舍利子佛珠、木鱼、如意之类的东西，说是保护你，与佛有缘，可是无一例外，这些接受了小西天僧人东西的生灵，最后大部分都入佛门了。”

    “啊？”听到此话，陈妃妃花容失色：“我不要入空门……”

    与此同时，远处传来一阵轰动。

    “呜呜呜……原来如此，大师，我悟了！请为我剃度，我要遁入空门！”一位妖圣泪流满面，跪在一群僧人的跟前，虔诚无比的叩首，他的身上，佛光闪耀

