    盛夜岚走下车，看到是陈归林还有唐世豪，她一脸不解道：“陈归林，你们两个？这是？”

    在盛夜岚的意识中，这陈归林应该很讨厌唐世豪才对，怎么他们两人走到了一起。

    只见唐世豪走过来，自我介绍道：“夜岚，事情不像你想的那么简单，这地方，最好大家都不要去！”

    虽然拦下了这些，不过陈归林听到唐世豪那话，他眉头皱了皱，心里道：“若是没有人去，这危害不是更大！若是发生二次爆炸？”

    “嗡嗡！”天空传来无数直升机的声音，只见十大家族的人，已经全副武装的前往成山城西北方。

    看到又有无数医院的卡车驶过，盛槐医院的医生，开始坐不住了。

    他们中有人认出来，这陈归林就是打扫走廊的那个清洁工，领头的陈琳也从西北方开车过来，询问道：“你们，怎么还不赶往现场，在这里逗留！”

    看到是陈琳，陈归林看了她一眼问道：“你，你刚刚到现场了？”

    陈琳点了点头道：“是呀！现场情况报告，是发生了爆炸！有很多人受伤，正急需支援。”

    对于陈归林的问话，陈琳不敢有半点隐瞒，听到这轻描淡写的述说。

    这让陈归林有些怀疑，这唐世豪是不是在危言耸听，谁知得知陈琳去过现场后，那唐世豪瞬间远离陈琳，同时暗叫道：“这下我可管不了，还是逃命吧！”

    说完这话后，唐世豪赶紧开车逃走，好像那陈琳就像带着病毒一般。

    看到唐世豪落荒而逃，陈琳也是一脸不解，不过陈归林此刻也看出来，确实如此。

    他修习过鬼门七针，眼眸之光也不同常人，也是不同常人，看出陈琳身上已经出现了放射性危害的征兆。

    突然陈琳面色骤变，似乎异常难受，最后“扑！”一声，口吐鲜血。

    “让开，让开！这真的是核污染，他们这是叫我们去送死。”

    所有医生知道后，瞬间开始上车逃跑，根本不在意陈琳的死活。

    盛夜岚不忍心，却扶起了陈琳，这让陈归林也是眉头紧皱，暗叫道：“这真是难很显然，十大世家隐瞒了事情的真相，陈琳在不知情的情况下，已经受到了严重的核辐射。

    她现在就是一个辐射源，陈归林看得很清楚，盛夜岚扶她时，腰间的那块古老玉佩，发出了“啪”一声清脆的响声。

    很显然，这玉佩受到了重创，陈归林一脸沉重，感觉使出鬼门七针中的最后一针“续命神针！”这一针下去，不在于治疗好病人，而是让病人进入龟息状态。

    无论多种的病，在龟息状态下都会停止，只见一道银光刺入陈琳眉心，她瞬间就昏了过去。

    盛夜岚担心的问陈归林道：“她这是，真的是核辐射么？”

    知道这三个字的严重性，盛夜岚还是第一次看到，平常最多就是医院照片透视那种，很小的放射性，而此刻她看到的强度远超乎想象。

    听到盛夜岚的这个问题，陈归林只是点了点头，他虽然不确定现场是否像唐世豪说的那样，高达一万两千伦琴，但是核爆炸是肯定有的了。

    对于陈归林的话，盛夜岚没有半点怀疑，她虽然也很想去救那些人，奈何自己没有这个实力。

    陈归林搜索了所有古道医仙的知识，都没有任何办法，可以治疗这种受到核辐射伤害的方法。

    最后只得叮嘱盛夜岚道：“你送她回去，我去现场看看。”

    “你去？”盛夜岚神情有些担忧，她不相信陈归林会没事。

    看到她的担心，陈归林却笑了笑，然后安慰道：“你忘记了，我可是陈家少爷，十大世家之一的人，刚刚去的不都是十大世家的人，我们有责任守护这个世界！”

    虽然前面危险重重，但总得有人去，盛夜岚对于陈归林这种气质很是欣赏，至少不像唐世豪那样开车逃命。

    开车离开后的唐世豪，坐在成山城的山上，隔着很远看着爆炸现场，他冷冷笑道：“陈归林，这东西可是超越了一般的存在，你要是去了，我看你死不死！”

    其实陈归林也预料到了，这唐世豪哪里会这么好心，多半就是想要他去送死。

    陈归林与盛夜岚他们告别之后，一路向西北而去。

    其中有一辆专车就是陈家的，戴着面具的家主坐在上面。

    他们在陈归林面前停了下来，那戴着面具的人，此刻的声音沙哑道：“这是唐家的阴谋！”

    看着眼前这人，陈归林坐在副驾驶上，他此刻很清楚车里坐着的这人身份，非同一般。

    这是真正的陈家之主陈霸天，前段时间那人，不过是陈家家主的一个代言人。

    他之所以戴面具，正是为了迷惑外人，陈家一共有十个这种戴面具的家主，不过真正的只有一个。

    面对这样的话，陈归林冷笑了，他不屑笑道：“唐家的阴谋，不也是你们的算计听到这话，那戴面具坐在后排的人，浑身一震，然后问道：“你知道，那你还去送死？”

    “送死？”陈归林听到这话，顿时来火，看到刚刚陈琳的病危，他严厉道：“你们叫他们去，难道不是送死？”

    陈霸天没有说话，而是反问道：“哪你去选择，让谁去死？”

    这话让陈归林有些沉默，他的观念中，没有人能决定别人的生死。

    然而现在，若是没有人去死，那就会死更多的人，这该如何选择？

    看到陈归林沉默了，那陈霸天沙哑的声音，悠长道：“其实，我已经知道，你继承了古道医仙的传承，但是这已经超越了古道医仙！”

    话说到这里，陈霸天的语气压了压，汽车还是一路向西北开去，很显然他说不去，但是明显就是要去。

    这一点，陈归林确实赞同，无论任何疑难杂症，他现在都可以轻松解决，就是癌症都可以治疗好，但是这核辐射，原子能已经超越了古道的认知概念。

    虽然汽车是向西北爆炸方向驶去，不过并没有驶入爆炸点，而是在不远处，可以观察到事故现场的地方停了下来。

    只见天空盘旋的直升机，一个不小心，驶入超标的核辐射范围内，瞬间直升机就仪器失灵，最后撞在破败的大楼上掉了下来。

    在那下面，是无数穿着防辐射的各大世家特种人员，他们此刻在纷纷合作，冒死进入现场。

