
　　姜澜雪冷眼看着脸上写着“我牺牲很大的、真是不识好歹”的姜老太。

　　她对这位名义上的堂伯母没有任何好感，当年他们家要走了爸爸的宅基地和田地还不算，竟然还敢打爸爸房子的主意，一心要让爸爸将这福利房留给姜鸿运。

　　口口声声说什么女孩子是赔钱货，不能传承姜家的香火，成天做着吃绝户的美梦，她才不会便宜了他们。

　　“我看你们才是贼。”

　　见姜澜雪这么不留情面，姜老太秒变虚弱脸，捂着胸口直叫唤。

　　“哎呦，哎呦，我心脏病怕是要犯了。”

　　姜老头赶忙扶着她，自然而然地用身份压制姜澜雪，痛心疾首道：“澜雪，你怎么能这么说呢？我们是你的长辈啊。”

　　靠在老头身上的姜老太心里骂骂咧咧。

　　姜澜雪这赔钱货还真是丧尽天良，明明坐拥金山银山，随随便便漏一点都足够他们舒舒服服地过完下辈子了，可她偏偏就是不要！

　　扣扣搜搜的，连个破房子都不愿意给他们住，亏得他们还是亲戚呢。

　　姜澜雪父母都死绝了，难道她不知道他们才是她的娘家人吗？对长辈这么不敬，以后她要是被姓盛的欺负了，他们才不会给她撑腰呢。

　　姜澜雪瞥了一眼姜老太，冷声道：“我给你们三天时间，搬出这个房子。”

　　当初这家人是怎么欺负他们家的，姜澜雪一辈子都不会忘，别妄想她会把这老房子送给他们住，至于给他们另外买一套房子安置？做梦去吧。

　　如果他们当初能做个人，别说一套房了，就是十套她也送得起，现在一砖一瓦都不要肖想。

　　场面一时间陷入胶着，姜鸿运赶紧跑出来试图将姜澜雪安抚下来。

　　“澜雪，先别急，有什么话好好说。”

　　“二妞，还不快去给你姑姑他们倒点水？”

　　“好，好的。”一个衣着略显单薄的瘦弱女孩唯唯诺诺地应是，快步去厨房拿了碗倒水。

　　盛北北皱眉看着她那红通通的双眼，这女孩应该就是妹妹说的姜二妞了，联合方才在门外听到的叫骂声，姜二妞大概是被迫打工养活家人。

　　明明姜二妞的遭遇和她前世有些像，都被“亲生父母”吸血，可盛北北不知为何莫名不喜欢她。

　　她觉得二妞看向她的眼神中似乎有几分敌意。

　　姜二妞端了一碗水过来，颤颤巍巍地递给姜澜雪，双眸蓄满了泪水，跟受伤的幼兽似的，小声道：“姑姑。”

　　姜澜雪也不打算为难她，把水接了过来。

　　“啊。”姜二妞小声惊呼一声，很快捂住自己的右手腕，却又意识到左手腕露出来了，慌忙把手背到身后去。

　　姜澜雪本来还没注意，姜二妞这么一番动作下来，姜澜雪不由得把碗放在一边，抓起她的手，将袖子轻轻一掀，满满的都是伤。

　　“这是怎么回事？你们又打她了？”

　　姜老太和姜鸿运诧异地对视了两眼，眼中纷纷浮现了责备，吞吞吐吐解释道：“没，怎么会呢？”

　　盛北北眼底则是闪过一丝了然，这姜二妞分明就是个小白花嘛。不排除姜家对她不好的可能，但二妞有没有可能提前得知他们要来，将自己伤得更严重呢？天籁小说网

　　姜二妞跟妈妈装可怜是为了让妈妈带走她吧？毕竟姜家之前可是打过让妈妈收养姜二妞的主意呢。

　　难怪姜二妞会不喜欢她。

　　姜二妞会不会一直在想着，只要她永远不回盛家，她自己就有可能被盛家领养呢？

　　姜澜雪沉声问道：“我刚刚听到你找二妞要工资？她不是还在上学吗？”

　　姜二妞上学晚，现在应该读初三才是，正是初升高的关键时期，难道他们让姜二妞去做兼职？还是他们根本没让姜二妞上学？

　　“这不是家里穷吗？二妞这孩子懂事，放学后去干活补贴家用。”姜老太说着又抹起了眼泪。

　　所以啊，伯母家这么穷，都快吃不起饭了，做侄女的接济一点吧？

　　盛园园则是把姜二妞拉到了一边，盛北北时刻关注着妹妹那边的动静，就怕姜二妞会伤害妹妹。

　　“二妞，你爸爸奶奶又打你啦？”

　　“园园姐，我想继续读书，可是爸爸他们……”姜二妞只一个劲儿地哭，不时地抬手擦眼泪，露出伤痕累累的手腕。

　　“他们不让你继续读吗？”

　　姜二妞哭着点了点头，哽咽道：“哥哥应该娶媳妇了，可家里没房没车也没有存款，我没有办法。”

　　盛园园脸都皱成包子了，姜二妞的遭遇是挺可怜的，可是姜二妞的爷爷经常欺负姥爷，还抢走了姥爷的地，如果她暗中帮助姜二妞读书的话，就成了家里的叛徒了。

　　而且，姜二妞也守不住她转过去的钱呀。以前她回姥爷家过年，她看姜二妞家里不给她吃饭就送了些好吃的，最后不都被她哥哥抢走了吗？

　　难不成要她帮姜二妞的哥哥娶媳妇？那就是个坏蛋，她才不要呢。

　　再说了，妈妈不是每年都有给姜二妞一些助学金吗？已经仁至义尽了。

　　另外一边，姜澜雪也在问关于助学金的事。

　　“我不是每年转一万块给二妞做学费和生活费吗？怎么？难道不够？”

　　当初北北4月份走失，次年1月份姜鸿运的妻子就生下了姜二妞，还想方设法试图让她收养。

　　甚至做出把姜二妞丢在她家门口的事……

　　这一家人分明就是在得知北北走失后就迫不及待地怀孕，想让姜二妞取代北北，他们好借着姜二妞亲生父母的名义不停地吸血。

　　在姜澜雪看来，她的宝贝女儿就是独一无二的，别说她从来都没有想过要领养一个替身了，就是有，她也不会抱养这家人的孩子。

　　她会转助学金给姜二妞也只是把她当成普通的需要资助的学生罢了。

　　盛家帮助的贫困学子那么多，不差她一个。

　　希望读书能帮助姜二妞开阔眼界，不要被这一家子的奇葩思想扭曲了三观。

　　怎料姜老太干巴巴地说道：“这，这不是大宝都已经24岁了还没说上媳妇吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百五十三章 她是小白花呀免费阅读。https://xs.23sk.com 