    走入此地，陈安下意识望向四周。

    这处驻地与此前那处地方一样，都遭了海沙帮的袭击。

    不过看这样子，现在已经结束了。

    陈安低头望去，能够望见四处有一些海沙帮的帮众，此刻正躲在角落里低头丧气，看上去已经被拿下了。

    四周偶尔有三河帮的帮众走来，望着身前的女子，脸色都异常的恭敬，丝毫不敢逾越与失礼。

    这种态度，倒是让陈安心中一定。

    从周围人对女人的态度来看，对方显然是没说谎，真的是三河帮的高层人物，并没有骗他。

    虽然从一开始对方就没有骗他的必要，但确认这一点后还是更能让人安心。

    陈安跟着对方继续向前。

    在四处，有人好奇的望着陈安，似乎很疑惑他为什么能跟在这女子身后，与其又是什么关系。

    陈安低头不语，就这么默默向前，一句话都没说。

    直到他们走到一处大厅内。

    “清小姐......”

    一阵恭敬的声音传来。

    陈安抬头望去，对面站着的是一个老者。

    老者的年纪看上去不小，脸上满是一道道皱纹，身躯也枯瘦，身上穿着一身灰袍，此刻站在那里，恭敬的望着身前的女子。

    至于这处驻地的主事，此刻也站在一边，连一句话都不敢说。

    “这里的人已经处理干净了。”

    老者望着身前的女子，再次开口说道：“至于梅安那边，也有人过去帮忙了，现在应该处理的差不多....”

    “好。”

    白清点了点头，直接迈开步伐上前，坐在了主位上。

    “宋望呢？”

    端坐在上位，她望着四周，有些不耐的开口说道：“自己的手下出了事，他这个帮主怎么还不过来？”

    她有些不耐的开口，语气很是随意。

    一旁，陈安默默站着，此刻听着这话却不由一顿。

    宋望，这是三河帮帮主的名字，也是这凤城县内最为顶尖的几个人物之一，与海沙帮帮助等人平起平坐。

    这是陈安绝对要仰望的大人物，但是在眼前这女子口中却也是如此随意。

    对方究竟是什么人？

    陈安低着头，一句话不敢说，心中却在思索着。

    他也没想到，只是一次帮派厮杀而已，竟然能牵扯出这样的大人物。

    “帮主已经收到了消息，现在在赶来的路上了......”

    一旁，这里的主事也低着头，低声说了一句，连声音都不敢放大，像是生怕引得对方不满一般。

    看这样子，在这女人面前，这些人也与陈安一样，都不敢说话。

    “让他快点。”

    白清点了点头，随后默默闭上眼，像是在闭目养神一般。

    她没有说话，其他人便更不敢擅自开口。

    原地一时沉默了下来，就这么诡异的陷入了沉寂。

    直到片刻之后，外面一阵匆忙的脚步声传来。

    一个中年男子迈开步伐，就这么走来进来。

    不是别人，正是三河帮的帮主。

    与旁人所想象的不同，身为三河帮的帮主，宋望的身躯看上去并不高大，单纯从外表看去，甚至有些淡薄，只是面容威严。

    他从外面急匆匆走来，望见了上首坐着的白清，脸上也露出了些许惊讶之色，不过随后很快反应过来，脸上露出笑容：“清小姐怎么来了？”

    “我怎么来了？”

    白清睁开眼，双眸注视在宋望身上，就这么盯着他：“我如果再不过来，恐怕你们这几处驻地都要被人端了。”

    “不过是下面人争抢地盘罢了，些许小事，何需清小姐您亲自走一趟。”

    迎着白清的视线，宋望脸上表情不变，只是轻笑开口说道。

    “我倒是想不来。”

    白清盯着宋望，随后缓缓开口：“自我兄长死后，三年时间来，你这帮主上缴的供奉越来越少，我要再不来，恐怕这凤城县都要变一个样了.........”

    “宋望，你就是这么替我做事的？”

    “供奉减少之事，我早已跟清小姐解释过，并非宋某不愿，只是近几年天灾横行导致.......”

    宋望淡淡开口：“白小姐不愿相信，宋某也没有办法。”

    话音落下，白清并未再说话，只是视线紧紧盯着宋望。

    原地，此刻的氛围不由变得紧张。

    面对这两人，所有人都不敢擅自开口，以至氛围愈发凝重。

    陈安站在一旁，此刻也低着头，生怕让别人注意到自己。

    从两人的谈话中，他也算是听明白了一点。

    看这样子，那位名为白清的女子根本不是三河帮的人，而是整个三河帮的幕后之人。

    宋望身为三河帮帮主，指不定也是别人扶持起来的白手套，帮别人干黑活而已。

    只是而今，白清兄长去世，宋望便慢慢不受控制，这才引得白清刻意前来。

    想到这里，陈安突然闪过一个念头。

    三河帮是如此，那么海沙帮这些是否也是如此？

    陈安心中闪过这个念头。

    身前，彼此注视了许久后，白清终于开口了。

    “看这样子，是我错怪宋帮主了.......”

    她望着眼前的宋望，脸上露出了淡淡笑容，随后开口说道：“我久在郡城，对此处情况并不了解，还望宋帮主勿要怪罪。”

    “不敢。”

    宋望笑了笑，随后也拱了拱手，恭敬开口说道：“白小姐能亲自前来，也是关心所致，宋某岂敢埋怨。”

    “这次的事，还多亏白小姐帮忙。”

    “嗯。”

    白清点了点头，正想继续开口说些什么。

    外面一阵沉重的脚步声突然向前，打断了她的话语。

    随后一个身材壮硕，看上去有些疲惫的中年男子走了进来。

    不是别人，正是梅安。

    与过往相比，梅安此刻的模样很是狼狈，身上有多处伤口，看上去似乎刚刚经历了一场恶战，浑身上下都有伤势。

    “见过帮主，见过白小姐........”

    他走近大厅，二话不说直接跪下，分别向着宋望与白清两人行礼。

    “起来吧。”

    望着梅安，白清点了点头，开口说道：“梅堂主，倒是数年不见了。”

    “让白小姐见笑了。”

    梅安脸上带着苦笑：“此次若非白小姐帮忙，梅某人恐怕就要这样栽了.....”

    “还要多谢白小姐搭救........”

    他从原地起身，望着身前的白清认真行礼，脸色看上去很恭敬。

    “那倒也不至于。”

    似乎想到了什么，白清的脸上露出些许玩味之色：“这一次就算没有我帮忙，或许你也能没事。”

    “你可是有个好属下。”

    梅安一愣，还没有明白白清的意思，便望见白清指了指一旁。

    在那里，陈安独自一人站着，身上还染着血，在这地方看上去尤其显眼。

    “你是......安儿？”

    梅安望着身前的陈安，看了他好一会，才最后认出他来。

    没办法，陈安身上的变化着实有些大。

    与梅安印象中的陈安相比，此刻的陈安身材高大，浑身上下筋肉壮实，隐隐有种彪悍之气，与过往梅安印象中的陈安相差甚远。

    他平时在外忙碌，这几个月时间里也没怎么见过陈安，印象还停留在许久之前。

    “你这位属下可是了不得。”

    白清淡淡开口：“他之前一人一刀，就把海沙帮好几位好手解决，还企图过去帮你。”

    “依我看，就算我没来，有你这位好属下在，你也出不了什么事........”

    “这.......”

    听着白清的话，梅安下意识望向一旁的陈安，那视线中似乎带着些疑惑。

    他对陈安的印象还停留在以前，此刻还没反应过来。

    陈安只是低着头，感受着四周人的视线，此刻恨不得自己从这地方消失。

    好家伙。

    这下子，他可算是出名了，一下子上到帮助宋望，下到周围的普通帮众都要认识他了。

    只是这名气，陈安毫无疑问是不想要的。

