    结果中秋节上的人太多，曹雅和侍卫被挤散在了人流之中。

    待她反应过来的时候，就已经被张泽扯到了角落里。

    “你这个无颜女，我放下身段来讨好你，你倒是越发的拿捏起来了。”

    张泽恶狠狠的说道，眼中满是凶光。

    曹雅忍不住咽了咽口水。

    “张公子请自重，我配不上您，我自己知道。”

    其实在张泽的心里，曹雅也是配不上自己的。

    但在如今的局势下，张家非常需要曹家的援手。

    所以他不得不牺牲自己，娶曹雅为妻后才能更好地拉拢曹家。

    两姓结亲，一荣俱荣一损俱损。

    到那个时候，曹家根本就不可能不管张家。

    “嘶啦”一声。

    张泽根本就不想和曹雅这个无颜女多说什么。

    反正等他将曹雅给占为己有了，就算是曹操和曹雅不愿意，也不得不接受现实了。

    “啊，救命！”

    曹雅没想到张泽竟然敢这么做，直接尖叫了起来。

    见她竟然敢叫，张泽抬手就准备一耳光扇上去。

    就在这千钧一发的时候，安常喜一把拉住了张泽的手。

    “当街强抢民女，张家的家教都教到狗肚子里去了吗？”

    曹雅泪眼朦胧地抬起手，眼睛飘飘忽忽的，只能看到安常喜略显坚毅的侧脸。

    最后，曹雅是被安常喜裹着豹子绒的大氅送回去的。

    等她在家中平静了之后，就提出了一个让人没想到的要求。

    “父亲，我要入宫。”

    闻此，曹操忍不住叹了口气。

    以家世来看，曹雅入宫当然没有问题了。

    但问题是，萧尚的后宫之中个顶个的都是美人。

    曹雅才其中别说是宠爱了，恐怕是连萧尚的一个眼神都获得不了。

    “雅儿，你无需为曹家去抢夺那份荣华富贵。”

    这一句话直接将曹雅给说懵了，其实她根本就没有想要入宫去做萧尚的妃子。

    “父亲，你误会了，我是想入宫做宫女的。”

    虽然曹操不舍得让自家的女儿去做宫女，可在曹雅的强烈要求下，他还是不得不退步。

    当安常喜在皇宫中看到穿了一身宫女服的曹雅时，有些无奈地叹了口气。

    “小姐这又是何必，奴才已经是个阉人了。”

    即便安常喜如今的身份不比一些朝臣低，甚至还身怀绝世武功。

    都没有办法弥补他身体上的缺陷。

    这是他的劫却也是他的缘。

    “谁说我是为了你？”

    入了宫后，曹雅显得活泼多了。

    因为萧尚从未大肆收过后宫的缘故，后宫中的气氛非常的和睦。

    上面的人都没什么矛盾，下面的人自然也不会去找事儿。

    而且这里有曹雅喜欢的人，她自然是越过越开心了。

    至于张家，萧尚决定先养着，通过张家来反向获得有关天朝上国的消息。

    可谁知，这件事情没多久就被天朝上国的人给发现了。

    “圣人，如今我们该当如何？”

    和大晋君臣共同处理政事的氛围不同。

    天朝上国几乎是王者的一言堂。

    敢在朝堂上主动发表自己看法的，无一不是贵族皇室。

    “大晋如今发展迅速，与其争，不能成仇。”

    一层又一层的珠帘下，一袭白色袍子的圣人声音醇厚而悠远。

    一个不小心，他们已经错过了对于大晋最好的时机，

    如今对付大晋，他们不能再采取过激手段了，只能选择和其发展友好关系。

    “那我们要派谁去呢？”

    那人小心翼翼地询问道。

    珠帘叮咚作响，圣人缓缓地抬起手，漫不经心地点了一个人。

    他们虽然选择了暂时和大晋交往，可也需要大晋封分得清楚大小王才行。

    三日后，皇宫外忽然来了以为不速之客。

    她斜依在白色桦木的肩辇上，微微阖着眼睛。

    白色桦木的肩辇上镶嵌了许多的宝石，闪得人眼睛都要痛了。

    终于，在萧尚的身影出现在城墙上后，她掀开纱帘，彻底的露出了自己绝美的面容。

    “圣上，您还记得我是谁吗？”

    那张脸看着意外的熟悉，但萧尚并不记得自己曾经在天朝上国见到过她啊。

    “楚天娇！”

    宛和满眼的难以置信，她从来都没想过楚天娇竟然还会回来。

    甚至不仅回来了，还乘着肩辇大摇大摆地到了皇宫门口。

    “圣上，我是代表天朝上国来送和平条约的。”

    天朝上国的圣人将自己的诚意都写在了和平条约上。

    其实并不是天朝上国不想吞并大晋。

    关键问题时，在这片土地上，大大小小的国家实在是太多了。

    能被称为超一流大国的只有天朝上国、楼兰古国和新晋级这个行列的大晋王朝。

    如此，便成了三国鼎立的趋势。

    天朝上国如果对大晋动手的话，若是惊动了楼兰古国。

    那么楼兰古国中定然会有人来掺上一脚，甚至来坐收渔翁之利的。

    反之，也是一样的。

    三角形是最稳固的，形成三国鼎立的国家也是一样的。

    签订和平条约能在这个战火纷乱的年代给自己家百姓保留一份净土。

    在天朝上国的楚天娇离开后，楼兰派来的代表也到了。

    曾经楼兰招惹过大晋，将大晋用来打开上路的东西偷了个一干二净。

    所以萧尚对这个国家是非常敌视的，直到他看到了楼兰女王。

    几乎很难让人相信这可爱稚嫩的姑娘竟然是楼兰女王。

    她一下来，萧尚不由自主地走到了她身边。

    看到这一幕的宫中嫔妃们都忍不住翻了个白眼。

    楼兰女王很是诚恳地就那件事情向萧尚道了歉。

    终于，三国签署了和平协议。

    不仅做到他们三个大国之间的和平，甚至要在必要的时候帮别的国家解决问题。

    从此以后，这片大陆上便由三个国家来携手打理。

    李诚飞也曾经带着别的国家的船队冲过来。

    结果被当初击毙了。

    他也是聪明反被聪明误，不想着提升演技的方法，却每日都想着一些邪门歪道。

    入冬后，苏烟的肚子先有了动静儿。

    这次呱呱坠地的是两个小女孩。

    因为是女孩子又是双胞胎，所以导致两个孩子的身体有些营养不良。

    瘦瘦小小的就像一个小猴子一样。

    后来，其他的妃嫔们也相继生出了自己的孩子。

    今年的皇宫欢声笑语，孩子们的哭泣给皇宫带来了说不出的人气。

    在大局势上，虽然大晋还没有一统整个大陆板块。

    可和其他国家势均力敌，保留一份和平在这个年代也是一件难得的事情了。

