    之队似是被意料之外的敌人给一下子打蒙了，立即被一般的突袭之势杀了一人，但是作为资深轮回者的他们还是知道不能绝对让方林一行汇合在一起，如果会合了，后果可能会更严重！

    因此咬着牙用了六个人再次封住了出口，更是不惜代价的疯狂向着岌岌可危的方林等人进攻！他们也知道传说中的OF契约的最大弱点，那就是只要杀死契约中任何一人！随之而来的属性削减足以让整只队伍在瞬间分析崩溃！而眼下最好的选择就是所谓的“愚者”大人！

    接下来，剩余的两人迎上了胡华豪与手持银色长斧的林大美女！

    他们的任务就是拖延！只要拖延就好！

    可惜……

    他们临时想出的对策，方林会想不到吗？既然敢置诸死地，会没有万全的准备吗？

    但见胡华豪狂吼一声，任由面前的对手的技能打在了自己的身上，硬生生的将之承受了下来，却在刹那间就启动了S级技能岚之山！

    虽然在第世界里，各种伪.S级技能可谓层出不穷，但是老胡所使用的这种必须经过剧情人物传授或是杀死掠夺卷轴的真S级技能，却依然是十分稀有的！所以，那个风之队的炮灰仅仅撑了不到十秒，就彻底被碾压成了风中的尘埃！

    但是，异变陡生！

    不知道什么时候起.老胡与林大美女脚下的大地呈现出一种裸露的深红.每一步踩上去.都发出“嘎吱”的响声.低头望去.松软细密的散碎沙土直渗入鞋子里！

    沙土温热的感觉透过脚上的皮肤亲密的渗入他们的身体深处.但是一种本能地畏惧在潜意的制止着身体继续前行.双目清晰的反馈给他们一个令人触目惊心地事实:

    前方的整个空间都变得朦胧了起来，被染成了深浓的绛红之色--------准确的说.那是鲜血的颜色！

    本来散乱流淌在地上的那些魔物鲜血，竟然有若生命一般的滚滚流动了起来，循着地面上一道道不住浮现的奇异划痕进行往复的流动.随着地面上这些看似杂乱地直拉斜划线条的增多.整个地面竟渐渐流露出一种沉凝肃杀.与周遭那狂暴炽热格格不入的阴森意味

    很快地，百余平方米的地面上已经多了出了一副简陋而神韵十足地诡异图案.虽然是匆匆草就.但那股凶恶睥睨之气概却

    胡华豪与林吟袖两人身陷其中，在里面左冲右突，竟然是冲不出去！仿佛周围有着无形的桎梏障壁将两人阻拦！

    两人身上陡然微微荡漾出一阵紫意，竟是同时使用了昂贵的大紫瓶子，老胡双拳齐出。醉露书院醉露书院林大美女挥舞长斧，一齐斩在了透出了诡秘深红色地大地之上！

    大地深处立即传出一阵难以形容地哀鸣！眼见得两人就要掠出鲜血笼罩地范围内！

    而黑暗空间中散发出来那遮天蔽日的红色光芒陡然间低迷.昏黄下来更奇异地如水波渐渐荡漾着.这很是给人一种恍然地错觉.

    然后，一道漆黑的飘忽身影陡然出现。双手高举向天，狂吼道：

    “困，魔，咒！”

    从老胡与林大美女的脚下陡然射出了七八道蓝白色的刺目光线，交错着直指天空，只是两人就此僵硬住，保持着那举步奔跑的动作，给人的感觉就仿佛是被骤然的冰冻了起来，停滞在了时间里面！

    那漆黑的飘忽身影定在了原来的地方。醉露书院

    双手笔直的按向前方，可以看得出老胡与林大美女的这种被控制状态与其有直接的联系！斜刺里一道火红色的光芒飞来，击在了他的脸上！顿时轰然爆发。火焰四散燃烧，赫然是方林的道术子弹！

    但是那熊熊的火焰仿佛是被一层无形的东西所阻碍。只能在那漆黑飘忽身影外燃烧，而根本无法破入那道异常坚固的屏障！

    玛拉萨狂笑了起来，笑声中充满了讥刺之意：

    “愚者大人！哈哈。你这个冒牌货。要不是逍遥大人在此。说不定我们还真的会被你这个冒牌货给唬住！逍遥大人才是与真正的愚者所交过手并且还能全身而退的强者！上一次十强者争夺战中，若不是运气不好随机到了对他不利的场地。本届的愚者就是他！不过饶是如此，大人作为侯选者的神威也不是你这个冒牌货所能抵抗的！”

    “你以为你的如意算盘打得很好是吗？想借此机会联系上你在黑暗方面的队友来里应外合，出奇不意的将我们给全部剿杀？你的这些小动作都在我的掌握之中！你这个蠢才，我告诉你，哪怕是你的两个队友的行动，也一直被我们的逍遥大人给严密监控！在我们的眼里，你们的拙劣伎俩只是一场很无聊但会给我们带来很大收益的闹剧！确实很无聊，我们非常愿意配合你！绝望吗？！”

    那条漆黑的飘忽身影显然就是逍遥了，他最初施展的同样是十分稀有的真S级技能——迷宫术，这个技能可说是一项相当可怕的技能，可直接作用于人的脑部，使其产生幻觉，若鬼打墙一般在原地乱撞但是冲不出去。只是却被老胡与林大美女当机立断，直接喝下了大紫瓶子（全面恢复药剂）所破去。

    但是他马上又施展出了愚者候选者的独有特殊技能！因为他很清楚眼前的黑暗男女拥有多么可怕的实力，所以他毫不忧郁的使用了——

    困魔咒！

    这个技能乃是直接将对手与自己都挪移入平行的空间当中！在技能生效的期间双方都暂时无法移动，施法，同样也无法被伤害。挪移的目标是按照总体实力来计算而不是人头------打个比方来说，就好比是一个有00力气的人可以举起一块00重的石头，或者是举起00斤重的鱼。若是应用得当的话，这个技能无论在在团战，还是在攻击BOSS的时候都能收到可怕的效果！

    比如他现在以一己之力，就困住了方林的两大强势援军！或者说在攻击强有力的BOSS级人物的时候，可以运用此术先将BOSS困住，然后慢慢的清理周围的小兵，最后再慢慢进行围歼！

    愚者的候选者的专属技能已是如此可怕，那么愚者的技能，又该是怎样强悍的地步？

    玛拉萨神色一变，冷笑着看向方林，他讥刺的道：

    “你的两个同伴实力确实是很强啊，以逍遥大人的实力竟然也只能困住他们二十分钟，OF契约名不虚传，不过只要看似最强其实最弱的你完了，他们的属性必然会大幅度下滑，二十分钟时间足以改变一切，这么长的时间我们还啃不下你这块骨头的话，那就真的是可以去当幼稚园老师了！”

    *********

    老四剧烈的喘息者，他凭借着那从远处笼罩过来的体力值恢复光环与方林源源不断提供过来的药物，已经顶住了对方若暴风骤雨一般的攻击整整九分钟！

    他从未想过自己竟然可以如此坚韧，当敌人的第一次攻击降临的时候，他就觉得那仿佛是一场海啸，自己则仿佛是一片衰败的叶子，在这狂烈的潮汐中根本坚持不了数秒。但是身后却总是能传来可靠有效的支援--------及时甩来的.:(的一颗手雷，间不容发射来的一发道术子弹，都是在险中又险的困境里诠释出一种从容与精密！给人的感觉就是……己方的人围绕着愚者大人就似机器一般在精密的转动着！明明感觉死定了，可是居然有顽强的挺过了一次又一次的突袭！

    猛然间，他的耳边又响起了呼啸之声，单单是听到这种声音，就令得老四的脊背上泛出了一阵鸡皮疙瘩。这声音乃是那个外号叫做“猴子”的资深者发动他的强力技能前的征兆！他手上的钢爪锋利无比，还有无视防御的特效，一旦被抠中当真是深可见骨！方才中了一爪，已经令他痛入骨髓，当真是刻骨铭心！

    “猴子”再次发动了他的技能：

    -------旋风飞燕刺突

    他整个人的瘦小身躯都凌空飞跃了起来，给人的感觉就像是一个前刺的钻头，刁钻，恶毒，阴狠！老四此时连中了敌人数下重击，眼前一黑不及闪避，“猴子”手上嵌钢锋利手爪已经恶狠狠的抠向了他的咽喉！就在老四已经绝望的时候，猛然间屠夫却已经用庞大的身躯挡在了他的身前！

    “............”

    “你的仆人屠夫已经死亡。本世界不可再召唤，可在你回到梦魇空间后复活！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com