    此刻的秦逸尘可谓极其狼狈，风念武更是被一道烈焰缠绕，痛苦无比，吼声撕心裂肺。

    “华胥娘娘呢！祖母现世，岂能容尔等妖祟猖狂！”

    然而，纵是他如何呼唤葵水凝聚的华胥令，却也不得回应。

    帝后和金乌拾郎见到这一幕，不禁冷冷一笑。

    华胥回到华胥族，面对的是天大的麻烦，而不是初祖归来。

    华胥能因为这些麻烦，从而无法带着麒麟子，那么他们，自然也有办法令华胥分身乏术。

    “人族贱畜，也不想想清楚，华胥问世又如何？

    她不过一人！怎可能为了一尊帝兵，为你们这些废物一般的子孙出头！”

    “上古妖庭，欺人太甚！”

    风念初的牙关近乎咬出血来，突然间他不退反进，暴掠为一道神光，竟是向着共工的水球撞去！“老子今天就是死，也得拉一个祖巫垫背！”

    共工见状，不禁眸光一寒，却不得不令水球散去，毕竟，天道契约的天罚太过恐怖，黑祖能够抗衡，他们却做不到。

    而与此同时，帝后见到狼狈至极的秦逸尘一众，却是扬起冷笑。

    “贼刀，你可不能死的这么便宜啊！本宫说了，要让你永世不得翻身！”

    “你的命，是本宫的！”

    眼见金乌拾郎欲镇杀秦逸尘，帝后不由分说便是杀来，帝威磅礴，神光煌煌，她不是为了保护秦逸尘，而是要亲手令其永世不得翻身！而且，说到底，这贼刀的命，可比碧海帝器重要多了。

    毕竟，赫泽先天道经，狂刀帝的刀，任何一件，都不输碧海帝器！这一件件至宝，价值无穷！“小贼刀，本宫今天才发现，你身上的宝物还真不少！不过，怀璧其罪你应该听说过吧？”

    金乌拾郎见状，亦是怒然回眸：“娘娘，我上古妖庭能给你面子，你也该给我上古妖庭面子！”

    “轰轰轰！”

    金乌拾郎与帝后连连交锋，纵然帝后的出现，看起来令秦逸尘有了喘息的机会，但这两位存在，哪个能有半点好心？

    两尊强者交手的余波，根本没有半点顾忌，甚至秦逸尘能感到一缕缕强横的道威，近乎将他碾为齑粉！碧怒海见状，却狞笑不已：“小杂碎，还敢耽误吾族帝兵？

    殿下，杀了他！”

    如今十殿下和两尊祖巫到来，纵是天帝来了，也得掂量一番，他的命，是安全了，而这将他族帝兵盗用多年的小杂碎，却得死无全尸！不仅是碧怒海，就连威凌天此刻注意到这一幕，也不禁狂笑。

    “贼刀，你刚才不是狂么？

    你再狂一个试试啊！娘娘神威盖世，说让你永世不得翻身，你便活不过今天！”

    威凌天此刻也不是太惧怕了，毕竟说到底只是争夺一件帝兵，至少他们和上古妖庭的恩怨是如此。

    别看现在打的激烈，但没道理会牵连他们这些天王的性命，他们死了，天帝也必然会让上古妖庭给一个交代。

    所以，威凌天手上虽然神威连连祭出，但共工的水球也不再那般汹涌，何况水之祖巫如若真动了杀意，也不会墨迹到这一刻。

    他们没事，不过这贼刀今天，算是死定了！“陛下早就说过，陛下给你的，才是你的！陛下不容你，你就得死！”

    威凌天幸灾乐祸，这贼刀一路闯荡，又是成为了帝阙族的心腹栋梁又如何？

    甚至还大费周折的将碧海帝器重铸，可到头来，还不是无用功，甚至还得把自己的命搭进去！而此刻，秦逸尘双眸赤红，人族两位长老以命相护，而且，帝后和金乌拾郎的余威，多是冲两位长老杀去的！因为帝后和金乌拾郎都很清楚，真正阻碍他们的，不是什么阙天璇，而是天道契约！人族两大长老一死，烛九阴和共工将再无忌惮，阙天璇和乌都天，哪里会是对手？

    只见人族两位长老吐血连连，甚至风念武的半边身子，都被烧成焦炭，五脏六腑都近乎焚灭！这一幕，令秦逸尘再难容忍！明明，他才是最为震怒的那个！百万年前横扫碧海族，管他什么事？

    那时候还没有他！而就算是上一次十八帝族征讨碧海遗族，没有他秦逸尘，难道碧海遗族就能大功告成么？

    说到底，那一百八十万帝族强者，只是小打小闹，真正的交锋，还是帝天界和上古妖庭！没有他秦逸尘，碧海帝器还会落入他人之手！而碧海帝器，是他一点点锻造的！耗费的宝物，以及锻造的鲁越帝锤，不都是他所付出的？

    ！就算碧海帝器翻脸，那这笔账该怎么算？

    今天，却各个都要置他于死地！“老子他妈不过了！！！”

    霎时间，秦逸尘轰然震怒，双眸杀意滔天：“黄泉！！！”

    “轰！”

    他的体内，竟是流淌出一缕溪泉！那溪泉清澈无暇，纵是在此刻已被打的波涛连连的天河之中，也难以掩盖其之刺目！溪泉一出，帝后和金乌拾郎无不是脸色骤变，只感觉生机被吞噬，万道都将走向死亡！黄泉！黄泉一出，竟是渐渐扭曲，似要化作秦逸尘的身影！金乌拾郎惊错，黄泉之威，足以令他们忌惮！而帝后也俨然没想到，这缕黄泉，竟然还能留在秦逸尘身上！烛九阴见到这一幕，不禁瞪大双眸，却又咬牙喝道：“黄泉神王！我等无意冒犯，但神王又何必为这小杂碎，与我等争锋？”

    只见那缓缓凝聚为秦逸尘身影的溪泉阵阵扭曲，以黄泉神王的实力，不惧上古妖庭，但烛九阴说的没错，为了一个秦逸尘，有必要和上古妖庭争这一次么？

    而见到这一幕，风念武近乎万念俱灰，然而，他却托着另外半具还算完好的身躯，赫然捏碎华胥令。

    “靠山山倒靠人人跑！神王也靠不住！还是得靠我人族自己！”

    “轰！”

    葵水涌动，似生育万物，顷刻间，便是将秦逸尘一众笼罩，甚至，风念武那已沦为焦炭的半边身躯，也在以肉眼可见的痊愈。

    葵水包裹着他们，向远方飞遁而去。

    

