    只是。

    苏落落虽然飘来飘去看到很多东西，听到很多东西，却没有一次看到她们具体是怎么死的。

    ——也许是老天在怜悯她，不让她看到这些吧！

    “我好想你们。”

    轻轻喃喃的一句话，却让奶娘和哑婆瞬间低头落泪，她们是奴婢不能上前抱主子，不然……

    白色的身影扑上前来，将她们两个紧紧地抱在怀里。

    “谢谢你们，奶娘，哑婆，我真的好谢谢你们。”

    奶娘和哑婆的身体狠狠地颤抖了起来，这是她们打小就疼到大的小姐，是她们亲眼看着一脸幸福与期待嫁出去的小姐，怎么就……怎么就变成这样了呢？

    “都坐下！”

    苏夫人压抑着悲伤，沉声说着，于是一家主仆不分大小，全都围着床榻而坐。

    “既然已经和离，眼下最重要的就是调理身体，落儿，你先在这里住着，吃的穿的用的母亲都会安排。”

    “好。”

    苏落落乖巧地应着，但实际上心急如焚，她有太多的事情要做，太多的事情要安排。

    否则一个不小心就会变成上一世那样全都死尽！

    可她现在不能让母亲担心，她得让自己冷静下来，一样一样地把事情理清楚。

    “二哥，你派人去诗府传话，就说婉月姐姐要在这里住几天。”

    那女子既然冒充诗婉月，就仗着别人都不知道诗婉月，她便要把诗婉月推到众人面前来，她想利用诗府与苏府的关系，更好地接近苏府，就直接断了她的后路。

    又或者。

    诗府究竟和睿王府还有什么冤仇也说不定！

    “好，哥哥马上去安排。”

    苏云珞倒是对诗婉月一直都像是对妹妹一样的疼爱，特别是她双腿瘫痪了之后。

    “二哥，这是我要的东西，你帮我弄来。”

    苏云珞接过一看，随即眼里溢出一丝惊讶，这些都是医用的器具，得去很厉害的铁匠铺打造，然后是许多的药材。

    “婉月，我会治好你的腿，放心。”

    说完她又看向奶娘、哑婆。

    “我也会调理好奶娘和哑婆的身体，让你们长命百岁，不然我的孩子没有人照顾。”

    苏云珞听着苏落落一件一件有条有理的安排着事情，看了一眼天色，站起来道。

    “我先去找两个奶娘，然后安排妹妹吩咐的事情。”

    苏云珞突然间觉得身上担子重了好多，捏着单子他迅速转身去忙。

    苏落落看着哥哥矫健的身影，看着他那俊美的背影，依然有些不相信这是真的！

    “来，靠在娘怀里，好好睡一觉。”

    苏夫人看着女儿红肿的眼睛，看着她虚弱不堪的模样，坐到床边，让苏落落将头枕在她的头上，苏落落见儿子和女儿暂时安好，乖巧躺下，茯苓急忙上前替她捏好被褥，然后才去照顾小小姐和小少爷。

    苏落落长睫轻颤，好一会儿才轻声道。

    “男孩的小名叫宸儿，女孩儿的小名叫绒儿。”

    宸儿和绒儿的个子都很小，小脸蛋还是皱皱的，而且……脸色苍白，但是唇却泛紫，这是中毒的症状，让人更是看着胆战心惊。

    随后。

    奶娘和哑婆一人守着一个，眼睛一眨不眨地看着小主子，看着看着眼里又开始泛泪。

    多么可怜的小姐，多么可怜的小主子，还那么的小，才刚刚出生就遭遇了那么大的劫难。

    苏落落让茯苓去煎药，随后闭上眼眸，脑子飞速地旋转，她得逼着自己把事情全部想清楚，尽量地想清楚一些。

    苏意瑶和她的娘亲一直都想要坐上苏夫人和嫡小姐的位置，想要夺走她们的一切。

    那苏侯爷呢？

    他扮演的又是什么角色？

    那女子为什么还要爬到苏侯爷的头上去？

    睿王杀掉大哥、二哥最主要的原因又是为什么？

    整个神月国的版图都在苏落落的脑海里浮现，她看着大哥、二哥守护的边疆，结合之前看到的一些阴谋。

    原来……

    真相竟是如此！

    过几天天璃国的使臣会进京，一来是两国交邦，二来是给碧水公主求一门好亲事。

    而这位碧水公主，应该说是碧水公主的亲哥哥，天璃国的二王爷冷轩陌和睿王之间早就有了交接。

    一直在密谋。

    是了，是太子之位！

    虽然神月国早已立了太子，但一天没坐上皇位，那一天就不是皇上，太子的人选就随时可以更改。

    睿王的野心一直都是太子，一直都是皇位！

    而能够让皇上越来越满意的，就一定是军功，是百姓的支持，可是这军功不是说有就有。

    但。

    可以自己创造！

    如果苏落落的猜测没有错，天璃国使臣这趟来，两国一定会闹得不开心。

    这样就有了开战的借口！

    苏云廷、苏云珞常年镇守边关，而且他们守的浴火关离天璃国最近，天璃国的军队要是想从那里进来，是最方便的，也最悄无声息。

    天璃国此刻也在明争暗斗，争夺太子之位，其中二王爷冷轩陌，五王爷冷轩翎最为激烈。

    冷轩陌选择与睿王联手，一起灭掉冷轩翎的军队。

    睿王想要军功，冷轩陌要太子之位，要除掉冷轩翎，于是冷碧水以美人计在中间斡旋，两相一谋，便狼狈为奸。

    可惜苏云廷、苏云珞虽骁勇善战、精通兵法，却对皇上忠心耿耿，别说一个天璃国，就是五个天璃国恐怕也攻不破。

    所以。

    苏云廷、苏云珞必须死！

    睿王与冷轩陌借苏家军的手灭掉冷轩翎和他的军队，之后睿王再灭掉苏家军六万兵将，之后冷轩陌假装溃败退兵，睿王便独领军功！

    此番天璃国使臣进京，便是开始他们的第一步……

    苏夫人看着怀里的女儿哪怕是闭上眼睛也蹙着眉，温暖的指腹轻抚着她的眉心，心痛得泪水直溢，但她还是笑着温柔说道。

    “没事了，乖乖睡，母亲在边上守着。”

    苏落落抓着母亲的手，放在怀里，动了动身子，哽咽。

    “好。”

    看着女儿终于一点点睡着，苏夫人擦了眼泪，她看向窗外，眼底的冷意不断溢出……

    二个时辰之后。

    苏云珞看着两个终于吃上奶的孩子，倒在了椅子上直喘气，他都快急死了，生怕两个孩子饿得哇哇叫。

    “二少爷，四小姐叫您。”

    茯苓奔了过来，苏云珞急忙奔进苏落落的厢房，却看到她坐在榻上正在写信，急道。

    “你怎么不好好休息，起来做什么？”

    刚生完孩子就这样的操劳，对身体可真没什么好处。

    “二哥。”

    苏落落神情严肃，一边写信一边与苏云珞说话。

    “这封信一定要让最信得过的人亲手送到大哥的手上，要确保他看到，看完之后立即烧掉，还有……在边疆之地，你们一定要记住，你和大哥才是最高级的将军，不管是王爷，还是哪位大人都没有资格指挥你们。”

