    那几个小跟班此刻已经吓得懵在了原地。

    死…死了？

    她，她杀了叶商？

    她怎么敢！

    唐明明此刻看云暮挽的眼神更是复杂了，天哪……

    这还是人么？那毒，竟然对她一点作用都没有么？所以她刚刚喊她召唤契约兽她一点反应都没有，是觉得，这个叶商不配让她召唤契约兽是么？

    嘶——

    唐明明倒吸了一口冷气，努力平复自己的心情。

    而王峥和司徒凌也是愣了，他们神色有些许复杂，师妹竟然真的杀了叶商。

    这下似乎有点麻烦了，不过…也是叶商该死。

    都是他咎由自取。

    “你你你，饶命啊，我们我们还不想死！”

    “对对对，我们还不想死！”

    “大师姐救命啊！”

    “大师姐，快救救我们啊师姐！”

    ……

    众人后知后觉意识到了什么，猛地跪下求饶，那怂包的模样体现得淋漓尽致。

    然而，唐明明闻言冷漠道：“你们是谁？我认识你们么？你们不是炼药师分院的么，大师姐这个名头我可担待不起。”

    她可没那么圣母。

    这些人得罪了云阁下，死生有命，都是他们自己自找的，怪不了谁，救人？不存在。

    众人的心一凉，万分害怕云暮挽杀他们灭口。

    云暮挽扫了他们一眼，笑道：“你们刚刚看到什么了？”

    “我们…我们什么都没看见！我们发誓，若是看见什么，或者是将今天的事情说出去，不得好死，天打雷劈！”

    众人闻言，猛地开口，抢先一步发誓！生怕云暮挽一个不高兴就杀了他们。

    云暮挽见他们发誓了，便是略略挑眉，然后扒拉了叶商的空间戒指，将里面的雪果给拿走，然后又将戒指丢给了唐明明。

    接着，她便是看了看那边的几个人，朝着他们伸了伸手，他们几个人面面相觑，下一瞬，便是把自己所得的果子全部给了云暮挽。

    云暮挽见此，满意地点了点头，然后驾轻就熟收好，道：“可以滚了。”

    “是，是，是……”

    四个人闻言，便是踉踉跄跄地跑了。

    她连叶商都敢杀，他们更是不在话下，还好，还好她没打算杀他们，他们还是有多远滚多远吧。

    剩下的几人：“……”她打劫得如此熟练是怎么回事？

    唐明明颇为无奈，她也不知道自己什么时候能动了，那边的司徒凌和王峥此刻也是不知道为何可以动了，旋即，两人各自吃了一颗疗伤的丹药，然后才到云暮挽面前。

    他们两个人互相对视了一眼，对着云暮挽均是有点不好意思，旋即，才道：

    “师妹，你怎么会在这里？”

    “对呀，我们以为……你无法参加试炼大会了呢。”

    王峥莫名松了一口气。

    云暮挽闻言，笑了笑，瞥了一眼地上的尸首，然后丢了一把火焰下去，将之烧毁，淡定道：

    “我就是在帮他修好了药鼎之后赶来的，所以你们没有遇上。”

    云暮挽随口胡诌。

    后面的唐明明眨巴眨巴眼睛，她们不是刚刚从那劳什子恐怖的地方回来么？

    这个是咋回事？

    噢，她明白了，阁下这是不想暴露她之前的事情。

    咦，那现在这个情况，是不是有什么不太对劲了…唐明明略微愣了一下，然后大脑就好像是受刺激了一般，猛地想起来什么，脑海之中，就只剩下了一个念头——

    她是青辰学院的学员！！

