    “社长你没有！？”月缨缨吃惊。

    那她刚才那样说岂不是跟炫耀一样？

    怪不得社长整个人都不对劲起来！

    “我、我那异能其实也挺劣势的，每次受伤都可疼了，如果不是我闭着眼修养的话，只怕要疼得死去活来！”月缨缨赶紧把自己的异能贬低的不剩一点好。

    还说：“肯定是社长你太强了，游戏要再给你点异能的话，那机制就该不平衡了！”

    薄言君神色如常：“是吗？”

    “当然！我绝对不撒谎！”月缨缨信誓旦旦，“我绝对不跟社长撒谎。”

    话音刚落, 门开了。

    地上横七竖八地躺着几具尸体，血迹弥漫，渗出地缝。

    “托马斯？塔妮娅？”

    月缨缨的笑顿时僵在脸上。

    她跑上前查看，这两人的尸体还是温热的，死于枪杀，血液都还没凝结。

    果然还有子弹！

    “他们应该刚死不久。”

    再往前，梅森部长也没气了, 倒在放置钢琴的台阶上, 身旁还有个大着肚子的孕妇也死于非命。

    仔细观察周围，这里像极了幼儿园大班，架子上摆放着各种童话故事书籍，还有电视在不间断播放。

    循环几遍，视频便到了开头，讲的是威尔福德在小时候就很喜欢火车，还说长大了要永远生活在火车上。

    于是便建立了威尔福德工业，并创造出四条旅游路线，每条环形四十八万六千七百公里，每走完一圈就是一年，无论严寒还是酷暑都不受影响，不会停止。

    “威尔福德先生发明了什么，来拯救所有人于灾难之中呢？”

    “引擎！”

    “引擎永远不会灭亡！”

    “如果引擎停止了会发生什么？”

    “死。”

    “好在威尔福德先生永远不会让他停下，因为引擎是不朽而神圣的！”

    月缨缨翻开一本书，这上面清楚地记载了某年，有七个人想要暂停火车逃到外面去，他们没办法让火车停下就强行跳了下去。

    其文所配的插图，是七个被冻成冰雕的人，十米是他们其中一人能走得最远距离。

    这件事情被记载在史书上, 称作“七号暴乱”。

    “威尔福德是救世主。”月缨缨左看右看，这一切的信息都是想传递出这么一件事。

    学校车厢一共就两节，这两节车厢都是用来教小孩的，而小孩子们的教材出了认知事物外，就是学习这么个视频。

    洗脑。

    这两个字是月缨缨得出的最终答案。

    “不知道为什么会在这里战斗。”

    走到孕妇面前，她手里拿了把蝎式手枪。

    月缨缨捡起来翻看，里面是有子弹的。

    转手递给社长，薄言君推了回来，她就把枪给了齐子显。

    毕竟穿着列车员的衣服，拿枪不合适。

    “想来定是借着孩子们来降低警惕性。”月缨缨嘱咐三人，“往后要小心点了。”

    继续前进，后面连接着的是四节图书车厢和十节综合车厢，分别负责闲暇阅读以及生活娱乐。

    手工裁缝、小商铺、餐厅、美容院、医疗应有尽有，还有专门的手术室正亮着灯。

    之后来到两节泳池车厢，这里空无一人，并且在全景玻璃上发现了几颗弹孔，玻璃太厚，这子弹没打穿就嵌在了里面。

    万幸的是并没发现尸体。

    再往前走, 一股热气迎面扑来, 桑拿房的汗蒸让人呼吸发紧。

    月缨缨见到了趴在地上的格雷, 后背中弹，是被突然袭击的。

    “难道是有隐藏的暗道吗？”齐子显不解，“咱们就跟在他们身后，不可能有人过去还不知道的。”

    高熙推了一把旁边的汗蒸门说：“我觉得应该是藏在这里面。”

    桑拿车厢有很多个小隔间，隔间门是悬空着的塑料门，开关都不易发出声音。

    月缨缨却觉得不是：“泳池那里就已经有弹孔存在了，说明这些人早一会儿就在被追着，或许之后可以找个人问问有没有直来直往的通道，比如能从车头直接到车尾的电梯什么的。”

    她还真这样做了，下两节就是酒吧车厢，跟现实里的迪厅没什么区别，光线昏暗，T台上的彩灯下挤满了扭动的身影。

    月缨缨找到一个角落喝酒的男人，对他采取钓鱼执法的话术：“想要从桑拿车厢去到军营车厢，可真是困难。”

    男人狐疑地看了她一眼：“又没有门禁，你是被人拦住了？”

    月缨缨叹了口气：“我是嫌一直走路麻烦。”

    “麻烦就坐电梯呗，乘务员又不是没有权限。”

    果然有直通电梯，但和想象的又不太一样。

    这电梯能到达的距离只有一段，只能从卧室车厢到达军营车厢，中间不能停顿，且是建在列车车壁外的一节，宽度只能站两个人。

    月缨缨趴在车壁上听了听声音，确实闷闷的，像被什么东西隔离开了。

    酒吧过后，轮到了烟管车厢，这列车上居然还有专门吸食克莱诺的地方。

    月缨缨有点好奇这东西会带来什么影响，她瞧着南宫明秀和尤娜对此是痴迷不已。

    回头看了眼社长的位置，薄言君离她不远。

    便拿了桌上的一颗，小心放在鼻子下闻了闻。

    “你叫什么名字？”

    月缨缨诧异抬头，面前竟出现了个初中生模样的女孩，女孩背对着她，正被一个中年男人问话。

    “我为何要告诉你？”女孩儿虽青涩稚嫩，但丝毫没有畏惧之意。

    “哼。”男人端着枪威胁她，“那这样呢？愿不愿说？”

    “不说就是不说，你有本事就开枪看看！看这子弹是打你还是打我！”

    女孩的激昂之词惹怒了男人，他扣下扳机就是一梭子！

    谁知那子弹射出后悉数停在了女孩身前，和她不过一指之隔，却如同有无限的间距。

    “我的名字只说给死人听。”女孩儿的声音忽然悠扬长绵，娓娓婉转，“现在你有这个资格了。”

    话落，子弹悉数转头，穿透男人的脸。

    “丑人多作怪，你记住了，我叫……”

    “月缨缨！”

    肩膀被大力晃动，抬头，薄言君正皱眉凝视她。

    随手将克莱诺丟远，月缨缨后怕地拍拍手上的残渣：“这东西能产生幻觉，长此吸食只怕脑子都要坏掉了。”

    “还好有社长你在。”她腼腆地笑，“社长果然是最靠得住的。”

    薄言君不置可否地轻哼一声：“你明知道这不是好东西，还要试它干嘛？”

    “没办法，这毕竟也是线索嘛，我本以为能通过这个看出列车真正的科技实力，可惜了，也就只是幻觉而已。”

    说着说着，月缨缨忽然皱眉。

    “幻觉……”她喃喃自语。

    “怎么了？”

    “没，只是觉得有些奇怪，这东西在车上并不是禁品，甚至还开了专门的烟管车厢，但无论怎么说，这都是自相矛盾的做法。”

    “所以？”

    月缨缨：“……”

    “社长，你真的一点都不思考的吗？”

    话都点的这么透了还需要细讲？

    薄言君理所当然道：“你又不是想不出来，我只需证明你的可信度即可。”

    月缨缨无疑是个聪明人，只要她不撒谎，跟着她就万无一失。

    这话是夸人不假，但隐约的，月缨缨还是从中听出了利用和半信半疑。

    原本这个回答，依照社长的性格只该出现前半句，但偏偏这次有了后半句。

    这种抽丝剥茧的情绪并不强烈，仔细寻找反而找不到，但她就是有这种第六感。

    是多想了吗？

    深吸口气调整好心情：“列车、引擎、威尔福德，这三种东西是人类延续的根本，领袖一旦意识到这点，就该想尽办法让列车永远运行下去，这儿说的运行不是指硬件，而是指软件。”

    “软件就是各节车厢的乘客，我倒也能理解前后车厢的待遇之分，一个商人变成的领袖，自然会崇尚弱肉强食和尊卑之分，为了利益可以极尽压榨。”

    “但又恰恰因为领袖是商人的缘故，他最懂得利益最大化，像这种整日吸食克莱诺的富家子弟是最没用的人，没有价值就该想办法丢到末节车厢去，怎么能容忍他们放纵至今？”

    “或者一开始就不该允许克莱诺存在，除非这个商人并没有延续人类的大局观，他只想控制。”

    “而矛盾点就恰恰在这里，如果只是控制，车上的资源并不缺，他根本不必对后车厢的人如此残酷，但偏偏他一开始就把阶级之分定死，丝毫不给末节车厢的人希望，又只允许克莱诺在前车厢流行，让前车厢的人醉生梦死。”

    “你们说，奇不奇怪？”

    齐子显这么一听，也觉察出了点东西：“我在欧洲的时候，所处的地界都很乱，几个大老板之间互相火并，为了手下不反水，都是采取恩威并施的手段，因为一旦反水，不死也得脱层皮。”

    高熙也想起了自己的历史书上所教：“听洞两幺幺你这么一说，威尔福德是故意让人起义反抗的了？”

    月缨缨点头：“梅森说过，威尔福德一直在观察科蒂斯，如果前车厢有末节车厢的间谍，那末节车厢有前车厢的眼线也是很合理的，不然那些人就不会提前埋伏了。”

    “而且，梅森还说了，你们之中74%的人会死去。”

