    八神庵和比利、玛丽，组成特别参赛队，相当于代替被热血队击杀的山崎龙二，参加了拳皇大赛。

    因为拳皇95、96大赛的强悍表现，草稚京、八神庵的队伍，直接进入四强赛。这名男子在先前几轮比赛中，甚至没有露面，仿佛大量顶级格斗家的战斗，也对他毫无吸引力似的——性格上的孤傲可见一斑。

    通过神乐千鹤利用东京警备厅，查探的情报，王凌得知八神最近每天的傍晚，喜欢光顾东京市郊区，一所名为“夕阳与月”的酒吧，这所酒吧并不知名，只是少量音乐爱好者的聚集地。

    根据地图，王凌找到了这在东京郊外，非常偏僻的地方，跟随她的是智代、苏和花火三人。到达地点，还没踏入酒吧，就能听到内部传来的清越悠扬的陶笛声。

    王凌微微一愣，听出这首音乐，是陶笛大师宗次郎非常著名的曲目：故乡的原风景，曲调之中，传达着一种孤寂，哀伤的感人情怀，想不到这个世界，居然也有和现实世界相同的音乐。

    推开酒吧紧闭的大门，内部的装饰很简陋，几乎没有多少人，酒吧的吧台上放着一架老式唱片机，音乐正是从这个机子中传出的。

    王凌一眼就看见，坐在角落阴影中的一个年轻男子，他的脑袋低垂，血一般的头发从额上垂落，侧脸的轮廓线条是柔和与坚毅的结合，穿的衣服很奇特，上身穿黑色的皮夹克。下身是血浆般暗红的长裤，夹克的后方。有一轮弯月图案，而裤腿之间。有一根红色的皮带相连。

    当王凌走进酒吧时，那名男子正好转头看来，两人目光相对，王凌脑海中的感觉，好像看见了一匹月下的孤狼。

    八神庵！

    进入酒吧的四人，王凌、苏、智代、花火，在容貌和气质上无疑都非常出众，而且参加拳皇大赛，闯到第二轮的她们。也算是知名的格斗家了。但八神瞟了一眼后又转过头去，闭上眼睛沉浸在音乐之中，好像任何人都不放在他的眼中。

    参加大赛的格斗家，只有草稚京一个，是八神庵宿命中的永恒对手，其他哪怕无敌之龙坂崎獠，绝世恶狼泰瑞，对他来说，都是提不起任何兴趣的存在。

    现在的时间刚到97年。八神庵正处于全盛时期，加上体内的疯狂之血，暴走后的实力升华，可以说。达到了人生中的巅峰时刻。无情和傲慢，本来就是他的特点，这样男子的眼里。又怎么会重视几个第一次参加拳皇大赛的人？

    听到王凌等人的脚步声，在身边停下。八神庵终于抬起头，冷漠的吐了一个字：“滚。”

    八神庵。格斗上唯一的目标，就是彻底击败草稚京。格斗并不是他的兴趣，只是达到那个目标的手段而已，他真正的兴趣是音乐。在这间酒吧中享受音乐，是每天例行的休闲时刻，现在被几名格斗家打断，他的心中已经非常不耐烦了。

    这个“滚”字，噎得王凌额头上的青筋，忍不住跳动了一下。她心中暗暗腹诽“难道八神你想让我们猎杀三神器的目标，放在你身上吗”，一边开口说道：“八神先生，是神乐千鹤派我们来的。”

    “没兴趣。”

    王凌继续说道：“前一段时间发生的事情，想必你也听说了吧？高尼茨出现，天国神族控制的屠夫队偷袭医院，甚至击杀了怒之队的克拉克，难道你不怕被人偷袭，像克拉克那样死亡？”

    八神庵的嘴角上，露出了一抹略带讽刺的冷漠笑容：“谁能杀我？”

    这并不是八神庵太狂傲自大，而是这个男人的实力本来就够强，现在的他，又领悟了大宇宙力量，即便96年的高尼茨再次复活，他也有信心将其击败。

    其实，热血队现在，如果全力拼杀，哪怕不用本体肉身，王凌也有一定的把握，四人合力将八神庵杀死。但是，击杀八神庵，就意味着和神乐、草稚这两个三神器家族，所有正派格斗家彻底的决裂，毕竟八神是对抗天国神族的希望。

    上帝卢卡尔系的主线任务，必须击杀一名三神器，肯定要在草稚、八神、神乐中选择一人杀死，但现在不是动手的时候，这次来到这，只是为了完成神乐千鹤交给的任务。

    “地球意志的化身，天国神族之长大蛇，不知它有没有实力杀你？”王凌淡淡的说道。

    八神庵的表情，顿时有点动容，大蛇一千八百年前曾经降临，被三神器家族竭尽全力封印。做为三神器之一的继承者，虽然八神家族背叛了原本“八尺琼家族”的荣光，但对大蛇的实力，他了解的比任何人都要深刻！

    酒吧中，“故乡的原风景”那伤感的曲调，仍旧如清澈小溪般的流淌着，但八神庵现在，已经没有了听下去和思考音乐的心思。平静享受音乐的生活被打破，又听到了最不想听到的大蛇消息，让他变得烦躁起来。

    “我不想了解那些事，滚！”

    这次，八神庵的声音带上了一丝有些压抑的憎恨，拥有战斗直感，精神极为敏感的智代，不由得一惊，她清楚的感觉到，八神庵的身上，释放出了一种淡淡的杀意。

    “果然不出所料，看来，想请动八神庵大人你，打一场是免不了得了，那么，作为上届格斗大赛中，仅仅败给草稚京的强者，你应该不会介意，我们四人围殴你一个吧？”王凌紫色的眼眸中，闪烁着淡淡的紫色寒光。

    “哼，不自量力！我的信条中，可没有不杀女人的观念，不想死的话就赶快滚出这里！对神乐那个女人说，我没兴趣去见她，大蛇什么的我不关心，我唯一在意的，只有击败草稚京！”

    八神庵压抑着心中的杀意，冷冷的说道：“快滚，否则……”。他弯曲的右手中，突然腾起了一股蓝色的苍炎，触碰到的桌子，瞬间就变成了一片灰烬，灰烬崩散开后，飘飘洒洒的落在了地上。

    酒吧老板，一名留着胡须的瘦小男子，面色变了一变，却没有敢说话。无论热血队还是八神庵，做为参加拳皇大赛的格斗家，他当然能认出来，明白这些人都拥有超人的力量，又怎么敢上去制止？

    他现在唯一的想法，就是这些人，千万别在这打起来毁掉这个地方。

    然而，这个愿望无疑要破碎了，因为王凌几人不是吓大的，八神充满警告意味，烧毁桌子的行动，反而成为了战斗开始的导火索。一股闪烁着点点光流的冰晶浓雾，喷洒而来，将八神冻在了蓝白色的冰块中。

    出手的人是冰女花火，她已经进入了战斗状态，寒冷的冻气，不断从皮肤的毛孔中溢出，眉心的雪花图案，显出了淡淡的蓝光，拳头大小的冰系法球，也出现在身体周围，缓缓旋转。

    钻石气息的寒冷冰流将八神庵冻成了冰人，但下一秒大量细小的冰块碎片崩散，八神庵满脸狂暴和愤怒之色，滑步冲击而来，右爪握成拳状，正是著名的“葵花三连击”起手式！

    这一拳，对向的正是花火，但八神庵的攻击被拦截住了，智代一记太极拳中的揽雀尾，搭在他的胳膊上一个旋转，硬生生的将手臂带弯，中止了这个技能的施展。

    王凌的身形，鬼魅般转到了八神庵的背后，双手一甩，打出了一道黑暗音速手刀的银月刀光。

    这银月刀光原本就是变异技能，附带了暗属性能量，现在，王凌的能量生命化天赋提升到了满级，使出这个技能时，又额外用精神力进行了改造。

    她没将刀光改造成什么奇怪的模样，只是让贴在一起的刀光侧边，出现一道道尖锐的锯齿而已。在高速的旋转下，两片交叠的环状刀光周围伸出锯齿，切割力会大幅增长。

    近在咫尺的攻击，却没有命中八神庵的背部，这名格斗天赋和草稚京不相上下的男子，葵花三连击中断，原本收起在腰间，准备击出的左拳，骤然后击，直接一拳砸碎了银月刀光。

    八神的拳上，蓝色的苍炎一闪而逝，锋利至极的刀光，还没有爆发出威力就被砸碎消融，只在拳面上，划出了一道不明显的淡淡血痕。

    一股冰流冲来，花火再次吹出了钻石气息，苏的攻击也来了，两颗心灵魔球撞击而来，一火一电，就像元素灵符的配合那样，两种不同属性的元素一起爆发，会造成额外的伤害。

    “百式，鬼燃烧！”

    八神庵突然旋转跳起了足有五米，随着他的这个动作，舒展开的双手拉起了一圈充满冰冷气息，好像丝绸般飘逸的苍炎之圈。

    这仿佛护甲般守护身体的苍炎，不仅将冰流、心灵魔球的能量全部抵消，在他前方和后方，来不及闪避的智代和王凌，也被同时引燃了身体，浑身笼罩在火焰中，狼狈的飞了出去！

    （明天三章。）(未完待续。)

