
　　次日。

　　林间又涌出了淡淡的薄雾。

　　这一次的雾气很不寻常，给游城一股颇为阴冷的感觉。

　　同时，他还能感受到雾气之中那若有若无的一股威压！

　　这股威亚他很熟悉，因为这种类似的威压他也有。

　　这是龙威！

　　雾气之中到处都是龙威。

　　这种反常的存在，令游城感到不安。

　　这整个迷踪大峡谷中，龙类的魂兽都比寻常的地方要来的多，并且挑战等级更高，虽然有封闭的因素在内，可是这也太反常了。

　　要知道，就算是教皇本人，也曾经对游城告诫过迷踪大峡谷的深处依旧还没有被武魂殿探索过，这显然并不是因为他们没有时间，或者缺少强者等因素。

　　游城猜测，这个迷踪大峡谷的深处，也许存在着一只历史悠久的魂兽，或许还不是一只，两三只也是有可能的。

　　这样级别的存在，可能是十万年，也有可能超过十万年，否则以武魂殿的个性，肯定是要踏遍全地域的。

　　君不见哪怕是星斗大森林，也有封号斗罗进入其中探索，最终遭遇到了一头能口吐人言的泰坦巨猿这才作罢吗？

　　武魂殿的魂师可不怕死，更别说是最顶层的封号斗罗，他们本人的保命手段更是多到无法计数，自然，以他们的实力，天下任可去。

　　可就连星斗大森林都得出了存在一只十万年泰坦巨猿的消息，可迷踪大峡谷却如谜一般.....

　　着实有些匪夷所思。

　　可就在游城还在思索要不要出去探索一番的时候，忽然，雾气之中几道人影闪过。

　　下一刻，菊斗罗和鬼斗罗的身影便出现在了营地之中。

　　这个时候，他们已经顾不得遮掩自己的意图，而是立刻来到了游城的面前。

　　虽然其他三人都还没发现，但是游城却被第一时间找上了。

　　“两位老师，你们这是.....？”游城故作惊讶的问道，瞪大眼睛，仿佛看到了所谓的黑幕。

　　“小子，如果不想死在这的话，就找个借口带他们走，迷踪之雾要来了.....”菊斗罗眼神微眯的看向远方，肉眼可见的薄雾正在缓缓从地下，地面，以及森林深处涌出。

　　虽然还很微弱，但是却稳定无比。

　　“迷踪之雾？和上次遇到的那种迷雾有什么区别？”游城顿时起了好奇心，上一次的时候，他带着三人组遭遇了一头暴熊，那也是在迷雾环境之中。

　　额也不对，就是纯粹的白雾。

　　可他现在却没想到，只是雾气的一种，也有这种名堂？

　　“游城小子，迷踪之雾就是我等之前说过的迷雾魂兽存在的根源，你以为为什么这里会取名迷踪大峡谷？就是因为这种雾气会令人迷失在其中，并且彻底失去踪迹，生死不知，曾经武魂殿派出过魂圣强者，哪怕被封号斗罗级的人物锁定气机，可依然在这种迷雾内消失的无影无踪。”

　　鬼斗罗接过了话茬子，他脸色阴沉，因为当初的探索他也有参与，只不过那个时候他还很年轻，那个时候老教皇千道流也还在，就在魂圣强者消失的那一刻，老教皇才放弃了对迷踪大峡谷的探索。

　　根据他的话语来说，这个雾气，其实是某种魂兽的气息。

　　实力很强，强到他也不敢轻易挑衅。

　　并且，迷踪大峡谷已经存在了千年，这也就意味着，那头魂兽的实力基本上难以想象。

　　更为恐怖的是，这种气息所形成的浓雾，会产生某种依托迷雾而生的魂兽，据调查，这些魂兽，曾经也有武魂殿的魂师遇到过，只不过外表一样，但内里却完全变成了白雾的组织。

　　甚至还有人类形状的魂兽。

　　之后武魂殿的精英研究人员提出了一个结论，那就是这个迷雾会吞噬死在其中的魂兽、魂师的灵魂。

　　然后以灵魂为核心，直接用白雾塑造出躯体，白雾不灭，灵魂永生。

　　仅仅只是一个魂兽的衍生物都能强到这种地步，可想而知为什么千道流会责令武魂殿不在探索其中深处了。

　　而两位斗罗之所以出现在这里，完全是因为昨天的事情。

　　昨天，他们追杀极电霸王龙来到了森林深处......

　　而后不知道引动了什么东西，忽然间，极电霸王龙哀嚎惨叫一声，接着它的口中居然开始出现了迷踪大峡谷特有的白雾。

　　就像是内里被灼烧一样，口腔发出阵阵白烟。

　　紧接着，连锁反应出现，两位斗罗察觉到不妙后，便立刻撤退了。

　　他们是封号斗罗，如果他们想逃，几乎没有几个同级别的来阻拦，压根挡不住。

　　之后，在两人的观测下，原本应该至少是一年后才会出现的迷踪之雾，居然开始从森林深处涌出。

　　虽然很无奈，但是为了这些孩子的安全，他们还是选择取消历练行动，提前把他们带回去。

　　否则的话，他们就要永远留在这里了。

　　哪怕是非常看好游城的两人也不得不承认，哪怕是他的实力很强，但也不是这迷踪之雾里面的迷雾魂兽的对手，因为这里面的魂兽不讲武德，一旦发生战斗，那就是一窝蜂的冲上来。

　　而且还完全杀不死。

　　更悍不畏死，哪怕是头颅被打散了，只要还能行动，就会用躯体，用爪牙，用尾巴攻击。

　　而就算它们死了，不出一分钟还会继续复活，就这样纠缠下去，哪怕游城的体力很强魂力很多，但也终究会被耗死在这里。

　　这是两人无法忍受的。

　　“所以你懂了吗？”菊斗罗很有耐心的把上面的一些关于迷踪大峡谷的事情告知给了游城，让他对此有一个概念。

　　鬼斗罗默不作声，他的注意力不在这里，而是在观察着周边。

　　眼下还没有到迷雾魂兽出现的时候。

　　现在的白雾的纯度还很低，并没有令魂兽形成的条件。

　　但之后，就不一定了。

　　“如果是灵魂的话......我或许有办法灭杀，让它们没办法不断复活。”游城不是那种遇到困难直接逃的性格。

　　他更喜欢迎接挑战，于是他思索了一下，提议道：“老师，老实说就算我们现在走了，但迷踪之雾依然存在，将来的黄金一代如果到了这里来试炼，一样会遇到这种危机。或许我们可以想办法把里面的迷雾魂兽给全部根除掉？就当是为了后代们除害了，反正有你们两位压阵，完全不用怕意外情况嘛~”

　　游城笑嘻嘻问道。

　　他想试试看神器：千年积木能不能把这些灵魂都给收了。

　　既然迷雾魂兽是靠灵魂作为核心来运作的，那么他把这种关键的存在给弄走了，那么恐怕迷雾魂兽就会不攻自破吧？

　　“天真！”没成想游城刚开出口，鬼斗罗便怒斥一声。

　　游城：“..........”

　　“如果只是灵魂，你觉得我等封号级别的强者有哪个不会点手段？难得不是灵魂，而是数量，以及无法捉摸的攻击方向，你知道么？这种迷雾会将你完全笼罩，届时，你的头顶，脚下，身前身后左侧右侧，都有可能遭受袭击，甚至有可能同一时间发生袭击，这样的密集攻击可不是你所谓的有点攻击灵魂的手段便可以挡住的。”

　　“最重要的是，这种雾气会侵蚀人体，是个人都需要呼吸，你觉得你吸入的白雾是假的么？时间一久，自己都自身难保，更何况是实力远比你低的邪月等人。”

　　“阿这.....”游城被鬼斗罗教训一顿，讪讪得挠了挠头。

　　是他想当然了。

　　虽然他有神器：千年积木，并且有着决斗盘的辅助。

　　所以并不是很惧怕这种看似很猛的迷雾魂兽，可是两位斗罗的话语也顿时让游城想起了，是的，他是很强没错，也有手段也没错，可是在他眼前的可是整个斗罗大陆最顶尖的那一撮人。

　　封号斗罗强者。

　　他们所具备的手段，跟自己比起来，虽然强度差了点，但是绝对没有短板。

　　有短板的也活不到这么大年纪这么强的实力。

　　他能攻击灵魂，那么想必封号斗罗，也有类似的手段。

　　“所以只能撤吗？”游城还是有些不甘心。

　　这样灰溜溜的撤退，怪丢脸的。

　　“不然，你想留下等死？我刚刚在雾气里面试了一下，发现以我们的实力，几乎可以忽略雾气侵蚀，如果你有想法的话.......你将来自己再来吧~”

　　菊斗罗面色复杂的看了一眼游城，随后补充道：“你小子的潜力比我见到的任何人都可怕，或许当你站在了封号斗罗的境界，你的实力会远超我和老鬼，届时，以你的力量，或许就足矣应对这个迷踪大峡谷了.........”

　　虽然不愿意承认，但事实摆在眼前，菊斗罗知道，游城的天赋就是变态就是强。

　　“我知道了......谢谢两位老师。”

　　游城沉默了片刻，缓缓点头：“那我就带他们离开了，只是这一次的黄金一代试炼怎么办？老师那边不知道怎么交代啊。”

　　“这个你不用管，本来在武魂殿的研究人员多年的预测中，这次的雾气至少会在一年后爆发，但眼下提前了也没什么办法。教皇冕下会体谅你们，毕竟，你们该试炼的，其实已经完成了，无论是战斗，还是生活，现在剩下的，就只有那个宝石兽的族群需要清理了，我想这难不倒你。”

　　菊斗罗摆了摆手，事宜自己作为老师，肯定会替游城摆平的。

　　“快行动吧！”鬼斗罗突然出声道。

　　“嗯？老鬼你注意到了什么吗？”菊斗罗眉头一皱，发现事情并不简单。

　　“没什么，我只是觉得这个地方比我们想象中的还要危险，远处的迷雾之中已经产生了能让我也感觉到威胁的存在了，恐怕是曾经陨落在迷雾之中的强悍魂兽吧~”鬼斗罗眼神微眯，不自觉的虚化了几分，淡淡的消失在了众人的视野之中。

　　他离开了。

　　显然，他是去盯梢那些慢慢朝这边涌来的雾气了。

　　“老师，那你们帮我掠阵。”

　　游城点了点头，开始快速行动起来。

　　他召集起了全部人，迅速将自己所了解的事情诉说了一遍，反正他是学霸，就算把这种刚刚才得知的事情说出来，他们也会觉得不愧是游城，总是知道一些他们根本不了解的事情。

　　而随着游城将战略性转移的事情说出来后，也立刻得到了几人相同的疑惑。

　　那就是他们这样做，真的可以吗？

　　撤了以后，不会有什么事情发生吗？

　　对于这个问题，游城表示了肯定的意见。

　　“城哥，既然我们要走，那是现在就走还是整理再走？我们在迷踪大峡谷也呆了两个月了，有许多东西如果不清理一下.....”

　　邪月提出了一个疑问。

　　“这些东西还要个屁，赶紧带着她们走！”M.23sk.com

　　游城拍了拍邪月的脑袋，示意邪月带头，游城自己殿后。

　　“是！”

　　邪月听到命令立刻开始动作，胡列娜，拓拔灵儿知晓了眼下的危机后，也不再犹豫，当即摆动双腿，朝着洞穴的方向窜去。

　　这个时候，游城还不忘提醒他们一声：“别忘了我们还有一个任务要做，宝石兽别忘了，就在第二个洞穴里面。”

　　“知道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百九十九章：回归免费阅读。https://xs.23sk.com 