    紫鹃坐在外间的房门处纳鞋底，耳中听着屋里姑娘和二爷的嬉闹打闹声，时而摇头一笑。

    她坐在这里有个好处，便是万一有人来，她也好提示一声，免得姑娘和二爷万一有什么太过亲密的举动被别人撞见。

    她所预见的亲密举动，仅限于拉拉小手，搂搂抱抱呀之类的。反正姑娘以后都是二爷的人了，有这些小举动倒是无妨。

    忽然瞥见有人走过来，原来是雪雁端了新鲜水果进来，她倒也不在意，雪雁是黛玉从苏州带来的唯一的贴身丫鬟，论起来，比她资格老多了......

    未做任何阻拦直接放行。

    只是却见刚刚跨入房间的雪雁就像是撞见了鬼一样，腾腾腾的就退了出来。

    “怎么了？”

    紫鹃下意识的询问。

    雪雁面容震惊，盯着屋里，嘴中喃喃道：“姑娘~二爷~他们......”

    紫鹃诧然，连忙放下手中活站起来，隔着那碧纱橱窗往里一瞧，这一瞧可了不得。

    刚才还隔着老远说话的贾宝玉和她们姑娘，不知何时已经不见踪影，只有榻上有个拱起的被子。

    她吃了一惊，难怪好一会儿没声响了。

    紫鹃吸一口气，给了雪雁一个原地别动的表情，自己便轻着身子往里走。

    走到黛玉的榻前，虽然显见被子下藏了人，但是好在被子没动，静悄悄的，紫鹃先松了一口气。

    她虽然是个清白丫鬟，但是也知道，若是做那种事，是有动静的......

    “你们做什么？”

    她轻轻问了一声。

    原本安静的被子猛然掀开，显出里面的两个人来。

    贾宝玉和黛玉都急忙坐起身来，不约而同的整理自己的衣裳，实际上，也没什么可整理的，他们什么也没做。

    “你干什么，咋咋呼呼的。”

    反应过来的贾宝玉对紫鹃有些不满，好不容易哄得黛玉与他待在被窝里，同享安静愉悦的氛围，就被这个丫头打断了，还吓了他们一跳。

    紫鹃看自家姑娘和贾宝玉身上的衣裳都是完好的，才完全放下心来。

    见姑娘埋着头，而贾宝玉还反过来责怪她，紫鹃却不管贾宝玉身份尊贵不尊贵，直接上前拉着他的手臂，把他到床边，然后道：“二爷，虽然你已经和老太太求了姑娘，但是姑娘一日未过门，你便不能欺负我们家姑娘！你下来。”

    贾宝玉被拉在床边坐下，不赖烦的摆开紫鹃的手，道：“你搞什么，我们什么都没做，就是你个小丫鬟思想龌蹉，胡乱猜疑。”

    紫鹃也恼了：“瓜田李下，二爷难道就不为我们姑娘的名声着想，这么挤到我们姑娘的床上算什么？”

    “什么瓜田李下？你个丫鬟懂什么，难道我和你们姑娘还不懂这些道理，还是我们读的书没你多？来来来，你说说，你上了几年的私塾，认过几个先生？”

    贾宝玉满是嘲讽的口吻。

    紫鹃顿时语塞，不知如何反驳，她一个丫鬟，念过什么私塾！

    同时也把目光看向黛玉，心想姑娘怎么了，怎么会任由二爷胡来呢？

    黛玉被她看的脸红，偏了偏头知道躲不过，然后便回头对她说：“你理他做什么，他就是爱耍无赖，你快把他撵走！”

    她为什么任由贾宝玉与她亲近？江南一行一走便是一年，日思夜想，好容易回来，能够每日和贾宝玉待在一起，这种感觉就像最美丽的梦境，令她沉迷。

    她翻身下榻，让紫鹃拿来她的外裳穿上，然后自己主动到茶桌边坐了。

    她自然不是不知道要和贾宝玉保持距离才对，只是从小玩到大的，加上又认定了贾宝玉，如今更是名分都定了......她又没有别的女子那般“迂腐”，说起来以前读《女则》的时候，她就很是讨厌上面的条条框框，心中不服，所幸她也没母亲教导，自然也没有人逼着她看那些书，所以每次看两下就扔了。

    还是那些男人家看的书有意思。

    所以，她并没有觉得此时与贾宝玉亲近些是什么大逆不道的事情，只是怕别人瞧见说闲话。不过此时被紫鹃揭破，她还是略有羞愧。

    到底这丫头才是真心为自己好的，不像某个人，就知道欺负自己，别的什么都不顾。

    想着，一双美眸往右边一扬，瞥了某人一眼。

    贾宝玉似无所觉，也起身走过来，到黛玉身边坐下，问：“林妹妹不睡午觉了？”

    “都是被你闹的，你还好意思说，也不瞧瞧什么时辰了！”

    黛玉的话中满是责怪。

    贾宝玉便道：“既然你不睡了，我们去找三妹妹和惜春她们吧，别在这里看某人的脸色了，咱们走。”

    说着拉起黛玉的手便走。脚步匆匆，便是看见外面的雪雁也只是点点头，似乎里屋真有什么讨厌至极的人一般。

    一直到出了潇湘馆，黛玉终究没忍住，“噗嗤”一声笑了起来，摆脱贾宝玉的手，道：“你就爱歪派紫鹃，她肯定讨厌死你了。”

    贾宝玉见她笑的开心，也笑道：“哦？怎么见得她就是讨厌我呢，说不定她是喜欢我，刚才是因为吃醋才进来拆散我们呢？”

    黛玉闻言，目光顿时危险起来。

    她是想起了，以后她嫁给贾宝玉，紫鹃肯定要作为陪嫁丫鬟的，她离不开紫鹃。

    而按照规矩，陪嫁丫鬟很可能就是姑爷的通房丫鬟......

    “你不许打我紫鹃的主意！”

    黛玉的目光很认真。丫鬟做了通房就容易与主子离心离德，这是大现象，黛玉也知道。像紫鹃这样的丫鬟她可是舍不得，换了别人她倒是不一定坚定的拒绝。

    不过一想这样会不会太自私了，难道紫鹃以后就不嫁人了？

    那就多过几年才放她，到时候不论是要继续留在她的屋里还是嫁出去，她都会遵从紫鹃自己的意愿。反正就是不许贾宝玉私自偷她的紫鹃。

    贾宝玉没好气的白了神经过敏的黛玉一眼，道：“林黛玉，难道我在你心中，就是这样没出息的人，什么人都惦记着？”

    黛玉嘴巴一噘：“你本来就是。”

    与这句话同时，黛玉脑海中想起了一串串的人名：宝姐姐、叶蓁蓁、李姑娘、杜秋娘、香菱丫头......

    就这么随便一数就这么多了，以后不知道还会有多少，呸。

    贾宝玉何等聪明，一见黛玉的面色就知道她在想什么，连忙道：“你放心好了，紫鹃丫头我完全没看在心上，以后就算你死活要把她塞给我我也不要，真的，你要是不信我可以发四。”

    “才不信！”黛玉自然不信。她看重紫鹃自然是看中她的慧心兰质，同时却也知道，紫鹃丫头的姿色，就算放在贾家两府的丫鬟界，那也是顶尖的水平，和袭人、平儿、鸳鸯同属一类。

    男人家，哪个不喜欢这样的？

    贾宝玉见黛玉果然不信，立马举起四个手指头，准备当着潇湘馆前的几株竹子就来一场毒誓。

    黛玉见了，立马拉下他的手来，囧着眉头道：“你做什么，别人看见像什么！”

    她想着，要是别人听见贾宝玉被她逼着发这样滑稽的誓，该有多惊诧莫名......不过，倒也有意思，特别是紫鹃本人若是听到的话，嘻嘻嘻。

    如此想着，黛玉便笑了。

    她这一笑，顿如春风拂面，连两边的翠竹和鲜花都失了颜色。

    贾宝玉心中暖暖的，酥酥的，没忍住一手勾住她纤细雪白的脖子，低头一个长长的吻。

    PS：话说明天后天限免，人气估计会涨点，另外这两天看书免费，还在养的书友可以开宰了呀。

    