    而正在跟王大雷江南他们对峙的曳虚龙鳅也猛的遥望东方！

    面色阴沉如水，又一道极强的空间波动？

    再耽搁下去，人类越来越多，想要夺回银环怕是没可能了！

    是你们逼我的！

    “曲速…”

    然而一直盯着曳虚龙鳅的江南哪里会给他这个机会？

    话不多说，一声虎啸传出！

    (??????)?“吼哇～”

    曳虚龙鳅的技能被打断，又双叒叕一次跪在地上！

    而就在这时，一身唐装的李鸣山突兀的出现在场中！

    “你们走就可以，这里交……”一秒记住

    话还没说完，李鸣山心中一颤，双腿一软，咔一下的就跪在江南身前！

    (‖??????)…

    还没说完的话犹如鱼刺卡在嗓子里一样。

    嘴角微抽，脸奇黑无比！

    [来自李鸣山的怨气值+1000！]

    跪在一旁的王大雷笑着朝李鸣山打了个招呼！

    (????)?“呦～李叔！跪着呢啊？”

    李鸣山：！！！

    老子刚瞬移过来，咋就跪地上了？

    再看向全场，除了江南，就没一个站着的！

    其头顶的王字，哪怕看上一眼，就心神颤抖！

    钟映雪夏瑶都快疯了，这是中了什么邪啊？

    道天都排队来朝小南下跪的么？这么一会儿都跪俩了啊！

    江南尴尬一笑！

    ?(??????)“李哥！好…好久不见，你这来也不说一声？”

    “握手就行了，不用下跪的！”

    我可真不是故意的嗷，是你先动的手！

    李鸣山：(???益??)

    谁想跪了啊？

    我……

    “噗～”

    刹那间，李鸣山的心口就被洞穿，身体多了十几处血洞，鲜血狂飙！

    曲速泡的速度快到所有人都没反应过来的程度！

    只见曳虚龙鳅显形的一瞬间，甩出空间泡囚禁住米拉！

    随即带着米拉两个瞬移，干出六万米的距离！

    一套小连招无比丝滑！

    龙鳅双眸血红的盯着李鸣山！

    “老批头子！你也有今天，我看你还咋活！”

    李鸣山倒在血泊中，眼睛死死的瞪着江南，大口吐血！

    “你可坑死我了啊！”

    [来自李鸣山的怨气值+1001！]

    江南：！！！

    这曲速泡也太凶了啊，就连李鸣山挨上也是白给？

    这…这得救吧？

    不然华夏可就没空间系道天了啊！

    “大侄儿！破球！快！吼哇！”

    又是一声虎吼，曳虚龙鳅刚稳住身形，便当场下跪！

    不用江南提醒，王大雷浑身就雷光闪烁，跪着冲了出去！

    而倒在血泊中，只剩一口气的李鸣山愣是用尽全身力气撑死身子！

    朝着江南行跪拜之礼！

    李鸣山：(??????)“我就~%?…;#！”

    [来自李鸣山的怨气值+1000！]

    此刻的王大雷已经冲到了龙鳅身前，雷池放出，覆盖全场！

    曳虚龙鳅刚要带着米拉瞬移躲开，雷霆之枪已经扎进空间球，打破密闭空间！

    江南瞬间感应到米拉身上的印记，随即发动置换！

    自己进了空间球，米拉则是得以脱身！

    随即朝着李鸣山施展复原光柱，愣是把其从死亡线上拉了回来！

    李鸣山阴沉着脸，二话不说，一个瞬移追上曳虚龙鳅！

    “空间裂缝！”

    虚空上陡然裂开一道大口子，从其中迸发出无穷吸力！

    曳虚龙鳅甩尾，一个断界横在空间裂缝前，将吸力尽数阻断！

    随即就要带着空间球里的江南瞬移撤退！

    李鸣山眯眼：“空间球！”

    同样一个空间球放出，将曳虚龙鳅囚禁其中！

    “我看你往哪儿跑？你的曲速泡我要定了！”

    曳虚龙鳅满脸怨恨：“斩我同族，当初没在虚空海中留下你，现在我的曲速泡你也想要？”

    “老子这就给你！”

    说着身子拉长，曲速泡撞穿空间球！李鸣山大惊！

    单手一划，断界用出，甚至把一旁的岩山都一份一二！

    可界壁同样被撞穿了，眨眼的功夫，李鸣山的腰子上就多了个血窟窿！

    空间球里的江南惊了！

    李鸣山也有断界跟空间球？是在别的龙鳅身上得到的？

    好家伙！他至少弄死了两只龙鳅啊！

    怪不得曳虚龙鳅这么恨李鸣山！

    而这次来是奔着曲速泡来的？他不都已经道天了么？

    还要灵技干什么？

    你要了，我用啥啊？我还挺相中的呢！

    “李爷爷！你这曲速泡一定是提前给我准备出来的吧？”

    “我虽然感动，可还是身体要紧啊！”

    “但你非要给我打，我也不好意思不要，等我！我这就来帮你的啊！”

    李鸣山脸更黑了！

    谁给你打了？你的脸还能再大点儿不？

    这不是给我上眼药儿呢么？

    刚才还李哥呢，现在就叫上爷了？

    [来自李鸣山的怨气值+1000！]

    江南一惊，这家伙果然是给自己打曲速泡来的！

    李鸣山是为了自己突破至道天之上准备的？

    嘶～他有这么猛的么？

    江南大眼叽里咕噜的转了起来！

    “李爷爷！我在虚空海里捡到一个银色巨环，你知道是干什么用的么？”

    说完，双眸金瞳绽放，死死的盯着李鸣山！

    李鸣山心中一惊！

    卧槽！

    虚空海里古圣星遗迹留下的星门你都敢拿？

    这小子是土匪的么？

    伊戈尔如果知道了，怕是又要发狂！

    但那星门没有星图跟钥匙根本没法使用，而且应该已经坏掉了吧？

    不行！不能跟他说！

    不然岂不是暴露了自己是圣星的人？

    “什么银色巨环？不知道！战斗要紧！回头再研究！”

    江南的金瞳之下，李鸣山的心理活动被看的一清二楚！

    如今江南身上，牛猴虎的作用时间还没过，读心术下，李鸣山只要去想，根本瞒不住！

    这一刻的江南头皮发麻，心都沉到了谷底！

    李鸣山竟然真的是圣星的人？

    这藏的也太深了啊！

    该死的，这圣星究到底是什么组织？

    那虚空海里的遗迹竟然是古圣星的东西？

    是上次灵气复苏的时候留下的？那个时候就有圣星了么？

    江南面色不变，看不出丝毫异常！

    可却暗下决心，无论如何这曲速泡绝不能给李鸣山！

    否则怕是要坏菜！

    “李爷爷憋慌！我这就来帮你哇！”

    就在这时，王大雷一枪把空间球切成两半！

    江南脱困！

    此刻的曳虚龙鳅一身灵力再次见底，已经用不出曲速泡了！

    李鸣山一个断界斩出，曳虚龙鳅躲避不及！

    身上被划出了道血口子！

    眼看李鸣山就要用空间球囚禁！

    江南二话不说，一个虎啸吼出！

    李鸣山跟曳虚龙鳅面对面跪在地上，脸上表情无比僵硬！

    [来自李鸣山的怨气值+1000！]

    然而战斗刚到激烈时刻，根本顾不上那么多了！

    一人一兽连忙起身，曳虚龙鳅眼见形势不对，朝着螳螂他们吼了一嗓子！

    让他们趁机撤回虚空海！

    这边李鸣山刚要动手，江南又是一声虎啸！

    “吼哇！”

    李鸣山跟曳虚龙鳅再次对着跪在地上！

    [来自李鸣山……]

    只见李鸣山的额头崩起两根青筋，挣扎起身，朝着曳虚龙鳅暴冲而去！

    “空间…”

    招儿还没放出来，江南又吼了一嗓子！

    一人一鳅对跪，脸都快贴上了！

    李鸣山狂怒：“你能别乱吼了么？没屁搁了嗓子！”

    “别乱插嘴！我自己解决！”

    这么一会儿跪了三次了，还是对着跪的！

    知道的以为是在干架，不知道的还以为老子是在跟曳虚龙鳅拜堂啊！

    一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜！

    再跪就送入洞房了啊！

    江南：(??～??)欸？我…我这不寻思着怕李爷爷吃亏嘛！”

    李鸣山瞪眼：“吃亏老子认了！不用你…噗！”

    曳虚龙鳅一个甩尾，拍在李鸣山的脸上，给其砸的倒飞出去！

    )))≦(?#)3?)

    随即就要瞬移跑路！

    江南大惊：“不好！它要跑！看我吼它！吼哇！”

    然而这一嗓子吼出，却没了效果，曳虚龙鳅自知不敌，朝着虚空海疯狂瞬移！

    而江南则是一惊！

    饼干的作用时间到了？

    不禁仰头望天，看向被抽飞的李鸣山，眼睛死死的盯上了李鸣山腰子处的血洞！

    双眼血红，一个瞬移冲上天去！

    李鸣山刚稳住身形，正感应曳虚龙鳅所在！

    就感觉身下一阵恶风袭来，不禁低头望去！

    “嗯？什么东……”

    瞬移出现的江南两只牛角狠狠的戳在了李鸣山的腰子上！

    击退效果爆发，愣是给其顶飞了一千多米！

    [来自李鸣山的怨气值+1000！]

    “江！南！你疯啦？顶我干啥？我不就说你两句么？”

    满脸气愤的李鸣山还要再说，只见裆下空间虫洞展开！

    一只罪恶的小手伸了进来，对着李鸣山的桃就是狠狠一掏！

    (???益??)?(???????lll)“呀吼吼～”

    [来自李鸣山的怨气值+1001！]

