    苏沐秋面对云弈那张狂的样子，此时已经完全说不出话来了。

    可她也没有多说什么？

    她算是慢慢了解云弈这家伙的性格了，就是爱嘚瑟，可苏沐秋却又不得不承认，人家是真有本事的啊！

    “云弈，你也太强大了吧？”

    黄三爷这时候也震惊了，“早知道我就早点请你，只要有你在我就完全可以高枕无忧了。”

    云弈笑道：“那是，你这东海龙宫送给我，算是值了。”

    “那是。”

    黄三爷连连点头，似乎完全不觉得为将这东海龙宫送出去了而感觉到心疼。

    对此，云弈其实也有些意外。

    本以为黄三爷对这价值十几亿的东海龙宫送给自己应该是很肉疼的。

    可现在看黄三爷的态度，怎么觉得他还很开心呢？

    “咕噜~~”

    就在云弈这样想着的时候，一阵奇怪如喉骨吞咽时候碰撞出来的声音传来。

    云弈看去，却见那三名本已奄奄一息的鬼语人喉咙发出怪异的声音，而后他们的身体开始发生很奇特的变化，眼睛变成了血红，布满了血丝，而且这样恐怖的血丝还在他们的身上蔓延，瞬间，他们就变成了三头嗜血的怪物。

    黄三爷和苏沐秋都不由深吸一口冷气，这也太可怕了吧？

    苏沐秋脸上神色大变，“看来我们还是小看了这些鬼语人了，他们的身体竟然具有这样变异的能力，难怪燕京那些大家族的家主都遭遇他们的毒手。”

    “云弈，我和你一起动手吧，这次可要小心点了。”

    “不必！”

    云弈却是摆摆手，拒绝了苏沐秋的好意。

    苏沐秋看到三个鬼语人的变化，本来就已经变得非常紧张了，也想要帮助云弈一起击退三个鬼语人。

    可他竟然拒绝了？

    嗷~~

    此时，三个鬼语人的不再发出那种奇怪的“吱吱”声响，而是发出了如野兽一般低沉的咆哮，然后再次如野兽一般向着云弈扑来。

    云弈也没有丝毫犹豫，捡起地上一名鬼语人落下的匕首迎了上去。

    双方接近，云弈侧身从三个鬼语人身边穿过，瞬间出刀。

    啊？

    苏沐秋和黄三爷看到一个东西滚到了面前，两人刚反应过来就被吓得脸色惨白，却是云弈那一刀直接将对方的脑袋砍掉了。

    “这样变异的品种，已经不能称之为人了，这就是击杀它们最直接也是最有效的办法。”

    云弈一边解释，一边出刀。

    不到三秒钟的时间，另外两个变异了的鬼语人也遭遇了同样的结果。

    这也太强了吧？

    黄三爷和苏沐秋都傻眼了，特别是对于苏沐秋来说，在那三名鬼语人身体发生变异的瞬间就感觉到了他们身上那浓烈的煞气，这种家伙简直就是杀戮机器一样的存在。

    可这样可怕的存在，在云弈手上不过是几秒钟就解决的事情。

    不过击杀三名鬼语人的云弈这时候并没有继续嘚瑟，而是看着手中的匕首，说道：“作为修道者，我是不是应该给自己弄一把剑呢？这样的武器用着不过瘾啊！”

    黄三爷苦笑，这应该也算是在嘚瑟吧？

    苏沐秋则是愣在了原地，这就是修道者的残酷世界吗？

    据说，燕京之地就有很多强大的修道者，要是像云弈这样的人进入燕京，会是什么样的一种场面呢？

    “轰隆~~”

    突然一声巨响，东海龙宫已经闭上了的大门此时被撞开，一群人走了进来，为首的自然就是徐东来和沈重八了。

    沈重八当先说道：“从现在开始，我们天道会接管你们东海龙宫，现在你们这里谁能做主的，给我站出来。”

    一名身材肥胖的男子走上前来，紧张地说：“八爷，你这莫不是在开玩笑吧？我们三爷也在呢，你这……”

    “你说黄石黄三爷吗？”

    沈重八咧嘴一笑，道：“现在他只怕已经死了，不信你可以去他办公室看看。”

    “什么？”

    肥胖男子大吃一惊，可他尚未说话呢，通往楼上的楼梯方向走下来三个人，正是云弈，黄三爷和苏沐秋。

    黄三爷淡淡一笑，“八爷，虽然我们之间的关系不怎么好，但是你也没必要这样诅咒我吧？”

    “什么？”

    沈重八看到黄三爷，顿时震惊了，“你怎么还活着？鬼语人杀不了你？”

    “哈哈，我命比较大。”黄三爷得意大笑。

    “不可能，这绝对不可能。”沈重八摇摇头。

    徐东来这时候口中发出阵阵“吱吱”声响，和那三个鬼语人的声音是如出一辙的，似乎是在召唤那三名鬼语人。

    砰~~

    黄三爷将一个布袋扔在了徐东来等人面前，道：“你们要找这三个家伙吗？还给你们。”

    徐东来的脸上都变了色。

    看着那袋子上的血迹，他们哪里不知道三名鬼语人已经遭遇毒手了啊！

    徐东来将目光投向云弈，沉声道：“三名鬼语人是你杀的？”

    “哦？”

    云弈看着徐东来，他没有回答，也算是一种默认，不过这人首先猜到了是他，身份似乎不简单。

    徐东来接着问：“你是修道者？”

    “是的。”

    云弈点点头，他知道自己的修道者身份迟早都会被人知道，这时候也就大大方方的承认了。

    接着云弈的脸上也变得冰冷起来，和原来那一直带着淡淡笑意的他不同，现在的云弈，身上充斥着修道者的冰冷无情。

    修道之路，本就不该有七情六欲。

    他寒声道：“既然你也知道我是修道者，那也应该知道修道者和平常古武者之间的区别，说实话，在我的眼里，你们都是辣鸡。”

    “什么？”

    “太嚣张了，弄死他。”

    天道会一方的人都疯了，他们纷纷愤怒地拿出了武器。

    “都一起来吧！”

    云弈咧嘴一笑，而后竟然首先挥动拳头冲了出去，那悍不畏死的神态让所有人都震惊了，这家伙是疯了吗？想要一人大战几十号人啊？

    “找死。”

    徐东来这时候也上前一步，双拳轰出，与云弈的双拳对碰起来，而后便是一声巨响，云弈飞了出去。

    云弈飞出去了？

    下一刻，天道会一方发出哄堂大笑，这家伙是来搞笑的吧？

    说最狠的话，就得挨最毒的打。

    可这时候，云弈站了起来，擦去嘴角血迹，对徐东来笑道：“你果然也是修道者，这就有意思了。”

