 玉玲珑对叶小川的嘲笑，叶小川并没有放在心上。

因为换做另外一个人的话，听了叶小川的计划后，估计已经在地上打滚了。

玉玲珑去年就和他达成合作协议，在叶小川拥有足够统一魔教的力量时，玉玲珑会在关键的时刻站在叶小川这一边。

玉玲珑的态度是非常重要的，她代表是合欢派。

叶小川有把握赶走五毒门，也有把握在很短的时间内，统一魔教中的鬼宗。

但是他并没有把握在短时间内，让魔宗归顺自己。

魔宗存在的时间超过四千年，鬼宗满打满算才八百多年，所以在魔教中，魔宗的力量占据主导地位，鬼宗只占据大约三分之一。

魔宗内部是非常团结的，收服十几二十个魔宗的中小派系，根本不会影响魔宗的力量。

想要找到突破口，必须得从魔宗的天魔门，修罗宗，合欢派这三大古老派系下手，连五毒门都不够资格。

如果合欢派在最关键的时刻站出来支持叶小川，代表的意义不仅仅是削弱了魔宗的力量，更是将水泼不进的魔宗挖开了一角，打破了魔教内部的整个平衡状态。

对于这么重要的盟友，叶小川不会藏着掖着。

做人以诚，待人以心。

这是叶小川的处世之道。

他很清楚，单凭口头契约，或者传授独孤长风真法，是无法将玉玲珑绑上自己这条战车的。

门派与门派之间的合作，讲究的是利益。

他必须得让玉玲珑知道自己的力量，否则玉玲珑是不会真的帮助叶小川的。

就算玉玲珑同意，她的师父一妙仙子也不会同意的。

他缓缓的道：“玲珑，有些事情我一直没和你说，是因为时机没到，现在时机已经渐渐成熟，我想是该告诉你了。”

玉玲珑道：“你想说什么？

你别告诉我，你有一股很强大的力量。”

叶小川道：“我确实不是孤家寡人，也确实掌握一支力量。”

玉玲珑脸上的笑意渐渐的消失了，表情有些凝重。

她道：“你有多少人。”

叶小川道：“三十六人。”

玉玲珑道：“你还在逗我？”

叶小川道：“这三十六人，是我的王牌。”

玉玲珑没好气的道：“再是王牌，也就是三十六人啊。”

叶小川淡淡道：“除了这三十六人，我还有一股力量。

当年我从北疆带走了三万件宝器与灵器法宝，我打算以这三万件法宝为基础，组建我的第一支力量。

一年前我开始着手准备，从南疆招收三万少年，如今这三万少年，已经到位三批一万八千人。”

玉玲珑表情又开始凝重了。

她道：“南疆从去年开始，一直在收纳七八岁到十一二岁的少年人，各派都以为是南疆五族在扩招巫师，难道在给你招生？”

叶小川点头。

玉玲珑道：“这三万少年先通过摇形成战斗力，至少得七八十年时间。

而且那三万人，能有一万人顺利达到御空境界就算不错了。

你这点力量，根本不可能与圣教抗衡。”

叶小川默默摇头。

玉玲珑道：“我哪里说的不对吗？”

叶小川起身，道：“有一位前辈，送给我一个芥子空间，空间里的时间线与人间不同，大约是一比三十，人间一年，芥子空间里便是三十年。

去年第一批的六千弟子，如今已经尽数达到御空境界，修为最高的已经达到灵寂境界。”

玉玲珑愕然，道：“你又在开玩笑！”

叶小川道：“你觉得我在开玩笑？”

玉玲珑道：“就算你拥有与人间时间线不同的芥子空间，也不可能六千人全部都达到御空境界！三分之一的弟子能顺利迈入御空境界，对一个门派来说，便已经是非常高的数字。

你怎么可能做到百分百的成功率？”

叶小川笑了笑。

玉玲珑道：“你笑什么？

我哪里说的不对吗？

从来就没有一个门派，能保持百分百的成功率。

所以任何门派都分为外门与内门，只有达到御空境界的外门弟子，才有资格进入内门。”

叶小川道：“世人都说我身上有许多秘密，许多功法，其实他们说的都是对的，但并不全面。

玲珑，你我是朋友，也是盟友，我不想隐瞒你。

人间古老相传的九卷经典天书，我身怀七卷。

其中就包括你最想要得到的第九卷轮回篇。

天书玄妙无比，利用天书里的真法，就算是傻子，也可以培养成为御空境界的修真者。”

玉玲珑彻底蒙了。

她在消化着叶小川的刚才说的话。

这小子什么时候身上有三万柄宝器灵器级别的法宝的？

这小子什么时候得到了一个芥子空间？

这小子又是什么时候得到了七卷经典天书的？

这小子……还是人吗？

或者说，他又在和自己开玩笑呢？

看他的表情，也不像是在开玩笑啊。

玉玲珑在心中开始推演。

有人，有顶级真法，有高阶法宝，还有时间线不同的芥子空间。

玉玲珑终于意识到，这小子说要一统魔教，还真不是说大话！只要给他几年时间，就能培养出大批的修真者。

还不是一般的修真者，而是修炼天书真法的修真者！“我滴个娘……不对，应该是我滴个亲娘啊！”

玉玲珑反应过来后，忍不住惊呼一声。

她抓着叶小川的手，叫道：“你有七卷天书？

你有三万件法宝？

你还有一个芥子空间？”

叶小川道：“我刚才不是已经和你说的很明白了吗？

王可可这一年来，就是在帮助我搭理那个芥子洞与弟子。”

玉玲珑身体晃动了几下，她松开了叶小川的手臂，缓缓的后退。

口中喃喃的道：“完了，完了，我以为你想统一圣教是在开玩笑！没想到你早就开始准备了！以后我们合欢派，没准要变为合欢堂！”

叶小川听见了她的自语，道：“我去年就答应过你，就算我统一了魔教，你们合欢派依旧是合欢派。

你不会从门主退居堂主的。”

玉玲珑撇嘴道：“哼。

别高兴的太早，你能培养三万人，又能怎么样啊？

我们圣教可是有几十万教徒的。

你以为你三万弟子，能是我们圣教的对手？”

叶小川道：“三万弟子只是我组建的力量，我最大的依仗不是他们，而是那三十六人。”

 