    客栈的门仿佛有一双双无形的手在拍着一般，出砰砰砰的响声，门外的灯笼在风中摇晃着，火光已经被大风吹灭，只剩下一片的漆黑。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    听着外面的动静，客栈中的众人全静了下来，除了几个喝酒喝到酸趴在桌上的人之外，其他的都一脸的警戒的盯着外面。

    客栈一楼的人如此，二楼的人也是一样，只不过比之一楼的人，他们多了一丝的放心，因为他们比一楼的人多了一层的防护结界。

    当一个个都警惕的盯着下面时，二楼角落处，凤萧却还在熟睡着，因为他设了隔音结界，听不见外面的声音，自然也听不见那诡异得让人心惊的大风呼啸声。

    “嗤！这人倒是心宽。”

    一名散修瞥了熟睡的凤萧一眼，嗤笑一声：“等下怎么死都不知道。”

    其他人也朝那角落的凤萧看了一眼，看戏的意味十足。

    伴随着夜色的渐深，越的接近子夜之时，有的人已经准备着外出，有的人则打算旁观着。元灵果是得去取的，就在离此不到百米的后山谷中。

    一楼的人相结伴前往，虽然知道子夜阴气最重，但，今夜正是元灵果成熟落地之时，百鬼都会相争，更何况他们？

    需知，哪怕是鬼魂得到一枚元灵果也将拥有百年修为，而他们想要那元灵果，就得与百鬼相争！

    客栈的人一个个的出去了，有的是结伴，有的是独自行动，渐渐的，就连二楼的人也有的往外而去，只有那老者穿梭在客栈里面收拾着东西。

    来到二楼时，现角落的凤萧正熟睡着，那老者便笑了笑，走到一旁坐下。

    子夜之时，整个月亮被一片乌云遮住，而在这时，客栈的门被狂风冲开，阴寒的夜风伴随着一声声的鬼哭狼嚎而传了进来，隐隐的还有一抹抹白色的影子飘了进来。

    一楼的桌子被击毁推到了一边，无数的白影从门外飘进来四处乱窜着，一楼的几名喝醉酒趴着的散修在猛的一震后，忽的站了起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    大笑声从那几名散修的口中传开，在威压的震摄下，空气中气流隐隐震动着，他们脸上神色狰狞，目光猛然一扫之后，视线落在二楼仅留着的数人身上。

    “不好！他们几个被鬼上身了！”

    二楼的几名散修脸色一变，看着那几个被鬼上身的散修正破着结界试图上来时，不由的看向那坐在一旁的老者：“这结界能不能挡得住他们？”

    老者抚着胡子，瞥了下面一眼：“这结界是挡鬼的，又不是挡人的，如无意外，这结界在那几人的破坏下挡不了几道攻击了。”

    “什么？你个死老头！挡不到几下攻击你也好意思收我们一百金币？”几人气急败坏的喝着，手中提剑准备战斗。

    然而，就在他们的声音一落，那二楼的结界砰的一声被破开，那几名被鬼上身的散修还没冲上前，无数阴魂便掠上了前，想要缠到他们身上去……