    黄老一直将这只蛊虫逼到陈少卿右手中指的指腹部位，这时，黄老才左手青光闪烁，轻轻一划，划开一条长长的口子，右指一用力，随着一条血箭喷出, 一条红色的虫子随之飞了出来。

    黄老早有准备，左手不知何时出现了一个玉瓶，向前一捞，将那只蛊虫收入瓶中，盖好盖子，好像做了一件微不足道的小事似的, 身影一闪，回到秦旭的身侧，静静的站回他经常站着的位置。

    陈少卿不敢置信的低头看着蛊虫从自己身体里被取走, 不由的松了口气，赶紧行大礼拜谢道：“多谢公子救命之恩。”

    刘老把式更是跪在地上，连连磕头，用最朴素的方式表达着自己的谢意。

    秦旭摆了摆手，不在意的道：“你们要谢，就谢秦翌和秦威吧，若不是他们，我也不会出手。”

    “对，对，对，自然少不了两位贵人。”

    陈少卿说着赶紧转头向秦翌和秦威行礼拜谢。

    “多谢两位贵人心善，出手相救，不然小人定然命不久矣，多谢多谢。”

    秦威学着叔父的模样，随意的摆了摆手，道：“没事, 不过举手之劳罢了, 不用放在心上。”

    不过眼神的得意，嘴角遮不住的笑容，声音不自主的高昂，出卖了他。

    秦翌倒是真的不是很在意。

    “不用谢，既然遇到了，自然不会放任这些蛊虫害人，就算不是你，我们也会这么做的。”

    “两位贵人德如日月，才盖古今，让人钦佩……”陈少卿将能想的奉承的词儿都用上了，十分卖力的吹了两人一波，好好满足了两人的虚荣心。

    最后，还是秦旭看不下去了，干咳了一声，举起茶杯喝了口茶，陈少卿这才会意的停止吹捧，乖觉的起身告辞。

    陈少卿和刘老把式走出向南别院后走了一段，刘老把式看到四周没有人，才小声报怨道：“少爷, 这是多好的机会啊, 您怎么才说了几句话，就走了？”

    几句话？

    那是几十句话好吗？

    他十几年的库存都要消耗殆尽了。

    你以为积累这么多奉承话是一件简单的事啊？

    那都是他这么多年呕心沥血的成果啊。

    还有，那是他想留就能留的地方吗？

    陈少卿白了刘老把式一眼，没好气的说道：“你没看到公子都端茶送客了吗？要是再不知趣，惹恼了公子，可怎么得了？”

    刘老把式这才知道，原来只是一个简单的喝茶的动作，里面就有这样的玄机。

    真是长见识了。

    刘老把式这才想到了刚才的凶险，不由拍着胸脯道：“少爷，刚才可真是凶险啊，竟然真的有蛊虫，还是那么大一只蛊虫，这要是不及时处理，那可真是要了人命了。”

    陈少卿这次也吓得不轻，同样轻拍着自己的胸脯，心有余悸的说道：“是啊，是啊，还好，我们运气好，出门遇到了贵人，不然真是再劫难逃了。”

    谷窣

    真是太可怕了。

    那可是蛊虫啊，想到传说故事中那些中了蛊虫生不如死的人，他真的是太幸运了。

    不过，一想到因祸得福，遇到因此如此近距离的接触到了一位传说中公子，陈少卿不由傻笑起来：“嘿嘿，刘老把式，你看看少爷我这命，好不好？”

    刘老把式羡慕的看着陈少卿，用力的点了点头道：“好，少爷的命是真的好啊。”

    出生在富豪之家，从小锦衣玉食，没有受过一点儿苦。

    第一次出门跑商，就遇到了贵人。

    啧啧，真是没有比少爷更好的命了。

    陈少卿回了他陈家在青霖县的产业，陈氏药铺，看到父亲，赶紧上前，道：“父亲，孩儿有要事相告。”

    陈田七本来看着儿子回来，正想关切的问几话呢，可是看到陈少卿的严肃的眼神后，不由的收起了笑容。

    “跟我来。”

    陈田七带着陈少卿进了后院的书房，这才问道：“怎么了？表情这么严肃？”

    以他对儿子陈少卿的了解，这个严肃的表情，那肯定是出了大事了。

    果然，陈少卿一开口，就吓了陈田七一跳。

    “儿子今天逛集市时，不知何时，不知被谁，下了蛊。”

    “什么？”阵田七一听这话，惊的当场就从座位上弹跳了起来，几步就走到了陈少卿的身前，右手不知何时就搭在了陈少卿的脉门上。

    陈少卿诧异的看着动作如此快捷的父亲，眨了眨眼，不解的问道：“父亲，您的身手……您会武功？”

    陈田七摇了摇头，示意陈少卿暂时不要说话，等了诊完脉后，疑惑不解的摇了摇头道：“奇怪，怎么没有发现蛊虫？”

    陈少卿再次吃惊的问道：“父亲，您可以诊断出蛊虫？”

    陈田七摇了摇头道：“少卿，你也太小瞧医道了，蛊虫虽然神奇，不过到底还是生灵，只要他进入身体就有迹可寻，通过脉象的变化，就可以判断出体内有没有蛊虫。”

    “当然，这也不是任何医师都可以做到的，不过，我们陈家在毗邻南蛮的淮远郡世代行医，对这方面的确比较擅长，你的曾曾祖爷当年还因此在洛京混了一个御医的小官儿，不过，洛京那地方的水太深了，你祖父，到了洛京不到一年，就意外身死了，这们也因此有了不得进京当御医的祖训。”

    没想到，父亲竟然可以诊断出蛊虫的存在。

    “那父亲，那您会治吗？”

    陈田七摇了摇头道：“诊断出来简单，治疗就难了，那毕竟是活物，还寄生在人的身体里，很难对付的，不过，也不是一点儿办法也没有，若是发现的早，在最开始的两个时辰内，在蛊虫没有钻进对应的部位之前，找到蛊虫的位置，用开腑之法，用刀破开肌肤，将它逼出体外即可。”

    “不过，还是那句话，这蛊虫毕竟是活物，而且非常神奇，不是普通的活物，这样的方法，成功率也不过一成，一旦失败，都是当场死亡，可以说，中了蛊，基本就等于宣判了死刑。”

    说到这里，想到什么，不解的问道：“少卿，你不是说你中了蛊吗？怎么没有？这是怎么回事？”

