    奴印结成，在夏倾月的算计和报复之下，梵帝神女就此为云澈之奴，且长达一千年。

    “神女的玄道修为高的惊人，虽从未完全表露过，但老朽猜测，她的修为不会弱于任何一个梵神，甚至可能比之梵天神帝都相差不远。”

    ”而她如此修为，虽是以梵神传承为基，但一大半，却是靠自己的修行所得，”

    宙天神帝一番深深感慨。千叶影儿的玄道天赋和玄道执着，足以让任何人赞叹。如果她的性情能如云澈这般正道纯良，当为东神域之大幸，可惜啊……

    “有她在侧相护，这世上就算真的还有人敢害你，也几乎不可能做到。”宙天神帝道：“不过，你依然要稍加谨慎。这件事若是传开，将引发的震动会远比你想象的大上千百倍，尤其南溟神帝……不可不防。梵帝神界会作何反应，也着实难料。”

    “宙天神帝请宽心，”夏倾月道：“奴印只可自愿，不可强迫，这一点所有人都心知肚明。另外，当世之安，皆为云澈所赐，他们只要没忘了劫天魔帝这个名字，又有谁敢对云澈如何？”

    “何况如今，就算劫天魔帝不再护着云澈，有千叶影儿这个最忠实的奴仆，谁敢靠近？”

    没错，奴印已是切实的结成！

    这个世上，就算忽然没有了劫天魔帝，有千叶影儿为奴的云澈，谁敢招惹？

    敢伤云澈，便是彻底触怒千叶影儿，在这个世上，谁敢真的触怒梵帝神女？

    就连当初对她恨之入骨的月神帝月无涯，以及儿子因她而死的星神帝星绝空，在她面前都要老老实实的憋着。

    何况，他身后还有着劫天魔帝，还有着救世之名……还有宙天神界和月神界！还有沐玄音！还有那些知道着真相，各种争相巴结讨好的上位星界。

    毫不夸张的说，现在的云澈，是东神域，乃至这个世上最不可招惹的人物！犹胜所有王界神帝！

    宙天神帝微微一想，微笑道：“月神帝说的没错。云澈，促成奴印，为老朽平生首次，也唯有你能让老朽甘愿如此。此番，你若能劝得劫天魔帝控住即将归世的魔神，哪怕稍控二三，你的功德，也将福泽当世和后世的无数生灵。到时，不要说吩咐老朽，世间一切福报，你都有资格取之。”

    云澈连忙行礼道：“前辈言重了，晚辈既承邪神神力，这一切便是职责，今日，多谢前辈远道而来相助。”

    “呵呵。”宙天神帝欣然点头：“今后若有难解之事，可随时来我宙天，老朽定会亲赴全力。”

    他今次竟如此轻易的接受和促成的今日之事，且心中并无太深的罪感，这让他诧异之余，暗中失笑：看来，若是涉及云澈之事，或许这世上都没什么不可通融的，毕竟，他是真真正正的救世神子啊。

    “亲赴全力”四个字出自一个神帝之口，字字重逾万钧。

    在千叶影儿之前，宙天神帝便已算做云澈的一个护身符，只不过，他是宙天神界的王，不可能将太多精力放在云澈身上。

    而千叶影儿……从今天开始，她将是云澈最强、最可怕，且绝不会离身的剑与盾。

    不仅是她的实力，还有她的阴狠与心机！

    奴印会让其对一个人忠贞不渝，但除此之外，不会改变她的任何状态与认知。相当于单纯在她的世界里牢牢刻下了忠诚于云澈的精神印记。

    换言之，对云澈而言，她是最忠贞的奴仆，但对他人而言，她依旧是那个强大、可怕、绝不可招惹的梵帝神女！

    如此，让宙天神帝想不放心云澈的安危都难。

    “既为见证者，那么，所协之诺，你们二位皆需全部遵守。”宙天神帝一句叮嘱。

    “这是自然。”夏倾月保证道：“请宙天神帝放心，本王虽恨极千叶影儿，既敢邀你前来，便不会有反悔之意，更不会让你难做。”

    “嗯。”宙天神帝微笑颔首：“如此，老朽也该离开了，今后该如何面对梵帝神界，想必月神帝心中早就成竹。”

    “怜月，代本王恭送宙天神帝回界。”夏倾月道。

    “是。”

    宙天神帝离开，殿中只余云澈、夏倾月和依旧跪俯身在地的千叶影儿，气氛一时间说不出的微妙。

    回想上一次他们三人同在一地，云澈和夏倾月如两个手无缚鸡之力的孩童，被千叶影儿任意摆布折辱，没有一丝一毫的挣扎反抗之力。若不是茉莉和彩脂的到来，他们没有任何从她手中逃脱的可能。

    在轮回禁地，在下界，乃至在重回神界后，每次脑中晃过千叶影儿的身影，云澈都会不寒而栗。

    而现在……

    “千叶影儿，”云澈的目光俯视在她流溢着淡淡金芒的躯体上：“从今日开始，在外，你依然是梵帝神女千叶影儿，但在我面前，你是‘影奴’，记清了吗？”

    “是。”随着金发的摇摆，本就俯下的螓首更深的低垂：“影奴会谨遵主人的每一句话。”

    夏倾月：“……”

    “很好，你起来吧。”

    别看云澈面色正经威冷，声音低沉平淡，实则，他心脏跳动的速度快的吓人。

    看着在他身前屈身俯首，言语冰冷而唯诺，简直如小猫般乖巧的梵帝神女，再想到当年她给自己留下的可怕阴影……他眼前不断的恍惚着。

    直到现在，他都无法完全相信这一切居然是真的。

    如今，我真的已经可以对这个可怕的东域第一神女随意使唤，为所欲为！？

    这简直比能一巴掌拍死她都要不真实千万倍！

    千叶影儿依言起身，安静的站在原地。

    “千叶影儿，为救父而甘为人奴，真是感天动地啊。怕是传出去，都没有人相信这会是梵帝神女做出的事。”夏倾月的声音在这一刻陡然寒下：“不过，你可千万别天真的以为我们之间已是恩怨两清！我会如此，只因你现在有着足够的利用价值，相比你对我母亲、父亲、义父的伤害，还有我曾经的绝望和这些年所有的灰暗与仇恨，你如今所偿还的，只不过是……微末的一点点！”

    千叶影儿目光侧过，眸中金芒骤闪，如有无数把金色利剑直刺夏倾月的心魂：“就凭你！？”

    “咳，谁允许你这么对倾月说话！”云澈一声……还是有些虚的冷斥。

    千叶影儿眸中寒芒顿去，螓首垂下：“影奴知错。”

    “……”云澈瞬间龇牙咧嘴，从头到脚一阵不受控制的哆嗦。

    他简直无法形容这是怎样的一种感觉，任何人也感受不到，描绘不出。

    以神王之姿，奴印了梵帝神女……他一万个确信，这是在神界历史上出现过的最夸张的奴印。

    夏倾月看他一眼，道：“面对一个绝对忠贞的奴仆，你居然还会紧张？”

    “不是紧张。”云澈伸手抚了抚额头：“只是刺激的有些过头……感觉被种梵魂求死印那段时间都没这么刺激，我需要缓缓。”

    “一千年，你有的是时间适应。”夏倾月道：“不过现在，你该放她回去了。否则若是时间出现了错位，可不是什么好事。”

    云澈长呼一口气，点了点头，手掌一伸，抓起了九枚绿光闪闪的药丸，向千叶影儿肃然道：“影奴，这九枚天毒丹，蕴着天毒珠的净化之力，拿去给你父王和中毒的八梵王服下，便可净化他们身上的天毒。”

    这九枚所谓“天毒丹”的确蕴着天毒珠的净化之力，也的确可速解千叶梵天和八梵王身上的天毒，但本质上却是幌子……因为天毒只可存活二十个时辰，时间上算来，千叶影儿回到梵帝神界之时，他们身上的毒也都差不多快要开始消散了。

    但，目前的天毒只能存活二十个时辰这个事实，当然还是不要被人知晓为好，否则下次再用类似方法阴人的话可就不那么好使了！

    千叶影儿伸手接过，然后一下子单膝跪地，依旧冰寒的声音带着深深的激动与感激：“影奴谢主人恩赐。”

    “以丹药为载体，净化之力会快速消散，所以，如果不想你父王那边出什么意外的话，现在便全速返回，让他们第一时间将之服下。之后，便乖乖的回来，可不要耽搁太久！”

    以千叶影儿的可怕，正常状态下，云澈几乎不可能算计到她。但如今的千叶影儿岂会对云澈的话有丁点的质疑和忤逆，她恭敬领命，便要离去，却听夏倾月道：“让她不必归来此处，直接去吟雪界找你。”

    “呃……”云澈瞪了瞪眼睛：“你这就要赶人？”

    “要做的事已全部完成，承诺给你的护身符也已经给了你，你还留在这里做什么？”夏倾月冷淡的道。

    “喂喂！我难得来一趟月神界，如今终于可以心无旁骛，好歹多少培养一下夫妻感情啊。”

    夏倾月：“……”

    “哦对了。”云澈手指千叶影儿：“这个女人，你就不想趁此暴揍她一顿泄愤？我保证她不会反抗。”

    “哼，幼稚！”夏倾月别过脸颊：“我的报复只是完成了第一步，以后该如何，我自有我的方式，岂会屑于此！”

    “……好吧。”夏倾月言既如此，云澈也没有再坚持什么，他向千叶影儿道：“离开梵帝神界后，直接去吟雪界找我。”

    千叶影儿离开……她依旧是梵帝神女，外人不会从她身上看到任何的变化，但，她却变成了只属云澈一人的梵帝神女！

    “云澈，”千叶影儿刚一离开，夏倾月便冷冷说道：“千叶影儿现在是你的奴仆，你可以将她随意驱使、利用、泄恨、淫辱、蹂躏……想对她如何，皆随你愿。但有一点，你必须记牢！”

    云澈：“……”

    “她是我必杀之人！我此番设计她为你之奴，不是不想杀她，而是暂时不能杀她！你与她之间发生什么都与我无关。但……绝不可生出任何感情！更不能搞出什么儿女！懂么！”

    夏倾月这番话说的极为严厉，每一个字，都带着深深的警告。

    云澈嘴角轻撇，有些好笑道：“我和她生出感情或儿女！？倾月，看不出来，原来你也会讲笑话啊。”

    “……”夏倾月一时无语，转过身去，声音不自觉轻了很多：“”永远这么不正经。”

    “另有一件事，你最好提前放在心上。”夏倾月又道，云澈只能看到她的背影，而无法看到她月眸中闪过的幽暗恨光：“千年之后，千叶必须由我手刃！”

    不是在征询云澈的意见，而是不容置疑的命令式。

    “好。”云澈也毫无犹豫的答应。

    虽然承诺在奴印期间不会命令千叶影儿自毙或自废，但云澈隐隐感觉的出，夏倾月已是想好千年后如何手刃她……涉及到这个她最恨之人，她会不惜任何她以往不齿不屑的手段。

    “瑾月，”夏倾月对着前方道：“你亲自送云澈回吟雪界。”

