
　　第110章让你妹妹开一天吧

　　叶桃点头，“我会的，哦，对了，爸，这车子肯定是姐姐借林少的吧，如果姐姐没有时间还的话，我今天可以帮她去还车子，这么贵重的车子，咱们也不好总放在咱们家里，要是磕着刮着了，也不好。”

　　叶柏轩觉得叶桃说的不错，“行，一会儿我跟你姐说说。”

　　柳淑芹听到自家女儿的话，开心的笑了起来，不愧是她的女儿，可以借着还车的机会，跟林少搭上线。

　　叶萌拎着包从楼上下来，叶柏轩叫住了她，“萌萌。”

　　叶萌回头，叶柏轩说：“你昨晚开回来那辆车子，今天让你妹妹开一天吧，她从小生活的艰苦，你做姐姐的让着她一些。”

　　叶萌淡漠的扫了叶桃一眼，“车子是别人的，今天要还了。”

　　“正好，让你妹妹代你去还就是了，可以让她开一开。”叶柏轩又说。

　　“我朋友不喜欢别人开他的车子。”叶萌继续淡漠。

　　“姐，你不是也开了嘛，怎么就说不喜欢别人开呢？”叶桃有些焦急开口道。

　　叶萌勾了一下唇，神情有些讥讽，“因为，我不是别人，就像这个家，我永远都不是别人，而你们是别人。”

　　叶桃被叶萌这句话刺激的嘴唇颤抖，眼圈一红，“姐，你到现在还不肯认我么？”

　　叶萌扫了她一眼，“记住自己的身份。”

　　说完，转身离开，叶柏轩气的又开始吼，“叶萌，你……”

　　叶萌已经离开，她现在早已经对叶柏轩的吼叫免疫了。M.23sk.com

　　看着叶萌开着那么拉风的车子，叶桃咬牙切齿，气到浑身发抖。

　　叶萌给车子加满油，再开去保养，她是想着这车子是墨三客人的车子，他又借了她，到时侯人家客人肯定会不高兴，她自然不能让墨三为难了。

　　车子保养需要一些时间，叶萌便把车子放在4S店里，自己打车去顾佬那里。

　　在去顾佬那里的路上，她接到了方英的电话。

　　“叶萌，一周后，是你们的毕业典礼，你还是要来参加一下，还有，每一位学生，都必须有一位家长来参与这一次的毕业典礼，你们的毕业成绩也将会在这一天公布，当着所有师生，还有家长面，由专业的设计师作为评委，为你们打分，到时侯也会有许多公司参与，优秀的学生，可以当场和一些公司签约。”

　　听了方英的话，叶萌皱了一下眉头，“还需要家长去？”

　　“是的。”方英肯定道：“一定要家长来，否则，不能毕业。”

　　“我知道了。”叶萌应下，挂了电话，看来，柳淑芹向她出招了，她就是不想让她毕业，不想让她进公司。

　　如果她没有记错的话，晚上柳淑芹还会给她演一出戏，为的就是让爸爸跟她闹僵，不去她的毕业典礼，叶萌努力的回忆着前世的事情，不过有些记不太清楚了。

　　——

　　晚饭期间。

　　柳淑芹特别热情的问：“萌萌呀，你跟桃桃都要从设计学院毕业了，听说你们学校在毕业典礼当天要求每位同学的家长都得参加？当天会有许多公司还有专业人士？”

　　叶萌看了柳淑芹一眼，声音淡淡的，“这些叶桃不都告诉过你了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第110章 让你妹妹开一天吧免费阅读。https://xs.23sk.com 