
　　闻言，白川悠突然一愣。

　　这话是什么意思？

　　他看着乌丸莲耶的身影，有些不敢相信。

　　能淡定的说出这话……难道这老头早就知道贝尔摩德已经死了，并且还知道是自己干的？

　　可，完全没道理啊。

　　自己杀掉贝尔摩德，可是个只有波本亲眼所见的秘密。

　　先不说波本有没有那个胆子敢卖自己，因为答案肯定是不敢……

　　贝尔摩德在死前那种风中残烛的状态，压根都不具备通风报信的能力，更别说把消息带给乌丸莲耶了。

　　白川悠内心有些无法淡定。

　　难道这老头在故意诈自己？以此试探自己的反应？

　　越想越觉得有这个可能，于是乎，白川悠直接发挥装傻能力。

　　他满脸轻松道：

　　“什么意思？你想说是我灭了贝尔摩德么？害，这玩笑还真有够看得起我的……”

　　他的演技几乎无可挑剔。

　　哪怕是琴酒那种级别的疑心病，在遭受到他的装傻充愣技能后，都会下意识的愣神一秒，大脑产生一瞬间的空白。

　　然而。

　　乌丸莲耶却头也没回，只是发出几声毫无欢愉的轻笑。

　　白川悠：“……”

　　听到这笑声的瞬间，他就能猜到乌丸莲耶接下来要说什么。

　　显而易见，自己的装傻计划失败了。

　　面对自己施加的心理混淆，居然连一秒的愣神都没有……对方应该不是在装神弄鬼，而是真的有办法知道那件事。

　　但是，如果真是这样，那为什么知道了真相以后，却不找上自己，把自己以杀同伴的名义抹除呢？

　　这老家伙到底有什么目的？

　　老怪物的心思，实在让人有些猜不透。

　　在白川悠大脑已经飞快思考到下一个环节时，乌丸莲耶收敛笑声，以家人聊天般的语气缓缓开口：

　　“你的反应倒是很快啊……”

　　他语气无波动的感叹一声。

　　随后，像是知道白川悠心里在想什么一样，淡然的补充：

　　“不过放心吧，我跟朗姆那种人不一样，说话并不会以复杂的方式呈现出来，让你像猜哑谜一样的猜……”

　　“所以，我问的那一句，并没什么特别的含义，不要再去猜我的心思了，有话直说就好。”

　　白川悠：“……”

　　他微微一愣。

　　对方把话说的直白成这个程度，怕是五岁小孩子来了都能听懂。

　　既然这样，他也没必要再遮遮掩掩。

　　在乌丸莲耶身后，白川悠认输似的摊开手：

　　“好吧好吧，或许是我有些神经质了。”

　　“但是，你到底是怎么知道这件事的？”

　　“……在灭掉贝尔摩德时，我自认为自己做的天衣无缝，连朗姆都没怎么怀疑过我。”

　　说着，他忍不住看向乌丸莲耶，已经做好了随时跑路的准备。

　　然而，后者毫无反应，脚步也没停。

　　他带着白川悠，穿越一楼的走廊，走进研究所的禁区——一间禁止入内的隐秘仓库。

　　在仓库柜子的后身，有一个机关，是通往研究所地下的专属电梯。

　　乌丸莲耶用指纹和虹膜验证过后，电梯门缓缓打开。

　　做完这一切，他才伸手捋了捋头上整齐的白发，回答道：

　　“因为我是组织的创建者，组织就像我的孩子。”

　　“作为一名合格的父亲，不对自己的孩子足够了解怎么可以？”

　　说到这里，乌丸莲耶十分平静，尤其是听到白川悠话中的“灭掉贝尔摩德”时，他连眼睛都没眨一下。

　　仿佛在说一件微不足道的小事，也仿佛贝尔摩德是个无关紧要的人物。

　　“……”

　　另一边，白川悠则有些无语。

　　说好的不玩对话猜谜呢？

　　这回答算什么？

　　跟没回答有什么区别？

　　白川悠微微摇摇头。

　　他发现，boss还真是有够难猜的。

　　摸爬滚打混了这么多年。

　　可以说，只要是个人，他或多或少都能猜出一点对方的心理。

　　唯有面前这个老人，说真的，让他感觉很难猜测对方的动机。

　　就像是一片白茫茫又看不见尽头的浓雾。

　　你越是想去窥探，反而越会被浓雾遮蔽双眼。

　　刚想开口再问点什么。

　　这时，电梯下降的失重感觉逐渐消失。

　　面前的大门缓缓打开。

　　一种医院特有的消毒水味道扑面而来。

　　白川悠欲言又止，下意识的抬起头，就看到一个类似于实验室大厅的地下室呈现在眼前。

　　空间大的夸张。

　　举架能有三个电影院那么高。

　　密密麻麻的电子设备和研究所器皿排列在这里，看起来科技感十足。

　　而作为超高举架的支撑，天花板下方矗立着几根巨大的柱子。

　　不过那究竟是不是柱子还不好说，这些柱子更像是透明的玻璃器皿，每一根表面都雕刻着无数复杂的图案，图案如同DNA双螺旋结构般一直旋转上升。

　　除此之外，大厅前方还有一道通道，通道通往更深处的宽阔空间，深处与内部更加别有洞天。

　　仿佛一个浩瀚的地下王国。

　　跟着乌丸莲耶，走出电梯。

　　白川悠饶有兴致的向周围扫了好几眼。

　　即使之前用【解析】能力勘测过大致地形……M.23sk.com

　　但，等到亲临其境时，还是让他感觉到匪夷所思。

　　毕竟这个空间打造的风格，实在太有庄重感和震撼感了。

　　正常人站在几十米高的宽大柱子旁边，几乎心中都会感慨自身的渺小。

　　不过白川悠却在想——

　　这样宏伟的地下实验场所……

　　用炸弹一整个的炸掉一定会很爽吧？

　　正当他心中这样思考时，一个身影从柱子后走出，迎向他和乌丸莲耶。

　　“boss，您来了……还有克什瓦瑟。”

　　“嗯。”

　　乌丸莲耶点点头，淡淡的应答一声。

　　不过，白川悠在听到这声音的一瞬间，却是一愣。

　　那是一个十分有韵味的女声。

　　迷离声音带来天鹅绒的质感，轻佻但又庄重，黏腻但又优雅，如同音乐般的韵律十分诱人。

　　若是靠下半身思考的那种男人，怕是听上一整天都不会腻。

　　不过白川悠却深深皱起眉头。

　　他感觉这声音有些熟悉。

　　尤其是在叫他“克什瓦瑟”时的味道，和之前的某个人几乎完全相同。

　　想到这里，白川悠迅速回过头。

　　在看清楚人影的面容后，顿时有些无法继续保持淡定。

　　面前的人影理所当然是个女人。

　　女人穿着纯白色的研究员白大褂，有一头水蓝色的头发，洋人的面孔，以及凹凸有致的身材。

　　察觉到白川悠的视线，女人笑着抬头朝他望去。

　　然而白川悠已经满脸惊愕。

　　“贝尔摩德……？”

　　没错。

　　除去头发颜色不对劲以外，这正是记忆中贝尔摩德的模样，那个身为组织顶级杀手，被称为千面魔女，有着蛇蝎心肠的狠毒女人。

　　这家伙不是应该死了么？

　　难道boss真的可以让死人复活？竟然有这种离天下之大谱的事？

　　如此吊诡之事，让白川悠心中瞬间升腾起无数的惊疑。

　　不过，这些惊疑在他开启【解析】能力后，瞬间消失了大半。

　　各种数据浮现在他眼前。

　　透过表象，演算一番女人的基因和细胞构造后，白川悠很快便恢复一开始镇定自若的样子——

　　“不，不对……”

　　他微笑着摇摇头。

　　“你压根不是贝尔摩德，只是长的和她一模一样而已。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-435- 吊诡之事免费阅读。https://xs.23sk.com 