    “轰隆！”

    “轰隆！”

    游戏世界里，地面突然猛烈地摇晃了几下。

    一阵鸡飞狗跳。

    天摇地动的感觉是那么的真实，许多玩家本能地抱头蹲下，在天威面前瑟瑟发抖。

    连深藏洞里，生怕被玩家迫害的野兔都被迫把头探了出来。

    “难道是地震了？！”

    “*，吓死爷了！还以为是家里地震。”

    “我*，这游戏居然还有地震？”

    “我*, *居然是屏蔽词？”

    “……”

    “原来这游戏还有屏蔽词的？！”

    一场突然其来的地震，打断了许多玩家的思绪。

    “也是真实过头了……”

    “不知道在虚拟世界里模拟一场这么真实的地震要烧多少钱……”

    伴随着这场毫无征兆的地震，玩家公屏上，冒出了密密麻麻的信息流。

    毕竟谁也没见过，游戏里居然还会有地震，很多人赶紧头盔一拔强制下线，看看是不是现实地震。

    ……

    “警告！”

    “警告！”

    “检测到关键触发点, 现有大型任务活动已切换为主线任务第四章。”

    地震过后几分钟, 游戏界面上接连冒出了两次奇怪的红框警告, 又唬得好几个人直接拔线离开。

    他们是某虚拟现实世界小说的读者，被里面系统出错，导致玩家被迫永久困在游戏里的剧情吓到过。

    “要是没有这个红框警告，我都差点忘了这里仅仅是个游戏……”

    “什么叫关键触发点？难道是刚刚那场地震？”

    “你们快看任务栏！”

    “那个倒计时怎么没了？”

    “原本的保卫新手村任务也没了。”

    “不用杀怪了吗？”

    “新手村任务是没了，但似乎来了一个不走寻常路的新任务……”

    “主线任务：第四章？”

    “一二三章被吃了？”

    “你问我，我问谁呀。”

    “狗策划到底是在搞什么……”

    “主线任务：第四章。简介：经过前面的训练，冒险者们已经在对抗魔物上积累了丰富的经验……”

    “你妹呀，哪来什么狗屁丰富经验，我们全村人加起来都没杀过一只怪！这剧情也太不走心了吧。”

    “像极了我们的数学考试……”

    “新手村都没出就要屠龙是吧。”

    “……冒险者们已经在对抗魔物上积累了丰富的经验，从魔物手中拯救了两個城市的民众，接下来你们将会遇到的，是一个即将被魔物大规模入侵的世界。请抓起你们手中的剑，前进！”

    “任务目标一：做好准备, 协助消灭第一批魔物先遣队。任务奖励：一千五百经验值。任务临时切换补偿：十次瞬间复活，一千五百经验值。”

    “……”

    “还有这么玩的？临时切换任务？而且看起来还是个高难度副本……”

    “神经病一样，狗策划存心不想我们玩游戏是吧。”

    “一级新手号勇闯夺命岛么。”

    “慢着, 系统切换补偿里送了一千五百经验值！”

    “看我加点！”

    “叮！”

    “叮！”

    新手营地里反应过来的人，开始一个个头顶闪烁起象征升级的金光。

    一千五百经验值，足以让一个一级小号，瞬间升到十级。

    “这……是真正超越人类极限的力量！！！”

    对自身力量感知极为敏感的华天罡，马上感受到了变强的快乐。

    他带着笑容轻轻一蹬地，直接跳到了三米高，还有些意犹未尽。

    如果用尽全力的话，跳个五米绝对不是问题。

    “握草，那是跳蚤？！”

    “是人吧？”

    “人能跳那么高？莫不是上太空了？”

    “不对，怎么遍地的跳蚤。”

    一个又一个的玩家，意识到那是升级以后的状态，纷纷打开游戏界面，给自己连点十下升级。

    然后他们也高兴飞了。

    就是字面意义上的飞。

    因为根本控制不住瞬间增加的力量。

    一直以来都是作为正常人生活，使用固定的力量走路那都已经是刻入骨髓的本能。

    结果这个本能级别的力量，突然被放大了好些倍。

    “好爽……”

    “原来这就是飞的感觉吗？”

    “策划大哥，我错了，你是电，你是光，你是唯一的神话，请受小弟一拜！”

    经验加点升级带来的快乐, 刹那间盖过了一切怨言。

    什么任务乱来, 设定奇葩, 都被狂热的玩家们抛诸脑后。

    这一刻，他们只想享受一蹦三四米的喜悦。

    乐子人的快乐就是这么简单。

    “看我裂地拳！”

    某位中二病发作的玩家，用尽全力跳了起来，然后一拳砸到地上，居然真把草地砸了个坑。

    场内唯一可能有点不爽的，也许就是李灵秀几个了。

    他们几个掌握先机的家伙，好不容易才发现了经验石这事，一直在那偷偷升级，结果没想到一个任务切换，其他人就几乎全追了上来。

    虽然他还是一样领先个几百经验，但一千八对一千五，哪有三百对零优越感大。

    ……

    “看来我猜对了。”

    白墨看着突然发疯的游戏系统自言自语。

    刚刚那地震是他弄的，目的是建立一个类虫洞空间门结构，连通帝国所在的世界跟这游戏世界。

    根据白墨之前获得的情报，这个游戏的幕后黑手，很大概率知晓自己的存在。

    既知晓他的存在，又懂得针对性防护，也许是帝国方面的人。

    而帝国那端正好是他安排的黑潮入侵演习，恰好这个游戏杀黑潮怪物能升级。

    于是白墨突发奇想，直接开了个空间门，将一艘位于主舰队边沿的领舰，跟这游戏世界的新手村搭到一起。

    玩游戏，就玩大一点。

    来个星际级别的地图。

    这也是无尽大地地图生成的一个底层设定。

    随机会生成天然的类虫洞空间门结构，连通或许相隔极远的地域。

    因为他并不希望，这个宇宙，真的只能像当初感慨的那样，大得让人绝望。

    奋力前进十辈子，都没办法到达另一个宜居星球的绝望。

    有机会的话，为何不尝试改变一下？

    “任务修改以后，帝国的坐标，是主线第四章而不是第一章，说明游戏的制作者，本来就有预期帝国的存在，只是被世界变化提前激活程序。”

