    秀女们看到神色大变的杨梅，七嘴八舌窃窃私语起来。

    嘲笑杨梅的人占了多数。

    甄公公一张无须，且涂抹了粉的脸，骤然沉了下来。

    他招手让两个持刀官差上前，冷声下令。

    “杨梅犯盗窃、诬陷、多口多舌多个罪名，押下去打二十板子，遣送回去吧。

    两个佩刀官差听完命令，当即抱拳应下。

    杨梅看到板着脸朝她走来的持刀官差，两条腿发软。

    她心慌意乱的去找藏在人群中的万莹莹，当她看到万莹莹时，当即扑过去，抓住万莹莹惊慌失措的喊。

    “莹莹姐，你说话啊，明明你说没事的，你说只是教训教训季婈而已，莹莹姐，莹莹姐你说说话啊……”

    万莹莹被杨梅扯着衣袖，差点藏不住脸上要暴走的表情。

    她心底责怪杨梅太蠢，还有些害怕杨梅会连累她。

    万莹莹气红着脸，拼命推着杨梅，痛心疾首的痛斥。

    “杨梅，前两天我听你抱怨，说季婈不给你面子，让甄公公警告你，你想给季婈好看。”

    “我以为你是正常秀女之间的竞争，没想到你是这样的人，不仅偷了吴小姐的胭脂粉嫁祸给季婈，现在见事情败露，还要让我背锅……”

    说罢，万莹莹泪盈盈拿着帕子，委屈的掩面抽泣起来。

    杨梅傻眼，她万万没想到万莹莹会倒打一耙？

    明明主意全是万莹莹出的，现在出事了，万莹莹却全让她抗？

    什么不会有一点事，都是骗人的！

    杨梅知道她这回被遣返回去，这辈子就完了。

    她看着万莹莹，眼底渐生恨意，狰狞着脸啊的一声，张牙舞爪朝万莹莹抓去。

    万莹莹哪里想到，杨梅会鱼死网破跟她来这么一下？

    她只觉得脸上一阵火辣辣的疼，惨叫一声，等官差将疯狂的杨梅拉开，她拿开捂着脸的手帕，才发现手帕上已沾了血。

    破相了三个字骤然闪过万莹莹的脑海，她两眼一翻，当场晕死过去。

    变故太快，等万莹莹晕过去后，众人才反应过来。

    众人看向万莹莹的心情复杂，万莹莹破相后肯定不能再参加选秀了……

    甄公公走到万莹莹身边，看了眼万莹莹脸上纵横交错的血痕，叹息着摇摇头，再指两个身材粗壮的嬷嬷出来。

    “将这姑娘抬到房间去吧，找个郎中过来给她看看，我们启程前要是伤没恢复就让她回去。”

    被官差拖走的杨梅听到甄公公的话，不再挣扎，反倒哈哈哈笑得畅快。

    她认为万莹莹脸上的伤，绝对没救了，万莹莹害她，现在她抓伤了万莹莹，万莹莹肯定当不成秀女！

    打板子的声音，从屋外传来，甄公公并不让秀女们离开。

    他故意让大家在大堂内将杨梅的惨叫声听完，以此警告众人。

    等板子打完，杨梅被送走，甄公公才沉着脸开口。

    “今天的事杂家希望不会再发生，要是有无故生事者，再被杂家发现一次，定当重罚！”

    秀女们听得一阵胆寒，二十大板还不是重罚？

    要知道外面打的可是军棍，她们怀疑杨梅这下半身，可能会残……

    甄公公看到在场秀女的脸，都被他吓得脸色惨白，才继续下一个话题。

    “这次我们要在安徐州呆几天，等一个重量级的人，也来参加今年的选秀，这几天杂家希望大家能和睦相处……”

    等甄公公训完话，在场秀女们仍没有一人离去。

    她们直勾勾看着季婈手中的天颜膏。

    在场没一个人不想拥有一盒天颜膏，只是她们也知道天颜膏的价格，还没有脸皮厚到当众直接向季婈讨要的份。

    季婈哪里察觉不到大家看向她时，灼灼的目光？

    她看着眼前的吴秀娥，发现吴秀娥脸上的妆容有些重。

    再细看，才发现吴秀娥的下颚处，有一处不太明显的伤疤。

    季婈想了想，将手中的天颜膏往吴秀娥的方向一伸，问：“送你了。”

    吴秀娥闻言神色一愣。

    她没想到季婈会将天颜膏给她！

    想到天颜膏的珍贵，吴秀娥尽管十分渴望，还是连连摆手。

    “不要不要，这太贵重了。”

    季婈倏然一笑，觉得吴秀娥这人还算有点意思。

    她直接将天颜膏放进吴秀娥手中：“已经被我用得不剩多少了，你拿着也是将我的把麻烦引走。”

    吴秀娥稍微一想，便明白了季婈的意思。

    现在季婈手中有天颜膏，在场的秀女哪个不眼馋？

    季婈将天颜膏送给她，也是将天颜膏引来的麻烦，转移到她身上。

    不过吴秀娥一点也不害怕。

    若是能治好她脸上的陈旧疤痕，这点麻烦算什么？

    而且她也知道，季婈是真的想帮她。

    不然以季婈对付杨梅和万莹莹的手段，哪里会怵在场的这些秀女？

    总之，她在心底还是很感激季婈的。

    吴秀娥大方一笑，握紧手中的天颜膏，郑重承诺。

    “以后你有什么事需要帮忙，尽管知会一声，我吴秀娥能办的，定不推脱。”

    季婈觉得吴秀娥的性子挺好，也笑着点头：“好的呀，以后有事肯定会寻你帮忙的。”

    俩人相视一笑，有一种叫做友谊的东西在发酵。

    她问吴秀娥：“我房间里应该有你的脂粉盒，你要不要去拿回去？”

    吴秀娥无语的白了季婈一眼，开心的晃了晃手中的天颜膏。

    “有了天颜膏，我还要那胭脂干什么？”

    季婈噗呲一笑。

    在场的秀女们看到，季婈将世人难求的天颜膏，眼都不带眨的送给吴秀娥。

    登时呆若木鸡起来。

    有些身份背景比季婈高的，刚才还暗想着，私底下要以身份压人，让季婈送天颜膏给她呢。

    现在看到天颜膏已落在吴秀娥手中，顿时一阵懊恼。

    她们现在只恨之前没好好跟季婈打好关系，不然现在天颜膏没准还是她的呢！

    就在众多秀女们心思各异时，驿站外传来一阵嘈杂声。

    众人好奇之际，一行神情肃穆的官兵，从驿站外鱼贯而入。

    秀女们不知道发生了什么事，只感觉冲进来的官兵们，身上有股摄人的煞气，让人望之生畏。

    一众秀女本能的闭上嘴，挤挤挨挨撤离到一角。

    她们虽然害怕，但还是克制不住好奇心，坚持留在大厅内，探头探脑观看。

    就在这时，四个体型高大的官差，抬着两个盖着白布的担架走进大厅。

    秀女们脸色变了变，原来是死人，真是晦气！

    没有一个秀女愿意留在大厅内了，纷纷想要避开。

    哪里知道人太多，推搡着离开之际，骤然有个秀女脚下一崴，身子倾斜。

    就在她摔在地上之前，她下意识到胡乱抓着，竟一把抓住盖在担架上的白布……

