    “快快，将这院子封锁，任何人不准跑了！”

    数十黑衣劲装，腰挎朴刀，手持铁尺，气息凛然的汉子，在一名身着炫金色描边黑红打底劲装的中年男子指挥下，将院子围了个水泄不通。

    看他们驾轻就熟的动作，显然不止做了一次，而且颇为井然有序，似乎训练有素。

    “巡捕司的人？”

    陆川剑眉一挑，看着闯入院子的捕快，任由他们将自己围在中间，淡笑看着龙行虎步而来的中年捕头道，“不知这位大人，深夜造访，有何贵干？”

    “本捕头接到线报，说这里有喊杀声，为防跑了贼人，本捕头率众前来缉拿凶犯！”

    中年捕头朗声道。

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“大人说笑了，整个院子里，除了在下与两个门人外，并无其他人！”

    “这可不是你能说了算的！”

    中年捕头眼角一斜，面色微冷道，“更何况，这年头说不准什么人就会藏污纳垢，包庇凶犯，给我搜！”

    “是！”

    话音未落，便有十几名捕头冲入左右厢房，很快便传来噼里啪啦的打砸声，更有人进入卧房中翻箱倒柜。

    陆川从头到尾，冷眼旁观，一言不发，好似一点也不心疼，这座买下不过大半个月的院子，被人毁的不轻。

    这院子虽然不小，但架不住巡捕人多，很快便翻了个底朝天。

    正如陆川所言，除了他和两个门子，并无他人。

    “大人，没有找到任何可疑之人！”

    很快，便有捕快前来汇报。

    “哼！”

    中年捕头眉峰蹙起，目光一阵闪烁。

    “大人！水里有东西！”

    就在此时，一名捕快在凉亭旁的小池塘中，发现了异常。

    “把水弄干！”

    中年捕头目光精光一闪，浑身大震，挥手厉喝道。

    陆川眯了眯眼，心下暗叹。

    虽然那些黑衣人都被他用化尸粉弄成了污水，但随身的兵刃，却不好处理，就被他顺手扔在了池塘里。

    没想到，这帮捕快里竟然还有如此细心之人，发现了水中端倪。

    叮叮当当！

    不多时，十几柄锈迹斑驳，亦或依旧寒光闪烁的各式兵刃，被人从水中捞了上来，堆在院中。

    “这些兵器哪儿来的？”

    中年捕头走到陆川面前，斜指着地上的兵器道。

    “大人明鉴，在下刚刚盘下这座宅院不久，或许是前主人所留，亦或者是前前主人所留，在下就不知道了！”

    陆川淡淡道。

    中年捕头面色一沉，厉声喝道：“哼，油腔滑调，满口胡言，一看就不是好人，给本捕头带回衙门，我倒要看看，是你的嘴硬，还是我巡捕司的刑具硬！”

    “呵呵，这恐怕不妥！”

    陆川摇摇头，似乎没有看到那些拿着锁链围上来的捕快，摸出一分文书道，“在下是本届应招而来的演武院武子，想要拿人，就怕大人事后不好交代！”

    “少跟本捕头打马虎眼，你说是就是？一张纸而已，谁知道你是不是假冒的？”

    中年捕头目光一缩，语气虽然依旧冷硬，却明显有了一丝顾忌。

    “我是不是假冒的，大人可以问问麾下的捕快！”

    陆川淡然一笑，微微侧身，看着其中一名捕快道，“张大人，你说是不是啊？”

    “张渠？”

    中年捕头眉头大皱。

    “大人！”

    张渠本缩在人后，此时不得不站了出来，硬着头皮道，“属下与这位陆公子不熟，只是他买这座院子，是属下经的手，一应文书都很齐全。

    而且，这位陆公子与演武院的几位武子都是朋友，据说……据说与凉州大都督府还有些关系。”

    他说这些话，倒不是只为自己开脱，而是陆川若真的有事，那他也脱不了干系。

    按理说，此番围了陆川的院子，他就知道事情不妙了。

    但上面的人，根本没有支会他一声，弄不好就是上面人的权利倾扎，他此时若不表态，无论事后如何，恐怕都落不得好。

    所以，他绝顶赌一把，毕竟眼前这位陆公子可不是普通人。

    单单大半月来，洒出去的金钱，就让他瞠目结舌了。

    再加上，暗里道听途说的许多消息，更是让他清楚认识到，当初找上陆川勒索是一件多么愚蠢的事情。

    更遑论，此前韩家兄妹送陆川回院子，并取走鳞甲之时，虽然没有表明身份，但马车上的家族徽章却做不的假。

    巡捕司能压住一位手握重兵，位高权重的边疆实权大都督吗？

    张渠不知道，但他想赌一赌。

    当然，他还没蠢到完全站在陆川这边，只是将所知都说了出来。

    “你倒是知道的挺多啊！”

    中年捕头眉峰皱起。

    “大人，属下只是适逢其会，适逢其会而已！”

    张渠讪讪道。

    “大人，这里有问题！”

    就在此时，又有一名捕快来到近前，低声禀报。

    “什么问题？”

    中年捕头神情一震。

    捕快拉了下中年捕头，往旁边走了几步，指着地上一滩并不算明显，却能看出痕迹的污渍道。

    “大人，这可能是化尸粉留下的痕迹！”

    “化尸粉？”

    中年捕头瞳孔一缩，嗅了嗅空气中的臭味，豁然转身，厉声道，“只有穷凶极恶之徒，才会用化尸粉毁尸灭迹，说，你到底杀了什么人？你又是什么人？”

    哗啦！

    话音未落，周围的捕快便抽刀在手，虎视眈眈的围了上来。

    正如中年捕头所言，化尸粉可不是寻常江洋大盗能有的，而是穷凶极恶，杀人不眨眼的恶徒才配备的邪门东西。

    张渠更是浑身一哆嗦，面色唰的惨白，豆大汗珠滚滚而落，后背很快就湿透了。

    只不过，一身黑衣，看不清楚罢了。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“大人恐怕是误会了，我在自家院子里……”

    “少废话，给我拿下！”

    中年捕头神色冷厉，大手一挥，“胆敢反抗，格杀勿论！”

    陆川面色微沉：“大人，有句老话说的好，做人留一线，日后好相见。”

    巡捕司是万万不能去的。

    以他现在的实力，在这种情况下，还能遁入城中躲藏，可若是去了巡捕司，在人家的地盘上，生死就完全不由自己了。

    到时候，安排个畏罪自杀，即便事后有人追查，亦或解救不及时，那也是白死了！

    更何况，这帮捕快来势汹汹，中年捕头数次言辞闪烁，摆明了就是找茬。

    这种情况下，除非陆川脑抽了，否则绝不可能跟他们回巡捕司。

    “哼，本大人与你这等穷凶极恶之徒没什么好说的，若不束手就擒，休怪本大人心狠手辣了！”

    中年捕头冷声道。

    “哼！”

    陆川眯起的眼中寒光一声，面色微冷，右手不着痕迹的摸上了刀柄。

    若事不可违，就只有杀出去一途了。

    哪怕，他已经察觉到，院外有不底细的强者在窥探。

    不出意外，暗中强者多半是防备着他逃走，幕后黑手布置的真正杀手锏。

    用官府的力量，迫使他不能正面反抗，一旦动手，无论是巡捕司，亦或是暗中高手，都有足够的理由将他格杀当场。

    而且，不用担心被人事后追查。

    但若不反抗，直接束手就擒，到了巡捕司之中，就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    就在此时，一声调侃般的轻喝，从前院传来。

    “吆，陆公子这儿还真是热闹啊！”

    当声音让所有人听到，引得众捕快看去时，只见一名身着翠黄衣裙，姿容秀丽，娇媚无双的二八少女，款款在火把掩映中，走入后院。

    在其身后，两名身着青红劲装的高大汉子，神情冷峻，亦步亦趋，似乎完全没有将众捕快放在眼里。

    “你是什么人？”

    中年捕快皱眉喝道。

    虽然他知道，能在深夜到这里的定然不是普通人，但事已至此，容不得他打退堂鼓了！

    “我是什么人，你还没资格知道！”

    少女淡然一笑，玉手一翻，露出一块半个巴掌大小的玉牌道。

    “镇西王府！”

    中年捕快瞳孔一缩，面露骇然。

    他怎么也没想到，接到命令为难一个外地武子，竟然会惹出镇西王府这等庞然大物。

    若是别的王府，他还没这么大反应，可关键在于，朱胜男那位郡主可是上京城中有名的惹事精。

    每月光是处理这位惹出的麻烦，让他们听上官的嘀咕，耳朵都磨出茧子了。

    “不知……不知这位姑娘，来此有何贵干？”

    中年捕快小心翼翼道。

    他知道，自己惹不起镇西王府，自家上官也惹不起，只能陪着小心应付。

    “哼！”

    少女骄傲的仰头，小碎步来到陆川面前道，“陆公子，我家郡主有请！”

    “有劳兰儿姑娘了！”

    陆川抱拳，微微欠身一礼。

    “你要没什么东西收拾的话，那就走吧！”

    兰儿淡漠转身。

    “陆某孑然一身，没什么好收拾的！”

    陆川淡笑摇头，直接跟在兰儿身后。

    至于众捕快，面面相觑，拦也不是，不拦也不是，眼巴巴看着中年捕头等待指令。

    “看什么看，这深更半夜的，不知道扰民吗？还有没有公德心！”

    中年捕快跺脚怒喝。

    不多时，众捕快垂头丧气的离开了小院。

    “赌对了！”

    唯有张渠，满目兴奋的走在最后面，狠狠握了握拳。

