    起了床，拿出手机看了下，手机已经充满电了，穿上外套，拿着我的五帝钱剑，我悄悄的打开房间门，看一下过道里面，全都安安静静的，看来大家都已经睡了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我出了房间，把门关上，然后就往楼梯口走去，等着到最后一间房子的时候，突然觉里面，一阵剧烈的震动，紧接着传来粗粗的喘气。

    妈蛋，原来是在拍拍拍，我冷笑一声，赶紧下楼梯。

    整个房子都安安静静的，说到一楼，现，下面的饭馆已经打烊了，看着时间无人，我悄悄地溜了出去。

    走在小镇的街道上，这三更半夜的小镇，这都是空无一人，街道就这么空荡荡的，相比起白天的繁华，这夜里的冷落，确实有些吓人。

    这夜里寒气逼人，我不禁打了个哈欠，在街道两边的房子荡起了回音。

    黑漆漆的夜里，连自己的回音都显得有些可怕，路边的垃圾堆里，一群老鼠在疯狂的，倒腾着里面的垃圾，此时也不知道猫跑哪里去了，放着这么多的老鼠不抓，真不知道现在的猫是有什么用。

    走出这条小街道，再穿过几条巷子，在往前面就是那个老房子了。

    想起里面有这么多的鬼，还要等着我去杀，我不免感到有些吃力，毕竟任何事都没有绝对的，要杀掉三十多只鬼对我来说，确实是个挑战。

    突然，我现路边的垃圾堆旁边，还有一个老头子在那里，但我看他的时候现他，只有两只眼睛死死地瞪着我。

    法科！我跟他没仇吧，这大半夜的干嘛这么死死地盯着我看，我也没欠他的钱啊。

    看着老头子的模样，全身衣服脏兮兮的，蓬头垢面，怎么看都是个犀利哥。

    算了，懒得跟他计较，想着这犀利哥三更半夜的还，没有地方睡，露宿在街头也是挺不容易的。

    我从口袋里掏出1oo块钱，想着犀利哥走了过去，我把钱递到他的跟前，跟犀利哥说，这位大哥，夜里在外头冷，看去找找，还有没有地方，能够躲露水的地方吧。

    这1oo块钱，刚好是昨天，跟旅馆讨价还价，省下来的，这是正好赞助犀利哥了。

    犀利哥伸出手，一手接过钱，但是两只眼睛还是死死地看着我，看着我不知后背一阵凉。

    这个犀利哥也是够奇怪的，这好端端的死死盯着我干嘛，我是真的没有欠他钱，我这白送他1oo块钱，他还想怎么样。

    我去，这犀利哥不会看上我想要打劫了吧！

    看着他那可怕的眼神还真有点像，想到这里，我撒腿就跑。

    妈蛋的，我好想送他1oo块钱，他却打着我兜里的主意，这年头还，能不能让人好好的做好人呢。

    我头也不回地跑了出去，等我气喘喘的停了下来的时候，我感觉跑了这么远，应该把他甩了。

    可是正当我停下喘着气的时候，我抬起头往回看了下，还好犀利哥没在我后面。

    我暗自高兴的，深深吸了一口气，只要他没，追过来就好。

    我起身准备继续往前走，突然余光扫了一下，旁边，现旁边居然有个人。

    就在路边的垃圾桶上，在那里站着，逢头垢面，一身脏兮兮的衣服。

    法克！那不是刚才的那个犀利哥吗？什么？他，又跑到这里来了！

    不对啊，我明明是把他甩掉了，他怎么这么快就站在我旁边？

    这绝对不可能，我记得我跑的时候，后面人追我的脚步声都没有，整个街道就我自己一个人在跑，这犀利哥是怎么追上我的？

    不对，我跑了这么远的路，到现在还喘着气呢，可是看到犀利哥，他就那么静静的站在那里，不弯腰不喘气的，甚至根本没事似的，如果他是跑过来的话，怎么可能，一点气都不喘。

    这太诡异了，完全不像个人的样子。

    难道，难道这犀利哥，不是人！

    科！这是一个绝对是只鬼！

    只有鬼在追我的时候是没有脚步声的，也只有鬼才能跑得这么快，早早的就站在我前面。

    也只有鬼跑这么远的路，都不用喘气，所有的一切分析都证明着，犀利哥绝对不是人！

    而且看到那两只，瞪着大大的眼睛，看着我的时候，我就总觉得怪怪的。

    真是麻烦的，怎么在这大街上都能遇到鬼，我先是的抽出五帝钱剑，我不知道这犀利哥到底想干嘛。

    钱我也给了，而且是白给的，他还想我怎么样，我想我这么好心，他不应该会害我吧。

    但是看着他呢，他的那眼神还是怪吓人的，为了以防万一，我得随时准备着。

    我从犀利哥喊道，哥，你怎么还跟着我呀，我身上没那么多钱了，还得留着明天吃早餐的呢。

    不管这是一个是人还是鬼，有话好好说总没有错吧！

    暂时先跟他打个招呼，想看看这犀利哥什么反应，如果他是友善的，那就好吧，但是如果他不怀好意，那也就别怪我手里的五帝钱剑，杀鬼不留魂了。

    犀利哥冷眼的看着我，等了他良久，犀利哥终于开口说道，年轻人，你是个好人呢！

    我去，这年头，能夸自己是好人的，恐怕也只好人了，这么看来，犀利哥也不是坏人呢。

    我对犀利哥说了，你怎么半夜还在这外面呢，不找个地方睡觉？

    犀利哥冷冷地笑了笑说道，我没地方睡，不在这大街上还能去哪里？

    我立刻说道，要不你，去我住的那里吧，我在旅馆上有个房间，现在我有事要做，那房间反正空着也是空着，你要是不嫌弃，可以去住一晚上。

    我就想着，反正，我这杀鬼也不知道耍到什么时候，房间一晚上88呢，我才睡了那么几个小时，后半夜也就只有空着浪费了。

    倒还不如让犀利哥住一晚上，免得他在这外面，风餐露宿的。

    犀利哥，冷冷的笑了笑，问道，旅馆，旅馆在哪里？

    我指着我住的那个旅馆说的，就那家，楼下开饭店的那一间旅馆。

    犀利哥缓缓的转过头去，看了一眼，回过头来，嘴巴微张，冷冷的回答，是那家旅馆啊，不行啊，那家旅馆我住不得。

    虽然我怀疑他是鬼，但是也不敢明说，之前那服务员小妹说过，他那个饭店，鬼是进不去的，所以我，就是想让犀利哥试探一下。

    如果犀利哥，真的进去了，那说明那个服务员小妹说的都是假的。

    如果，犀利哥不敢进，那估计，那个服务员小妹说的还是真的，犀利哥就是真正的鬼。

    我装作疑惑地问道，怎么了，那旅馆的门没锁的，可以上去了。

    犀利哥摇了摇头，叹了口气，回道，不行啊，年轻人，你的好意我心领了，跟你说吧，我只是这个孤魂野鬼，也就只能够游荡在这街道外面了，而且那只旅馆的外墙都有符咒挡着那里，我一个孤魂野鬼是进不去的。

    真没想到犀利哥居然自己承认自己是鬼了，不过听他这说的话都还是，看得出来，他不是一只坏鬼。

    人有好人，坏人，鬼也有好鬼，坏鬼。

    从犀利哥的谈话中，我能感觉到他，其实是一只好鬼，虽然他的眼神，看着挺恐怖的，但是我知道他没有恶意。

    我把五帝钱剑收了回去，然后对，犀利哥说道，既然是这样的话，我就真的帮不到你了，你干嘛要游荡在这人间了，你为什么不选择去投胎重新做人？

    犀利哥缓缓的摇了摇头，叹了口气说道，穷鬼一个到哪里都一样，这个没办法的，其实在这里也挺好，所有的一切都是我熟悉的，每天都是在这里看着人来人往的，跟我还活着的时候一模一样。

    虽然犀利哥说是这么说，但是我总感觉，他既然已经死了，这鬼魂还留着，游荡在街道上，感觉还是不太好吧，万一，眼睛亮一点的小朋友看见他了，不得把小朋友给吓坏了。

    我觉得鬼还是得回阴间去，那里才是它的最终去处。

    我对犀利哥说了，那要怎么样你才能够回到，阴间重新投胎做人？

    犀利哥叹了一口气说道，说难也不难，说容易也不容易啊。

    我问他，具体要怎么样。

    犀利哥说了，要想回阴间，重新投胎做人，就得要送礼送钱，给那些阴差打点关系，像我们这种穷鬼，上哪弄那么多钱来行贿呀，所以也就只能做孤魂野鬼了。

    我淡淡的笑了笑，说道，只是你要钱对吧，那还不简单啊，你只不过是没人烧给你，这个你放心，等明天，这里开门了，我去买点，直接烧给你，这样你就可以回去了。

    犀利哥那个兴奋的，笑了起来，说道，年轻人，你真是好人呢，我还以为我这，永远的都会，游荡在这大街上，做一个孤魂野鬼，永世不得生了。

    我冲他笑了笑说道，你也是只好鬼啊，一直在这街道上，没有人关心你，也没有人，给你烧钱用，可你却从来没有害过人，这说明你也是挺善良的，你放心吧，明天我多买点烧给你。