    原生家庭对一个人的影响有多大？

    其实有一个很悲观的现实，那就是很多人在成年后内心所痛苦的真正原因，都是受到小时候家庭的影响。

    简单的说，一个童年不断被控制打压天性的孩子，成年后患上边缘性人格障碍的风险，是普通家庭孩子的十四倍。

    童年被父母忽视的孩子，长大后更有可能患上讨好型人格，或者表演型人格障碍。

    李安纯现在就是这样的问题，表演型人格障碍。

    表演型人格障碍目前不涉及详细的分类，包含癔症型及心理幼稚型人格障碍。女性较多见。

    这种人格障碍以人格的过分感情化，以夸张言行吸引注意力及人格不成熟为主要特征。具有表演型人格障碍的人在行为举止上常带有挑逗性，以此展现其自信，并且十分关注自己的外表。

    以自我表演，过分的做作和夸张的行为引人注意，暗示性和依赖性特别强，自我放任，不为他人考虑，表现高度自我中心，这类人情绪外露，表情丰富，喜怒哀乐皆形于色，娇柔做作，易发脾气，情绪多变且易受暗示，极端情绪化，易激动。不习惯于逻辑思维，言语举止和行为显得天真幼稚。

    李安纯的表演型人格障碍，并不是太严重。但其“傲娇”的表现，其实就是一种内心的潜意识反抗。

    简渊和李安纯刚认识的时候，对李安纯的印象不能说好，只能说一般。而且那时候李安纯的脾气比现在还差，嘴巴还很毒，刁蛮不讲理。

    童年的记忆所造成的边缘化，让她现在极度渴望成为人群的关注点。所以李安纯选择了当明星的这条路。

    但是这段时间，很明显李安纯已经有了非常好的改变。原本性格里刁蛮的部分已经消失，只剩下一点点的傲娇。

    好在，李安纯的表演型人格障碍没有到病入膏肓的程度。

    而说到病入膏肓，简渊倒是有另一个怀疑对象，那就是微微。

    在表演型人格障碍的诸多特征中，有一条是以玩弄别人为达到自我目的的手段。玩弄多种花招使人就范，如任性、强求、说谎欺骗、献殷勤、诌媚，有时甚至使用操纵性的自杀威胁。人际关系肤浅，表面上温暖、聪明、令人心动，实际上完全不顾他人的需要和利益。

    很显然，李安纯还没有严重到这种程度。因为李安纯在自爱这方面，还是坚守的很严苛，这在梦境里看到李安纯拒绝潜规则的部分可以体现。

    而微微......就完全符合了。微微这个女孩，目前来说就像是一个人类负面情绪的究极病体，这也是简渊一直和微微接触的原因之一。微微的心理状态，还有形成原因让简渊有些好奇。

    表演型人格其实就像是一个生活中的戏精，因为这样的人其实永远在一种演戏的状态中，一次隐藏自己内心的真实情绪。

    这类人比较喜欢表现自己，而且有较好的艺术表现才能，唱说哭笑，演技逼真，有一定的感染力。这是天生的模仿者、表演家，常常表现出过分做作和夸张的行为引人注意。

    而且这类人不仅有很强的自我暗示性，还带有较强的被他人暗示性。可以把想象当成现实，当缺乏足够的现实刺激时便利用幻想激发内心的情绪体验。感用事，情感丰富，热情有余，而稳定不足。情感变化无常，容易失衡。对于轻微的刺激，可有情绪激动的反应，大惊小怪。高度的自我为中心。喜欢别人注意和夸奖。

    除此之外，还有性心理发育的不成熟，表现为性冷淡或性过分敏感。女性患者往往会在不经意间展现过分娇羞的感觉，诱惑他人而不自觉。所以这样的人会痴迷于有一段令人失望的浪漫关系。

    综上所述，回看李安纯的情况。

    很显然，李安纯表演型人格障碍虽然本来并不严重，又有简渊的帮助，正在逐渐回归到可控阶段。可是同样显然的是，李安纯还没有完全摆脱童年的负面影响。因为李安纯身上的问题很复杂，不仅仅是表演型人格障碍这一种。

    有一个很扎心的现实，其实大多数人的内心，都经历过这种表演型人格的诱发阶段，并且都成年后都或多或少的受到影响。

    比如......

    可以回想一下，在自己的童年经历中，有没有被家里人从小灌输“家里穷所以别惹事”、“能忍就忍”、“赚钱不容易能省就绝不花钱”这些思想。

    被从小灌输这种思想的孩子长大后和同龄人是真的不一样的。

    这样的孩子容易陷入自卑，容易焦虑，甚至变得没主见，变成付出型人格。极度缺乏安全感，容易多想。喜欢一个人在没有人的地方待着，哪怕什么都不做。独立早，爱操心，不喜欢表达，也不敢表达自己内心的真实想法。

    而且这样的人不懂拒绝，比如在日后的生活工作中，遭遇了一些不公平的事情，也不敢直面提出质疑。

    结账时发现价格不对，但是不敢问，只能默默承受，最多就是想以后再也不来了。或者承受了过多的工作量，也不知道怎么提出，只能在过后暗自懊恼在自己当时的软弱。

    特别是，当别人对你稍微好一点，哪怕是一点点的小事，就恨不得掏心掏肺。不喜欢有亏欠感。更喜欢考虑别人的感受，而忽略自己的感受。

    这样造成两个极端，一种是自己赚的钱，花了也会有负罪感。另一种是自己赚的钱，赚到就要马上花掉，弥补小时候的缺憾感。

    这就是最可悲的地方，人的一辈子追求的目标，仅仅是源于儿时的缺憾感。

    简渊曾经觉得这一类应该是小众，但实际上他在生活中却看到了太多这样的人。

    从小到大，听到最多的话是“你要懂点事”、“你要努力”、“你要好好学习”、“你要早点结婚”，甚至最多的是“你是哥哥/姐姐，所以要让着弟弟/妹妹，他们小，不懂事。”

    但是很少能听到“你要开心”。

    中式家庭的常态，就是如此。超强的控制欲，把“打击信心”当成“激将法”进行无限制的使用。有的孩子试图和父母进行真诚的交流，都会用一个“你懂什么？这是为你好”来蛮横的遏制。

    绝大多数的社交恐惧症，其实也是有儿时的影响。你不是不想表达，是难以表达。甚至连带着变成了一个怕惹事、怕担事、做事顾虑太多的人。

    甚至内心觉得，自己配不上好的东西。当美好降临在自己身上的时刻，会恐慌，会患得患失。甚至会自我怀疑，觉得自己留不住。特别是在感情里，很多人会因为爱情而陷入自卑中，而这种自卑恰恰是日后分开的原因。

    这样小心翼翼活着的人，居然比比皆是。因为这，恰恰就是绝大多数90后经历的教育。

    其实这还是一个尺度的问题，教育孩子勤俭是没错的，但是如果是以“贫穷”的名义进行打压式的教育，这种“低人一头”的感觉会逐渐摧毁自信。

    否则的话，这个世界上哪有这么多所谓的社交恐惧症啊。

    综合起来还是一句话，就是缺乏安全感。

    判断一个人是不是缺乏安全感，其实还有一个比较显著的特征，那就是：泪失禁。

    这并非是心理学的专有名词，但却真实的展现了绝大多数安全感缺失人，最真实的状态。

    泪失禁，就是说每逢和人吵架或是情绪稍微激动些时，都会控制不住地想哭。明明不是一件值得哭的事情，自己也没有太委屈，只是据理力争，可嗓门一高情绪一上来，不知道为什么就委屈了，声音慢慢就变成了哭腔。原本台词早早就准备好了，愣是说不出口了，气势荡然无存，整个人不知道怎么应对，看起来非常的......怂！

    分明占据了上风，结果一哭就直接输的一塌糊涂，心里那个气呀！可是眼泪怎么都止不住。

    每次争吵结束之后，会懊恼自己怎么控制不住情绪，会懊恼自己为什么在吵架里发挥的如此差。最懊悔的当然是为什么会哭？可就是控制不住！晚上躺在床上越想越气，回想起白天没骂出口的话，收集起来，能骂哭世界上任何一个人。

    其实从心理学角度来看，这样的人一般都是思维敏捷、心思细腻、有丰富的想象力、情绪体验深刻、缺乏安全感、比较悲观的。

    就像现在......

    简渊看着李安纯侧过头去，好像是流眼泪了。

    八成李安纯自己也觉得丢人，明明也没有怎么样，就算一点点的争执也没有落下风，怎么就不值钱的开始心酸委屈掉眼泪了呢？

    简渊笑了，心理学真的是一门奇妙的学问......哦不对，现在重点不是这个。

    “安纯蛋，要不要一起吃夜宵啊？”简渊问道。

    李安纯撇撇嘴：“不要！我感觉你好像在逗一只小狗狗。本来冷言冷语的，忽然拿着一根香肠逗弄，还指望我屁颠屁颠的跑过去。你休想。”

    简渊拿捏着李安纯的想法，说道：“你不是也对我冷言冷语的吗？刚刚你可是一点都没吃亏！”

    原本李安纯心里正闹心自己刚刚因为流眼泪，导致显得特别怂的问题。现在听简渊说觉得自己没吃亏，心情忽然就......平衡起来。哦，如果简渊这么想的话，那正好就坡下驴，自己可不能显得吃亏了。

    “那当然，我才不怕你！”李安纯瞬间就战斗力满满，看着简渊非常的嚣张，还很傲娇。虽然脸上还有一点点的泪痕。

    简渊故作不知，只是心里哭笑不得。

    唉，这个可怜的安纯蛋，因为心思被拿捏准了，导致完全没有抵抗之力，被套路了还这么开心。倒是傻的可爱。

    虽然李安纯也是在娱乐圈摸爬滚打出来的，也算是看惯了各种套路和黑幕。但是在简渊面前，这些终究是......小巫见大巫。

    “去哪吃？吃什么？”李安纯自己也觉得好像丢人了，开始转移话题。

    “不知道，走走看吧。”简渊觉得这样的日子也不错，露出了笑容。

    李安纯一边走，一边说道：“你这个人优点是理智，缺点是太理智。你根本不会宠着女生，早晚会吃亏的。”

    简渊笑道：“其实从心理学的角度看，一个男生能和女生平等的在一起，尊重她、爱护她、关系她，但是并不能放纵她。这说明这个男生是生活在一个比较健康的家庭中。而现在大多数女生嘴里所说的‘宠’其实是一种无条件的妥协和溺爱。”

    “一个特别宠、特别黏、甚至可以完全以耽搁自己的事情为代价，去忙女友鸡毛蒜皮小事的男生，这样的人基本是生活在缺爱的环境下。这种讨好型的感觉更像是一种报恩。因为你爱我，所以我什么都可以做。抱歉，虽然有些难听，但这就是现实。”

    李安纯早已经习惯了简渊动不动又把话题往心理学上靠，倒是也不介意，只是说道：“嗯，然后呢？”

    “如果一段感情真的想走到最后，那一定是前一种，而不是那种完全宠溺的。因为现实就是，缺爱的人努力付出爱，可偏偏这样缺爱的人更不容易被爱。因为缺爱，总是用力过猛，连爱自己都不会的人，更何况去爱别人？太过热烈明显的爱意只会把别人吓跑。只有第一种人的分寸和收放自如，才能把感情维持在恰到好处的合理。”

    李安纯抿抿嘴，说道：“那缺爱的人呢？他们就不能幸福吗？”

    简渊叹了口气，说道：“抱歉，现实就是现实，不存在什么补偿机制。所以哪怕第二种人才更需要爱，可仍然不会被爱。这世界就是这样，并不会因此垂怜你。”

    李安纯心里难受，因为她知道，其实自己就是那第二种人。虽然她有成千上万的粉丝，但粉丝的爱并不真实，甚至爱的未必是她真实的人，而是大众前的人设。

    “世间种种，唯有自渡。”简渊说道：“所以说，智者不入爱河。”

    李安纯撇撇嘴，低声喃喃道：“可我偏偏是个傻瓜。”

