    而聂离倒并不惊讶，反而还很平淡点头道：“嗯，我们走吧。”

    第一关通过了！？

    听到呼延明的这句话，众人顿时呆愣在当场，尤其是楚宁，简直如遭雷击。

    这怎么可能？聂离不过是一个十三岁的小孩而已！是不是搞错了？难道我是在做梦么？十三岁的少年，居然通过了第一场考核，这简直是数百年来的第一次，难怪呼延明要独自把聂离带走了。

    众人想起之前对聂离的嘲弄，脸上火辣辣的，一个十三岁的少年居然通过了考核，而他们这些人，有的三四十岁了，有的甚至更大，却连第一关都考不过，这让他们情何以堪。

    ...........

    在聂离见了古炎以及杨欣这个大美人之后，炼丹师协会突然开始大规模地收购一些没用的药草，光辉之城的普通居民们也兴奋了起来，每天都有很多人到野外采集炼丹师协会收购的那几种药草，虽然收购价非常便宜，但他们依然能够小赚一笔。

    各种药草纷纷汇聚到炼丹师协会，炼丹师协会中级学徒以上炼丹师都被召集了起来……

    当养魂丹和凝魂丹的配方被公布的时候，整个炼丹师协会都沸腾了。

    古炎也都已经验证了聂离的配方，这新出五种丹药的配方都没有错！养魂丹和凝魂丹的效果，确实比聚魂丹要好得多！

    这两种神圣帝国时代就已经失传的丹药配方，终于重现人间！

    而之前因为杨理事大批量购买垃圾药草而对杨理事心存不满的几位长老，立马闭嘴了。

    开玩笑，杨理事购买的这几十种药草当中，有七种是养魂丹和凝魂丹的原料，光是这两种丹药，就能帮炼丹师协会不知道赚多少钱了！

    也因为如此，杨欣也开始对聂离是欣赏又好奇了起来。

    炼丹师协会开始了浩浩荡荡地炼丹行动，几乎所有中级学徒以上的炼丹师，都抓紧时间炼制这两种丹药。

    炼丹师协会的动静，很快便传遍了整个光辉之城。失传已久的养魂丹和凝魂丹，效果比聚魂丹要强数十甚至上百倍，这个消息一出，整个光辉之城都震动了起来。

    聚魂丹由于药效太弱，价格又贵，颇有些鸡肋，很多人都不愿意花高价购买，但养魂丹和聚魂丹就不一样了，原料的费用比聚魂丹高不了多少，效果又强了那么多。

    炼丹师协会已经透出消息，由于养魂丹和凝魂丹的产量非常大，养魂丹的定价是聚魂丹的两倍，凝魂丹的定价是聚魂丹的二十倍。效果是十倍百倍，而定价只有两倍和二十倍，炼丹师协会此举，顿时引起了轰动。

    所有人都在期待着这两种丹药大规模贩卖！在这件事情上，古炎的想法是，虽然这两种丹药定价还有提升的空间，但定价提得太高的话，不利于大规模推广。

    低价推广这两种丹药既可以赚到更多的钱，又可以增强光辉之城的实力，抵御妖兽的进攻，同时也能提升炼丹师协会的影响力，这是一举多得的事情。

    养魂丹和凝魂丹两种丹药一出，原本已经有点没落无人关注的炼丹师协会，立即站在了风口浪尖之上，谁都想从炼丹师协会提前弄出这两种丹药出来，黑市上两种丹药的价格被疯炒......

    在家中修炼的沐辰，得知炼丹师协会的事情之后，心下便就明白了，聂离小子这是快要崛起了。

    异界内，这些炼药的势力，可特么都是身份高贵，钱财无数.....未来有了炼丹师协会支持，聂离的提升一定会翻倍增长了。

    不过明知如此，沐辰眼下却也无可奈何。

    要动手，他现在不过黄金级别，实力还差的太远了。打压聂离的世家？好像并没有什么卵用，有炼丹师协会的帮忙，一切都是徒劳。

    想了片刻，沐辰觉得一切还是顺其自然就好。

    ..........

    一个多月时间很快便过去了。

    这一个月里，炼丹师协会的财力膨胀到了惊人的程度，他们在光辉之城布了消息，大规模地招收弟子加入炼丹师协会，除了免除所有的学费之外，达到中级学徒境界之后还能炼丹赚钱，炼丹师协会的吸引力立即大了起来，很多没办法进入圣兰学院的平民子弟，纷纷加入了炼丹师协会！

    除此之外，一切都很平静，虽然光辉之城里偶尔会现一些黑暗公会的人，但并没有生什么大的事件，有叶墨大人和城主坐镇，只要不遭遇传奇妖兽的进攻，光辉之城便能稳如泰山。

    而沐辰则是在家闭关修炼，到现在也突破到了五星黄金妖灵师了。

    另一边，聂离和杜泽、陆飘等人一直都在圣兰学院里面潜心修炼，修炼的是最强大的功法，空间戒指里面每天都有用不完的淬魂丹和赤炎淬体丹，每天晚上都用紫岚草泡澡，聂离等人的修为简直可以用突飞猛进来形容。

    并且年终测试渐渐近了。这一次测试的结果，将会影响着圣兰学院每个学员的前途和命运！

    因为考试结束，所有学员将会被重新划定班级，同班学员之间的差距也将会被慢慢拉开。

    就好像是现代人高考奔大学一样，考完这一次，圣兰学院的学员们就可以回家了，也要面临父母的询问，这一年修炼的成果如何。

    圣兰学院所有学员们都在紧张地准备着，为了能够在这次的测试中取得一个优秀的成绩。

    而武者学徒初级班里，最关注的莫过于聂离和导师沈秀之间的赌约了。

    要知道，聂离可是光辉之城里，第一个以落魄世家身份，敢公然挑衅神圣世家的人了。

    可是，这些日子以来，聂离等人全天都窝在了圣兰学院的图书馆内，根本没有出现过。

    就算有人关注，也不可能和他们一样，天天待在学校内。所以他们也只能等待着，测试到来的那天，大饱眼福了。

    圣兰学院最近这些天，到处张灯结彩，为了这个重大的时刻而准备着。显然对于这个测试，圣兰学院也是很重视的。

