    所谓事出反常必有妖，天下没有免费的午餐。

    三尾天蝎这等大能异兽，又怎么可能甘心成为一个人类的灵宠呢？

    尤其是他还如此弱小！

    即便是真的成为了他的灵宠，他又能驾驭得了吗？

    说不定什么时候就会为了自由身，而反噬其主。

    这种情况，在武修的世界，自古以来，都并不是特别罕见的。

    他不得不防！

    “我想知道，为什么？”

    三尾天蝎明明有能力自己撕裂空间遁走，为什么非要让自己带他出去？

    甚至还不惜成为他的灵宠！

    三尾天蝎沉寂了一会。

    随后一只巨大的蝎鳌，缓缓伸向了他，锋锐无比，似若能将天地撕碎的蝎鳌，即便将一切力量都完全隐匿，却依旧给楚然带来了极大的压力。

    距离越近，压力越大。

    但是楚然并没有躲，甚至连眼神都没有一丝躲避，一直等候三尾天蝎的蝎鳌，出现在自己的面前。

    在三尾天蝎的蝎鳌停在身前之时，楚然直接飞落在了蝎鳌之上。

    一道黑色光晕，在蝎鳌上升起，将楚然包裹其中。

    随后，三尾天蝎便直接朝着不远处的熔岩大河飞掠而去。

    几乎转瞬之间，就直接冲进了熔岩大河之中，没入熔岩深处。

    楚然只能依稀透过周身的黑色光晕，看到外面滚滚岩浆涌动，知道自己此时正身处熔岩之中。

    并且还在不停的朝着熔岩更深处而下。

    下沉之中，楚然甚至看到了许多从未见过的异兽，各种形态的都有。

    有一些，在异兽录中有收录，可大多数，竟然连异兽录中都没有。

    让楚然心中震惊不已。

    也彻底的让楚然的心境，发生了改变。

    古籍、典籍之中，能记载的东西，毕竟有限，世界太大太大，还有很多事情，在这些书籍之中看不到。

    也更加激起了他对这个世界的探索欲望。

    或许，除了变强，除了家人之外，在少年的脑海中，又多了一个逐渐萌生的念头。

    他深吸了一口气，重新看向外界。

    他不知道三尾天蝎究竟要带他去哪里，他也没有多问，只是在等。

    也不知过了多久。

    他能看到的景象，终于发生了变化，外面，也不再被岩浆所包裹。

    这里，似乎是一个超大型地下洞窟，大到根本看不到尽头，也看不到顶部。

    即便是三尾天蝎这般庞大的身躯，在这里都变得十分不起眼。

    更可怕的是，在这里，突然多了许多许多异兽。

    而且都是极其恐怖的上古异兽。

    仅仅只是楚然认出来的，就有“上古异兽，灵目王蜥！上古异兽火灵狂蛛，上古异兽巨灵饕餮，上古异兽王泉古猿……等等。”

    这些异兽，没有一尊是地狱天人灵妖境的！

    还有各种各样楚然根本不曾听闻的奇形异兽，在这巨型洞窟之中走动。

    数量成千上万！

    楚然都彻底傻眼了，该不会是这三尾天蝎，将自己带回了异兽老巢吧？

    自己可是一个人类武修啊！

    一旦被这些异兽发现，恐怕死都不知道怎么死的。

    冷汗几乎唰的一下，就布满了全身。

    不过，也不知道究竟是不是三尾天蝎覆盖在自己周身能量罩，还是因为自己在这些庞大如山的巨兽面前太过渺小，总之，好一会过去之后，都没有一只上古异兽的目光看向自己。

    甚至就连在三尾天蝎身旁经过的异兽，都不曾看他一眼。

    不只是没看他。

    饶是三尾天蝎，它们都没有多看一眼。

    这就让楚然不由得更加疑惑了。

    要知道，异兽界，可是比武修界有着更森严的等级制度，低等阶异兽在高等阶异兽面前，如果没有强大的血脉支撑，甚至都不敢靠近！

    而三尾天蝎的实力，明显比楚然看到的那些异兽都要强大。

    甚至血脉也无法与三尾天蝎的远古异兽天蝎王血脉相比。

    还不仅如此。

    他还发现，出现在这里的异兽，每一尊异兽的眼眸之中，都是一片灰暗，没有丝毫光泽。

    就如同三尾天蝎在听闻“灵宠”这两个字时，蝎瞳之中的那种死沉之色。

    “这是怎么回事？”

    楚然已经完全无法理解了。

    这里的一切，都太诡异了。

    甚至就连异兽之间的气氛，也都是一片死气沉沉，没有一声低吼和咆哮，只有隆隆沉闷的脚步声，在这地下洞窟之中回荡。

    更诡异的是，出现在这里的异兽，就连踏步的方向，都完全一致。

    皆是往洞窟深处而去。

    楚然眉头紧皱的看向三尾天蝎，可是三尾天蝎依旧没有开口的意思，更也没有停下脚步，只是放缓了一些速度。

    同其他异兽一样，一步步的朝着更深处踏去。

    楚然就在这种诡异的氛围之中，随同异兽大军，越陷越深。

    终于，前方出现了一些嘶吼声。

    这些嘶吼声，对于楚然来说，就如同一直在黑暗中的人突然见到了光明一样，让他长长的舒了一口气。

    有了声音，至少证明，这里并不是只有这些不正常的上古异兽。

    楚然的目光，也下意识的望向了声音传来的洞窟深处。

    可是，看过去的瞬间，楚然的心神，却是猛的一震。

    在那个方向，不只是有异兽的嘶吼声，更出现了道道璀璨的辉光。

    光芒璀璨，各种颜色缤纷，宛若极光霓虹般绚烂，让人忍不住生出一种迷醉的感觉。

    隐约间，楚然还能感觉到一股股无形的力量，透过三尾天蝎的能量护罩，冲入楚然的脑海中。

    他不知道这是什么力量。

    却在进入脑海中的一瞬间，让楚然的脑海世界，出现了一幅奇异的画卷。

    在这画卷之中，楚然看到了古道城，看到了楚府，看到了父亲，看到了家人。

    甚至还看到了城主府，看到了夏知颜，看到了许多曾经一直在他周围的人。

    就好像，突然间，回到了从前。

    他还没有被夏知颜剥离星魂，更没有各方势力的你争我夺。

    一切的一切，都是那么的温馨，那么的舒适，那么的平和，那么的畅快。

    让楚然甚至有一种想要永久留在这幅画卷之中的冲动。

    “嗡……”

    突然，一股凉意，冲入楚然的脑海。

    让楚然瞬间从那幅惬意的画卷之中清醒了过来。

    他满眼骇然的看着前方璀璨的霓虹之光。

    一道光，竟能改变时空，穿越时空，呈现时空之外的画卷。

    这……

    是大道之力，还是天道之力？

