    

    夜间窒息时间延长六个小时。

    符安安中途被憋醒了好几次。

    傅爸爸仿佛是个莫得感情的男人，照顾是不可能照顾的，没拔空气管就已经谢天谢地了。

    即使符安安用幽怨的小眼神看了他半天，也不能让傅爸爸有半分愧疚和悔悟。

    ##

    幸运的是今天依旧是平静的一天。

    符安安嘴里哼着小曲儿，心情不错地将第二十六天划掉，距离游戏结束又靠近一天！

    只剩下最后三天了。

    符安安看着外面黑黝黝的小镇想着，身后传来傅懿之的声音，

    “去睡吧。”

    符安安闻言一愣，看了眼放在旁边的小时钟，“傅哥您不休息了？”

    现在才过了两个小时。

    “嗯。”

    傅懿之坐起来，眼神清明。

    哇喔！

    符安安也不矫情，高高兴兴地脱掉鞋，钻进自己的被窝里。

    睡觉前特意检查了一下自己的空气罩有没有带歪。

    这才心满意足的闭上眼睛。

    傅懿之目光轻落在符安安略微有些婴儿肥的脸上，然后伸手又捏了两下。

    正在酝酿睡意的符安安睁开眼看向他。

    “傅哥，您干吗？”

    被抓住的傅懿之神色淡然、理直气壮，“捏一下怎么了？”

    “没、没怎么。”

    符安安想了想，然后酌情再加了一句马屁，“被您捏一下是小的的福分？”

    “嗯。”

    一个敢说，一个敢信。

    傅懿之收回手指，“睡吧。”

    可能是傅哥最近压力太大了，所以想找个柔软的东西捏捏，释放压力。

    她在第一轮游戏的时候也这样。

    下次送傅哥一个解压球吧。

    符安安在心里默默地想着，不知不觉进入了睡眠。

    直到窒息时刻结束，符安安才被傅懿之弄醒。

    屋外已经天亮了，几许阳光透过木板的缝隙洒进来。

    她睡过头了！

    符安安一下子坐起来，“傅哥……”

    傅懿之：“安静。”

    只见他神色凝重。

    楼下传来说话的声音。

    “嗯，这儿不错！”

    “大哥，这是我和老王千挑万选的地方，当然不错。”

    另一个语气中带着谄媚的声音响起，“我们已经勘察过了，两天都没人进出，里面绝对是空的。

    你看着到处弄得严严实实的，可不就是咱们最好的大本营吗。”

    下面说话的声音很张狂。

    不过带着百来号人能不张狂吗。

    符安安凑近窗户看过去，一大群的人围在门口。

    哦豁。

    符安安一直知道他们的别墅造型有些显眼，被人注意到是早晚的事。

    该来的迟早是跑不掉的。

    门外的人拿出了各种工具，开始撬大门的锁。

    符安安站到窗前，将武器全部都拿了出来，面色沉稳地组装45发子弹的自动化步枪。

    紧接着，推开唯一没有被封住的窗户往外喊道，“外面的人听着，马上离开，不然我就对你们不客气了！”

