    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊的小飞船刚起飞，母舰的倒计时就进入最后一分钟，舰上的广播随即换成秒数倒数。

    此时，全舰七千八百六十三人，已经成功撤离两千六百七十一人。

    剩下的——

    两百三十人已赶到停机坪，陆续登上战舰，准备起飞；

    一百四十四人离开停机坪还有不到五百米；

    四千三百一十八人则在撤离时，先后被突然出现的门封锁在母舰的各个通道，或是公共空间内，或是不同的角落里。

    倒计时进入最后四十秒——

    然而却有另外四百人，在这整个母舰系统几乎失控的情况下，居然还能做到畅通无阻地在里面行动。那些即将要关闭的门，总能在他们要经过时又自动打开。他们的身手利落，动作迅疾，目标明确。

    还有三十六人，仔细一看，就是被那四百人追捕的目标，并且此时已经全部被扣押。

    倒计时进入最后三十秒——

    整艘母舰，几乎所有的通道和房间都被封锁了，监控能看到的画面，几乎所有人的活动轨迹都已停止，除了那四百三十六人。其中一部分，正将那三十六人押往阎旭指定的地方，另一部分则在完成任务后，就又分别悄无声息地回到自己的岗位，装成是被困住的样子。

    倒计时进入最后二十秒——

    当倒计时数到零的时候，整艘母舰就会直接爆炸，所有没来得及撤离的人，都将同这艘母舰一同沉没于茫茫太空。

    阎旭这边，包括他在内，整个中控室总共二十八人。但此时中控室里的所有人，似乎都没有听到那如死神降临般的倒计时声，每个人都在忙着自己手头的事。只有阎旭，是唯一一位看起来很闲的人，他只是盯着那无数个监控画面，然后将林伊的那艘小飞船的画面拉到前面。

    安德鲁小心翼翼地走过来：“老师，查出来了，那位叫芒针的确实是从元老院出来的，具体身份职位不明，但至少是皇章级别的源师。尼奥，只是他留在这障眼法，想混淆我们。”

    阎旭：“人呢？”

    安德鲁顿了顿，才道：“跑了，从A区的停机坪跑的，时间和林帅他们差不多，就早了一步。”

    倒计时进入最后五秒——

    这个倒计时，不仅仅是在母舰上能听到，每一架飞出去的战舰也一样能同时间听到。

    只是那些早早撤离出去的舰员们，无论怎么呼唤自己那些还留在舰内的同伴，或是自己的上级，都没能收到任何回应。每一架战舰内，除了自己身边唯一的一位战友，就是茫茫的太空，和远处那艘孤独的母舰。

    倒计时——

    三

    所有已经撤离的人都将战舰停下，转向母舰那边，沉默地看着。

    二

    林伊的小飞船内，唐石一等人也都转过脸，从窗外望母舰的方向看去。气氛异常的沉重，刚刚撤离时紧张又亢奋的气氛似乎瞬间就低落下去，没有人想要开口说话。

    一

    还在母舰内的人，有的闭上了眼睛，有的打开自己亲人或是爱人的影像，眼含泪光地看着。

    零

    这个信号声像是直接砸到每个人的心脏上，所有人几乎都屏住呼吸，做好看那残酷的一幕的准备。

    然而——

    零已经过去很久了，或者十秒，或者二十秒，也可能是一分钟。

    这茫茫的太空，依旧寂静如斯，远处那艘母舰依旧孤独地漂浮着，什么事都没有发生，这整个宇宙，似乎被人按下了暂停的按键。

    ……

    林伊的小飞船内，大卫喃喃地开口：“怎么……没爆炸？是阎总成功了吗？”

    唐石一默默地看着这一幕，轻轻推了下眼镜，他忽然觉得，他们所有人都被阎旭给骗了。很可能沉睡病毒对阎旭根本构不成真正的威胁，甚至有可能他早就预料到这些事，但他没有提前阻止，并且还把林伊带过来，同时放出星塔资料已经泄露的消息，直接引爆这次的事。

    局势莫测，各方势力倾轧，身为星际事调厅的总队，他太需要这样的机会，让那些潜伏者以为一切都在掌控中，抓住最后的机会，孤掷一注，然后他才能趁机进行大清洗。

    阎旭没有说谎，他只是没有说出全部的真相。

    ……

    母舰内，所有已经绝望了的人，在那声“零”落下后，就……懵圈了。

    怎么？啥事都没发生！

    这里没有爆炸，母舰没有解体！

    他们都还活着！

    大家相互看了看，一个比一个懵。

    那些倒计时，好像是数着玩似的，数完后，就完了，母舰恢复了安静，连那尖锐急促的警报声也停下了。

    坐在地上的人慢慢站起身，然后，之前突然关上锁死的门，就在他们面前自动打开。接着，他们又收到一条命令，所有人马上回到各自的岗位区，相关的上级会就此次事件做一次说明。

    ……

    中控室内，阎旭安排好接下来的事后，再次将小飞船的监控调出来：“林伊，你可以回来了。”

    林伊：“阎总，你那边没事啦？”

    阎旭：“嗯，已经没事了。”

    林伊：“恭喜哈！”

    早之前撤离出去的那些战舰，收到命令后，正一一调头，陆陆续续向母舰飞回去。

    只有林伊的小飞船还是以原来的速度和方向，继续往前飞着。

    就连和她一起出来的那四十六架战舰，居然也没有改变方向。

    阎旭这才发现不对劲：“林伊？”

    安德鲁检查出来了，有些懵逼地走到阎旭身旁到：“老师，那四十六架战舰的飞行系统被控制了！他们的操作无效！”

    阎旭的声音当即严厉的几分：“林伊，你在干什么？！”

    林伊：“阎总，这是芒针的锅，我不背的。”

    安德鲁赶紧又道：“老师，这确实不是林帅的锅，控制那四十六架战舰的飞行系统的，是另外一架战舰，不是林帅他们的小飞船，您看这个……”

    阎旭将安德鲁手里的将程序监控划到面前，快速浏览了一遍后，眉头微沉：“林伊，你做了什么？”

    林伊：“知道我有先见之明了吧，那个叫芒针的家伙一路坑我，又引我过去，我猜他肯定没憋啥好事。所以我上飞船前，让阿元去检查了一下附近那些战舰的系统，果然发现有问题。阎总你放心哈，阿元已经覆盖了他的操控系统。你给我家阿元升级后，这种事就是小意思了，所以说赠人玫瑰手留余香，您瞧，我从没让您吃亏过不是。再过几分钟，我家阿元就能把控制权抢过来啦，别担心哈。”

    听她说这一大串，阎旭的头直疼：“你先调头回来。”

    他说着，就已经安排那些还在外面的去拦她。

    林伊好像也知道他想干啥，就又开口：“阎总，你刚刚是将所有注意力都放在里自己的母舰上，不知道外面还有一个更大手笔的陷阱呢。我跟你说，那才是真正的死局。”

    就在这时，林森快步走到阎旭身边，低声道：“总队，忽然发现不明能量圈，而且好像是移动的，您过来看看。”

    林伊那边还在兴奋地叭叭叭：“这事怎么说呢，毕竟您是亲自去爵星接了我们，还一路好吃好喝，一点没亏待我们。眼下这个祸害，多少也算是我们给带过来的，我也不是那等白吃白喝的人，所以这家伙我就帮你收拾了，您就等好吧哈！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

