    就在江小北和老人交谈的这段时间内，暮雪城外，须曼柔脊背上生长出一对紫色的双翅，那眸光通红，紫色的双翅微微一震，就朝着那几名西装男子冲了过去。

    “该死，这贱人竟然也是变种人，而且还是紫天使。”

    其中为首的西装男子见状，脸色变得阴沉了下来，身上同时有着一丝的煞气弥漫开来。

    接着他怒吼一声，直接就是化作一头巨狼，这西装男子竟然也是变种人，是变种人中的狼人。

    “我们一起出手，她应该是才刚刚觉醒体内的异种血脉，开始的变身，应该还不懂得运用自身的超能力。我们这次若是能将这紫天使捉回去，就算是没找到那小子的下落，神王也一定会奖励我们的。”

    那化身巨狼的变种人看着朝自己扑来的须曼柔，口吐人语，对着自己身边的几名同伴说道。

    “吼！”

    “吼！”

    伴随着几声吼声响起，剩下的几名西装男子也是化身巨狼，锋利的利爪在地上刨了刨，接着就是猛地弹出，对着朝自己等人扑来的须曼柔冲了过去。

    须曼柔的眼里充满怒火，她亲眼看着自己的父母和哥哥就这样惨死在自己的眼前。

    也就在那一刻，她的身体深处似乎是某种力量觉醒，紧接着她的身上就是发生了异变，从脊背上生长出一对紫色的翅膀。

    这一刻，她感觉自己充满了力量。

    同时愤怒，让她红了眼，她要杀了对面的这几个狼人，为父母报仇。

    “你们该死，你们该死……”

    须曼柔怒吼连连。

    砰！

    就在这一瞬间，四名狼人和须曼柔对碰在一起。

    其中一名狼人的利爪穿透须曼柔的肩膀，鲜红的血液跟着就淌了出来。

    另一名的狼人的利爪穿透须曼柔的大腿，同样有着鲜红的血液流出。

    须曼柔好似感觉不到疼痛，她小手紧握成拳，那拳头上被紫色的光芒覆盖。

    砰！

    她一拳砸在一头巨狼身上，那巨狼发出一声哀嚎，倒飞出去，重重的砸在地上，七窍都是流出猩红的鲜血，挣扎了几下，便是一动不动。

    一拳砸死了一头巨狼。

    另外三头巨狼见状，硕大的眸子里露出一抹惊异之色，紫天使果然不同于一般的变种人，威力无穷。

    但须曼柔身上毕竟是受了上，肩膀和大腿都被洞穿，猩红的鲜血顺着伤口汩汩流出，她的脸色也跟着一点一点的惨白了起来。

    “退。”

    其中一头巨狼口吐人语，“她已经受了伤，不要跟她近战，我们一起围住她，慢慢的耗死她。”

    那巨狼说完，快速的后退，退到远处，又变回人形，看着须曼柔的脸上露出狞笑之色。

    “啊。”

    就在这时须曼柔又是大吼一声，对着另外一头巨狼扑了过去，一拳头砸下去。

    那头巨狼当下就是被砸的椎骨断裂，栽倒在地，挣扎着无法起来。

    另外一头巨狼见状赶紧后退，在不远处恢复成人形。

    眼看着一下子就是折损了两名同伴，剩下的两人互相对视一眼，其中一人开口道：“紫天使果然不愧是紫天使，力量太强，若是近身作战我们根本就不是对手。”

    另外一人则是一脸狞笑的道：“无妨，刚才我们的目的已经达成，她已经受了伤。现在我们只要注意不要让她近身，她坚持不了多久的。”

    “这次我们若是能捉了这紫天使回去，可是立了大功了。神王一开心，说不定还会给我们一些进化血液的药液，到时候我们会变得更强。”

    “哈哈，好，这次可真是得来全不费工夫啊。”

    两人从腰间摸出一把枪，一脸冷笑的看着受了伤的须曼柔，远远的将须曼柔围在中间，只要看到须曼柔又冲过来的意思，他们立即就用手中的枪射击须曼柔，压制须曼柔不能近身。

    就这短短的时间内，须曼柔的身上又是多了几个弹孔。

    须曼柔看着狡猾的两人，俏脸无比阴沉。

    而此时的须浩南看着自己的妹妹，则是彻底的失了神。

    他从小出生在农村，长在农村，对外面的世界也只是通过看书才了解到的，对于书中描述的变种人神往已久，尤其对变种人拥有超能力更是羡慕不已。

    从小，他就渴望自己也是变种人，有一天可以变身，拥有超能力。

    但是现在，一直和自己朝夕相处的妹妹竟然是变种人，而且听这几人的交流，自己的妹妹似乎是了不起的紫天使。

    紫天使他也曾在书中看到过，那是一种强大的变种人，体内流淌着的异种血脉强大而神秘，一旦异种血脉觉醒，将会拥有强大的超能力。

    不是一般的变种人可以比拟的。

    而自己的妹妹竟然就是这样一种强大的变种人。

    须浩南似乎已经忘记了悲痛，有些痴呆的看着须曼柔，眼睛里充满了羡慕。

    须曼柔尝试了几次都无法近身，终于她一咬牙，紫色的双翅一震，直接冲了过来，一把拎起须浩南，朝着暮雪城冲了过去。

    那两人见状，当下就是脸色大变，道：“快快，一定要追上她，若是让这紫天使逃了，神王知道的话，一定会把我们祭了血池的。”

    两人赶紧钻进飞行器，启动飞行器，直接朝着须曼柔追了上去。

    须曼柔毕竟刚觉醒体内的异种血脉，再加上刚才又受了伤，飞行的速度不是很快，很快就被那飞行器追上。

    飞行器上的西装男子见状，脸上露出一丝的冷笑，直接按下飞行器上的一个按钮，当下一道白光就是从飞行器的下面冲出。

    砰的一声，那白光似乎轰在了须曼柔的身上。

    须曼柔如同一职折翼的天使，带着须浩南朝着地面栽去。

    “打中了。”

    飞行器上的另一名西装男子激动的大叫。

    “这次我看你往哪逃。”

    那名驾驶飞行器的西装男子冷冷的道。

    接着他驾驶飞行器朝着须曼柔坠落的地方降落下去。

    到了地上，须曼柔浑身是血的跌倒在草丛里，须浩南几乎整个身体都被炸烂，鲜血浸湿了草丛，再也没有半点生命迹象。

    “啧啧，紫天使就是紫天使，一旦变身，肉身强度连激光炮都能抗下。看看这小子，都被炸成稀巴烂了。”

    两人看到这一幕，感慨连连。

    “不过现在，这紫天使也昏迷了，我们赶紧捉回去给神王大人复命吧，有了这紫天使，咱们兄弟两在神王集团的地位绝对是水涨船高。”

    两人正憧憬着未来，就在这时一道飓风袭来。

    两人被吹得东倒西歪，睁不开眼来，等在睁开眼来，在他们面前赫然多了一道白色的身影。

