    “平型岭如此重要的战略要地，为何不派重兵把手？”

    对于突然出现的李逵宁化军都指挥使陈仪有点不喜，但谁让李逵是京官，还是文官。大宋的将领天生就比文官矮一头。尤其是地方禁军，都指挥使也不过是五品武将，根本就不敢对李逵不敬。

    陈仪只好低头，但同时也不愿意就此认错，搬出枢密院道：“末将退守城内，是奉了枢密院的军令。”

    “什么，你还该犟嘴！”

    李逵手中提着马鞭指着陈仪，后者真怕李逵冲上来用鞭子在他属下的面前被抽一顿。

    李逵咆哮道：“失去了平型岭，就一个小小的繁峙，能守得住进入晋中的咽喉要道？”

    陈仪道：“大人，我兵力不足，如何要驻扎平型岭，人少了没用。再说，卑职也没有这么多兵可以派遣。”

    “竖子狡辩！”李逵怒不可遏地要跳下战马训斥。

    这时候，已经看清楚李逵心思的高俅过来做和事佬，对李逵宽慰道：“大人，如今正是用人之际，虽说陈将军有自作主张的嫌疑。可毕竟在军中效力多年，不能因为犯错，而以正军法。”

    陈仪听到这里，眼珠子都快瞪出来了，什么叫不能正军法。他犯什么错了，要这么对他？难道他听命于枢密院，也听出错误来了？

    再说了，一点小错，就要他人命，这也太过分了吧！

    他不记得自家和高俅有仇，高俅要这么害他。这让他百思不得其解。当然，陈仪也不认为自己有性命之忧。毕竟，他是宁化军的主将。

    陈仪更想不明白，为何李逵要故意针对他。他们往日无冤，近日无仇，没有任何利益上的瓜葛。

    至于说平型岭的重要性，这是河东路的门户不假。陈仪就是驻扎在这片防区的将军，必然比任何人都要清楚平型岭的重要性。

    真要是连这点都不知道，他这个都指挥使岂不是白当了？

    可问题是，他根本就不敢违抗枢密院的命令。同时，他也看出来了，李逵是故意针对他。平型岭是重要，这地方虽说没有建造关隘，但也是兵家必争之地。往后四百年，明朝的时候在这个地方建造了一座关隘，叫平型关。

    但要说真的很重要，重要到不守住，天就要塌下来的程度，陈仪是不信的。

    这并非是辽人不会从这里进攻，而是和辽国的军队兵种有着密切的联系。平型岭也好，繁峙也罢，这都是一条从涿州进入河东路的必经之路。但这条路有个缺点对骑兵非常不友好，都是山谷狭长地带。骑兵真要是通过这里，就必须要在延绵几百里的山谷中行军。

    两山夹一路，这样的地势对骑兵很凶险。

    只要任何一个山头有人埋伏下来，就可能葬送这支军队。

    而且延绵数百里的山谷，对于几乎纯骑兵的辽军来说，过谷道进攻太远的威胁实太大，后果不敢承受。

    可李逵既然这么发挥，显然有李逵的道理。

    李逵似乎被高俅的话给劝住了，沉吟道：“既然如此，死罪能逃，活罪难逃，来呀，给我按住陈仪，狠狠地打！”

    陈仪这才明白，这李逵根本就不是因为他没有派兵驻守平型岭而发怒，有可能，他倒霉催的遇到了文官想要立威，拿他下手立威的倒霉事。可是他也搞不明白，文官是喜欢对武将用杀威棍之类的手段。韩琦，文彦博，章惇要是初入军中，必然会用这一招。

    可让陈仪不理解的是，李逵为什么要找上他？

    章惇，韩琦，文彦博立威的手段虽说和李逵如出一辙，可他们绝对不会对主将下手啊！而陈仪恰恰是宁化军的主将。他百思不得其解，什么地方触怒了李逵，让对方如此暴躁。这个问题李逵当然可以说，可惜陈仪没有问。原因只有一个，在李逵眼力，陈仪就是个废物，没有他更省事。

    啪——

    鞭子落在后脊背上，刚开始，他还能忍住。

    可随着鞭子落下越来越重，陈仪他忍不住了。主要是他以为自己没有喊叫，让李逵失了雅兴！

    既然有这样的趣味，陈仪想着干脆配合李逵算了。他这才明白：什么大宋第一的勇将？都是骗人的把戏。

    啊！

    啊！

    “大人，我错了！”

    “错哪儿了！”

    陈仪的手下怒不可遏的瞪眼怒视李逵，可李逵却不为所动，心中兴奋不已：“看不惯，就动手啊！”

    陈仪也不敢让手下明着和李逵冲突，他承受不起这样的后果。连连对手下使眼色，这才让他的手下安抚了下去，怒目盯着李逵，敢怒不敢言。

    “大人，卑职错在不该失了计算，给辽人可乘之机！”

    “不对，继续说！”

    “武松，给我认真打！”

    鞭子在空中发出呜呜的声音，再下去，陈仪哪怕是跪在地上，也有被一鞭子抽起来的疼痛。他越来越感觉不对劲，尤其是看到李逵冷漠的眼神，心里更是往下坠，暗道：“不对劲，这狗贼想要爷的命！”

    可等到他想明白的时候，已经晚了。

    后背早就被打得皮开肉绽，血水将战袍都染红了。直到这一刻，陈仪才开始挣扎起来。可是被如同肉山一样的焦挺按住，他哪里反抗地起来。

    至于宁化军动手？

    李逵更不怕了，宁化军在不在，他根本就不在意。与其相信战斗力低下，军容涣散的宁化军，还不如相信自己手把手带出来的飞廉军。至于宁化军要造反，就更容易了，有几个人造反，他就杀几个人。

    这根本就威胁不到李逵。

    反倒是有宁化军在身边，让李逵有种不安全的感觉。

    “李逵，你我无怨无仇，为何要杀我！”

    “杀你？没有的事，不过是小小的惩戒！”

    “大人，我等宁化军为朝廷驻守边塞，为何大人刚来就要对我宁化军主帅下毒手，这岂不是让我边军将士寒心！”

    直到现在，陈仪的部下也看出了端倪，他的亲卫也有冲上来夺人的冲动。不过杨志抱着他的家传宝刀，沧浪浪拔出宝刀，大喝道：“杨志在此，谁敢造次？”

    不多时，陈仪已经晕死过去，武松手中的鞭子还不停的抽打在陈仪的身上。

    高俅偷偷对李逵提醒道：“人杰，差不多了。”

    “算了，算这厮命好，且用装死饶过他小命罢了！”

    一桶冷水泼在陈仪的后背上，陈仪打了个激灵，虚弱的睁开眼，却发现阳光刺眼的厉害，眼中满是黑色的影子。他知道自己之前应该晕死过去了，等到他看到李逵与他近在咫尺的距离，陈仪心中的悲愤再也忍不住，虚弱地反击道：“李逵，我会去紫宸殿状告陛下，你滥用私刑。”

    “好啊！”李逵玩味的笑着，指着陈仪不屑道：“不过你先将熙宁九年军械失窃案的事先说清楚吧，看陛下是信你的，还是信我的。”

    陈仪目光一凝，随即躲闪着不敢看李逵。

    熙宁九年的失窃案，死了个姓聂的校尉，而这桩案子尘封了十多年之后，再次被提及，显然李逵是有备而来。这是掉脑袋的大罪，他为此都让一个手下满门被灭，让他百思不得其解的是为何李逵会旧事重提？

    陈仪扭过脸，嘴硬道：“我只知道看管军械的校尉监守自盗，失窃了绝对不容就是的数十架神臂弓，军械上千，最后畏罪自杀。不知李大人所问到底是何意？”

    李逵手掌拍打着陈仪的脸颊，奚落道：“为了私欲，敢杀人，难道不敢承认？”

    “既然你不敢承认，我就只当没有。这件事情就揭过去了，不过之后你在我麾下，可别被我找到机会。要不然，本官绝对不会给你任何机会。”

    李逵冷笑着站起来，对宁化军的将校道：“都听着，本官来繁峙不是来做缩头乌龟的，而是让辽人知道我大宋的厉害，打下涿州城，才是我李逵此战的目的。陈仪！”

    “陈仪何在？”

    陈仪怨怒地趴在地上，努力仰起头，气弱道：“卑职在。”

    “给你三天准备，你带领本部精锐做先锋，朝着涿州进军，抵达涿州之后，给我立刻发动攻击。本官带着主力，随后接应尔等，你可有疑义？”

    陈仪敢说个不字吗？

    李逵想要杀他的心思已经昭然若揭，这时候拒绝，不是给李逵机会吗？

    可是就宁化军这点人，去进攻拥有重兵把守的辽国军事重镇涿郡，这和找死有什么区别？

    “卑职领命！”

    陈仪在部下搀扶下，单腿跪在地上对李逵道。

    “将军！”

    “回去再说！”

    ……

    陈仪想着周围都是李逵的人，此时发作，必是找死。不得已，只能先忍气吞声。想着回到了繁峙之后，干脆一不做二不休据城反了算了。

    可是当他到了繁峙城之后，立刻傻眼了。

    宁化军被驱赶出了城内，而城池早就被飞廉军给占了。鲁达站在城头上，对城下地陈仪道：“奉大帅军令，宁化军在城外安营扎寨。”

    陈仪心中暗道：“好毒的李逵。”

    借口训斥他，将他骗出城，然后让飞廉军夺走了宁化军在前线唯一的城池。而且将近五千官兵，被夹在两万大军之间。

    但凡陈仪有造反的心思，分分钟就能被李逵给扑灭。

    尤其李逵手中还有重骑兵，陈仪除了走山路逃跑之外，没有其他活路可选。

    “将军，怎么办？”

    刚上好金疮药，并没有让陈仪感觉到任何药到病除的迹象，反而有种大难临头的感觉。

    平型岭上，高俅对李逵询问道：“人杰，你和陈仪有仇？”

    要是换个人问，李逵肯定不会回答。但高俅是自己人，李逵不介意将话说透：“高俅，你还知道聂翠翠吗？”

    “知道啊！当初你在延安府纳的小妾，怎么了，她不是父母双亡，就一个弟弟在端王府。怎么就和军中主将有仇了？难道是这个陈仪杀良冒功，是聂家的仇人？”高俅猜测道。

    李逵摇头道：“不是，但也差不多。聂家原本就是宁化军的将领，十多年前，宁化军失窃了一批军械，数量很大。被当时的宣抚使盯上了，可是突然一夜之间，看守军械的将领家被满门被杀，只有一个女儿和尚幼的幼子活了下来。陈仪为了自己的一己私利，让聂家家破人亡。”

    话说到这里，已经足够了。

    高俅咬牙切齿的同仇敌忾道：“狗贼好胆！军中贩卖军械，还敢栽赃灭口，如此丧心病狂，就算是碎尸万段，也不为过。贤弟，之前哥哥错了，这等狗贼，就该死在你我兄弟的手里，让他去攻城，岂不是便宜了他？”

    “他除非带着手下能打下涿州，要不然，我还能让他不成？”

    李逵冷笑着看着涿州方向。此城乃辽国南京道的门户，涿州被攻陷，辽国的南京就失去了所有屏障，彻底暴露在兵锋之下，此城的重要性可想而知。辽国在这座城池，极少囤积了两三万的精兵。

    李逵虽说之前对陈仪说，让他带五千兵马做先锋，两万人马随后就到。

    可是，随后，能是随后一个月，甚至更长的时间。

    反正李逵绝对不会给宁化军任何希望。

    至于说宁化军中士卒是否无辜？

    都已经烂成这样子了，无不无辜已经没有意义了。毕竟，留在军中的将士，多半也是陈仪的亲信。这些人放在边关，本来就是个威胁。

    三天之后，陈仪趴在军中运送粮草的草料车上，路过平型岭，眼神中流出痛苦的神色。良久，才咬着后槽牙道：“出发！”

    “人杰，陈仪此人不简单，能隐忍。要是现在将人拦下，他的小命在我们兄弟手里，想要怎么揉搓都是你我一句话的事。怕就怕这小子不学好，万一去了涿州投靠了辽人，必然让北军震动。万一让陛下听到了风言风语，恐怕会对兄弟不利。”高俅也不是什么良善之辈，说话的时候，还对李逵比划了一个杀人灭口的手势，省的夜长梦多。

    可是李逵不怕陈仪叛变大宋，投靠辽人就投靠辽人，大不了找机会把这家伙抓回来。到时候就是光明正大的钝刀子杀人。

    几天之后，涿郡。

    辽国崇义军节度使韩资让接到斥候报告：“大帅，有一支五千人的宋军朝着我涿州而来。”

    五千人？

    韩资让还以为听错了，这点人的宋军能有什么用？难道是攻城吗？岂不是笑话？

    总觉得有阴谋的韩资让对斥候道：“再探！”

    “遣人禀告大王！”

