    就算王重是嘴强王者又如何？马东差点都忘了，即便是嘴强王者，那也只是一个人，可那个莱文，却压根儿就是怪物！人类怎么可能与那样的怪物相抗衡？！

    “王重！”马东感觉无比的揪心，自己乐呵呵的跟着天京战队一路走过来，享受了无数的欢呼声，那些都是王重和格莱挣来的，自己什么都没有做。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可现在，天京陷入了困顿、王重面临绝境，作为兄弟，自己却什么都做不了！

    是真的什么都做不了。

    让王重赶紧认输？马东无法替他做这样的决定。那给王重加油？那不是逼迫他留在台上等待更大的危险吗？

    马东心乱如麻！

    这不是一场公平的对决，对方甚至都不是原本拜拉迪恩那个叫亚当的队长！

    在生死徘徊的感觉，从小就已经经历了太多，王重早已经忘记了恐惧为何物，这样的对手只会让他兴奋！

    他的眼睛余光看到了紧紧握着白毛巾的斯嘉丽，给了她一个安定的眼神，擦了擦脸上的血，认真的望着对手，露出一个笑容，这个时候没有什么比笑容更稳定军心的。

    “王重队长！”天讯上那些天京的支持者们瞬间就已经沸腾起来了！

    如果王重只是倔强的不肯认输，那他们会感到心痛，但此时王重的眼神却完全不是死缠烂打的那种，这一刻，那充满了自信的笑容瞬间就俘获了一大票粉丝的心！

    还有希望！

    没有谁愿意自己支持的战队投降！

    斯嘉丽也感受到了，包括天京战队的所有人！

    她做不到什么，只能在内心里的呐喊。

    “队长加油！”海曼突然挥着拳头大声的喊道。

    “王重加油！”

    “王重哥加油！”

    “学长，我们相信你。”

    “兄弟，看你的，干爆那怪物啊！”大家都疯狂的喊了起来，既然是王重的选择，那就相信他，支持到底！

    王重微微一笑。

    嘶啦！

    早已经破烂不堪的上衣被他一把就扯掉，露出那布满了血迹的上身。

    三个穿透的血洞已经被止住了血，应该是利用魂力压制，强行闭合了伤口，这种显然维持不了太久，可以预见，留给他反击的时间并不多。

    人们这时的注意力也并没有集中在暂时闭合的血洞上。

    那是一副让人目眩神迷的上身，除了被莱文的爪子弄伤的伤口外，呈现在所有人面前的，是一具可以称之为艺术品的肌肉！

    虽然瘦，却如同钢筋铁绞！多一分嫌多、少一分嫌少！再配合上那野性的血迹、以及王重那虽然不是特别帅，却充满男性阳刚之气的脸庞。

    “我怎么觉得这个王重队长好性感的感觉……好纠结，我爱的是格莱啊！”

    “简直是完美的肌肉线条！难怪近身肉搏的爆那么强！”

    “话说，你们有没有觉得，这身材和嘴强王者好像啊！都是那种肌肉不是特别达，但却又无比扎实的流线感，简直是一个模子印出来的！”

    “天京这个队长不会真的就是嘴强王者吧？！”

    热议瞬间就开始在天讯和现场弥漫。

    “王重队长并没有打算放弃啊，”疯婶也是意外，虽然一直在黑天京，可对王重，坦白说，私底下还是相当敬佩的，一个平民子弟能达到这样的高度，无论什么样的天赋都不够，难以想像他究竟付出过多少，而此时的坚持，更是让他肃然起敬，不过，私人的感情并不能带到工作中来：“这是一个相当值得尊敬，但也相当愚蠢的决定！刚才的战斗明显已经是他的极限了，莱文的度压根儿就不是铸魂期的任何战士所能比拟的！刚才我已经从后台得到了新的资料，抱歉之前误导了大家，莱文这能力明显已经出了异能的范畴，这是狼人血脉！曾经在黑暗时代，拜拉迪恩家族仗之登顶的级血脉！坦白说，王重的坚持在这样的血脉面前完全没有任何意义，或许唯一的结果就是把他自己逼上死路！”

    “喝！”

    王重已经摆开了架势，一个让所有人都有点目瞪口呆的架势。

    号称最稳下盘的弓箭步，左手成掌平推，右手成拳收在腰间。

    中正拳！

    让人吃惊的不是这招有多么难认，反而是因为这招太平常了，这是任何英魂学院都会教授的近身入门级拳法！你随便点开天讯、随便翻一篇教导拳法入门的视频，都可以看到这架势！

    别说是那些近战高手，就算是眼力最稀松平常的普通人，都认得出来，甚至都可以耍把式似的玩上几手、摆几个套路！

    所有人都有点目瞪口呆，天京刚刚才响起的欢呼也不由自主的悬了起来。

    这就是王重打算用来对抗狂化莱文的绝招？这就是他刚才自信的来源？

    “我有种被欺骗的感觉！”疯婶非常适宜说出了许多人的心声。

    莱文的嘴边荡起一丝冷笑，所剩不多的理智仍旧还在，他认得出这一招，实在是太让他失望了。

    这场比赛已经耽误了太多的时间，再拖下去，莱文担心自己就快要完全失控了。

    解决他！

    嘭！

    双腿蹬地时的炸响，风驰电疾般的身影瞬间穿刺，犹如奔雷闪袭！

    王重的心神此时早已完全凝聚，先前的受伤并非完全无用，至少让他的眼睛已经适应了对方的动作。

    和这样一个怪物拼移动度是完全不现实的事情，别说对方那奇异的移动方式，单只是那具肉身所蕴涵的力量就已经远远出了同级别人类的水准！

    如果跟着他的节奏走，自己度再快一倍也没用！要想破解，只有一个办法！

    王重心随眼走、拳随意动，一层金色的魂力光芒笼罩上他的拳头，收聚在腰间的右拳推送，压根儿就不管莱文的路数和攻击，只是对准方向一拳轰出！

    轰！

    恐怖的怪力前冲，尽管拳头对准的地方根本就不是莱文的要害，可却让他本能的感知到一种让他颤栗的危险！

    啪！

    骨爪抓地，身体回旋，莱文以迅雷不及掩耳之势避开拳风，瞬闪到王重的左侧再度冲击！绝的度和王重那慢吞吞的架势成了鲜明的对比，甚至让人感觉王重压根儿就来不及转身回防。

    可，王重连转身都省了！

    轰

    连看都没看，王重的拳头已经直接左扫，看起来缓慢的动作，却恰恰在莱文冲到他身前三四米处时完成！

    巨大的危险感知再度笼罩莱文，越是狂化、越是失去理智，那种来自生物本能的感知就越是强烈！

    啪啪！

    莱文再度避让，转变了方向。

    这次是背后！连看都看不到，还不转身？

    王重就是没转，身后像是长了眼睛似的，身子只是微微一倾，一记龙魔摆肘！

    看似缓慢的动作再一次不可思议的追上了莱文的步伐，就在他骨爪即将要割裂王重脖子时，沉重的肘击已经先一步击中了对方。

    轰！

    莱文如同一炮弹般被狠狠的砸飞了出去，狠狠的轰贯在十多米远外的地上，爬起身来时，整个脖子都已经扭了一圈儿，脑袋已经被打到脸都直接反转到脑后了！

    这……

    这要换成别的对手，脖子这样转一圈断掉，恐怕已经死了吧？！

    可他是莱文！

    他强行伸手掰着自己的脑袋使劲儿一扭，只听到那种让人心颤的咔咔声，竟然把脖子又给复位了。

    只是，这一击对他来说肯定也相当不好受。

    恢复力也是有极限的，伤势会带来消耗，而消耗，则会泯灭他所剩不多的意志！

    莱文粗重的喘息声已经越来越大，眼中的血丝也越来越浓！

    王重则只是静静的看着他，架势还是那个架势，不动如松！

    不论是现场还是天讯上，此时早已是一片瞠目结舌、鸦雀无声。

    坦白说，这已经完全出普通观众所能理解的极限了，先前王重那么快的动作都被对方戏耍，连衣角都没有摸到过对方几次，可现在明明看起来是那么慢的动作，为什么偏偏却能打中？！

    以静制动！

    墨星辰的眼睛亮了，古武流派代表的墨家，在黑暗时代时就已将旧文明的体术融入了魂力体系当中，铸就了墨家的威名，他们是古武体术流派的代表！而作为传人的墨星辰，眼界绝对是相当的足！

    重点不是中正拳，那只是一种承载的手段。

    重点是王重的体术修养！

    能谈得上‘修养’二字的，那就已经是脱出招数和力量的范畴，而是一种对武道的理解，是一种包罗万象、反璞归真！即便不用中正拳，随便一个架势，现在的王重恐怕都能打出同样的效果来！

    坦白说，这级别相当高，即便在墨家也很少有人能达到！而且，这个很少不是只针对年轻人，而是包括墨家那些老一辈的强者！

    先前的度对拼固然是他选错了方式，但如果没有那一轮的适应，他的眼力恐怕也跟不上对方的动作，差之毫厘失之千里，这以静制动自然也就无法用得出来。可现在……

    王重，不一定能赢，但是却做出了最正确的判断！

    “吼！”场中的莱文终于已经接近癫狂的状态，仅剩的理智在伤势的消耗下已经逐渐泯，他在尽力的压制血脉的力量，因为目前的他还控制不住，但是他更不能输，绝对不能输，家族所付出的一切，所承载的一切，不是让他来用来失败的，咬着牙齿：“这是你选的，就用你的心脏来祭奠我狼人血脉的燃烧吧！”

    他的双眼已经彻底赤红，嘴中獠牙龇现，摄人心魄的魂力笼罩全场，表情如同疯狂！

    一声巨吼，攻击再起！

    莱文的度变得比刚才更快了，绕着王重不停的转圈、不停的冲击，每一次落地，地面都会炸裂，而莱文·拜拉迪恩的狂暴冲击让任何人看了都会摄人心魄，堪称恐怖的肌肉爆力，无坚不摧的利爪，敏捷和无死角的攻击更是让人防不胜防，嗜血狂狼，这就是血脉之威，连普通观众都看得出莱文正在失去理智，可是威力却更加的强横。

    现场的四周已经出现了cＨＦ的军人，不知什么时候，两个身穿拜拉迪恩的中年人也出现了，谨慎的看着场中的莱文，出现这一幕是意料之中的，要想掌控力量就必须突破极限，只是怎么都没想到会是在这样的一场比赛之中。

    一旦血脉力量燃烧，那就必须耗尽这股力量莱文才能平静下来，这个年龄段任何对手都会被撕碎，狼人血脉的疯狂加上强横的恢复力和**，真不是普通人所能抵挡的，在这方面，即便是蒂薇兰也不能相比。

    就这样，感觉随时一爪就能拍死的王重，却依然稳如泰山。

    无论抓狂的莱文从哪个角度攻击，迎接他的都是王重势若千钧的一拳，这一拳封挡了致命伤害，对于无关紧要的甚至连看都不看，王重身上的伤势在加重，进入狂化的莱文并不是无脑攻击，这跟一般失去理智的狂化异能不同，狂狼状态可以让传承更强大的狩猎天赋，对手的心脏和脖子，才是他的攻击重点。

    瞬间又是数十个会合的交手。

    整个赛场鸦雀无声，无论什么时候都能ｂｂｂ的天讯也是一个弹幕都有，所有人都被这血腥一幕震撼了，这个时代的人并不是温室花朵，毕竟外面的危险依然随处可见，人们能够感受到莱文·拜拉迪恩的强大，更可以想象，如果是在野外，这样的力量能够恐怖到什么程度，简直就是主宰，而王重呢，在这一刻就是一个普通人，只能垂死挣扎。

    场面完全确实是完全被压制，似乎只要露出一个破绽就会被撕的粉碎，战斗到这一步，忽然之间变成了生死战，这在cＨＦ并不罕见，一旦遇到势均力敌的对手很容易进入这样的战斗，除非一方意志不足主动认输，而但凡认输的人，基本上都迈不过心理关，形成永久的心理阴影，而如果是家族子弟，更是会被抛弃，因为极大伤害了家族荣耀。

    王重的防守看似朝不保夕却非常的稳定，而狼人状态的莱文却更加的兴奋，肌肉更加的劲爆，充满了摄人心魄的力量，对手的顽强进一步激了血脉中蕴含的力量，一个过于强大的对手会压制血脉的燃烧，一个过于弱的对手会无法让血脉自灵魂的兴奋起来，只有在cＨＦ上才能碰到合适的对手，这就是莱文来这里的目的，力量才是最终的追求，只是没想到会在区区的第二场。

    然而这一切都足够了。

    嗷～～～～～～～～～～～～

    莱文双脚猛然一跺，仰天大吼！

    可怕的声波带着奇异的力量瞬间朝四周扩散荡开！

    不仅只是刺耳，一听到这个呼啸，场边两支战队的人，包括主持台的疯婶甚至是远在竞技馆最外围远侧的观众，同时都感觉到整个脑袋嗡的一声炸响！心脏猛然一缩，就像是被一只无形的手狠狠拽住，几乎要让人窒息！

    “啊！”现场观众一片惨嚎，包括疯婶也在话筒里出那夸张的声音。

    血脉异能——狼魂摄心吼！

    莱文已经彻底疯化！双眼赤红、骨爪疯涨，高的冲刺中只是微微一荡，几道肉眼可见的锋利爪风瞬间将擂台的地面都割裂出一道道裂痕！

    疯狂的声势配合上那恐怖的狼啸声，几乎要席卷一切！

    狂狼之舞！

    骨爪在空中飞荡、啸声在场中纵横！

    啪啪！

    两声脆响，一切嘎然而止！

    酝酿了许久，等的就是这一刻！

    无论是什么状态，都不可逃避的是在释放必杀技能的时候所露出的破绽，越是疯狂越是如此，只要能挡住对手的狼魂摄心，然而这样的吼叫对别人有用，对拥有强大灵魂的王重来说却无疑只是干嚎而已，而且……很难听！

    两只泛着淡淡金色魂力光芒的手掌牢牢的扣在莱文的手腕上，对方骨节一松，瞬间便要脱离控制，可准备已久的王重岂会给他这样的机会？

    一记简简单单的冲天膝早已在扣手的同时就已经起！

    轰！

    巨大的力量顿时冲中莱文那可怜的下巴，毕竟是头部，明显可以看到莱文那血红的眼神都出现瞬间的失神。

    紧跟着就是一记大风车一样的高压鞭腿！

    王重整个人都在空中轮了一圈，莱文的脑袋顿时像是橡皮一样被砸成了凹型！整个身子也在这巨力冲击下不受控制的栽到地上。

    啪！

    狼人的恢复能力可不是盖的，两记攻击虽然让他受伤颇重，但同时也是让他狂性大！莱文双爪一撑就要翻身而起，可下一秒，山一样的重量从背脊上压了下来！

    千钧龙叩坠！

    王重的双膝狠狠的砸下，抵在莱文的背脊两侧，左手一把捏住他的后颈，将那想要撑起的脑袋一把摁回了地面！

    “打不死？”

    王重微微一笑，沙包大的拳头已经提了起来。

    轰！

    凝聚了魂力的二重劲猛然轰下！

    一圈恐怖的气浪从王重的拳头和莱文的后脑处荡开，迅扩大，如同狂风一样飞快的席卷过整个竞技馆，连远在竞技馆外侧的观众都能感觉到这一瞬间吹荡开的风浪！

    “吼！”莱文出疯狂的怒吼声，虽然被砸得头晕脑涨，可强大的生命力以及恢复能力让他并不畏惧这点伤害，强大的二重劲竟然都可以完全被防御下来！

    他的双臂猛然反转，骨刺狠狠的捅向骑在他背上的王重！

    可下一秒，攻击被化解了，两只脚精准无比的踩住了他的手掌，屁股坐住了他的后腰！特别后颈上那死扣的左手，牢牢的拽住他背上整根骨脊！

    再强的肉身、再古怪的变化，脊柱也是无可避免的死穴，那是人体的根本，是最重要也是最脆弱的地方！

    莱文只感觉全身的力气都被那只可恶的抓住自己背脊要害的手给箍住，十成力量挥不出三成来，手指上的骨爪在疯涨，可被睬在对方脚下，除了将坚硬的青岗石地面刺出十个更大更圆的深坑，然并卵！

    如果有一拳解决不了的问题，那就再来一拳！

    （大章，求一张月票，谢谢！）