    星罗九耀，魔源始成。

    吞噬诸天，海纳万物！

    星魔吞噬神通一开篇，其言语的霸道凌傲就让林天心头一震。

    随之不断往下看过去，这才发现这门神通还真的是无所不吞，甚至能够将别人修炼好的神通，也吞噬过来为己所用，当真是霸道无比。

    只不过想要修炼此门神通，必须要有足够强大的神魂力量才行，若是吸收其他人的神通，则会被他人附带的意识冲击，没有强大的神魂镇压，日后必然会被反噬。

    看到这些弊端，林天也有所忌惮，这上面已经记载得十分清楚，每吸收一门他人的神通，都会受到对方意志的影响。

    若是吸收了几十门神通，即便自身的实力变得强大了，但后果却极为严重，被几十道意志影响，谁也受不了，不疯才怪。

    林天内心不断权衡揣摩着，思考着要不要修炼这门神通，不过玄巫蛮王的下场，就在面前摆着，这家伙恐怕也是被那些意志，影响得痛不欲生，这才选择主动被祭炼吧。

    “以我如今的神魂强度，恐怕也只能镇压住几道意志而已，具体多少也不好说。不过若是一步步地修炼的话，想要追上楚阳还不知需要多久！”

    林天有些头疼，一时间难以抉择。

    “此神通虽霸道，修炼却极易，这也是陷阱所在。普通人修炼此法无异于饮鸩止渴，没有强大的神魂，吞噬他人神通力量只能是找死。

    但你与常人不同，以你如今的神魂强度，掠夺十数门神通不是问题，至于消除那些神通上的，附带意志之法，后续我自会传你！”

    剑魂的声音显得十分平静，对于他这样的人物来说，解决掉这样一个小问题，不过是轻而易举之事。

    “那就有劳您了！”

    林天心中难掩激动，如此一来，他的修炼速度，必然会大大提升！

    “楚阳，洗干净脖子等着我！”

    林天轻声地说着，强烈的剑意震荡开来，方圆数里，尽是剑吟。

    “这里闹出的动静太大，那些蛮族必然会过来查看，先行撤离！”

    在剑魂的催促之下，林天不再停留，立刻施展大鹏瞬身法离开此地，远远的朝楚国的方向离去。

    很快，十余蛮族高手现身废墟，个个气息如龙。不过当他们看清眼前的一切之后，全都脸色惨白，如遭雷击。

    包括鬼眼在内，所有蛮族高手皆死状凄惨，最关键的是玄巫蛮王竟然成了一地碎尸！

    为首的蛮族高手微微抬头，看着逐渐阴暗下来的天空，伤感地叹道：“天，要变了！”

    在高速地飞行之下，再利用古尔巴的记忆，林天很快就穿过了成片的草原，靠近楚国的领土。

    不过此刻在他面前的，却是一股蛮荒洪流，数不尽的蛮族强者，整齐地排列到视野的尽头，密密麻麻的数量接近百万！

    除了百万大军，蛮族的队伍之中，还夹杂着大量战争巨兽，长满獠牙鳞甲的庞大巨兽。

    巨兽发出阵阵嘶吼，瞬间激起所有蛮族的血性，百万蛮族同时发出怒吼，伴随着武器砸在地面的声音。

    穿云裂石的响声，瞬间将草原上空的云层震得粉碎。

    一只只神鹰猛禽，以闪电般的速度，掠过整个战场上空，锐利的眼神注视着下方的一切，任何一个细节都会被它们抓住。

    林天的目光，顺着那些雄鹰前进的方向，看了过去，此刻这些蛮族已经被，一个更为庞大宏伟的巨兽所阻挡！

    黑色长城！

    这是林天第一次见到它的真面目，绵延千里的长城，比想象之中还要高大坚固，一眼望不到边际。

    凭借一己之力切断阴阳，将蛮族与楚国切割得泾渭分明，宛如一条蛰伏的黑色巨龙，光是那股古老苍凉的气息，就令人有种顶礼膜拜之感。

    “这就是长城吗？当真是恐怖！”

    林天满心震撼，原本在看到那些，庞大的蛮族大军之时，林天都忍不住有种难以抵挡之感。

    但此刻有长城作为天险，黑甲军们想要抵挡住，这些长城外蛮族也并非难事。

    此刻蛮族大军与那黑色长城之间，还保持着一段安全距离，而在长城之下，已经堆积了大量蛮族与巨兽的尸体，而城头之上也同样有不少血迹和损毁，此处已是一片人间炼狱。

    横亘在荒原之上的黑色长城，就如同一台绞肉机，也不知道收割了多少鲜活的生命。

    面对着一触即发的大战，林天并没有轻举妄动，静静地蛰伏在隐蔽处等待着时机。

    不过那些蛮族，并没有轻易攻打长城的意思，双方似乎陷入到短暂的僵持状态。

    林天也能感觉到，长城之上正在不断增加人手，一时间人头攒动。

    就在此刻，林天忽然发现，自己从仙秦遗迹得到的秦皇印，竟然在微微震动，散发出玄奥的气息。

    与此同时，那黑色长城，也犹如巨龙苏醒一般，竟然爆发出一阵，磅礴的阵法光芒，频率与秦皇印的震动，遥相呼应。

    阵法波动虽然短暂，但却异常恐怖，扩散的气息让人头皮发麻。

    一瞬间，不管是长城上的黑甲军，还是长城外的蛮族大军，全都骚动起来，凝聚起来的战意直接消失不见，恐慌感正在蔓延。

    一番排查未果之后，双方都怀疑对方手里，掌握着秦皇印。

    就这样，原本准备攻城的蛮族，竟然直接退后数里，不过光凭这几道气息，还不足以吓退百万大军。

    林天也没想到，自己手里的秦皇印，只是微微震动几下，竟然就中断了一场凶险的战争。

    “将你手里的宝物炼化，它能操控整个长城的法阵，有它在，可保你性命无虞！”

    剑魂的提醒，林天也已想到，依照此刻的形势，恐怕用不了多久，双方就会再度打起来，就算汉武王他们有长城可守，但也不一定挡得住如此数量的蛮族。

    若是自己炼化秦皇印，必然能够给黑甲军提供巨大的助力，事后汉武王和李太白应该也不会责怪他的此番举动。

    想到这里，林天立刻在周围布下禁制，防止被人注意到，随后施展力量开始炼化秦皇印。

    随着纯阳真火的不断炼制，秦皇印之上的封印快速地消融，若非此物已无主，林天也不可能炼制得如此顺利。

    不过在炼制的过程之中，秦皇印总是不断震动，闪烁着微光。

    虽然这些动静并没有传出禁制，但黑色长城，却保持着同样的频率爆发出阵法之光。

    这让八十万黑甲军与百万蛮族，都是一脸懵逼，完全搞不懂长城，为什么会有如此变化，都以为是对面在搞鬼，所有人都打起精神密切关注着对面的动静，生怕被偷袭。

    但这几百万人怎么都不会想到，秦皇印此刻还没有被任何人掌控，更不会想到，有人会在他们的眼皮底下炼化秦皇印。

    很快，林天就炼化了秦皇印的所有封印。

    就在林天的神魂，进入其中的瞬间，一道身穿金色龙袍的背影，猛然转过身来盯着他！

    那人的身影虽然模糊，但这道目光却穿越了时空，紧紧地落在林天的身上。

    这一刻，林天感受到了灵魂在战栗，竟然有种想要立刻俯首臣服的感觉。

    如此磅礴自然的帝皇之气，就如同整个人世的主宰，一个眼神便能断人生死！

    那楚阳身上散发的帝皇之气，比起眼前之人，完全是沧海浮萍，可笑至极。

    “始皇帝？”

    林天感觉背脊发凉，没想到秦皇印里还有这样一道，始皇帝的意志残留。

    那道模糊身影并没有说话，锐利的目光忽然变得浩瀚，排山倒海的精神之力，竟然要将林天的意志冲散。

    “竟然想杀我！”

    林天自然不会坐以待毙，若是任由对方的精神力量，冲击自己的神魂，那自己即便不死也会变成白痴。

    林天凝神聚气，将自己的神魂力量，铸成一道城墙，死死的抵挡住对方的冲击。

    始皇残魂的力量如同海啸，不断冲击着林天的意识城墙，连绵不绝的力量无穷无尽，让林天越发吃力！

    “仅仅是一道无意识的残魂，就有如此浩瀚的力量，始皇这是成神了吗？”

    林天刚冒出这个想法，自己的意识长城竟然被冲开一道裂缝，裂纹不断扩大，这让他有种快要被人夺舍的感觉。

    生死只在一念之间！

    面对前所未有的危机，剑魂却并没有给出任何提示，任由林天自生自灭。

    林天知道这也是剑魂对他的考验，既然他没有出手，就证明自己足以应对这次的危机。

    先调动力量修复防御漏洞，林天快速思索着应对之法，电光火石之间，抓住对方攻击的频率破绽，立刻反击。

    始皇残魂也没料到，这个孱弱的神魂竟然还敢反抗，还打乱了他的攻击节奏。

    不过林天的一次反击对他来说，并没有太大的伤害，他已经凝聚出更猛烈的精神冲击！

    “一味的防守，我恐怕必败无疑！究竟该怎么做才好？”

    始皇的精神冲击，犹如天河决堤，瞬间就能冲开林天的防御，留给林天的时间不多了！

    这一刻，林天并没有再去防御，因为彼此的力量差距太大，起不到任何作用。想要活命，必须另谋出路！

    看着越来越近的精神冲击，林天忽然收了所有神魂力量，周身散发着一股神秘气息。

    星光坠落，万源同聚，星魔吞噬！

    在始皇冲击抵达的瞬间，林天突然张嘴，将所有精神冲击，连同始皇残魂一口吞下！

    神魂之上，星光闪烁，时间无言流逝！

    也不知过了多久，林天缓缓睁开双眼，身上竟然爆发出一道纯正的帝皇之气，而秦皇印则在手中缓缓漂浮，完全由他掌控！

