
　　次日一早，海波东便动身出发，前往云岚山。云岚山在加玛帝都之外几十里，对于他们来说几乎眨眼就到，只是快到山前了，萧寒却并不准备一起行动。

　　“你不和我一起？”海波东望向已经摘下面具的萧寒不禁诧异。

　　“此刻我要保萧家无恙，自然不能向世人暴露你我的关系！”萧寒淡淡道：“我和萧炎是家族内部恩怨，可云岚宗对我们来说却是外敌。今日自然会用萧寒的身份，至于韩笑的身份，可能要到此为止了！”

　　“好吧！”海波东也不再说什么动身落到了云岚山山门大殿前。

　　整个云岚宗建在群山峻岭之中，一道道小广场拱卫着最中间的大广场。

　　云岚宗邀请了诸多强者前来，丹王古河，帝都四大家族，皇室斗皇加刑天，米特尔家族海波东，纳兰家族的纳兰桀纳兰肃，木家的家主木辰，还有炼药师工会的会长法玛，云岚宗附属各大家族的族长。

　　最大的广场前，是云岚宗内部比武大会的场地，众强者纷纷落座。只等那一个身影，缓缓来到了广场前，背负黑色的巨尺一步步的迎着初升的朝阳。

　　“萧家，萧炎，前来拜山！”

　　“真的来了！”

　　“不怕死啊！”

　　一时间众坐哗然，真正认为萧炎能来的人并不多，只是此刻他却真的来了。

　　“纳兰家，纳兰嫣然。”

　　“少宗主！”

　　纳兰嫣然出现，的确呼声一片，看来她在云岚宗的声威很高啊。对于大多数的云岚宗的弟子来说，这就是他们心中的女神。而谈及萧炎，多少会有些讥讽冷嘲，不管是出于高低姿态的问题还会出于嫉妒。

　　大长老云棱起身走上前来：“老夫云岚宗大长老云棱。今日宗主不在，三年之约由我来主持！”

　　“三年之约，今日履行，本长老与在座的诸位强者共同见证。今日比试意在切磋，点到……”

　　萧炎沉声道：“生死，各安天命！”

　　一时间又是一阵哗然之声，纳兰桀不禁苦笑，看来这小子心里还含着恨呢。

　　云棱不屑的冷哼道：“本长老说点到为止，你有意见？”

　　再一次让萧炎明白了什么叫强者为尊，不过他也不会争辩什么。只是直直的看向纳兰嫣然：“你怕了？”

　　纳兰嫣然清冷的声音随之响起：“随你！”

　　云棱见状，显然也不认为他们倾力培养的少宗主，就会比不过一个小小的萧家废物少爷：“好，小子，希望你不会为现在的决定而后悔，那就如你所愿，生死各安天命。”

　　纳兰嫣然美眸与那对漆黑眸子对视着，经过炼药师大会之后，那个她唯一敬佩的身影，隐隐与之重合了。可略微有些惋惜的叹息了一声，淡淡的道：“我自己的婚事，自己会做主，即使如今已过三年，可我却并不认为当年我做错了，我有权利选择自己的命运，或许在选择之时，因为一些举止不当，但若时间返回，我想，我依然还是会这样。”

　　“举止不当！”萧炎不屑道：“一句举止不当，便是你的推诿？当日你比我们强，所以你可以选择自己的命运。今天我也要选择我自己的命运。将你所施加给萧家的屈辱，悉数奉还！来吧！”

　　“哗！”

　　萧炎的背后浮现出一股恐怖的波动，一道青白色交加的斗气双翼瞬间浮现。

　　“斗王！”

　　一时间惊呼之声此起彼伏，就连诸位强者都没想到，萧家竟然出现了一位斗王。可是萧炎可没管这些，战斗已经开始了。

　　“住手！”云棱做梦都不会想到萧炎会是斗王，也不是秘法提升的修为，而是实打实的斗王强者，这样的修为纳兰嫣然又怎么可能回事对手。

　　“三道异火嘛！”萧寒虽然有些意外，想不到药尘将骨灵冷火都传给他了，如此一来，的确是有资格进阶斗王了。可是即便是斗王，拥有三道异火，今天想要脱身也不容啊。还来了许多老朋友呢。

　　纳兰嫣然那一刻也迸发了大斗师的修为，可是在萧炎这蛮横的修为面前，根本连一招都没撑住，便已经吐血倒飞出去。

　　“轰！”三大斗王之力，强行将萧炎轰退。

　　萧炎不屑道：“怎么，你们输不起吗？”

　　“好歹毒的心思！”云棱喂给了纳兰嫣然一枚丹药：“你们萧家与纳兰家本就是世交。小辈的婚事，纵然不愿意，自有长辈商谈。三年之约不过是给你们一个相互竞技，彼此促进的动力。否则你以为萧家有资格与云岚宗相提并论嘛？你竟敢下如此死手。”

　　“不知死活的东西，给我拿下他！”

　　三大斗王破空而起，大长老云棱为首，风，火两位长老联手合击。

　　“风火木壁！”

　　三大斗王的斗气联合发动的高阶斗技，逐渐形成了一道青木壁垒，其上还有恐怖的火系力量。

　　“八极崩！”萧炎硬碰硬的一招，纵然将三人震得后退，却依旧没有崩碎这道木壁。不得已只能抽出了黑尺，再一次迸发了恐怖的手段。

　　“焰分噬浪尺！”

　　巨大的恢弘的尺影，这一次终于轰破了那道木壁，萧炎当即不再废话，直接破空而去。只是如果被他这么逃了，那才是云岚宗的笑话呢。

　　“云烟覆日大阵！”云棱爆呵一声，数道恐怖的气息暴起，那是云岚宗的执法弟子，此刻结护宗大阵，漫天的青光催动了云气，整个云岚山的烟霞都被引动，化作一道遮天蔽日的云烟大阵，将整个云岚宗笼罩在其中。

　　云岚宗的地形特殊，当年一代斗尊云破天选择在这里开宗立派，正是看重了此地的风云烟霞，立下这护宗大阵，想要破阵，就等于与整个云岚宗的弟子集合的力量抗衡。

　　“你要往哪逃？”云棱沉声道：“束手就擒，本长老还可以给你萧家一个体面。纵然你今日离去，跑得了你，跑得了萧家嘛？”

　　萧炎心中窝火，终究还是被萧寒说中了，可是他已经没得选择了。

　　“这是你们逼我的！”天籁小说网

　　三色异火陡然冲天而起，于风云激荡之中化作一道旋涡，疯狂的压缩到他的掌心之中。一朵三色晶莹的火莲换换成型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百零三章 三年之约免费阅读。https://xs.23sk.com 