    河边足有上百名僧人，皆盘腿坐于铺垫之上，边闭目诵经，边敲打手中木鱼。

    上百道诵经声与木鱼敲击声混在一起，透着别样的沉厚与禅意，压得四下百姓们的议论声都低至不可闻。

    几乎所有人的目光都定在了被围在最中间的那位僧人的身上。

    僧人垂目诵经，白色僧衣在昏暗的四下尤为醒目，仿佛萦绕着一层淡淡的光芒，远远望去，竟让人觉得仿若神祗降世，却又与俗世隔绝，令人只可远观，而无法企及。

    “瞧啊，那就是大国师，果然是神仙般的人物……”

    “大国师本就是西天佛子转世……自然不是寻常人能够相提并论的。”

    “大国师心系于民，这是担心咱们被厉鬼滋扰，特地前来渡化……”

    “是啊，如此一来，那些可怜的女子魂魄被超渡，也能得以重新投胎做人了……大国师着实是菩萨心肠，功德无量啊。”

    四下议论声不断，多数皆是语气敬重的称赞。

    而此时，忽然有一道不和谐的声音打破了这种局面。

    “不要念！不许再念了！”

    一名身穿粗布衣裙的妇人疾步冲了过来，语气里俱是哭意和悲痛：“国师，师傅们……求求你们别念了！”

    “这是哪里来的疯子……”

    “好大的胆子，竟然胆敢冲撞大国师……”

    人群中躁动起来，甚至有人悄悄说起了先前醉汉因当街冲撞大国师而遭了“天罚”的事例。

    一名男人跟过来抓住了妇人的手臂，红着眼睛呵斥道：“你别发疯了！”

    “我哪里是发疯！你松开我！”

    妇人看向河道，大声哭喊道：“我可怜的女儿不明不白地死在这里，她还未能得见凶手伏法，如何能够安心被超渡啊！”

    此话一出，立即在人群中引起了一阵唏嘘感慨。

    原来是死者的母亲。

    这个时辰，想来是刚从衙门认尸回来吧？

    那些尸骨，能被认出来的只怕寥寥无几了。

    有心软的妇人们见状不由都抹起了眼泪。

    这种感觉只有为人母才能够感同身受，而再看那名死死拉着妻子的男人，却仍旧保持着冷静和理智。

    那妇人不知哪里来的力气，竟挣脱了男人，忽地又跑上前几步，冲进了僧人当中，却是冲着继晓重重地跪了下去，磕头求道——

    “大国师，小妇人知道您神通广大，故此想求求您帮帮我那可怜的孩子找出真凶……让她在九泉之下能得以瞑目啊！”

    妇人不断地磕头，染了满脸污泥。

    男人见状，俨然如失去了力气一般，也不忍再拦，到底随着妻子一同跪了下去。

    继晓缓缓睁开了眼睛。

    那双幽黑难见眼白的眼睛，让那对夫妻神色一滞，在心底莫名生出几分寒意来。

    四下的议论声更甚。

    “啧，异想天开——俗话都说，隔行如隔山呢……”

    “即便大国师能够推算得出来，又岂能轻易泄露天机？那可是折损修为的……”

    “就是，若事事都要国师来断定，还要衙门做什么？”

    “国师身怀的可是拯救苍生的大本领……”

    不少百姓你一句我一句，一副通晓一切的模样。

    继晓开了口。

    “阿弥陀佛，今日贫僧在此，与二位相见，许是天意如此。”

    他的声音浑厚响彻，令四下不觉间都安静了下来。

    夫妻二人未能听懂，可一时都不敢再开口多说多问。

    不知为何，他们面对这样的大国师，只觉得畏惧之极，妇人甚至生出了些许后悔之意。

    可大国师接下来的话，却是格外慈悲，足以令他们感激涕零。

    “贫僧本不该逾越六道，可今日既先有冤魂指引贫僧来此，想来冥冥之中，自有深意在。即如此，贫僧愿尽力一试——若能平息这许多执念与戾气，也算是功德一件。”

    夫妻二人反应过来之后，连连磕头道谢。

    “多谢国师！”

    “国师大恩大德，小妇人必然铭记在心！”

    四下经过短暂的寂静之后，更是爆发出了一阵附和的叫好声。

    不少人眼神中都闪烁着兴奋与期待。

    国师竟远远比他们想象中的道行更深，如此看来，后日求雨之事，必然能成了！

    宁家庄子上的那位管事仆人却紧张无比。

    超渡就好好超他的渡便是，怎忽然又要如此多管闲事！

    指出真凶？

    他有那个本领吗？

    老爷说了，这就是个招摇撞骗的方士而已，不过是仗着皇上的宠信，才有今时今日的地位和虚名，根本没有什么真本领。

    不断自我说服着的仆人，却很快变得胆战心惊。

    他眼睁睁地看着继晓带一众僧人来至河边。

    继晓扬手，便有点点明黄火光现出，那些火星无声落入已被引干了河水、如今只剩下淤泥的河段之中。

    不必怕，街头上还有人张口就能吐出一团火来的方士呢，没什么稀奇的……

    可不知如何，这样的动作由继晓做出来，他还是觉得不同寻常。

    兴许是心虚的缘故，也兴许是此处人多阵势太大的缘故……

    仆人下意识地抓紧了衣袖。

    下一刻，却陡然睁大了眼睛。

    那些落入河中的火星，竟如同是有了生命一般，不停地跳动着的同时，快速衍生出新的火星来，很快，便流动着蔓延了整段河段！

    四下惊呼声不断，人人脸上皆写满了不可置信。

    僧人们诵经的声音越来越快，在场无人能够听得懂，却都忍不住屏息以待，紧张万分。

    没有人留意到，人群中有一名身形微胖的和尚正摇头叹气。

    哎，他这师弟……如今干起这蛊惑世人的勾当来，当真是越发得心应手了。

    且他前些日子已卜出，师弟有逆天篡改命数之嫌。

    和尚不愿多看，转身消失在了人流当中。

    “变红了……像是血！”

    有人惊呼着道。

    “河中原本哪儿来的血？”

    “定是那些枉死的女子……”

    “冤魂显灵了！”

    众人眼睁睁地看着河中的猩红不断流动，错综交织间，渐渐组成了一道道血痕。

    随着不断清晰，那些血痕织就了一个极炽目的大字……

    “宁……是宁字！”

    有识字的人声音激动颤抖地大喊出声。