    

    第217章琼林宴

    萧念大师的八十大寿？

    云龙山父女及叶蓉闻言，都露出惊讶又向往之色！

    作为国内公认活着的殿堂级艺术家，萧念的玉雕技艺早已达到开宗立派的程度。

    偏偏这位大师既没有弟子，也没有子嗣。

    如今萧念年事已高，眼看就要后继无人，萧氏流派将随着大师故去而彻底终结。

    尽管这是一件令人无限惋惜的事实，但同样让萧念的八十寿宴显得无比重要！

    “竟然是玉雕协会为大师举办的寿宴，而且是在京城琼林宴？”

    叶蓉接过一份寿宴请帖，快速阅读了上面的内容，又惊又喜。

    琼林宴作为一家十分特别的酒楼，历经百年沧桑，早已经超然脱俗。

    琼林宴早已经不是寻常人花钱就能举办宴席的地方，只‘琼林’二字，就承载了难以想象的文化内涵。

    琼林宴也几乎只为文学界、艺术界的重要人物、重要活动举办宴席，成了这两个圈子里无数人心中的朝圣之地。

    能参加一次琼林宴，就如同脱胎换骨了一般！

    叶蓉手捧着寿宴邀请函，就如同捧着一块沉甸甸的金砖。

    可秦丽兰却摇摇头：“我……还是不去了。”

    回京城？

    见不见娘家人？

    若是不见，以后恐怕再没有机会了。

    若是见，又该说些什么？

    当年的旧事和伤疤，又该如何了解？

    秦明微微皱眉，他预料到秦丽兰不会立刻答应自己。

    但也没关系，这只是第一次试探，她拒绝也无所谓，以后还有机会。

    只是秦明手里有四张寿宴请帖，除去他自己，把云家三人都带上也没关系。

    现在秦丽兰不肯赴宴，便等于多了一张。

    叶蓉此时已经有些心跳加速了，她盯着秦明手中准备送出的三张请帖，想要，但也知道这话不能由自己来说。

    她悄悄给云薇薇使了个眼色。

    “表哥，既然我妈不去，你看是不是多了一张请帖呀？”云薇薇十分乖巧的问道。

    秦明点头：“确实多了一张。”

    秦丽兰一愣，忍不住想道：“我虽然不去，但这终究是萧念大师的八十大寿，如果让云汐去长长见识……”

    她正想着，耳边就传来云薇薇撒娇央求的声音。

    “表哥，不如你把这张请帖送给我干妈吧？她现在也是秦家的合作伙伴了，很需要一些这样的平台，结交更多的朋友，才能把两家的生意做大，你说是不是？”

    秦丽兰闻言，心中隐隐有些失落。

    为什么有好处的时候，女儿总能第一时间想到叶蓉呢？

    秦丽兰也知道，云薇薇既然这样说了，那这张请帖无论如何也到不了云汐手里。

    果然。

    秦明稍加沉思，便很绅士的笑道：“是我考虑欠妥，叶总，请问你有时间参加萧念大师的寿宴吗？”

    他这样说，真是给足了叶蓉面子。

    叶蓉心中狂喜，面上还维持着镇定的样子。

    “秦总说的哪里话，其实您是薇薇的表哥，而我又是薇薇的干妈，大家可以算是一家人。既然如此，这张请帖我就收下，到时候一定准时赴宴。”

    云龙山也一拍大腿：“我马上订机票，四张头等舱机票！”        

