    第456章第456：纸箱里的东西太脏了

    翌日，田哥来到初窈家里，送来了两份剧本，还有一份相亲综艺的邀请函。

    “这两部戏的剧本你看一下，都是现代都市剧，不过差别挺多的，一个是苦情女配,一个是恶毒女配。”

    恶毒女配？

    初窈被这四个字吸引了注意力。

    她微微扬眉，接过剧本翻了起来。

    翻的是恶毒女配的剧本，她更喜欢这个角色。

    内容是女配有个青梅竹马的娃娃亲，也就是男主，在订婚前夕，男主遇见了家境贫穷的女主,被她深深的吸引，在订婚当天，女主向他表白，男主和女主在一起，直接缺席订婚宴，女配黑化。

    初窈看完陷入了沉默。

    这不该叫恶毒女配，她觉得女配完全没问题啊。

    女主的行为属于横刀夺爱，而男主属于见异思迁。

    田哥见她看得入神，忍不住道：“我其实不看好这个角色，这个苦情女配更好，你看看。”

    初窈大概扫了一遍，眉心微蹙，“这个苦情女配跟刚才那部的女主怎么有点像？”

    “啊？是吗？”田哥又看了一遍，然后用力点头，“你一说还真是，那就接这部苦情女配？”

    “为什么？”初窈问。

    田哥给出的解释是这样的：“这个苦情女二的跟那部的女主人设差不多，拿女二的剧本演女一的戏，赚了！”

    初窈：“………”

    乍一听好像没什么毛病，但——

    “田哥,我要当恶毒女配。”

    “什么？”田哥蓦地瞪大双眼,语气似乎还带着些难以置信，“你是说要接那部《偏偏只爱你》，演里面的恶毒女配容芷？”

    “对。”初窈郑重地点头。

    田哥：“………”

    他皱了皱眉，似乎不太赞同，“你要不要再考虑一下？我担心你出演这个角色，到时候会被网友骂得很惨，甚至更惨。”

    很多演员宁愿接苦情戏，也不想接恶毒戏。

    因为有些观众代入感很强，就像是演戏，也会跑到演员微博底下骂各种难听的话。

    有一个明星就是出演了类似角色，然后在现实生活中遇到观众，惨遭攻击。

    “我不这么认为。”初窈觉得到时候会被骂得很惨的，是这个苦情女配周雨诺。

    “你……”田哥叹了叹气，知道现在的初窈决定了就不会改变，只能道：“你想清楚就好，我支持你的选择。”

    初窈露出会心一笑，“那就接《偏偏只爱你》。”

    “好。”田哥也没办法，毕竟自己的艺人只能自己宠。

    剧本的问题说完了，田哥想起昨晚初窈说的那个快递,“对了，QS寄的快递是刚才门口那个吗？”

    初窈：“对。”

    田哥起身走到门口,打开门，“我就在门口开箱吧，万一是什么有毒的东西。”

    “戴个口罩。”初窈拿了两个口罩，一个自己戴，一个给田哥戴，“我来录视频。”

    “好。”

    田哥用刀片划开封箱的胶纸，打开纸箱，看见里面的东西，他脸色猛地一变，迅速将纸箱合上。

    “怎么了？”初窈疑惑地问。

    田哥铁青着一张脸，沉声道：“你把手机给我，我来录视频，东西太脏了，你别看。”

    (本章完)

