
　　方岳将地煞世界的大军亲自送走返程，他的心中虽有遗憾，感觉没有物尽其用，但是他知道，这应当是最好的结局。

　　这一次黑魔族受到了重创，连带着在天阙门中战死的那些人马，足足有八队的强者就此陨落消散。

　　这绝对是黑魔族历史上的一次莫大的耻辱！黑魔族的威严被严重的打压，甚至将在很久的一段时间里一蹶不振！黑魔族一次性被人干掉了这么多的强者，但最终却连将敌人报复回来的机会都是没有！他们绝对没有方岳的胆子，敢撕裂空间，踏入到地煞世界之中入侵报复，最终这颗苦果都只能够自己咽下。

　　蚊道人已经是快笑开了花，这数十年来，这是他见证的人族与黑魔族的战斗中打的最爽的一仗！“方岳你是功臣！为来人族功勋薄上会有你的名字！你为人族立威，为人族创造与改写了历史！”

　　蚊道人对方岳郑重其事的说道，他对方岳的评价很高，并非是因为方岳杀了多少人。

　　实际上，对于整个黑魔族的亿兆人口而言，这点黑魔族连九牛一毛都算不上！关键是，方岳在谱写一道奇迹，一个神话！一个阴阳境的人族修行者，竟然能够对黑魔族的族群造成这么严重的杀伤！大圣的尸骨堆积如山，连虚仙境的强者也被钉死在了大地上，鲜血直流，染红大地！他们的修为境界的差距太大，而造成的战果又让人感觉过于震撼。

　　虽然方岳并非是正面将这八队人马击杀，但是阵法也罢，借刀杀人也好，历史的长河滚滚而动，一切的过程都将被淡化和湮灭，最终能够留在史册里的只有胜负，只有结局！“人族未来的路，漫漫修远，单凭一个人的努力，除非是天尊境的强者再临，否则的话，很难扭转整个阴间中人族的处境！”

　　方岳的神色平静，并未因一场大胜而欣喜若狂！他在自语，又仿佛是一种感叹：“人族未来的道路依旧崎岖，依旧艰难！”

　　蚊道人闻言，脸上的喜悦也是渐渐的归于平淡！“是啊！人族的路，举步难行，未来的岁月，将更为艰辛！”

　　蚊道人缅怀说道：“遥想当年，人族的天尊当世，他横扫阴间，令八方俯首，尽皆称臣！一些宵小族群，在人族的面前尽皆只能够瑟瑟发抖，卑微臣服。

　　如今天尊离开，人族遭受汹涌波澜，未来的人族路在何方，又有几人能够说清？”

　　蚊道人的眼神没落。

　　他心中的愁苦与辛酸又有几人得知。

　　这修为越高，肩膀上担负的责任也便是越大。

　　身为真仙，蚊道人的肩膀上扛着比别人更多的责任，更多的包袱。

　　“算了不说了！这次我利用地煞世界的生灵灭掉了这么多的黑魔族，痛快是痛快了！但是再也不能炼化地煞世界的本源了！这算是一个小小的遗憾吧！”

　　方岳的语气中并没有太多惆怅，得到这地煞之气其实他还有很多办法！比如亲自进入到地煞世界之中，斩杀其中的强大生物，炼化地煞珠，这其实才是规则允许内，效率贵高的办法！“这地煞境每一个小境界的进步，需要的地煞之气是呈现几何倍数累加的！你之前吸收的地煞之气已然不少，应该勉强达到了地煞境第一层境界临界点了吧！”

　　蚊道人看向方岳，他的语气中也有一丝不太确定的味道。

　　若是别人的话，他一眼就能看穿。

　　而这方岳，他已经看了好多眼里，但还是云里雾里，不知道他具体的极限究竟在哪！方岳一愣，随后笑道：“应该是差不多了！”

　　“既然如此，那我就按照之前的赌约来帮你提升修为吧！我倒是要看看，你的身体究竟是不是无底洞，能够吸收无尽的丹药！”

　　蚊道人的心情舒畅，他声音爽朗的说道。

　　本来，蚊道人是不想要和方岳完成这个赌局了！但是之后看到方岳率领地煞生物灭类黑魔族七队人马，他顿时感觉心中爽快，觉得这方岳应该是个可塑之才，纵然是消耗部分珍贵的丹药来为他提升修为都是值得。

　　这位蚊道人的大度超出了方岳的想象，方岳本来以为蚊道人不会答应自己的赌注，毕竟现在谁都能够看得出来，他走的并非是寻常的修行之路。

　　他每一个小境界突破所需要消耗到的资源是其他同境修行者的数白倍乃至数千倍！而且他的前途难料，这样的修行者果然能够在同境界中罕逢敌手，然而他们的路必定将会越走越难，很有可能在某一个大境界的瓶颈前止步，从此之后沦为平庸，泯然众人，不复勇猛！在大局的角度来看，培养一位在教主境可以和虚仙境强者比肩的天骄和一位普通的虚仙其实并没有太大的区别。

　　毕竟，在真正的族群的战争中，大家撕破脸皮，没有人会再遵循这兵对兵将对将的规则！虚仙也有可能对教主境的修行者出手，甚至连真仙也会亲自下场！教主境媲美虚仙境的天骄，其修行路上耗费的资源更多，但是在战场上往往也更容易被人针对！不过，蚊道人并未在乎这些，真正让蚊道人肯亲自下场为方岳提供丹药的并非赌约而是方岳之前灭掉黑魔族的功勋！若是人族真的自己动手，没有特殊情况的话，人族和黑魔族的士兵兑子，其伤亡的比例大概是一点五比一。

　　没错人族的个体的战力方面其实是远逊于黑魔族的！方岳这次动手，一人之力灭掉了八队人马，实际上是为人族节约了大量的资源并且省掉了大量的兵力。

　　仅仅是从这个角度出发，蚊道人就觉得自己应该给方岳一些奖励！哪怕是方岳不愿意加入到人盟之中，只要是方岳的心向着人盟，蚊道人愿意做出一些牺牲，加快方岳成长的步伐！“这是我人盟中专门为教主境的修行者准备的秘制丹药——地元丹，其中杂糅了大地之力与地煞中的精华！服用地元丹能够大大缩短地煞境的修行时间，一枚两枚的地元丹或许对你而言没有多少功效，但是我为你了准备了足足千枚地元丹，应该可以用数量来补充质量上的不足！”

　　蚊道人的出手相当的阔绰，他给出的地元丹一下子让方岳惊呆！这地元丹他也是有所耳闻，阴古道之前曾经在闲聊的时候说过这地元丹的名头，实际上这种丹药的丹方并非仅仅掌握在人盟之中！许多大型的势力中也有地元丹炼制与出产！地元丹的炼制材料颇为的珍贵，并且还需要大量的地煞珠作为炼制这种丹药的原材料！而修行者一旦是越过了地煞境的层次，便是很难再次进入到地煞世界中获取地煞珠。

　　所以这些地煞珠都是不知道多少教主境巅峰境界的修行者冒着生命危险猎杀得来的！每一枚地元丹都是弥足珍贵。

　　这地元丹能够为地煞境的修行者打造出最为坚固的基础，这种丹药在拍卖行中每次出现都会被抢购一空！一些小族的弟子，纵然是想要得到一枚地元丹来稳固根基都是极难而这蚊道人不愧是人盟之中的真仙，出手就是阔绰，一出手就是千枚地元丹！方岳也不客气他接过了这些地元丹！他将千枚地元丹放在手中仔细的打量与琢磨。

　　“怎么？

　　你觉得我给你的丹药还会有毒不成？”

　　蚊道人半开玩笑的说道。

　　方岳微微摇头。

　　他将一枚地元丹放在掌心之中！一团紫色的火焰在他的掌心中忽然升腾起了一个小火苗。

　　这火苗很小，正好将这枚地元丹彻底的包裹起来！“方岳你这是在作什么？

　　纵然是你不稀罕我的地元丹也可以还给我也不至于糟蹋东西啊！”

　　蚊道人看到方岳的举动不由得一阵心痛！这地元丹在人盟之中也是稀缺资源，若非是方岳的天资如此出众，又是刚刚为人盟立下了大功劳，他才不会一口气给方岳这么多的地元丹呢！没想到方岳得到了地元丹之后竟然丝毫都不知道这种珍贵的丹药，竟然放在火焰中灼烧！蚊道人的心中隐隐有些后悔自己将这些地元丹给了方岳。

　　方岳不语，他掌心中的地元丹哔哔啵啵，一层黑色的杂质从中渗透而出，被紫色的火药灼烧成灰！地元丹的体积缩小了一圈。

　　然而这丹药却是更加的小巧而精致，其中仿佛是蕴含着更为浓郁的药效，可以为修行者筑牢根基，滋补肉身！“去腐存精，十成丹药！”

　　阴古道惊呼一声，他的眸中生光！“蚊道人前辈，这方岳并非是在糟蹋丹药，他这是淬炼地元丹中的杂质啊！一般的丹药在出炉的时候，其中总会沾染种种杂质！因为丹药中的杂质成分会严重影响到丹药的效果，所以这丹药的杂质越少，其品相便是越好！根据这丹药的品相一般会被分为一到十成！寻常的丹药，其品相大概都是在五到六成左右，达到七成便是上乘品相的丹药，八成的丹药便是丹药中的极品！九成品相的丹药连炼丹师中的一些大佬都难以炼制出来！”

　　阴古道的涉猎颇多，不仅是修行，在丹药，阵法，风水方面他也是多有研究！“至于十成丹乃是亘古罕见！这一枚十成丹的药性可以抵得过七八枚七成品相的丹药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百七十五章 地元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 