    刘恒虽然早就知道他的生意做得很大，可是怎么也没有想到，现在居然大到了如此程度。

    每日产盐3万石，按照这个数目算起来的话，恐怕每年只需要几个月的时间，就足以满足现在大汉朝日常所需了。

    “皇爷爷没有听错，只要给孙儿一些时日，仅仅我代国一国出产的食盐，就足够我大汉天下百姓们使用，从此之后，我大汉再无缺盐之日！”

    这句话虽然听起来夸张，但是刘登自己心里有本账。

    秦末之时，战乱频发，等到高祖建立大汉朝，虽然尽力采取与民生息的政策，可人口直到现在，还不足三千万而已。

    食盐这东西虽然是人所必需，但是每人每日所需的数量有限，只要给他两年的时间，他的产量还能够再上来一个台阶。

    到了那个时候，大汉朝自然可以拿食盐向外邦换取足够的好处。

    这在以前几乎是不可想象的，大汉朝自己的盐都不够吃，怎么可能会出口给那些外邦蛮夷？

    刘登心里也明白，这门生意他一个人绝对吞不下，所以他是先把太子拉了进来，生产的环节之中有4成的收入，归了太子。

    等到销售的环节，又拿出了三成的利润给皇帝，剩下的利润之中，还要层层的分给那些经销商。

    虽然算起来的话，每一层只有二三十文的利润，暂时放在庞大的基数面前，这利润简直就是个天文数字。

    更重要的是，这东西他稳定啊！

    只要不是傻子就能看出来这门生意的好处，只要抢到手里，这几乎就是个子孙后代的金饭碗，无论他们怎么卖家只要这铺子不卖，永远能够保证他们有一碗富贵饭吃。

    这才是刘登送给刘濞的，又一道大杀器，若是刘登自己吃独食的话，到时候刘濞自然可以联合其他的诸侯王告他的状，强行要求刘登交出制盐方法，可是现在不一样了，他把满朝权贵拉进来。

    如果刘濞想要他手中的制盐办法，那不就是和满朝权贵和皇帝做对吗？

    这方法虽然简单，问题是，海盐和湖盐有本质上的区别，刘登通过这个办法制出来的盐，的确是上等的青盐。

    可要是换成海盐的话，速度固然快了很多，可是这品质就要低很多了。

    因为海盐之中的杂质更多，不可控的东西也更多，现在这年月技术水平有限，想要把眼里面的那些有害的金属离子祛除，刘登自问自己还是没有那个手段。

    这个办法当然也可以扩展到井盐上，但是井盐几乎都位于山区，规模上想要根刘登媲美的话，那几乎是没有任何可能。

    虽然说是自己的亲孙子，但是刘恒心里更清楚，这等大事岂可托于一人之手。

    “父皇，这制盐的买卖，乃是儿臣和刘登一起操办的，儿臣在这里面占了4成的份子，儿臣一时贪婪了，还请父皇责罚！”

    眼看着刘恒的脸色阴晴不定，刘启立刻站了出来，这份子可不是白拿的，现在这个时候不就是他出力的时候吗？这口黑锅也只有他背起来才不会有人掉脑袋，要不然的话　，恐怕，刘登今天非要吃不了兜着走了。

    “还有这种事情？我说你哪儿来的银子整修东宫呢？说了半天，原来是发了笔小财……”

    刘恒的眼神一扫，然后没有再继续说下去。

    他现在已经不大理朝政了，朝廷里面的事我已经交给了儿子，对于自己这个大儿子，暂时来看他还是满意的。

    无论是行事，还是心计手段，现在看起来，虽然还是有些青涩，但是，确实已经比之前长进很多了。

    这盐湖位于代国境内，从上到下，需要操心置办的事情，也算是千头万绪，刘登只拿走了6成利润，现在看起来，已经算是很厚道了。

    不过让刘恒有些意外的是，这小子如此年轻，行事既然如此老辣，这件事情从头到尾居然办的滴水不漏，就算是他这个老江湖，一时之间还真挑不出什么毛病来。

    现在看起来，这吴王刘濞还真是给自己找了个强劲的对手，不说别的，单单是年纪刘登就可以把它吃得死死的。

    和刘登比起来的话，吴王那个太子刘贤就差的太多了，恐怕将来非要被他踩在脚底下了。

    “既然你已经考虑了如此详尽了，那这件事情就按照你的意思去办吧，只不过，毕竟是自家的亲戚，事情不要办的太过难看了！”

    刘恒斟酌了一下，然后说道。

    既然皇帝同意了，那剩下的事情就简单了，刘登已经感觉，自己的两只眼睛现在肿的快要成熊猫了。

    这鸿胪寺里准备的老姜，实在是太辣了，看来下次还是要自己准备，要不然的话迟早有一天自己非得瞎了不成。

    说到这里的时候，刘登忽然看了一眼旁边的窦皇后，难不成，她这就是生姜用多了的后遗症吗？

    刘登恶意的猜想道。

    “父皇啊，倒是没想到，这小子居然还有这么一颗七窍玲珑心，你说这一个个的主意，他到底都是怎么想出来的？”

    眼看着大势已定，长公主刘嫖忽然站了起来，端起酒壶来到刘恒的身边，帮他斟酒。

    “你个死丫头，我看你是又动了鬼注意了吧！”

    果然还是知女莫若母，听她这么一说，立刻就明白长公主的心思了。

    “母后，女儿这些年也攒下了一些闲钱，父王既然说，不要把银子全都去买地，以免这朝廷收不上来赋税，那女儿买店铺子，跟着这小子做生意，您看可以吗？”

    长公主刘嫖立刻来到母亲身边，放下酒壶开始撒娇了。

    “姑姑想要拉侄儿一把当然是好的，只是咱们有言在先，就算是姑姑的铺子里，也一样是要先交税的！”

    眼看着长公主刘嫖开口了，刘登赶忙先把这个口子给堵死。

    “你这小子，我怎么感觉你是跟太子哥哥一条船上的呢？他这还没上位呢，你就开始帮他收钱了？这怎么着？你这伯伯是伯伯，我这姑姑就不是姑姑吗？”

    听到刘登这么一说，刘嫖立刻开始抱怨了起来。

