    斐迪南淡淡的笑着，将牛皮袋扔给了裴亦风：“证据。”

    裴亦风接过，然后拿下窃听器也放进了牛皮袋中：“果然还是二哥的办法有用，果然是应了那句话，无歼不商！”

    淡笑着，斐迪南道：“他和我的观点很一致，不在乎手段，只注重结果。”

    “哎呦，你可是英国绅士，绅士的观点难道也是这样的吗？”裴亦枫吐槽着斐迪南。

    “绅士和观点并没有多大的关系，绅士也分对象和事情，并不是在任何事情上都绅士。”斐迪南的声音温润，依然还是如之前的绅士。

    裴亦风轻咳着：“如果用一句话来形容的话，完全是披着羊皮的狼啊！”

    斐迪南微笑：“和你聊天很愉快。”

    “彼此彼此！”裴亦风懒洋洋的打着哈欠：“第一次聊天，还算志同道合，我二嫂当时会选择你，看来眼光不错啊！”

    沙发上，两人谈笑风生，微笑而愉快的谈论着，而跪在地上的两人则浑身发颤，没有一丝血色！

    片刻后，警察便过来了，陈警官先是恭敬的打着招呼：“四少爷。”

    “陈警官。”裴亦风微笑的回应着。

    “二少爷呢？”陈警官的目光环视着别墅：“怎么没有看到二少爷？”

    “楼上休息呢。”裴亦风笑着点头：“这些是证据，这个就是嫌疑犯，陈警官可以一起带走！”

    莫清菲的眼泪直接流出来：“妈，救我，我不想去监狱，不想去监狱，你救我，救我！”

    林素云也哭着，手捂着眼睛，眼泪一直向下流着。

    陈警官打过招呼之后，直接将手铐戴在莫清菲的手上，然后向着客厅外走去。

    莫清菲哭的死去活来，手抱住墙壁的柱子，不肯离开，嗓音异常尖锐：“妈，救我，快点救我，我不要去监狱！不要去监狱！妈，去了监狱我这辈子就毁了，救我，不要，我不要去监狱！”

    她不能忍受，绝对不能忍受，监狱这辈子要怎么过，要怎么过！

    可是，无论她怎么哭，怎么喊，最终的结果还是被警察带走了。

    气血上升，林素云眼前一黑，承受不住这样的打击，直接晕了过去。

    医院。

    尔萱这两天摸肚子上了瘾，只要有时间，就会趴到床边，手在肚子上轻轻的摸着。

    “还没有摸够啊？”莫挽轻揉着她的发丝，有些好笑。

    “当然没有摸过，这怎么可能摸得够，妈咪你争气些，一定要生个妹妹！”尔萱重重道。

    莫挽有些疑惑：“为什么要生女儿？”

    “因为生了女儿后，我以后就可以天天打扮妹妹，把她打扮成公主！”尔萱理所当然的道：“要是生个弟弟再像昊天一样讨厌，那就没一点乐趣了！”

    “原来打得是这种主意！”莫挽笑着，头上的疼痛减轻了很多。

    昊天皱眉，反驳道：“最好还是生男孩，要是再生一个像尔萱讨厌的女孩，那就更没乐趣！”

    推开房门，裴亦桓走进来，薄唇微勾：“在谈什么？”

    “生男孩还是女孩。”莫挽望了过去：“裴先生是喜欢男孩还是女孩？”

    “随意……”他脸庞上的线条异常柔软，与方才的模样相比简直判若两人。

    尔萱笑着大叫：“爹地，爹地，爹地快过来，妈咪的肚子会动，你快来摸。”

    一边笑着大叫，她一边跑过去拉住了爹地的手，然后放到妈咪的肚子上。

    颀长的身躯蹲在地上，裴亦桓的大手轻轻的贴在她肚子上，心像是被什么碰触，生出一种很奇怪的感觉。

    这里竟然孕育着属于他和她的孩子，这种感觉真的特别奇妙……

    莫挽失笑的看着他：“怎么和你女儿一样，也喜欢上这样了。”

    “嘘，他在动……”裴亦桓脸庞上的神色很是认真，像是在干一件非常重要的事。

    “裴先生，你女儿不懂事，你难道也不知道吗？胎动会在四五个月，现在才一周，那里会有胎动啊！”

    挑眉，裴亦桓觉得很稀奇：“四五个月才会有胎动？”

    “你以为呢，果然是没有生过孩子的人，连这点常识都不懂！”

    闻言，裴亦桓眼眸微眯，大手捏着她的鼻子：“你见过那个男人会生孩子，恩？”

    莫挽轻笑着，目光留意到他眼睛下方的黑眼圈时，一阵心疼在心中涌动，喉间像是被什么堵塞住了一般。

    目光定定的落在他的脸庞上，她能清楚的看到他冒出来的胡茬，缓缓地开口道：“桓，对不起……”

    “什么？”他起身，凝视着她。

    “对不起，让你担心了……”莫挽轻轻的咬住唇瓣。

    “知道就好……”裴先生的薄唇勾着弧度，伸手将她的身子拥在怀中，另外一只大手则是将尔萱和昊天拥在怀中。

    只是这样简单的举动，却觉得自己已经拥有了全世界。

    另外一边。

    林素云看着被关在监狱中的莫清菲，她的眼泪流个不停。

    莫清菲这会儿早已经披头散发，双眼暗淡无神，那里还有人的模样，一看到林素云，她就扑了过去：

    “妈，你救我出去，快点救我出去，我不要呆在这里，我会死在这里的，真的会死在这里的！”

    判刑已经下来了，二十年，意味着莫清菲要在这里关二十年！

    “妈，要是你不救我，我就在这里上吊，我快疯了，真的快疯了！”一边胡乱的叫着，莫清菲的头一边狠狠地撞击着铁栏，大有撞得头破血流的意思。

    “清菲，请菲啊，你别这样，妈这就想办法，这就想办法。”林素云实在看不下去了。

    莫清菲还在狠狠地撞着：“在这里关20年，还不如让我去死，现在就去死！”清菲经来岁。

    一边安慰的诱哄着，林素云离开了监狱，然后向着医院而去，现在除了裴总裁，她真的想不到别的办法。

    推开病房的门，便看到裴总裁拥着莫挽，两人在看着什么东西，有说有笑，很是愉快。

    林素云心中的不满瞬间就膨胀了，但是她没有忘记自己过来的目的，将心中的那些思绪压下去，她走了进去。

    一到病房，她二话不说，双腿一动就直接跪在地上：“裴总裁，求你放过清菲，我求你了！”

    莫挽还有些诧异不解，林素云这又是在干什么？"

