    沈三升一直沉默不语，对于沈思媛的求救，他压根有心无力。

    沈三升说道，“你花着这些聘礼的时候，也没有给我一分钱花，现在出事了，你倒想起我帮忙了，我跟你说，我也无能为力，你还是早点自己想办法去将那些花出去的聘礼都拿回来吧！”

    聘礼总价加起来也有个十几二十亿！

    这都被沈思媛给造光光了。

    沈三升可不敢随便帮沈思媛。

    一帮就血本无归了。

    更何况，他哪里有这么多钱？

    “爸，你帮帮我！只要你开口让慕明月放过我，我以后一定会乖乖的！”沈思媛向沈三升求救道。

    现在只有慕明月帮她了。

    而能说服慕明月的，只有沈三升了。

    她知道慕明月心里还是很尊重这个父亲的。

    所以只要沈三升帮她求情，这事情很容易解决了。

    然而……

    沈三升摇头说道，“你拿了不是属于自己的东西，你怎么能求我？你求我我也帮不上忙，你还不如去将功抵过……”

    “沈三升，你现在都不管我们生死了！”宋清直指着懦弱的沈三升，“就是让你去求慕明月，让她说一声钱已经都给她了都不行吗？”

    但是，慕明月听了宋清这话，顿时就不高兴了，她说道，“我钱都没拿到，我为什么要撒谎说钱到位了？”

    “难道你想看着我们沈家被灭门吗？你别忘了你身上也流着沈家一半的血液，你怎么可以见死不救？”

    宋清反驳着慕明月问道。

    “哦，我好像没有这个义务帮忙。”慕明月淡漠地说道。

    宋清脸色发白，她指责慕明月，“只是让你撒个谎而已，有那么难吗？钱我们已经花掉了，现在只剩下一条命，难不成你是要逼死我和沈思媛吗？”

    慕明月不为所动，摊手耸肩，说道，“送聘礼的人就在这里，你要想求情就找他求，和我说没用的。”

    慕明月说的的确是一个不错的方案，但是没人敢吭声了。

    谁敢去和战云开求情？

    这花光了人家的聘礼本来就已经够惨了，如果再求情，怕是要死无葬身之地吧！

    “慕明月，你就是见不得我们母女两好！你就是故意报复我们的！”宋清指着慕明月谩骂道，“你让我们去求战云开，不是让我们去送死吗？你就是故意玩我们！”

    “玩你们？”慕明月冷笑一声，不屑说道，“沈思媛，宋清，这钱可是你们自己花的，我可没有占为己有，我怎么就玩你们了？你们在这之前不是很嚣张跋扈，很把自己当一回事吗？现在发生这种事情，居然还想怪我？你们脸呢？碎地上了吗？”

    “那也不能让我们把房子卖掉，我可不管，今天这事情你必须负责！你明知道这些聘礼是给你的，你却不阻止我挥霍，你就是故意在玩弄我的！”

    沈思媛抓住这一点来推卸责任，“慕明月，都是你害我的！你必须自己来处理这件事情！而且你处理不好，我们大家就一起抱着死！”

    慕明月听了，大开眼界。

    她倒是没想到马上沈思媛宋清母女俩的脸皮居然可以厚到这种程度！

    颠倒黑白就算了！

    居然还污蔑她！

    就冲着这一点，慕明月就不会放过沈思媛。

    慕明月冷声说道，“你要是活得不耐烦了，你就自己找个河找个高楼自己跳下去。”

    慕明月的话得到了沈家上下所有人的一致认同，都对着沈思媛说道，“就是！钱是你们母女俩花的，凭什么让我们陪着你们一起死？你自己花的钱就该吐出来！”

    “刚还说想要买某品牌新出的主打项链，我看你还是买一条绳子上吊得了！”

    这段日子沈家上下都对沈思媛非常不满，只是碍于她即将要嫁进豪门都不敢得罪她，反而要巴结她。

    现在十分确定沈思媛非但嫁不进豪门，反而是如果处理不好这事情会死得更惨！

    这下子沈家的人抓住了机会，怎么会放过沈思媛？

    沈思媛被大家说得脸色愈发难看。

    慕明月将礼物送到沈老爷子手里，她也没留下吃饭，她便对着沈老爷子说道，“爷爷，我们先回去了。”

    沈老爷子有些不舍得慕明月，“明月啊，你们不吃饭再走吗？爷爷还有很多话要跟你说呢……”

    慕明月拍了拍沈老爷子的手，说道，“爷爷，我们会经常抽时间来看你的。”

    沈老爷子有些哽咽，看了看战云开，说道，“战少，我不管你是什么身份，但是慕明月是我最疼的孙女，你一定要好好地对她，不要欺负她，我们沈家没有给过慕明月什么，但是希望你可以给她很多很多的疼爱和包容。”

    战云开向来尊重一些值得尊重的人。

    对于这个老头子，他也是很尊重的。

    他对着沈老爷子说道，“嗯，这个您请放心，我会保护她，疼爱她的。”

    沈老爷子很欣慰地点头。

    这个男人，身份如此强大，却一声不吭，从不在他们跟前显摆，也从不会以势压人。

    更像是一个普通人，安安静静地站在慕明月的身边，做着慕明月的骑士。

    第二天，沈思媛和宋清两人将变卖的现金都拿到了慕明月家里。

    20几亿的聘礼，现在只有不到10亿。

    想着要将这些东西都归还给慕明月，沈思媛的内心是很妒忌的，她曾经还拿这些聘礼在慕明月的跟前耀武扬威！

    慕明月清点着聘礼，说道，“被你倒卖出去的聘礼，估计是收不回来了，那剩下的10亿，你打算什么时候填上这个窟窿？”

    沈思媛气得牙痒痒，说道，“我会想办法的!我现在给不出来，你不会是想逼我死吧？死了你什么都捞不到！”

    慕明月就知道沈思媛要耍赖，她不想和这种无赖一般见识，淡漠地说道，“行，你自己去想办法，但是期限一到，你要是没把钱填上，我想你这次牢底坐穿吧！”

    沈思媛闻言，脸色发白。

    她拉着宋清就离开了慕明月家里。

    “思媛，这事情就这么算了吗？”宋清恶狠狠地问道。

    沈思媛眼里闪过一丝阴狠，说道，“我是绝对不会这么便宜慕明月的！”

