
　　青海大学有跆拳道社和散打社，自然也有武术社。

　　以前的武术社，在青海大学可谓影响力超级巨大。

　　毕竟，武术和功夫，是华夏独有的特色，也是不可否认的文化遗产。

　　而国人们从小在影视的熏陶下，又看着各种武侠小说长大。

　　飞檐走壁，高来高去，行侠仗义，路见不平，拔刀相助……谁的心中没有一个武侠梦。

　　但是，自从一年前开始，武术社便没落了。

　　不止是青海大学这一家，全国各大高校都是如此，甚至蔓延到了普通的民众之中。

　　所谓武术……既不好看也不实用！

　　这就是如今人们对武术的普遍认知。

　　究其原因，还得从一年前发生的一件事说起。

　　不知道是炒作还是别的什么原因，国内有一位格斗狂人宣称华夏的传统武术，其实都是骗人的，都是假的。

　　这一言论，顿时引来了国内各大传统武术门派的不满，声称要教训对方。

　　结果，一位太极高手被对方20秒ko。

　　这一结果，顿时引来了一片哗然。

　　随后引发了激烈的大讨论。

　　然后国内的人们分为了两个阵营，有人支持传统武术，但更多的人支持自由搏击，认为传统武术已经没落。

　　然而，这仅仅是个开始。

　　接下来的一段时间，数不清的传统武术高手，去各地著名的拳馆踢馆。

　　但无一例外，都被秒杀了。

　　一位民间修炼多练的太极练习者，被拳馆的一位小将一脚ko。

　　一位武当派的名家，要为传统武术正名，结果7秒被ko。

　　一位八卦掌的传人，不戴手套与一名自由搏击的高手打擂台。

　　他的步伐的确很特别，但仍然被轻松击败。

　　一位练习了二十多年的咏春拳高手，被一脚踢断了肋骨，一秒ko。

　　……

　　这样的例子数不胜数，但近一年来，传统武术竟然没有赢过一场比赛。

　　而传统武术界，被打的集体失声，就差叫爸爸了。

　　如此之下，脸被打到这种程度，传统武术不没落才叫怪。

　　一年前，苏凌出任青海大学副校长职位，顶着巨大的压力和质疑，做出了一系列的改革，也获得了巨大的成功。

　　后来她把目光瞄向了传统武术和自由搏击的争论上面，决定改变这种状况和认知。

　　她的最终目的，就是增强青海大学的影响力和声望，让国内排名能更进一步。

　　苏凌不会传统武术，但她并不认为传统武术没落了。

　　后来，她特意以青海大学副校长的身份，发表了一片论文。

　　她认为，传统武术不是不能打，只是随着时代的发展，已经被新的搏击方式所取代了。

　　而这种搏击方式，绝对不是单纯的自由搏击。

　　而是一种实战型，攻击性，防守型，躲闪，步伐，进行了全方位的优化。

　　传统武术不是没有能打的，也不是没有厉害的，而是这些人将传统武术进行了精简和优化，实战水平更高。

　　她的这一言论，立即引起了传统武术界的认同和附和，却是让自由搏击阵营不屑一顾。

　　双方不可避免的发生了口水战。

　　尤其是最初的那位格斗狂人，经常在微薄上对苏凌冷嘲热讽。

　　一怒之下，苏凌直接喊话约战。

　　当今时代，信息爆炸，被一个女人堵门，那位格斗狂人的面子也挂不住了，很快应战。

　　双方约定好的日期，就是今天下午两点半。

　　关于这件事，同样喧闹的沸沸扬扬，不仅各届人士关注，就连青海大学的大学生们，同样知道这件事。

　　所以云伊诺才约夏天来看比赛。

　　当然，夏天并不知道出战的就是苏凌本人，以为又是什么噱头和炒作呢。

　　此时此刻，他已经跟着对方来了武术社。

　　如今青海大学的武术社已经没有人了，不是加入跆拳道社就是加入了散打社。

　　“你先随意走走，我换身衣服就来。”

　　丢下一句话，苏凌离开了，十多分钟后，她重新走了进来。

　　此时，她已经换上了一身非常宽松的白色练功服，扎着马尾，蹬着一双白色运动鞋，给人一种很知性的美感。

　　但她的动作却是一点都不知性。

　　唰。

　　她的双手握拳，前后交错，双腿微微岔开，一双眸子中犹如刀子一般犀利。

　　如果说，穿着职业套裙的苏凌给人一种漂亮冷艳的感觉，那么此时此刻，她身上却透发着一股强大的迫人气场。

　　这种气势，虽然不是当过兵的那种肃杀，却是分外的凌厉与冷冽。

　　这女人不是花架子，有过丰富的战斗经验。

　　这是对方给夏天的感觉。

　　“来吧。”

　　尽管对方曾经把自己扔出去，但那是在没有防备的前提下，苏凌相信，若是施出全部战斗力，输赢还两说。

　　在自己密集的攻击中，就看对方能坚持多长时间了。

　　高手？

　　说实话，苏凌在ufc和mma上面见过很多高手，但是在国内……真的没看到所谓的高手。

　　“你先动手吧。女士优先。”

　　夏天站在对面，双腿与双肩齐平，双手自然垂立，看起来就像是一个初学者。

　　“之前你可没这么绅士！”

　　苏凌冷笑，心里有些不爽，尤其对方一副无所谓的样子，让她有些恼火。

　　“之前你不是我朋友。”

　　“现在也不是！”

　　嗖。

　　话音刚落，苏凌动了。

　　她的速度极快，大步跨前，扬起修长的右腿直袭夏天脖子，带起一道呼呼风声。

　　夏天脑袋一偏，同时扬起手臂护在脸前。

　　呼。

　　就在刚抬起左臂，一脚击空后的苏凌直接衔接一个连环踢腿，砰的一声，小腿与手臂相撞。

　　苏凌那张靓丽的脸蛋上微微一愣，没想到对方竟然提前挡住了自己的腿，当即冷哼一声，一拳砸向夏天的头颅。

　　拳势凶猛，速度极快。

　　然而，就在拳头即将触及夏天身体时，只见他微微一侧身，又是一个小幅度的摆动，以毫厘之差避过。

　　一拳打空，手臂弯曲，苏凌侧身就是一记肘击，猛击对方心口。

　　夏天不由惊讶，现在已完全确定，这女人的实战能力非常高，若是普通人被这一记肘击击中的话，只怕当场就会被ko。

　　啪啪。

　　转瞬间，苏凌已经攻出了十腿八拳，传来砰砰砰的闷响声。

　　反观夏天，并未进攻，只是被动的格挡与防御，看起来有些狼狈不堪。

　　“嗬！”

　　突地。

　　苏凌娇喝一声，攻击变得更加凌厉起来，她的两腿腿在地上轻轻一点，当即跃起，带起风声，裤管哗啦啦作响。

　　身体还在半空，便直接扬起右腿甩去，划出一道呼啸的风声，大开大合横扫而来。

　　夏天眼疾手快，仿佛预知一般已然提前扬起手臂，虚空猛然一握。

　　啪的一声。

　　他扣住了对方的脚腕。

　　“如果你仅仅就这点本事的话，那也不过如此。”

　　声音传来的同时，只见苏凌的身体犹如陀螺般旋转起来，另一只脚已然闪电般袭来。

　　夏天的眉头轻轻跳动，没有任何犹豫，挥起拳头，一拳轰击出去。

　　砰的一声。

　　他的拳头结结实实轰击在对方脚心。23sK.com

　　啪。

　　苏凌空翻落地，而后扬起右腿，连续在半空甩出几个绚丽的腿花残影，一脸冰冷的盯着夏天。

　　“刚才我用了三分力，接下来你要小心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第112章 始末免费阅读。https://xs.23sk.com 