
　　虽然是世袭从男爵家庭，但琼斯特家和其他贵族家庭根本无法相提并论，在贵族眼中就是那种难以维持基本的体面的落魄家族，不过对于琼斯特家的人而言也不在意这些。

　　家中看着兄弟两长大的老管家巴克同他们的关系像亲人更胜过主仆。

　　穆兰这一次退役回家虽然有些突然，但毕竟战争已经结束，有不少军官会做这样的申请，他回家使得琼斯特家里的气氛直线升温，也让穆兰在这个熟悉又陌生的世界体会到了同样浓郁的亲情。

　　每天，老巴克都会尽量做穆兰最喜欢的食物，每当穆兰起床，他都会帮穆兰整理床铺，为穆兰清洗衣物整理房间，各种关怀无微不至。

　　这使得穆兰都不得不改掉了起床之后摊着被褥的习惯，每天起床第一件事就是自己讲被子铺平或者折叠，更是尽量将房间收拾得整洁，省得老巴克一直来收拾。

　　天可怜见，在那个丰富多彩的二十一世纪，除了为生活奔波外，穆兰或者说李修的空闲时间更多是宅在家中，起床从不叠被，房间十分凌乱但能找到自己的东西，哪可能现在那么规律。

　　当然这一些即便有些不习惯也仅仅是小问题，真正困扰穆兰的是失眠问题，回到家几天中，穆兰只有一天是一觉睡到大天亮的，其余时间都睡不好。

　　一点点动静就会醒，也经常会做梦，不全是噩梦，而是各种稀奇古怪的梦都有。

　　......

　　回家后的第七天，陈旧的屋内大门前，一个老人和一个年轻男子正站在那边，老人，便裤衬衣套马甲衫，即便马甲衫和裤子上有好几处补丁，但衣着合身精神不差，白发和胡子都剪得很整齐，他正在为年轻男子整理衣物。

　　年轻男子棕色的头发棕色的眼睛，头发带着微卷，眼睛十分明亮，身材高挑略显消瘦，双臂微微张开，尽量不影响老人的动作。

　　“穆兰少爷，不要多想，都过去了。”

　　老人帮年轻男子理顺衬衣又翻好衣领，还为他将外头的风衣外套下摆拉了拉直，眼神从穆兰的袖口位置扫过，又轻轻拍了拍衣角，带着笑容满意地走开两步。

　　穆兰这才放下手对着老人笑了笑。

　　“放心吧巴克爷爷，我既不抑郁也不狂躁，只是有些失眠。”

　　“那就好，给，注意你的伤。”

　　“巴克爷爷，我的伤真的已经好得差不多了！”

　　老巴克从一边的架子上取过一顶礼帽递给穆兰，后者带上帽子之后，随着他侧身轻轻打开大门，光线随着门扉转动的角度，越来越多的照入昏暗的室内，也露出了门外人流穿梭的世界。

　　“巴克爷爷我走了。”

　　“哎，路上小心，早点回来，晚餐会很丰盛的！”

　　老人靠着门，看着走出去又回头的穆兰叮嘱着，后者露出十分阳光的微笑。

　　“太好了，我都迫不及待了。”

　　带着期待感说完这句话，穆兰离开了家，走向外面的街道，走向这一个新世界，他的脚步不急不缓，慢慢行走这这条并不算宽阔的街道上，又很快汇入一条能够并行四辆马车的大街。

　　大风席卷过街道，街上的人流并不多，人们全都行色匆匆，马车的车速也一刻不停。

　　“呼......呼......”

　　一阵风带着呼啸吹来，穆兰伸手压住自己的帽子，过耳的头发被随风晃动，身上的风衣也被风带得甩向一侧。

　　看到街上很多行人被这一阵大风带得有些踉跄，穆兰抬头看向天空，上方显得有些阴沉。

　　“卖报卖报~~瓦伦丁日报，美丽高贵的尼斯赫莉尔皇储登基为帝国女皇~~大风暴即将席卷瓦伦丁~~卖报卖报......”

　　不远处的报童奋力背着斜肩布包奋力吆喝着，大风吹过的时候会去扶着路边店墙或者街上的煤气路灯。

　　穆兰步伐稳健地走向报童，后者立刻对着他兜售起来。

　　“先生，买份报纸吧，有来自各处的最新资讯，只要十便士一份。”

　　穆兰扫了一眼报童鼓鼓囊囊的布包，摸了摸裤兜里的硬币，从中摸出两个。

　　“买一份。”

　　“谢谢先生，给，你的报纸。”

　　报童送上报纸收了钱，带着笑容离开了，最近因为天气原因出来的人少了，报纸自然也不太好卖。

　　穆兰暂时没有看报纸，将之抓在手中继续前进，在走了半刻钟之后，街道边明显变得更加繁华起来，也相对热闹了一些。

　　街边的种种写满大字的招牌琳琅满目，裁缝铺、钟表铺、宝石店面，更少不了玻璃橱柜摆着几个装满艳色液体大罐子的店铺，那是药剂铺。

　　穆兰放缓脚步，用每一个感知器官感受着周围的一切，所见所闻让他仿佛跨入了曾经的荧幕中，又远比任何荧幕中的故事要生动！

　　最终，穆兰的脚步停在了一家医馆外。

　　之前老巴克已经为穆兰去药剂铺配过一些药物，但都无法缓解穆兰的失眠，所以这次穆兰打算去看真正的医生。

　　实际上专业的医生提供的医疗服务是很昂贵的，普通人如果生病，正常情况下都是直接去药剂铺，由药剂师初步判断其情况后给出购买建议，也算是平民较为实惠的治病方式。

　　因为大风的关系，医馆的大门紧闭，不过挂着“营业中”的牌子。

　　穆兰站在门外扣了扣门，很快就有一名女子为他打开了门。

　　“我是穆兰，穆兰.琼斯特，约了今天看病。”

　　“啊，哦，请进！琼斯特先生！”

　　女子开门的时候，看着风中的年轻男子有些出神，这会赶紧回过神来，让过身子请人进来，耳根子也微微发烫。

　　穆兰点了点头，进入了医馆内部，他清楚如今的身体条件比曾经的自己好。

　　‘老实说，我确实还是挺有魅力的！’

　　哪怕是穆兰也忍不住在心中臭美了一下。

　　不过看病的过程却并不顺利。

　　“琼斯特先生，你用过的那些药都是合适的，一点都不能缓解你的病情？”

　　戴着眼镜的老医生确认性问着，穆兰只能重复回答。

　　“安洛可加大剂量有一点效果，但没有药剂师说的好，或者说我是不是该再增加剂量？”

　　老医生连忙摇头。

　　“请不要这么尝试，你服用的其中一些药物如果过量，很可能你会醒不过来的。”

　　医生这么说这，皱眉思索穆兰的病情，良久才说道。

　　“琼斯特先生，你是从战场下来的军人，或许你的病也和战争有关，如果药物作用不大的话，我建议你多向神祷告，多去去教堂，可能会有效果的。”

　　“谢谢医生。”

　　穆兰勉强笑了下，起身告辞离开，医生给的诊断没多大用，可钱还是要给的，至于去祷告，抱歉没兴趣。

　　出驿馆的时候，外头的风好像更大了一些，他没有选择原路回家，而是绕行另一条繁华的道路，能多看看多了解一下这里。

　　到了一处风比较小的街口，穆兰展开了报纸，第一眼就看到了头版头条的醒目标题——迎接我们的帝国女皇。ŴŴŴ.23sk.com

　　长篇幅的内容精炼着说就是第一皇女尼斯赫莉尔正式继位为帝国女皇。

　　这事距离穆兰太过遥远，只是脑海里忍不住玩笑似地浮现出一个立着呆毛的动漫形象，随后就马上在报纸上前后翻找起来，于第三版头条上找到了他更为关心的新闻。

　　而紧接着，他又看到了另一个大标题——大风暴即将笼罩瓦伦丁。

　　穆兰抓着报纸，眼神好似着迷一般看着其上“大风暴”三个字，精神也变得有些恍惚。

　　“轰隆隆......”“呜呼......呼......”

　　穆兰抬头看向周围，视线所见之处尽是一片浑浊昏暗的气流，他仿佛置身于超级龙卷风的中心，看着接天连地的暴风不断旋转，更有各种不同的斑斓色彩在随着风暴不断延伸。

　　“咯嚓嚓......”

　　穆兰捏紧了报纸，幻觉也很快淡化，但他的精神状况却不太好，有些晕眩也有些微微刺痛，战场上的一些不好的记忆也不断浮现。

　　“靠——”

　　穆兰大吼一声，各种杂念才被宣泄出去，难受的感觉也有所缓解，但并没有彻底消失，他咧了咧嘴，准备马上回家，自己的幻觉可不仅仅是战场后遗症能解释的，普通医生是指望不上了。

　　加快脚步往家走的时候，穆兰路过了一座圣堂，医生的话也在脑海中回荡。

　　这个世界上存在着超凡的神秘事物，这种类似教堂的宗教组织，会不会真的也有特殊的力量呢？

　　正这么想着，穆兰看到了教堂门口有一个熟悉的身影。

　　‘那个好头？’

　　看到了那天撞路灯的年轻教士，穆兰停下了脚步，想了下还是朝前走去，而那名教士在看到穆兰的时候也向他点头微笑，露出一副和蔼的传教士模样。

　　只不过这教士在穆兰心中的形象已经固化在“好头”层面了，看着再怎么像样也毫无神圣感。

　　而出乎穆兰的预料的是，在他走到圣堂门前之时，精神上的不适感有了明显地缓解，让他微微睁大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第十一章 圣堂免费阅读。https://xs.23sk.com 