    韩萧没有继续和枢蛇大眼瞪小眼，留下一个观察标记，又召唤出两个使徒与一堆精锐机械战兵作为保镖，这才带着它回到前哨站，通知三大文明领袖。

    得知枢蛇的情况，三大文明领袖顿时大喜过望，顾不上监督前线战事，立马让远征军配合无界之王哺育枢蛇幼体，提供严密的保护，并将枢蛇的能力当作头号机密。

    枢蛇幼体对外界表现出强烈的戒备，但是刚出生正是渴望摄入更多营养之时，当无界之王不情不愿拿出新的次级维度投食时，枢蛇才平静了一些，埋头狂收维度能量，乖乖进食。

    韩萧没有立即离开，而是在这里陪了一段时间，尝试沟通感情，然而枢蛇始终对其他人爱答不理，他也只好暂时放弃了刷好感的想法。

    在次级维度世界待了七八天，前线战事也有了结果，世界树又一次进攻失利，闪耀世界边境防御圈再次击退了敌军，双方继续僵持不下。

    此次战役的战果得到了三大文明的宣传，个体伟力层面的大胜被强调了一番，星际公民更是喜不自胜，安全感大增，对于战争的信心有了一定程度的提升。

    前线战报同样传到了圣约组织之中，引起众多圣约复苏者的惊叹。

    “超A级协会的力量越来越强了，甚至杀死一个树王都不需要用全力。”

    “看得出来他们比十年前强了不少，真不简单，唉，我也想参加黑星的集训。”

    “可惜咱们不能轻易曝光……”

    不少圣约复苏者神情复杂，心里叹气。

    他们这些在圣约组织隐居的复苏者不曾在外界现身，依旧是黑户。虽然他们已经与韩萧达成了该出手时就出手的参战协议，但还没得到征召，这十多年只好继续待在圣约隐藏自身的存在，没有公开参与集训。

    其中一部分人本来想参加，但韩萧不允许他们曝光，这些人只好作罢，失去了这个机会，心里不禁有些后悔……早知道横竖要参战，那还不如一开始就和同期复苏者一起选择出山。

    “嘿，起誓人，我们到底什么时候才能参战？”有人忍不住扭头问道。

    起誓人面无表情，冷淡道：

    “别问我，我说了不算。”

    “那你多催催黑星啊，不然你还有什么用。”

    “……”

    起誓人深吸一口气，平复心情。

    自从黑星进阶超神级，他这个圣约组织领袖便形同虚设，绝大多数决策都不得不请示黑星，无法自主决定。

    更过分的是这群嫌贫爱富的圣约复苏者，以前刚复苏的时候对他感恩戴德，叫他小甜甜，现在一代新人换旧人，这批人全都变成了黑星的舔狗，不把他这个名义上的组织领袖放在眼里，当真气煞人也。

    然而黑星是当前星际社会唯一一个超神级，他还能怎么办……起誓人已经熄了与黑星一较高下的想法，弟弟之位越发稳固，乖乖接受现实。

    这时，一名圣约复苏者搓了搓手，沉吟道：“黑星给三大文明带来这么大的优势，按照现在的情况，咱们甚至未必有出手的机会，光靠协会和文明嫡系，就足以解决敌人的高级战力……以黑星的性子，在能够压制敌人的情况下，或许会继续隐藏我们的存在，当成底牌。”

    “有道理，那我们岂不是可以白嫖往后的圣所复苏机会了？”

    众人眼神一亮。

    ……

    次级维度世界，世界树地盘。

    无数世界树眷族集结在此，每一艘飞船都散发着莹莹的绿光。

    “搜索兵团已经集结完毕，请您指示。”

    主舰舰桥，秘树王正检阅着部队，一旁的执行官快步走来，低声汇报。

    秘树王点点头，随意道：“既然都到齐了，那就出发吧。”

    为了搜寻母树的天敌，他特意来次级维度世界主持大局，花了几天时间召集了大量眷族。

    虽然天敌才出生没多久，母树的感应十分模糊，但世界树在次级维度世界的势力十分强大，常驻无数兵力，人手充足，不怕花时间大海捞针。

    这时，秘树王想起一件事，冷笑道：

    “对了，敌人似乎一直在搜索母树的本体，顺便把这件事一起解决了，抓住敌人的队伍，获取他们的情报。”

    “明白。”

    命令很快传达下去，世界树眷族组成的搜索兵团开拔，化作一道道流光四散遁去。

    看着这一幕，秘树王眯了眯眼，抬起手掌，氤氲法力在指间闪烁。

    他决定这次亲自出手，若是幸运在次级维度世界碰到敌人的舰队，他不会放跑任何一个三大文明的成员。

    ……

    已探索宇宙，某荒芜宇宙带。

    一艘小型飞船缓缓降落在一颗荒芜星球，大地自动裂开，露出一截停泊轨道。

    飞船顺利与其接驳，沿着轨道滑了进去，消失在黑黢黢的洞口之中，很快洞口便重新合上，恢复了伪装。

    在黑暗中滑行了一阵，飞船才停了下来，抵达了一座秘密地下基地。

    舱门滑开，走出一个人影。

    另一边，月台上已经有另外一人在等候，见到来者，沉声开口：

    “外面情况怎么样？”

    “又有一个树王被击杀，三大文明和世界树僵持不下，照这个趋势，世界树很长时间内都攻不破边境防御圈，无法取得实质性进展。”

    “是吗……看来三大文明还是很顽强的，有黑星在，谁赢谁输还是未知数。”

    “现在世界树最大的弱点，就是缺乏情报，如果让他们得到足够的情报，战局必然发生剧变……上级怎么说？”

    “上级已经下达了指示，让我们在隐藏自身的前提下，想办法向世界树提供星际社会的情报，最重要的是提供三大文明辖下各个星域的坐标，让世界树得到详细的战略地图……星盟那边也同意了这次行动，他们一直想铲除三大文明这个威胁，悄悄观测这么久，终于等到一个借刀杀人的绝佳机会了。”

    “呼，我已经记不清在这里潜伏了多少年，总算可以复仇了……该让三大文明为当年的所作所为付出代价了！”

    两人语气森然，对三大文明怀有强烈的敌意。

