    rita跑上来，给了林凡一个拥抱。

    “啊啊啊，赢了，真的赢了！哇...我看的都心惊胆战的，差点都以为IG要输了。”rita惊喜的说道。

    “姐...”林凡看了看怀中的女孩。

    “IG牛逼！！”rita说道，“老弟你的表现也太好了，卧槽，我都看呆了。”

    “就这样吧，一起去吃饭吗？”林凡说道。

    “不用了，你们先吃吧，我还有大事要忙，接下来的比赛好好打。”rita笑道，拍了拍林凡，然后就走了。

    这场比赛，带给所有人的，都是震撼。

    IG创造了一个奇迹。

    他们战胜了三星！

    本来IG不是三星的对手。

    在训练赛的时候，IG和三星都很难打。

    LCK的春季赛冠军三星，实力还是很强的。

    IG一行人全部都回到了酒店。

    先休息好，吃饭，然后就可以准备明天的比赛了。

    IG打赢GEN之后，全网都在欢呼。

    IG又一次击败了LCK的队伍！

    IG击败了LCK的头号种子！

    这种感觉，只能说很爽！

    当然，LCK的头号种子GEN，那已经是春季赛的事情了。

    LCK还有一个极其强大的队伍，T1。

    T1的实力，不比GEN弱。

    当然，也要在T1和FPX的比赛打完之后，才能知道T1的水平究竟怎么样。

    整个网上，都开始吹起了林凡，当然也在吹IG其他的队员。

    不过观众们最喜欢的就是林凡了。

    尤其是很多很多的女粉丝，都很喜欢林凡。

    很多男粉丝，看重的是游戏水平。

    当你游戏水平非常高的时候，就可以吸引到很多男粉丝的喜欢，也可以吸引到不少女生的喜欢。

    而如果你帅的时候，就会吸引到一大堆女孩子们的喜欢。

    网上会有太多太多的女粉丝关注林凡。

    之前的LPL春季赛，IG拿到了冠军，可这毕竟是一个LPL的赛事。

    很多观众未必会看LPL内部的比赛。

    LPL内部的比赛，就是自家练兵。

    比如说乒乓球。

    很多路人观众，看乒乓球的比赛，都很少看国内的乒乓球比赛。

    因为这是自己人在打。

    一旦去了奥运会这种世界级的舞台，那关注度立马就不一样了。

    尤其是当中国队的选手去和外国队的打，那关注度就更高了。

    和国足也一样，国足自己人打，没什么看头。

    但如果国足和韩国打...

    那会有无数人来看国足。

    这就是在自己家里练兵和在外面打的区别。

    自己家里练兵，随便打打，谁赢都无所谓。

    但和其他国家的队伍交手，放下矛盾，一致对外！

    这就是自发的民族情怀！

    自己人怎么吵怎么打都没关系。

    一旦涉及到外面的人。

    那不得干翻他们？

    IG和GEN的比赛，就是一场国际性的比赛。

    也是最高水平赛区的两个比赛！

    LOL的两大赛区，LPL，LCK！

    可以说，这两个赛区，是全世界英雄联盟水平最高的两个赛区！

    中韩对决，恩怨拉满，节目精彩程度拉满！

    在赛前所有人都不看好IG的时候。

    IG反败为胜。

    击败了GEN！

    大家的看好确实有道理，毕竟IG是1比2落后的。

    在LPL的半决赛和决赛上，IG虽是让二追三，可毕竟输掉的两局，林凡并没有上场。

    很多观众会说，林凡不上场，那IG就不算输。

    可在这次的季中杯的半决赛里，林凡全程上场，都被拿下了两分，到了生死边缘。

    足矣可见，GEN的实力有多么厉害。

    对手越强。

    能够赢下对手，观众们也就更爽，更加嗨。

    “IG牛逼！”

    “IG太猛了！！”

    “龟龟，这个打野真的吊啊，我一直没看LPL的比赛，IG的打野不是宁王吗，怎么换成了林凡，有没有人给我说说IG发生了啥？”

    “讲道理，IG不是个菜鸡队伍吗，怎么现在一下子这么猛了，卧槽，林凡是IG的那个替补打野？替补打野现在这么猛了吗！”

    “凡神！！真滴帅！！！”

    “卧槽，凡神人也长得好帅啊，他游戏也玩的这么好，爱了爱了。”

    “我已经是凡神的粉丝了，他这人又谦虚，又厉害，虽然偶尔装一下，可是人家有实力装啊，无敌凡神！”

    很快。

    林凡的精彩发挥，传遍全网！

    很多女生都发现了林凡。

    哪怕是很多不玩英雄联盟的女生，看到了林凡的颜值之后，也迅速的关注了林凡。

    主要是林凡长的太帅了..

    气质也很好。

    妥妥的校草级别。

    其实林凡的穿着和发型也很简单，干干净净，积极阳光。

    可是这种男生对女生的吸引力也太大了。

    很快，林凡微博的关注度，还在上涨。

    林凡的微博粉丝，很快突破了百万！

    不到半天的时间。

    林凡的微博粉丝，突破到了400万！

    林凡有400万的微博粉丝了！

    还有人创造了林凡的微博超话。

    在超话里面，大多数都是吹林凡的。

    “凡神，世界第一打野！”

    “凡神太猛了！！”

    “凡神什么时候开直播啊？要是这次季中杯能夺冠，我直播抽奖10000块！”

    “有一说一，凡神，LPL第一打野，有意见吗？”

    “楼上的就过分了，吹的也太狠了吧，讲道理，吹是要拿成绩的，林凡不就拿了个LPL冠军，这也值得吹？季中杯冠军林凡拿到了吗？”

    “笑死，LPL冠军我厂长都不知道拿过几个了，宁王还是S8的FMVP，小天还是S9的FMVP，林凡想拿到世界第一打野的称号，起码也要拿一个S赛的冠军吧，林凡行吗？呵呵。”

    “咋地，就吹凡神了，谁让他长的帅。”

    林凡的微博粉丝量在迅速的上涨。

    这不代表林凡的人气和热度有400万。

    绝大多数的人，都是不玩微博的。

    林凡的人气...

    现在已经不知道该怎么去高估了。

    各大营销号，全部都在写林凡。

    各大视频，抖音，B站，贴吧...太多地方都在吹林凡了。

    有无数粉丝都在讨论林凡。

    他们发现了一个惊人的事实。

    那就是林凡从季后赛生死局上场到现在。

    还没有一盘有失误！

    林凡没有失误过！！

    而林凡的人气和热度，还在迅速暴涨！

    打赢了三星之后。

    更是让林凡的关注度更高了！

    看到林凡这么高的关注度。

    rita，PDD，苏小洛等人，都惊呆了。

    连王校长...都有些目瞪口呆。

    林凡...也太火了吧！！

