    时光荏苒，转眼便到了十月上，徐青山和徐青福兄弟两也早早回到了家，家中开始了紧张而忙碌的秋收。

    夏收交钱，秋收纳粮，江南土地肥沃，赋税收取地里产出的十分之三，每年还会因着收成的好坏酌情增减，很是人性化，秋收因着是晚稻，并不如夏收的时候多，但缴了赋税之后，却还是有不少盈余。

    家里头也商量着给长孙徐彬相看人家，准备说亲了。

    夜里，徐青山和洪氏相拥而眠，小女儿明月睡在旁边的摇椅上，入秋之后，天色渐凉，不再似盛夏那般炎热，习习晚风透过窗户吹入室内，带来丝丝凉爽，甚是舒畅。

    明月睡得香甜，嘴角微扬，有口水自嘴角裂开的缝隙徐徐流出，不知做了什么美梦。

    云雨初歇，洪氏伏在徐青山的胸膛之上，感受着彼此的温热和起伏的胸膛，脸颊滚烫。

    “当家的，你说公公婆婆会怎么处置这事？”

    徐青山闭着眼睛抚摸着洪氏的头发，进入到贤者模式：“不管爹娘怎么决定，咱们听着就是。”

    洪氏默然片刻，才说道：“道理是这么个道理，可二嫂是什么性子你也知道，说得好听些是柔弱，说的不好听些，便是立不住，是个没主意的，若是把二哥一家给分出去单过，只怕二嫂撑不住家里呀！”

    徐青山睁开了眼睛，没有说话，可眉头却皱了起来，虽说他们做弟弟弟妹的不该背后议论哥哥嫂嫂，可洪氏说的却是事实。

    “就拿这次来说，二嫂一听说二哥出事儿，便哭的稀里哗啦，整日只知道以泪洗面，连家务也没心情做，还不如文哥儿这个十三岁的娃娃沉稳，而且如今二嫂又有了身孕，诸事多有不便呀，再说六丫头如今年纪还小，正是要人照看的时候。”

    徐青山说：“我知道你的意思，自古以来承袭家业的都是家中长子，爹娘定然是要跟着大哥大嫂的，咱们家迟早也是要分出去的。

    彬哥儿的亲事估摸着年前就能说定，年后差不多也该成亲了，如今家里头人口多，定然是住不下的，我和二哥定有一个是要分出去的。”

    洪氏说：“如今月姐儿虽然还小，可章哥儿却已经懂事儿，也不用我们担心，下午下学回家了还能替我照料月姐儿，若是把咱们家分出去，日子过得要比二哥家松快些，二嫂也能依靠着婆婆和大嫂。”

    徐青山拍了拍洪氏的后背，“行了，你就别担心这些了，阿爹阿娘自然会有考量。”

    洪氏抬头白了徐青山一眼，没好气的说：“阿爹阿娘自然都是极明事理的，我这不是先给你提个醒，让你心里有个准备吗。”

    徐青山嘿嘿一笑：“知道我家娘子贤惠。”说着便动起手来，很是娴熟的寻幽探径，撩开淡薄的里衣，探入其中。

    洪氏老脸一红，抬手便打掉了那只作怪的大手。

    “我还有事儿没说呢！”

    “咳咳！”徐青山干咳两声，悻悻的收回了手：“还有什么事儿？”语气颇为幽怨，只是那目光却总在有意无意之间往那敞开的衣领中瞥去。

    洪氏脸上手上虽然略显黝黑，但在衣物包裹之下的其他地方，却异常白皙，明晃晃的很是诱人，纵是老夫老妻了，徐青山也不禁心中颇有几分意动。

    洪氏坐了起来，看着徐青山说：“你给我的那些钱，除了上次拿去打点的四贯之外，就只剩下两贯多了，再加上这次拿回来的一贯又四百文，加起来就是三贯九百文左右，虽说如今章哥儿的束脩和笔墨纸砚的钱都是公中出的，可咱们也不能一直靠着公公婆婆。

    毕竟日后咱们早晚是要分出去的，若是章哥儿书读得好，以后花钱的地方只会更多，还有咱们家小七，日后长大了我们也得给她备下一份丰厚的嫁妆，我琢磨着咱们是不是该寻个营生，多挣些银钱了。”

    徐青山被洪氏说的一愣，也跟着坐了起来，正色说道：“你说的有道理，傅秀才家是村里有名的富户，家中有良田百亩，如今又有了秀才的功名，但也开了间学塾挣束脩贴补家用，咱们家不如傅家富庶，是得好好琢磨琢磨了。”

    “可做什么营生好呢？”夫妇二人接着月色对视着，却都摸不着头绪。

    沉默了一会儿，洪氏忽然说：“要不咱们做豆腐吧？”

    “做豆腐？”徐青山却有些不太愿意：“岳父家不就是做豆腐的？豆腐的生意虽然不错，可咱们溧水镇就这么大一点，有岳父一家做豆腐已然够了，而且我们又怎好去抢岳父家的营生。”徐青山有些责怪的看着洪氏。

    洪氏讪笑着揉了揉鼻子：“我这不是随口一说嘛！”洪氏自小便跟着母亲帮着家里做豆腐，手艺还行。

    “好了！”徐青山将洪氏搂入怀中，柔声细语的说：“我也不是责怪你，你也是为了咱们家着想，只是这法子行不通，回头咱们在仔细琢磨琢磨，反正不急在一时。”

    若是旁人去做豆腐，徐青山自然不会说什么，可他家就算是做豆腐，也不能在溧水镇贩卖，这是底线。

    洪氏心里也很是欣慰，诚然徐青山或许有些是因为好脸面，但心却是好的，更多的定然是顾及她和她娘家，“我都听你的，谁叫你是咱们家当家的呢！”

    月光并不皎洁，微弱的亮光自窗口撒入屋内，接着微光，徐青山看着发丝有些凌乱的洪氏，心头莫名一动，喉咙涌动，咽了咽口水。

    “娘子，我瞧着咱们家月姐儿一人未免孤单了些，不如娘子再给月姐儿生个弟弟或是妹妹，日后大些了也好有个伴！”

    洪氏老脸一红，淬了徐青山一口：“官人是想累死我不成？如今一个月姐儿就把我累得够呛，若是再添一个，难道到时官人还能帮着照看？”

    “咱们家不是还有章哥儿嘛！”

    “章哥儿还要读书呢！”

    “想那么多作甚，家里头总要添丁的！”

    徐青山嘿嘿一笑，直接翻身把洪氏压在身下，扯起薄被盖在身上。

    “轻点儿！”洪氏把声音压得极低，脸颊通红。

    “别把月姐儿吵醒了。”又忍不住提醒。

    “娘子轻声些便好。”徐青山嘿嘿笑道，两眼放光像只饿狼。

    “你这蛮牛！”

    ······

    夏收的时候徐家一共得了一万一千五百斤左右的粮食，这个数字看起来不少，可徐家人口也多呀，若是顿顿都吃大米饭，那么一年的口粮便要六七千斤左右，若是偶尔再吃些稀的，混着杂粮吃，倒是还能省下许多。

    夏收的时候家里拢共卖了六千多斤的粮食，换了十八贯多，陆陆续续又花了七八贯，只余下十贯多，夏税纳钱的时候交了将近十贯钱，夏收卖的六千多斤新谷也就去的差不多了。

    头前又因着徐青禄的事情家里头公中折进去将近四十贯钱，后来徐青福和徐青山四处打点扫尾也都花了不少私房钱。

    这次秋收只得了新谷九千多斤，缴了三千多斤的秋粮，留足了来年的稻种，剩下的六千多斤也送到镇上的盛家粮铺卖了，又换了十八贯钱回来。

    总算是给家里头的窟窿补上了一些，否则的话，只怕石老太太和梁氏都不好意思托人四处给徐彬相看了。

