    “不熟，只见过两次而已。”

    项天专心对付着盘子里的牛排，头也不抬的说道。

    “你少来了。”

    欧欧抽出纸巾，擦了擦自己的红唇，说道：“我是外地人也都知道，锦绣馆背靠着大树，就算是娱乐圈里的一线明星，在这里也得规规矩矩的，可没资格让经理亲自来敬酒。”

    项天放下了刀叉，嚼碎了牛肉吞下去，抬头说道：“我真的跟他不熟，但是跟他的老板私交不错。”

    “锦绣馆的的老板是徐半妆。”

    王思璇惊讶的看着项天，问道：“项天，你跟徐半妆还有私交？看不出来，你这社会交际很广吗。”

    项天用剪刀拆开一个大螃蟹腿，把里面的肉抽了出来，很自然得说道：“就是因为陈经理知道这件事，所以他才会对我特别客气。”

    “项天，你真的认识徐半妆啊，那个至尊红颜徐半妆！”

    欧欧夸张的张大嘴巴，看着项天激动的说道：“有机会的话，能不能介绍一下我们认识！我可是她的超级粉丝啊！！”

    项天颇为奇怪的看了她一眼，纳闷的问道：“你是她的超级粉丝？她又不是什么明星网红，你没事粉她干什么？”

    “她可是至尊红颜啊！我是她的颜狗，她的气质也非常拿捏我哇！”

    欧欧越说就越激动，渐渐开始手舞足蹈起来：“什么明星网红的，在徐半妆的面前都只有被秒杀得份儿，我有好几套杂志封面，都是模仿她拍的，反响特别好。”

    “行了你还是别说了，有机会的话，我一定介绍你们认识。”

    项天打断了欧欧的喋喋不休，说道：“现在我就想好好吃顿饭，徐半妆长的再好看，气质再完美，光看她也填不饱肚子。”

    “跟你没有共同语言！”

    欧欧白了项天一眼，说道：“那可是我的女神，属于精神食粮！”

    王思璇叹了口气，把杯子放下，低声说道：“项天说的对，精神食粮也填不饱肚子，还是吃饭是正经事。”

    项天无奈的叹了口气，他觉得所谓的女神，就是被这些颜狗给脑补出来的。

    “是欧欧小姐吧！哈哈！果然是你！”

    就在这时，一个喝的醉醺醺的中年人，挺着个肚子，笑嘻嘻的走了过来：“没想到会在这几遇见你，真是人生何处不相逢，有缘千里来相会啊！”

    项天看了这中年人一眼，挑了一截通心粉，淡淡的问道：“这是你的朋友吗？”

    王思璇也奇怪的看着欧欧，从这中年人的衣着打扮来看，应该也有些身份。

    “你是谁啊？”

    欧欧回头看着大腹便便的中年人，奇怪的问道：“我们见过吗？抱歉，我根本不认识你。”

    中年人的神色一僵，很快就又笑出了声，说道：“鄙人姓曾，开了一家贸易公司，去年在云京偶然见过欧欧小姐一次，到现在都还很难忘。”

    “哦，是这样啊，谢谢了。”

    欧欧低头吃着牛排，没有跟中年人继续交流的意思，做了这么多年的名模，她知道这些男人都在想什么。

    中年人却没有离开的意思，反而靠近了一些，眯着眼睛笑道：“能在这里遇见，本身就是一种缘分，欧欧小姐，我有笔生意想跟你谈谈。”

    项天放下了筷子，喝了一口格瓦斯，饶有兴趣的看着欧欧。

    他很想知道面对这种烦人的苍蝇，欧欧会采用什么样的方式。

    这也就能看出这么多年以来，欧欧到底是怎么走过来的。

    “不必了，我在跟朋友吃饭，没有谈工作的心思。”

    欧欧的俏脸上露出一丝笑容，礼貌中又透着拒人于千里之外的冷淡。

    “别先急着拒绝，欧欧小姐，我知道你现在的处境很不好，所以，我愿意给你一个机会。”

    中年人靠近了欧欧，低头贪婪的扫量着她胸前大片的雪白，笑道：“在楼上的雅间里，有几位重量级的大人物，只要欧欧小姐上去陪那几位喝几杯，我就会付给你一笔不菲的酬金。”

    “你把我当什么人了？”

    欧欧的声音突然抬高了一些，愤怒的看着中年人，说道：“我欧欧就算混的再不好，也不会沦落到给你们陪酒的地步！立刻！马上从我眼前消失！”

    “别这么说吗，欧欧小姐，谁出来奋斗不是为了让自己活的更好呢？”

    中年人打了个酒嗝，大手落在欧欧雪白的香肩上，轻轻摸索：“尤其是欧欧小姐这样的，千万别浪费了自己的本钱，只要你好好听话，我是不会亏待你的。”

    “滚！”

    欧欧终于忍不住爆发了，站起来端起酒杯，就泼在了中年人的脸上：“人渣！我看你就觉得倒胃口，马上滚出我的视线！”

    “小娘们！装什么清纯！我看你是给脸不要脸！”

    中年人反应过来以后，脸上的肥肉直颤抖，眼神怨毒，抬手就打向了欧欧的脸。

    只是他的手刚抬起来，就被项天给抓了！

    “我只是不说话，你就当我不存在了？”

    项天一把扯住中年人的衣领，把那一百多斤的人直接提了起来，冷笑道：“你做人渣也就算了，让我倒胃口我也可以不计较，但你在我面前打我的病人，是不是太给脸不要了？”

    “放开我！你最好别惹我！小子，你还想英雄救美！你那是找死！”

    中年人惊慌的看着项天，开口威胁道。

    啪！

    项天一巴掌就拍在了中年人的正脸上，直接把人打的飞了出去。

    他甩了甩手掌，啧啧有声的说道：“你的脸皮果然很厚，这一巴掌感觉都打出油来了。”

    王思璇和欧欧都瞪大了眼睛，不可思议的看着项天并不壮硕的身材。

    一巴掌能把人打飞，这得有多大的力气才能做到？

    这边的动静立刻引起了其他人的注意，一个服务生看见打人的是项天，就赶紧跑去找陈东贺。

    这属于是神仙打架，他一个简单的服务生可不敢掺和到里面。

    “小子！你敢打我！你……你给我等着！”

    中年人痛苦的爬了起来，捂着肿起来的半张脸，转身就往楼上跑去……

