    海域天空上，那一股滚滚如龙的白虹消失后，蕴藏在光芒里面的神域奇物，如流星雨一样，快消失在天际。

    这时候，无数人获得突如其来的奇遇。

    海峡山脉有一座巨大的军事堡垒，如钢铁巨兽一般，不动则已，一动惊人。

    军事堡垒里面有着一个城市中心，这是一个充满典雅艺术的城市国度，只是一条一条的街道上，冷冷清清，没有多余的人影，好像是一座被遗弃的城市。

    轰隆……

    城市响起一阵低沉的声音，很快有一艘艘的战船、飞碟升空，如黑沉沉的乌云，笼罩这一个城市上空，冷清的街道，忽然多了落寞和枯寂。

    “真的要离开了……”

    华贵而阔大的城堡里，一个明眸皓齿的英俊少女站在窗前，她看着天空上升空的战船，低语呢喃。

    她身上穿有修身的小西服，脚下是一双黑色的军靴，纤腰佩有一把细剑，金灿美丽的丝，盘起了一丝不苟的髻，身姿挺拔，腿长笔直，肌体矫健，皮肤柔嫩白皙，纤腰翘臀，圣女峰傲人。

    她眉宇间尽显英姿，如一位英姿飒爽的女骑士。

    而少女有点不舍离开这一个城市。

    忽然，传来了敲门的声音，一个金英俊的少年走了进来，他跟少女有五六分相似，年龄比少女偏低了一点，很显然是两姐弟。

    “苏菲姐姐，我们该走了。”金少年看着少女的背影，有尊敬也有敬畏。

    “嗯。”

    少女准备收回了自己不舍的光芒，忽然看见天空上有一抹星光似的东西，飞去了训练场的方向。

    她生出一股莫名的感觉，本能推开了关闭的大窗，一跃而去，如一只轻快而灵动的燕子。

    “苏菲姐姐……”

    “我稍后就回来。”

    清凉的海风吹了进来，夹带着少女轻灵的声音，只有金少年独自苦笑。

    ……

    遥远的另一处，有绵绵不尽，各种各样的庞大战斗队伍，66续续地进入了一个绿葱葱的森林之中。但进入了内部却没有半点植物，只有无数散冰冷而深邃的炮塔、巨炮、密密麻麻的武装机械人、工程机械人，正在大举兴建，也有无数不同军装的士兵，有秩序地整顿，而外面那一个绿葱葱的森林，只是伪装出来的幻象罢了。

    这是军盟正在兴建的总基地。

    突然，天空上有好几十道如流星一样的光芒砸了下来，基地的防空炮没有来得及反应，或者说大系统检测不了这样的光芒下来，就已经落在了面上。

    砸下来的光芒，没有引起什么大爆炸，也没有伤害到任何人，但整个基地却如临大敌，误以为神域组织的进攻，待了几分钟，周围依然一片安静死寂，只有武器准备炮的低鸣。

    最后，那些将军明白只是虚惊一场，命令查看砸下来的是什么东西。

    谁知道一查看，却现是一种不得了的奇物。

    ……

    世界各地出现了诸如此类的事件，有人好运获得了天降之物，从一个普通新人类，摇身一变，成为一个级新人类。也有挣扎求存的普通人，获得了突如其来的奇遇，突破界限，成为潜力无限的新人类战士。

    我的命不由天……

    这一天，无数人喊了如此一句牛叉而有点狗血的说话。

    但他们心情却澎湃而热血。

    因为那些光芒是神域的奇物，蕴含多种无与伦比的增幅，而其中有些奇物，也确实有逆天改命的力量。

    不只有地球一方的人获得了奇物，神谕也有气运大的世家子弟获得了奇物，包括一部分的变异怪物同样是如此。

    一个普通人获得越无数人的力量，自然认为自己是唯一的、独特的，认为自己是世界的主角。

    偏偏事实却不是如此，但无可否认，这一次神域意外喷出无数奇物，让世界又一次起了变化。

    这是木萧意料不到的事件，同时又一次出了未来的原本轨迹。

    世界向着一个无法预测的方向而去。

    ……

    此时，木萧搂抱水白兰冷香柔软的玉体，往别墅区的方向前去。

    加上这一次，木萧算第三次跟水白兰有亲密的接触。

    当年第一次是相遇，他从律师楼解救水白兰的时候。第二次是再次相遇，第一次战胜水白兰，把她轰晕过去的时候。而现在刚好是第三次，也是水白兰第一次受了重伤。

    她那冰肌雪肤，哪怕木萧触摸在她单薄的衣服上，也能清晰感觉到她那细滑的肌肤，好像触摸在一块凝脂冰玉似的，有着冰凉而腻滑，吹弹可破的软润。

    木萧亲密地搂抱水白兰的身子，现这一刻她不是那一个恐怖无匹的终极女王，而只是一个冰清玉洁的睡美人。她那腰肢纤美盈盈一握，玉臂雪白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，如一株冰山雪莲绽放，吐霞生瑞，姿容绝代。

    昏迷过去的水白兰，她身上没有以往那一种冰冷死寂、拒人千里之外的寒意，只有颠倒众生的绝世姿容，还有一种惹人呵护怜惜的柔弱。

    她也只是一个女子罢了。

    木萧看着水白兰柔白雪腻的脸庞，心生怜爱。

    她灵魂和体内都有很深伤害，生命力异常低下，好像生命正在流失，灵魂零零散散，大部分血脉基因失去了活力，如凋谢的鲜花，暮气沉沉。这是她运用了‘时间法则’的代价。

    然而，在最后的时候，那一头恐怖怪物也击中了她身体，从而导致了伤上加伤，陷入了昏迷。木萧同样如此，他刚才为了脱险，触动了一瞬间的命运法则，导致那一个越王者的灵魂，变得模糊溃散，也要一定的时间来恢复。

    不过，水白兰心脏部位的血脉基因，不时涌出一股精纯元气、旺盛源泉，滋润她肌体细胞，重新凝实灵魂，暂时稳住了她身上的伤势，只要静休一段时间，她就能康复过来。

    其实水白兰挑战青龙的时候，就已经吞服了大量的神源，包括一团蕴含宇宙法则的神源，只是她把神源存于身体深处，利用激烈的战斗来消化神源，参悟宇宙法则，同时又让神源和自身血脉基因，真正融合在一起。

    她这一种战斗吸收神源的方式，哪怕不炼制成药物，也能把神源最大化吸收，这是她自身血脉基因的天赋。

    现在陷入昏迷，但她灵魂无意识的参悟宇宙法则，而且又一次加深了‘时间’法则，大量神源如滚滚河流，融入她血脉基因，不断优化出新的源泉细胞，突破进化极限。

    只要她清醒过来，又有一番新的增长。

    ……

    少顷，木萧抱住水白兰回来中央大庭，进入水白兰居住的机械塔，她房间很单调，一张洁白的大床，紫檀木制成的椅子、几个大型的书柜，有些古色古香的味道，只是依然清冷了一些。

    木萧把她轻轻放在床上，微微轻抚她白如凝脂的脸庞，那细腻冰凉的肌肤透出柔润，落在她光润水嫩的香唇上，有一种低头欲亲的冲动。

    但有一个‘人’很不是时候，如一缕幽灵般出现在床边。

    “第二主人，这里我负责照看就可以了。”

    出现的自然是玄冰。

    木萧回来的时候，向无形梭出了信号，玄冰第一时间就赶回来了。

    “你给我扫描一下，这些东西有何用处。”木萧从空间戒子抽出那亦幻亦真的花儿，一块白玉一般的砖头，以及一件十二重光圈缭绕如玉佩一样的物体。

    “请第二主人稍等。”玄冰看得出物品的奇特之处，但以她‘基础’力量无法扫描出信息，正在连接本体系统和无形梭的大系统，以最强数据来进行扫描。

    顶端一道白光束透出照耀下来，笼罩浮在木萧面前的三样物体。

    等了十分钟的时间左右，白光束才渐渐消失。

    “有结果了？”木萧问道。

    “正在整理。”玄冰闭上眼睛一会儿，接收了反馈回来的信息后，睁开了眼睛，汇报说道：“那一株花残余一缕虚虚实实的法则，应该是真幻法则……”

    “真幻法则？”木萧若有所思，不敢肯定心里所想的含义。

    “宇宙中存有很多维度空间。其中真实维度就是每一个人能接触、看得到、感受得到的维度，那就是一种‘真’。而虚拟维度就如人脑空间的思维，光脑世界的数据维度、心灵维度、灵魂维度等等。这是能感受到却无法亲身或是触摸到的维度，那就是一种‘幻’。”

    “这一株花介乎在真实和虚幻之间，诞生了一种真幻法则，是一种造物法则，从幻想之中，创造真实之物……或者说，这是‘神’才拥有的法则。”

    玄冰平静的话语，如一记重拳砸落木萧的心脏上。

    造物！

    确实只有神才有的伟大力量！

    但木萧很快就冷静下来，因为玄冰补充了这一株‘真幻’花的缺陷。

    “……可惜只是残余的真幻法则，远远没有进化成造物法则。”

    “无中生有的造物，谈何容易。”木萧打消了不真实的念头，又道：“出了有法则之外，这株花还有什么好处？”