    “你眼睛都红了，还出这么多汗，怎么可能没事，我还是把你送到医务室吧。”

    耀文沉默片刻，还是伸出手，准备带小伦去找语琴。

    “真的不用，耀文。我从没像现在这样好过。”

    小伦摆了摆手，一双写满疲惫的眼眸多了些不同寻常的色彩。

    “你逞什么强？！你以为你代表的还仅仅是你自己吗？你是银河之力，肩负重任，时时刻刻都要为家国考虑，别耍小孩性子！”

    耀文闻言有些气恼，恨铁不成钢地说道。

    “你说的对，我是银河之力，不能只顾我自己，所以从今天开始，我要换个活法。”

    小伦语气坚定，斗志昂扬，总算有了些年轻人该有的朝气。

    可他越是如此，耀文越是不放心，心说：这小子不会是摔傻了吧？以他的觉悟，还能说出这种话？

    “小伦，你？”

    耀文试探着说了一句，然后伸出粗糙的大手，探向小伦的额头。

    “你才烧糊涂了呢。”

    小伦一手拍掉耀文的手，笑骂了一句。

    “似乎还变聪明了些，这一下摔的不错。”

    耀文抚了抚胡茬唏嘘的下巴，如是想到。

    “早点睡吧，明天还得训练呢，这个月我一定要把虫洞搬运技术弄懂。”

    小伦在给自己打了个鸡血后，直接上-床休息，看得耀文一阵发懵。

    “这是受什么刺-激了？”

    耀文挠了挠头，有些纳闷地回到卫生间继续洗漱。

    …………

    与此同时，米国扭约克州，仇恨人大厦。

    原本在天台上晒着太阳小憩的凉冰突然睁开双眼，玉颈后冷汗横流，心中一阵强烈悸动，就像是童年时被阴影处的毒蛇盯上了一般。

    “靠，怎么回事？”

    凉冰撩了撩头发，试图散去余悸，只是那种惊惧感觉始终挥之不去。

    “到底是谁在算计老娘，碧池凯莎还是卡尔那小王八蛋？该死的，睡个觉都不让人消停！”

    凉冰一脚将躺椅踢到一边，气哄哄地来到了科研室。

    “前辈，女王这是又不方便了？”

    “嘘，小点声，我估计八成是了。你新来的不知道，每到这种时候，女王就喜欢找人撒气，咱俩就在这乖乖装雕像，千万别惹恼了她。”

    “谢谢前辈提点，我明白了。”

    两个在科研室门口站岗的恶魔小兵窃窃私语，自以为是地以为凉冰没有听到他们的嘀咕，可随后两记炮脚直接击碎了他们的侥幸心理。

    “嘀嘀咕咕说什么呢？在这站岗太闲了对吧，那就去底下刷厕所！”

    见凉冰黑着一张脸，凶神恶煞的样子，两只恶魔不敢搭腔，灰溜溜地扛着魔锯跑去楼下刷厕所了。

    “嘿嘿嘿，女王，火气这么大啊。”

    黑风沙哑着嗓子，笑嘻嘻道。

    “滚一边扣你的脚丫子去，女王我烦着呢。”凉冰没好气道。

    “女王，我这有个情况想跟您汇报一下。”

    黑风说完，又飘荡到一个显示屏旁，噼里啪啦地敲起了键盘。

    “我根据您带回来的数据，链接了雄兵连中某几位超级战士的暗位面，并长期为他们编织梦境，可就在刚才，一个链接突然中断了。”

    “谁？”

    凉冰蹙了蹙眉，心中隐有猜测。

    “银河之力。”

    黑风语气凝重道。

    凉冰摊了摊手，说道：“很正常，银河之力是基兰老头的得意之作，有那么几道暗手很正常。我让你给他造梦，就是为了摸摸他的底细，本来也没指望能成功。”

    “事情没有那么简单。”黑风摇了摇头，道：“我之前按您的吩咐，给他设计了好多段挑拨他和地球上其他超级战士以及那位黑翼神关系的画面。”

    “虽未对他造成什么影响，但也扎扎实实地保存在了他的记忆中。”

    “所以呢？”凉冰皱眉问道。

    “就在刚刚，银河之力超级基因序列中隐藏的某道暗手，在切断了我的链接后，甚至将我编织的那些梦境记忆也一并打碎。”

    黑风说着，语气中又透出一抹自傲：“可我这么多年对梦境和暗位面的研究也不是盖的。在察觉到情况不对后，我以最快的速度将一些残存的梦境片段融入了那小子的大脑中。”

    “他的某些记忆节点也因此发生了巨大改变，结果到底是好是坏，我们且看着吧！”

    凉冰闻言眼皮止不住的颤动：“那他的性格会有怎样的变化？”

    “无非就是对女人不感兴趣，守护观念更强一些罢了，都是一些不足一提的转变。”

    黑风故作谦虚地摆了摆爪子，话语中却是抑制不住的骄傲与兴奋。

    像这种针对三代超级战士的梦境实验，他还是第一次进行，也从中得到了不少收获，仅是《如何通过梦境潜移默化地改变生物性格》这一课题就足够他研究很长时间了。

    “不足一提，不足一提，老娘让你不足一提！”

    凉冰用暗能量覆盖手足，对着黑风一阵拳打脚踢。

    黑风有些委屈道：“女王，不是您让我挑拨银河之力和时空蔷薇的关系吗？现在，我直接让这小子对女人不感兴趣，可是一劳永逸的好手段。”

    “还有，雄性要没有攻击性那还叫雄性吗？所谓的守护，在我看来，无非就是自己怂还要带着别人苟。像这样的人，根本对咱们造成不了一点的威胁。”

    “不对女人感兴趣。”凉冰气急反笑道：“那小子能被咱们拿捏住的地方本就不多，你又主动帮他剔了一个下去。怎么着，你是凯莎那碧池派到我这儿的卧底啊？”

    “女王，我冤枉啊！”

    黑风三体投地，大声喊冤。

    “冤枉你妹的冤枉！从现在开始，好好给我编琪琳和蕾娜的梦境，在敢玩那些花的，我就把你做成肥料养西瓜！”

    凉冰气恼地挥了挥手，心里无比烦闷。

    又过了好一会儿，见凉冰气已经消得差不多了，阿托方才开口说道：“女王，我也有一些情况要向您汇报。”

    “说。”

    凉冰闷声说道。

    “天使彦和她那两个跟班似乎已经发现了我们这个据点，这段时间都在大厦附近徘徊，只是因为顾忌着什么，始终没有动手。”

    阿托一挥手，唤出几张虚拟图片，其中彦、阿追、莫伊三位小天使的身影清晰可见。

