    夜晚，荒野之上寒风呼啸而过。

    围绕着温暖的篝火，享用过一顿热气腾腾的烤兔肉后，雷索抿了口东之东，突然开口道，“我记得昨天你说过想学习射弩技术，正好现在有空我就给你说说。”

    罗伊作为一个完全没人传授，野路子的业余射手，早就想得到专业的射击指导。

    自从跟随猎魔人上路，他越来越感觉袖珍的十字弓加布里埃尔的局限性，应付普通野生动物还行，对付魔物有些不够看了。他只能期盼射术方面的进步，能缓解这种窘境。

    光头大汉让他取出了手弩，就着实物讲解起来。

    “蝮蛇学派的射弩技术我就不提了，这次着重跟你讲讲一位猫派的朋友分享给我的经验。”

    “雷索大师，你认识猫派的家伙？”罗伊好奇地问，在他的印象中，因为独特的青草试炼魔药配方，经过突变的猫派猎魔人性格方面或多或少有着缺陷，容易走向极端。而猎魔人这份职业看尽世间丑恶，变相地助长了他们这种极端的性格，直至走向疯狂。

    已知的猎魔人六大学派熊、狼、狮鹫、猫、蝮蛇、飞狮怪中，只有猫学派会在明面上接受暗杀人类的委托。还因为一些别的原因，猫学派最后被五个学派以及世俗世界唾弃，处境近乎于过街老鼠。

    另外，猫学派跟狼学派有着千丝万缕的关系，并且是唯一接受女性学徒的学派。

    “虽然人们口中所有的‘猫’都是疯子，”雷索摸了摸右小臂上一道老旧的伤口，琥珀色的眸子中闪过一丝追忆的光芒，“但这显然是胡说八道，也有不少能和平交流，讲道理的猫学派猎魔人。好了，这个话题打住，咱们进入正题。”

    “先来说说你的想法，你使用加布里埃尔的时候，觉得最重要的一环是什么？”

    罗伊随意地端着手弩，做了个瞄准的姿势，“瞄准……射击？对，最重要的一瞬间就是食指扣动扳机的那一下，叫做击发对吧？这一下决定能不能命中目标。”

    “小鬼，算你有点悟性，正如你所说，射弩技术所有准备工作和步骤都是为了扣动扳机，射出那枚箭服务。”雷索绕着篝火转了一圈，沉闷的声音一顿，“具体说起来，步骤可就复杂了。射弩技术主要包括持弩、射弩姿势、拉弦置箭、瞄准和击发等五部分……”

    罗伊脸上不动声色，他早做好心理准备，任何一门看似简单的技术，放到专业领域，往往都有超乎想象的繁琐细节。

    “时间还有，咱们慢慢来，先从最简单的持弩开始……你先按照自己习惯的姿势，把它端起来。”

    虽然加布里埃尔相比于正版的十字弓小了一些，罗伊习惯单手持握，但用两手持握也没问题。他依言而行，站直身体，用左手托住弩身的中下部，右手握住弩柄。

    雷索蒲扇般的手掌开始在他身上按压，一边压，嘴里一边说着重点，

    “你果然是个野路子，动作错漏百出，不过现在纠正过来也不晚……记住身体要中正，放松，你崩得？两肩要保持水平，除了这两只手，身体的任何部位都不得支撑弩。既然你是右撇子，那么左肘关节下垂向里合……如果你想问为什么，反复矫正这个动作有什么意义？等你射击超过一万次后，会开始明白。”

    “因为总结出经验的人，至少射击了百万次。”

    动作要领听起来简单，按要求做出来也不难，难就难在要长时间维持，要把这套动作不间断地练习，变成本能。

    过程显得极其枯燥乏味。

    罗伊只能心底不停地鼓励自己，坚持再坚持，这只是获取力量的一小步，连面前的状况都无法忍受，有什么资格说去熬过更难的青草试炼？

    一个多小时后，浑身大汗的罗伊持弩姿势总算有了几分标准的样子，雷索又开始继续讲解拉弦置箭的要点。

    按照他的说法，要学习射击，先学好准备工作，怎么持弩、怎么上箭。

    学完这两个步骤，时间已经过去了三个小时，月上中天，罗伊整个人累的两眼发昏，雷索教的拉弓置箭方法居然要用到脚蹬，但别说，比用手更安全高效，只是体能消耗更大。

    整个过程猎魔人没听到一句抱怨，这小鬼哪怕被汗水从头到脚泡了个遍，依然保持着全神贯注。不由对他多了几分满意，有了一丝信心，这个家伙也许能熬过去。

    今晚的训练到此为止。

    等罗伊洗去汗水在篝火边烘干衣物，雷索丢了个问题过来，“差不多该休息，既然今早你提出了要求。那我现在通知你，你有两个选择，一种是让我用亚克席法印催眠，进入深度睡眠，迅速恢复体力，消除肌肉的疲劳，说不定还有点别的好处等你？另一种就是靠你自己的睡眠质量。”

    罗伊想到昨晚那无比舒坦的一觉，犹豫道，“雷索大师，你是不是又要往我脑子里灌输什么知识？”

    “我不是说过，除非你想要脑子爆炸。”雷索捏了捏手指，“如果你同意第一种，那就放松身体，尽量不要抗拒我接下来的行为，否则效果会大打折扣。”

    罗伊思考了两秒，以雷索的实力若是有心害自己，反抗有用吗？对方能提前通知，已经算给予了尊重。

    他随即释然，很快如愿进入了黑甜的睡梦中。

    ……

    往后的一周风平浪静，没遭遇魔物。

    赶路之余，在白天，猎魔人就着路边现成的草药传授草药学知识，傍晚罗伊用新学到手的射弩技术狩猎野生动物，刷点经验，顺便准备晚餐。

    天色彻底黑下去，两人则围着篝火继续射弩训练，挥洒无数汗水后，罗伊渐渐学会了重要的一环，呼吸方式。

    他能明显感觉到射术的进步，只是还少了实战经验，无法形成相关能力。

    最后临睡前，他会在猎魔人亚克席法印作用下进入深度睡眠，享受早晨睁开眼恍若重新复活的感觉。

    这样过了一周，罗伊的经验值来到了LV2（280/1000），体质属性在草药作用下增长了0.1，达到4.4，力量也增长了0.1达到了4.3。他能牢牢记住外观特征、生长环境、药性、处理方法的草药超过了50种，“屠戮”能影响到的动物又增加了5种。

    罗伊开始享受充实的，缓慢成长的过程。

    这天晚上，两人终于离开了荒无人烟的区域，清楚地看见连绵不绝的原野上一道巍峨的城墙，墙内几座高耸的建筑，夹杂着零星的光亮闪烁，还有袅袅白烟升起。

    “那是毗邻玛哈坎山脉艾德思博格城，亚甸西南部最后一道防线。估计明天就能抵达。”

    罗伊闻声极目远眺，却见城市的背后，一座高耸入云、无边无际山脉横亘在他们面前，极目远眺去如同一头沉睡的远古巨兽，山上无边积雪和那若隐若现的翠绿只是它皮肤上的装饰。

    这是玛哈坎山脉，作为泰莫利亚与亚甸分界线的庞然大物，矮人的家乡，传说中地精也住在上面。

    两人要前往辛特拉，必须穿越艾德思博格城，随后越过这座高山，不过天色已晚，他们便驻扎了下来。

    用过充足的烤肉晚餐后，雷索面对着极远处大山的方向安静地蹲坐于地，一路上的沉默和紧迫消散，他的脸上出现一种安定平和的力量。

    罗伊注视着雷索宽阔的后背，这背影氤氲着魔力让他整个人放松下来，耳边响起一个声音。

    “冥想，是由最初的源力术士创造出来的，一种沟通、操控混沌力量，即元素之力的方法。后来被猎魔人的创造者，柯西莫·马拉斯皮纳当做遗产留给了猎魔人。”

    “对于猎魔人和普通人而言，冥想能够让他们调节身心，清理负面情绪，迅速修补身体损伤，恢复体能改善体质，获得深度睡眠。”

    “但对于天生的魔力敏感者，他们能够通过冥想感知到元素之力，从空气、水流、大地、和火焰之中萃取魔法力量。当敏感者觉醒之后，若没有被及时送到术士学院接受术士训练，驯化元素之力，他们会因魔力失控而发疯，理智崩溃。或者落到更凄惨的下场，身体被魔力折磨成丑陋的畸形。”

    “所以小鬼，我需要你主动冥想，告诉我你究竟是普通人还是魔力敏感者。”

    罗伊心头一跳，终于来了吗，这个时刻？继而一脸迷惑，“我该怎么做，怎么进入冥想？”

    他确认此前雷索从没向自己提过有关冥想的只言片语。

    实际上如果可能，他当然希望自己是魔力敏感者，毕竟猎魔人本身是由术士创造出来的，其力量层次毫无疑问要低于术士。

    但个人模板里没有任何魔力、元素、混沌能量相关的天赋、技能。他甚至没能开启魔力值。

    心中已经有了预感。

    雷索面对他的疑惑，却淡定地说，“每晚入睡前，我都会以亚克席之印对你进行催眠。”

    “那不是为了深度睡眠？”

    “我给你选择的时候不是说过，或许还有些别的好处……而你选择了接受。”雷索强调了一句，“准确地说你已经进行了六次冥想，你的身体已经打好基础、彻底适应了冥想的过程。不过都是被动的，无法保留记忆，今天你必须尝试着主动去冥想，告诉我，你从冥想中感觉到了什么。”

    “别的好处……这个光头说话说一半，算是信任的奖励？”

    罗伊开始庆幸当初的选择，但他实在对所谓的冥想毫无印象，只记得自己每晚都睡得非常黑甜。

    “不用怀疑，按照我的姿势坐下。”

    罗伊顺从地学着他的姿态，十指相对结个古怪的法印，一切顺利流畅，果然，就像重复了许多遍。

    他的身体自然而然进入了一种状态，浑身暖洋洋的，宛如回归母体，每个细胞都在咆哮着，饥渴地吸收营养，进入自我修补、强化的过程。

    四周呼呼的风声、篝火噼里啪啦的火星，统统从身边远去。他的目光越过艾德思博格，凝望着玛哈坎山脉，山顶磅礴涌动的云烟，变幻莫测，渐渐地如同一个旋涡，将他吸了进去。

