
　　郑小胖回家去了，柳颖这会儿已经陪着爸妈离开了金陵，计划在西湖游玩一段时间。

　　陈凡这两天就和张扬一起在公司里看看盘，喝喝茶，吹吹牛，偶尔也把马云波、张平叫上打两盘扑克，反正有人盯着黄金和原油，米股那边被市场主力稳定在1900点附近，陈凡早就不看了，只是通过每天上下午的分析报告了解下最新的信息就好了。

　　周二的时候黄金就跌破了290米元的关口，原油也跌破13米元，两个难兄难弟就这么齐齐往下探底。

　　到周四下午的时候，伦敦市场开盘后不久，金价就再次跌破280米元。

　　这次金价创出新低后没有立即出现有力度的反弹，也没有出现跌破重要支撑位后加速下跌的走势，而是继续沿着前期市场走势继续缓缓下跌。

　　陈凡扫了一遍超凡投资的仓位，目前持有黄金100127手，均价在每盎司298.72米元，标准手是100盎司，黄金市值高达29.9亿米元，20倍杠杆下冻结的资金高达1.5亿米元。

　　再看向原油期货，空单有76728手，均价14.82米元/桶，标准手是1000桶，原油市值有11.37亿米元，原油期货保证金是每手1000米元，所以冻结保证金7673万米元。

　　至于陈凡已经操作过几次的纳斯达克指数期货，现在的全部合约也没有超过2万手。

　　因为黄金和原油是有一定联动性的，在看到黄金出现异常状况后，陈凡现在也非常担心原油会有突发性的上涨行情，由不得他不上心一下。

　　还好一周过去了，原油也没有出现陈凡担心的状况，在这样的条件下，陈凡只需要专注于黄金就好了。

　　度过周末，周一市场开盘后黄金价格就沿着下降通道下轨一路下探，很快就触及276米元，随后出现了小幅度盘整，这个价格已经是有点略微跌破通道下轨了。

　　陈凡看在眼里，拿出手机给郑小胖拨去电话，“小胖，啥时候回来，黄金的大戏怕是要开场了。”

　　郑小胖：“今天回不来，明天一早回来，我妈还要留我多呆一天。帮我看好盘子，好，挂了，老妈叫我了。”

　　陈凡话没说两句，郑小胖就挂掉电话。

　　看看手机，陈凡一阵无语。

　　到下午的时候，黄金价格再次破底，一路小幅下跌到273米元，总算还是靠着通道下轨在运行，这会张扬和马云波也觉得不对劲了，跑到陈凡办公室。

　　三人商量了一阵，最后陈凡作出决定，金价跌破270米元就开始少量减仓，如果跌到260米元，黄金空仓就要控制在5万手内，并且加大平仓的力度。

　　陈凡现在也不确定金价的反转点在什么位置，只是感觉会在250-260之间，跌破250米元的概率不大，所以决定在255就要把空单全部平仓，伺机进多单准备迎接后面的上涨行情。

　　之所以把操作计划告诉张扬和马云波，陈凡主要还是担心关键时候原油也出现异常走势，自己到时候不好分心，出现两头不能兼顾的局面。

　　安排好后，就让马云波负责去盯盘，陈凡和张扬去休息一阵，晚上就是陈凡和张扬换着盯盘，毕竟马云波家庭比较特殊，夜盘能不安排就不安排，还是让他回家守着父母好点。

　　吃过晚饭，送走马云波后，陈凡和张扬回到公司，陈凡先去了原油交易室，看到原油价格还在12.8米元上方震荡，市场交投比较活跃，显示出下方支撑非常强劲。

　　看到这里，陈凡放心起来，异能也没有发现原油有什么异常的动作，于是交代两名交易员注意盯盘，转身就去了隔壁黄金交易室。

　　走进交易室，陈凡挨着张扬坐下，开启电脑查看市场行情。

　　这会才晚上8点多钟，陈凡直接切进黄金市场。

　　金价在下午又出现过一次小幅下滑，最低见到271米元，就在多方的买单下被拉回273米元，这会又下滑到272米元价位上下震荡。

　　看着市场不断出现的多单，陈凡眉头直皱，“哪来的这么多买单，明显的下跌通道还要进场，这不是在赌命吗？”

　　旁边的张扬转头看过来笑道：“你不是也有点怀疑金价要上涨吗？这会怎么......”

　　陈凡摇头说：“要是买单太强了，金价跌不下去就惨了，现在我们的仓位可是不轻。”

　　张扬伸手挠挠头笑道：“所以我们才要坐在这里，现在应该很接近反转点了吧。”

　　“应该还远，按理说这周应该会见到。现在我最怕的就是预测错误，要是金价跌不怕260，我们就危险了。”陈凡说着话微闭起双眼，脑海里不断对金价的后续走势进行推演。

　　思考半天又睁眼看着K线图，最后还是摇头叹息一声，“黄金的参与者太多了，真不好猜测。”

　　张扬转头对陈凡问道：“你到底在担心什么？现在市场都是看空黄金的，你怎么会有强烈的看涨情绪？我一直没有想通这个问题。”

　　陈凡低头想了一会才说道：“现在金价太便宜了，不管是社会消费还是工业生产，需求量都不小。更何况它是贵金属，我其实最怕的就是有央行进场扫货，现在这么便宜，央行没理由不进场增持黄金。”

　　“不会吧，现在欧罗巴那边不少国家可是在分散出手他们金库里的黄金，怎么会有国家进场？”张扬满脸不相信的看着陈凡，一副你骗小孩子的表情，“我读书少，你别蒙我哈。”

　　“哈哈哈......”陈凡看张扬的表情就大笑起来，“好了，说正事，其实看好黄金是我和小胖一致的看法，土豪钱多，觉得黄金便宜不妨多收点在手里，所以看涨黄金。”

　　陈凡笑够以后才一本正经的对张扬说：“其实我们看涨黄金主要还是价格够便宜，知道中东土豪吧，他们有钱没地方放，换成黄金多好。

　　咱们国家也是黄金的消费大国，隔壁也是。西方那帮人口口声声说黄金无用，可是前段时间的分析报告你也看到了，英吉利央行抛售的黄金根本就没有进入到市场里，直接被贵族和大老板收走了。

　　只要黄金价格跌到足够低，那怕它价值再不削弱，投资的需求依然会把黄金价格拉起来。”

　　“这个说法很牵强，意思就是你们觉得黄金价格很低，你们打算大量购买黄金，所以你们就认为别人也会有这样的心思，所以你们自以为是的打算先行一步，所以就觉得大跌以后的黄金价格必然大涨？”

　　张扬还是把心里的话问出来了，“你们这样实际上根本就是没有看涨理由，只是个人喜好在做投资。”

　　“你说的没错。”陈凡点头说，“可是便宜本身就值得投资，难道投资不是在低价进场高价离场吗？你都觉得便宜了，还不进场？你在等什么？”

　　“啊哦？”张扬忽然发现找不到理由反驳陈凡，投资本身就是低买高卖的行为，没毛病。

　　虽然对陈凡的说法张扬还是保持怀疑，但是作为大老板，而且听陈凡的话里话外的意思，郑小胖也是黄金的拥棒，做为公司的小小股东，张扬觉得在没有足够理由前自己还是闭嘴好了，更何况在陈凡操盘还没有出现过错误的前提下，更不好说什么了。

　　金价在两人无营养的闲话中，再次跌破272米元，开始接近今天的盘中低点。

　　陈凡看到旁边两名交易员这会正在吃着零食，咂咂嘴，陈凡起身也到旁边食物柜台那边挑了几样零食走过来，“来，吃点。”

　　张扬端起桌上的浓茶喝了一大口，接过陈凡递过来的零食。

　　“你看会黄金，我看看米股那边什么情况。”陈凡坐下后，一边吃东西一边对张扬说。

　　张扬笑着摇头，“米股在1900点附近盘整，估计又是无聊的一周。”

　　陈凡嘴角抽抽，还是切换过去看起来。

　　确认米股没有什么异常走势后，陈凡又开始在其他交易品种上切换起来，不断查看其他市场的行情变化。

　　不知道过了多久，突然一名交易员喊道：“市场空单很大，价格有跳水的可能。”天籁小说网

　　陈凡这才转头看了眼张扬，这会张扬正在揉眼睛，看样子刚才怕是眯了一个小觉。

　　切回电脑屏幕，陈凡看到黄金价格已经跌破271米元，开始向270米元关口快速滑去。

　　张扬这会也逐渐回了精神，盯着电脑屏幕问道：“单子有多大？”

　　那名交易员回答说：“刚才破271点的单子是连续的三位数空单，累计有两三万手的样子，多单没有明显放大，所以直接就跌破了。”

　　“今晚看样子破270已成定局了，一会先平1万手单子。”陈凡看了看前面的交易数据，转头对张扬说道。

　　张扬揉揉脸，又拿起桌上的香烟给自己点上一支，想起陈凡还在旁边，就把烟盒递过去。

　　陈凡接过烟盒也点上一支，又把烟盒丢给旁边的交易员，没想到他只是对着陈凡笑笑摇头。

　　“不抽烟是好习惯。”陈凡自嘲一句，“我当初也不抽烟，都是被你们张总带坏了。”

　　“切，好像谁稀罕你抽烟似的。”张扬在一边嘀咕道，转头又对两名交易员说：“一会跌破270米元后就开始小单子平仓1万手，注意不要太集中，避免影响市场运行。”

　　“收到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，192准备平仓免费阅读。https://xs.23sk.com 