    顾余生漫不经心的往秦芷爱身上瞟了一眼，看女孩捧着水杯，垂着脑袋，不知道在想些什么。

    过了一小会儿，他冲着陆半城摇了摇头。

    陆半城没在说话，步伐很快的绕过茶几，离开了房间。

    “吴昊，你说你怎么可以这么欺负我？你知道吗？我前几天和小爱去A中了，学校门口的小笼包，还是当年的味道，学校的那颗古树上，还刻着你写的字，学校的每一处，我都能看见曾经我和你的影子，可是，你知道吗？我当时却只有一个感觉，那就是我爱的那个吴昊，他死了……”许温暖哭的喉咙都已经沙哑。

    大概是许温暖提起往事的缘故，吴昊也落泪了，开口的声音里带着明显的哽咽。

    本就没人说话的客厅里，一瞬间回荡的全都是许温暖和吴昊的哭声。

    气氛变得越来越尴尬。

    秦芷爱渐渐地有些沉不住气了，她放下水杯时，顾余生冲着她看了一眼，似是也觉得现在不适合在这里继续呆下去，主动出了声：“下去逛一圈？”

    “嗯。”秦芷爱点了点头，然后指了一下自己的卧室，又开口说：“我去拿件外套。”

    顾余生微颔了一下首，没说话。

    秦芷爱拿外套出来时，顾余生人已经不在客厅里了。

    许温暖和吴昊争吵声和哭泣声更激烈了。

    秦芷爱匆匆的迈着步子，奔到门口，换完鞋，拉开门，就看到靠在电梯旁边墙壁上，正在吸烟的顾余生。

    他看她出来，将还有大半截长度的烟，直接掐灭，弹入了垃圾桶里，然后顺势抬手，按了电梯。

    ……

    两个人从楼里出来，没看到陆半城的身影。

    虽已入春，但傍晚的温度还是有些冷，顾余生从兜里摸了车钥匙，开了车锁，指了下车子，对着秦芷爱开口说：“车上坐会儿吧。”

    “嗯，好。”秦芷爱浅浅的笑了笑，走上前。

    她本想去拉后车门，结果顾余生却先伸出手，帮她拉开了副驾驶座的车门。

    秦芷爱没好意思拒绝，弯着身，坐在了副驾驶车座上。

    顾余生绕过车头，也上了车。

    伴随着车门关上，狭小的车室中，变得极为安静。

    两个人都没说话，气氛难免变得有些尴尬，顾余生似是察觉到她的不自然，伸出手，开了车载收音机。

    小王昨天开过这辆车，调的正好是音乐频道，轻缓的歌声，缭绕在耳边，让凝滞的空气，流动了许多。

    秦芷爱本以为他和她就会这么静坐着，等到吴昊和许温暖谈完事情，没想到，过了没多大一会儿，顾余生居然毫无征兆的主动开口说了话：“那天，你在上海，真的是相亲？”

    秦芷爱被顾余生问的一愣，过了几秒钟，才反应过来，顾余生指的是她去上海赴S君的约，碰巧遇到他和陆半城的那一天。

    他之所以会说相亲，想必是因为陆半城那个大嘴巴，瞎开玩笑，说她该不会是相亲吧……

    秦芷爱急忙摇了摇头：“不是。”

