    李渔不占陈深便宜。

    她让人送来一把飞剑，名为凝眸。

    这把飞剑用飞禽妖兽骨血为引铸造而成，在踏剑飞行时快如闪电，唯有凝眸才看得见，故此得名。

    陈深笑纳了。

    云南艳羡不已。

    飞禽妖兽难得，更别说用飞禽妖兽骨血打造的飞剑了。这在市面上根本没卖的。也就李渔这样的富婆，会随手把飞剑送人。

    陈深这下就有两把飞剑了。

    他觉得挺好。

    他一直觉得一把飞剑不够用，用飞剑伤人就不能飞，飞就不能用飞剑伤人，李渔这把凝眸真送到他心坎上了。

    陈深和云南问山城又待五天，离品剑大会的日子越来越近了，问山城的人多起来，城里彻底住不下，广场上的暂住的人多得也让人下不去脚。

    陈深的帐篷前多了不少人，磨牙声听得清清楚楚。

    有请帖的人陆续到了，他们让剑阁的人恭敬请上剑阁小住。

    就在陈深翘首以盼时，云楼也出现在问山城的天空，缓缓地落在广场上，杂役们搭上船板，白云仙子领着弟子从船上下来。

    云南和白芷忙迎上前。

    陈深在喝酒，起的慢了一些。

    白云祖师到了牌坊下，扭头看陈深。

    陈深莫名的心虚。

    他在白云洞府重温旧梦时，就把一切都交代了，可现在旧情复燃——

    白云仙子一笑。

    她伸出手拉了一下陈深的衣衫。

    “剑阁李渔，恭迎白云仙子。”

    李渔一改慵懒，领几个剑阁弟子下山迎接，李晚就在其中。

    广场上的众人惊讶。

    这位白云仙子的规格有些高啊。

    李渔相当于剑阁八阁主。

    在老阁主入昆仑后，他们兄妹八个就共掌剑阁，李渔在二十年间，更以一己之力推动了剑阁采邑的复兴，同青云宗的掌门属同一个地位。

    他们在剑阁前相迎就是礼遇了。

    这下山迎接——

    不得不说，他们给足了青云宗面子。

    “她就是鱼儿。”

    陈深在白云仙子耳畔轻声说。

    白云仙子本来还疑惑，听到陈深的话后明白了。

    她惊讶的瞥陈深一眼，想不到陈深卖个身，还卖出高价来了。

    她回礼。

    李渔引白云仙子入宗门。

    她们在前面寒暄，陈深跟在后面。

    刚到牌坊下，天上传来一声轻笑，“李阁主，我等还没拜山门呢。”

    一蓝一黄两道流光落向宗门前。

    待落定时，一高一瘦两个人站在众人面前。

    高的玉树临风，一身白衣，一绺刘海挂额前，为颜值添了一两分，甚是风骚。

    他手里拿一把扇子，风雅至极。

    矮的就不咋地了。

    陈深看着他，莫名的记起了死在的血狱沼泽的鼠脸男。

    他们的面相几乎一个模子里刻出来的，鼠脸八字须，一双豆大的鼠眼在窄窄的眼眶里乱转，时不时的冒出一缕精光。

    “方舟拜见李阁主。”

    白衣俏公子稍一拜见后取出请帖，显然他是收到拜帖的人之一。

    矮个跟着行礼，“地鼠门锦毛鼠谢礼拜见李阁主。”

    他同样有拜帖。

    这拜帖全是剑阁发出去的，李渔不能怠慢，同他们见过后，请他们上山。

    唰！

    方舟打开扇子，很不经意地把跟在白云仙子身边的陈深拨到身后，同白云仙子和李渔走在一起，“白云仙子的云楼的确不凡，我们赶了三天才赶上。”

    白云仙子敷衍一笑。

    方舟偏看不出来，又同白云仙子聊起了离别种种，还有他打算买一艘云楼。

    陈深莫名其妙。

    他回头找白云仙子的大徒弟云衣，“他谁啊？”

    “近年来声名鹊起修士。”

    方舟是一夜之间冒出来的。

    他的来历极为隐秘，有的说他是昆仑内修士的后人，有的说他来自东海。

    方舟的境界在元婴期。

    他这些年不断出入于名门正派和各方势力，摆明车马跟同境界的人斗法。

    在碰到白云仙子前无一败绩。

    白云仙子去龙首山时，正碰到方舟上龙首山挑战同境界元婴期的弟子。

    龙首山在三败血狱沼泽后元气大伤。

    龙首山掌门最得意的弟子又代表师门去参加仙盟的会盟了。

    余下在山门的元婴期弟子，竟无一人是方舟的低手，全部落败。

    龙首山士气跌落到谷底。

    方舟趾高气昂，嚣张的不可一世。

    白云仙子是去求降龙木的，本来还不知道怎么开口，见到这一幕，就主动提出压低自身修为，既不调动天地灵气，又不用法宝和超出元婴期的法术同方舟斗法。

    方舟欣然迎战，十招败于白云仙子之手。

    这一战，白云仙子又要压制修为，又要同方舟论战，殊为不易，可化神期胜元婴期，白云仙子怎么说也是胜之不武，好在后面降龙木求得顺畅。

    方舟虽然败了，可依旧是元婴期内无敌手。

    至于龙首山，他们稍微挽回一些面子，又没有落下以大欺小的名声。

    相当于三赢。

    可不知怎么的，这方舟从此就缠上白云仙子了。

    他先是在龙首山等待，又要一路同行，白云仙子拒绝后，方舟就一路上不断制造偶遇。

    最近一次偶遇是在三天前。

    陈深懂了。

    他喝一口酒。

    李渔同白云仙子并行，无奈又不失礼数的听方舟滔滔不绝，纵横捭阖。

    他从抵御歪魔邪道，说到了也以后开宗立派。

    陈深看李渔很透彻。

    李渔很懒得。

    要不是白云仙子来，她好歹得给大娘子面子，她压根不会下山。

    她现在听方舟孔雀开屏一样的话，十分无聊，忍不住又想犯懒，可又不行，她现在代表着剑阁。

    这世上有三个东西对李渔重要。

    剑阁。

    陈深。

    还有钱。

    她不能丢剑阁的面子，只能强打起精神，可还是忍不住打一个呵欠。

    她看得出来，白云仙子听得也很无聊。

    可这位大娘子就跟陈深说的一样，太重礼数，不想听还得时不时的应一两句。

    她这一个呵欠正好让白云仙子看见。

    李渔促狭地向她一笑。

    白云仙子忍不住笑起来，眼海里笑意翻波，明艳动人。

    李渔不由地惊叹，陈深这畜生太幸福了。

    她眼中波光流转，忽然打断方舟，停下来招呼陈深，“姐姐，我得向你赔罪。”

    她趁机让方舟借过一下，让陈深到白云仙子身边，“你这位杂役在我这儿吃苦头了，让我那不成器的侄孙丢进了水牢。”

    白云仙子同李渔一唱一和，“发生了什么事？”

    他们继续走。

    李渔从头开始，把陈深当法宝，赎烦恼絮絮叨叨说了一遍。

    陈深头次发现李渔这么能说。

    就是把跟他在一起时哼唧的声音加起来——

    算了，这肯定超过今儿说的话了，但她跟陈深说的正常的话，肯定没今儿多。

    在说这些时。

    方舟有数次要把话插进来。

    有一次他差点就把话插进来，“法宝上有碧海潮生法术？这法术我略懂……”

    李渔一拉陈深。

    “就怀疑你这杂役偷的——”

    她不经意的就把话题扯走了。

    方舟一句抢白的话说给了空气，别提多郁闷了。

