    龙愁涧一战过后，弥天坠入涧底生死不知，妖族顶尖战力再去其一，形成了祸天与七公主南北对峙的格局。

    镇南关之围彻底解除，段剑青留在了镇南军大营坐镇，吴俊此行圆满成功，带着前来历练的三教年青一代启程回京。

    经过了一场战争的磨砺，折损了数十个同伴后，这些青年高手的气质发生了明显的改变，相比起来时的吵吵嚷嚷沉稳了许多。

    吴俊归心似箭，骑着毛驴在前方打头，看着近在咫尺的京城城门，嘀咕道：“总算回来了，也不知道三宝把我的医馆装修好了没有。”

    元闵斜了他一眼，道：“我说你这么急着赶路，原来是惦记着你的医馆。”

    吴俊翻个白眼：“这不废话么，我在前线拼死拼活，不就是为了能安安稳稳开我的医馆么。”

    元闵一脸无奈的从他脸上收回了视线，心道京城躲过了祸天放的大火，躲过了天劫，终究还是没能躲过吴俊这一难啊……

    皇宫之中，贞元帝先一步收到了吴俊送出的奏折，上面洋洋洒洒数万字，详细记载了吴俊与绝天大战三百合，将其斩杀，随后一人独战弥天、帝泓两大高手，用出绝学三分归元气，打得他们一死一伤的光辉事迹。

    贞元帝看着天花乱坠的奏折，时而惊讶，时而拍手称快，最终一脸笑容的看向了应如龙：“吴俊文采斐然啊，要不是太子的奏折先到，朕差点就信了！”

    应如龙一阵的哭笑不得，说道：“这小家伙为了争功，是真舍得下笔墨，他说没说想要什么？”

    贞元帝勾起嘴角道：“他想要去太医署的库房里挑选药材，拿去给他开医馆。”

    应如龙一脸古怪的道：“真要让他在京城里开医馆吗？万一治死了人……”

    贞元帝道：“谁会去找他看病？”

    应如龙闻言一乐：“这倒也是。”

    二人讨论封赏的时候，吴俊已经进了城门，回到了东厂的官署之中。

    见镜台没有出来迎接，吴俊叫过三宝询问道：“怎么没见镜台大师？”

    三宝一脸谄媚的道：“镜台大师把自己关在房间里，苦思为何贪官抓不完的根源所在，已经三天都没出过门了。”

    吴俊闻言，一脸无奈的摇了摇头，推开镜台房间的屋门走了进去。

    此时的镜台胡子邋遢，头上也长出了一层的短发，思绪骤然被打断，抬起脸来。

    见吴俊和元闵回来，镜台露出一个惊喜的表情，道：“吴大夫你回来的正是时候，我这些天苦思天下为何有抓不完的贪官，始终想不出解决之道，你有什么好主意吗？”

    吴俊一笑，说道：“这个简单，只要将贪污从律法中移除，天底下不就没有贪官了？”

    镜台眼睛一亮：“好主意啊！”

    “好个大头鬼啊！”

    元闵满心无语的吐槽了一句，翻着白眼道：“这种奏折递上去，父皇非打断我的腿不可。”

    镜台也迟钝的反应过来吴俊在和他开玩笑，长吐出一口浊气，叹息道：“算了，这问题恐怕连佛祖都解不开吧。”

    这时，一个太监送来了圣旨和一块令牌，交给了吴俊，让他拿着令牌去太医院挑选药材。

    吴俊顿时便来了精神，招呼左右道：“挑选几万个身强力壮的手下，跟我去太医署拿药去！”

    元闵差点一口老血喷出来：“我可找不来几万人，而且你这分明是要踏平太医署吧！”

    吴俊搓着手道：“有多人去多少人，好不容易找到个大户，怎么也得吃个饱才行！”

    秦月儿忽的从院子外冒出头来：“吃什么？”

    吴俊道：“晚上吃人参炖鸡，先弄上几百斤人参存着！”说完，领着人浩浩荡荡朝着太医署而去。

    见到东厂的人几乎倾巢而出，路上众人纷纷退避，各家官署全都慌了起来，生怕他们是冲自己而来。

    太医署中，黄靖听闻东厂朝太医署而来，立刻召集了属下，说道：“诸君，我们太医署向来行得正坐得端，这回绝不能向东厂低头，弱了我们太医署的名头！随我出去会会他们，让他们见识一下我们太医署铁骨铮铮的风采！”说完，便昂首阔步的朝着外面走去。

    不多时，吴俊一行人来到了太医署衙门，见太医令黄靖一副视死如归的模样，领着十几个太医挡在了他们身前，大义凛然道：“我们太医署没有贪官，诸位请回吧！”

    吴俊愣了愣，刚要开口解释。

    忽然间，一个留着山羊胡的太医瑟瑟发抖的看了一眼镜台，用力一咬牙，嘴角流出一丝黑血，身子瘫倒在地，居然是畏罪服毒了！

    黄靖看了眼自己的这个手下，脸色立刻变得难看了起来：“张太医……”

    话音落地，身旁又一人倒下，浑身抽搐的吐气了白沫，黄靖倒吸一口凉气，瞠目结舌道：“刘太医你也……”

    还没说完，又有几个太医相继倒地，表演起各种稀奇古怪的死法。

    看着接连倒地的太医，吴俊的神情逐渐变得茫然了起来：“如果我说我们只是过来拿药的，你们信还是不信？”

    黄靖看了眼身前乌泱泱一片，纷纷摩拳擦掌的东厂众人：“#￥%#￥@……”

    我信你个鬼啊！

    元闵见此行居然还有意外的收获，当即命人对几个畏罪自杀的太医展开了调查，吴俊则是亮出圣旨和令牌，在黄靖的陪同下来到了太医署的库房之中挑选药材。

    黄靖垂头丧气的跟在吴俊身旁，完全没了先前的大义凛然，没精打采的跟吴俊介绍道：“这是甲字库房，常用的药材都存放在这里，你自己选吧。”

    “不愧是太医署啊，人参的年份就没有低于一百年的！”

    吴俊眼睛放光的在库房里巡视，指指点点一阵，很快的，拉来的几辆车便被装满，东厂每个人手上也都多了一麻袋药材。

    黄靖看着一袋袋的药材被搬走，有些肉疼的道：“你拿走这么多药材用得完吗，一个医馆能有这么多病人？”

    吴俊自信的道：“怎么没有，京城这么多人，没有病人制造病人也用得完啊！”

    黄靖：“……”

    是幻听了么，自己刚刚好像听到了什么危险的发言啊！

