    “又是一个弱者。”

    真魂体瞥了眼面前的对手，不屑的摇了摇头，“新月城就没有像样点的么？”

    对面的真仙身形一震，怒道，“少啰嗦！你打不打？”

    “来吧，我都不用动。”

    真魂体淡淡的道，说着就把目光投向场下，眼中的轻蔑之色更多了，眼白都翻出来了，直到看见周舒的那一刹那，才稍微收了下，黑瞳中有一丝笑意一闪而过。

    这下，场下的观众也忍不住了。

    “比试就比试，多话做什么？”

    “呵呵，万魂宗了不起啊！”

    “就算再了不起，我也不想去，人品实在太低下了，还仙界大宗门呢！”

    “都少说两句，少说两句。”

    众人的目光依然聚集在真魂体身上，但眼神里的仰慕已是少了许多，取而代之的是愤怒和鄙夷。

    真仙已是动起了手。

    也是能进前五十的强者，声势浩大，仙力爆发起来有如连珠炮，一息不停的冲向真魂体，但真魂体动也不动，带着一丝冷笑道，“挠痒都不算啊。”

    哪里受过这种嘲讽，真仙几乎要暴走，脸色涨得通红，力量又提升了一大截。

    轰轰烈烈的战了好一会，真魂体没有动过。

    “累了吧？”

    “你去死！”

    真仙气从心来，瞬间把仙力提升到了极致，整个比试场都震动起来，怕是已经在消耗本源了。

    “再怎样都没有用的。”

    真魂体漠然的看了真仙一眼，凛然的眼神中带着许多寒意。

    真仙心神一震，顿觉一股无法抵御的力量冲入了识海，直接攥紧了自己的心神，来回搓揉，就好像在揉一块面团，一张废纸。

    偌大的力量消失无踪。

    真仙一个踉跄，摔到在地，脸朝下，要多狼狈有多狼狈。

    “啊！”

    虽然到已经预料到了，但场下还是起了一阵惊哗。

    “我还没出手，你就倒下了。”

    真魂体瞥了眼委顿的真仙，很是嫌弃的摇了摇头，像是在看一堆烂泥或是粪土。

    “你……别得意……”

    感觉到心神稍松，真仙在地上挣扎了几下，想要站起来做些什么，但还没爬到一半，就被一下扇了出去，跌到场边，蜷曲着动也不动了。

    “大哥！”

    游冲之看着游昂之，一脸愤然，“这就是你喜欢的人么？一点都不好，仗着自己是大宗门弟子，实力强，就肆意侮辱别人，你看得过去么？”

    游昂之淡淡的道，“谁让他们弱呢。”

    他注视着真魂体，眼中的欣赏并没有少几分，甚至还有一丝艳羡，“大宗门弟子，本该如此。”

    “大哥！现在完全弄不懂你了！”

    游冲之愣了下，愤愤的走下高台，跟周舒他们站到一起去了。

    场下终是有人忍不住了，大声喊道，“你大宗门了不起啊！赢了就赢了，为什么还要再打？”

    “就是，赢了就算了，还要折辱别人，太过分了！”

    “就算你是万魂宗，仙界大宗门，也不应该羞辱其他人吧，大家都是修行者。”

    “哦？”

    真魂体缓缓回身，瞥了眼群情激奋的人群，漠然道，“不服气的话，可以上来比一比。”

    “你太嚣张了吧！”

    游冲之面色骤变，立刻就要冲上去，但还没飞出一步，就被抓到了游昂之身边。

    游昂之也不看他，缓缓道，“四弟，你老实的待着。”

    游冲之挣了几下，丝毫动弹不得，只得罢手，一面瞪着大哥，一面看着比试场。

    除了他，也还有几个蠢蠢欲动的，但想了想又回去了。

    那真魂体展示出来的实力，绝非真仙能敌，上去也只是再丢一次丑罢了，自己没面子，新月城也一样，何必呢，只希望以后不遇到她就好了。

    “难为你们了？”

    真魂体摇头冷笑，“那么金仙上来也行。”

    场下惊哗更大了。

    “简直是狂妄！”

    “真仙挑战金仙，太……太自大了！”

    “谁上去，狠狠教训她一顿？”

    说的人多，依然没有人动。

    万魂宗弟子表现出来的实力，就算金仙也没有好克制的办法，一般的金仙上去肯定也是输，金仙输给真仙，出的丑反而更大了，而那些自信可以战胜她的金仙，大都是城中重要人物，知道事情轻重，更加不可能上去应战。赢了真仙很光荣么？就算挣了一时的面子，但之后带来的麻烦却是难以想象的，万魂宗肯定会找麻烦不说，新月城主也绝对不会保你。

    胜负已定，但比试场上维护秩序的金仙一直都没有出现，如果不是城主默许，怎么可能出现这种情况？

    显然，新月城必须忍让万魂宗，现在她才可能在台上叫嚣。

    “周舒，你看到了吧？”

    何太平叹了口气，“那天她也是这样，不过今天变本加厉了，竟然还挑战所有人，唉……周舒，你怎么不说话，咦，你要做什么？！”

    看着周舒的举动，他惊呆了，都忘了要去拉住。

    周舒浮起数丈，远远的拱了拱手，一脸淡然的道，“周道友，我愿和你比试一场。”

    “啊？”

    “那是谁啊？”

    “你没看见到比试么，那家伙可是差点就赢了玉如山啊！”

    “哦，记起来了，不过玉如山都不敢上去，他如何敢，他好像连比武都没参加……”

    “怎么说也敢站出来，而且是个真仙，我这金仙都不敢，唉。”

    “胆魄不错，但年轻人还是太莽撞了，他怎么可能是万魂宗弟子的对手。”

    场下所有人的目光都聚集到了周舒身上，议论纷纷，大多数人眼中都带着怀疑，也有许多欣赏。

    “周道兄，我支持你！”

    高台上的游冲之，突然大声高喊起来，“我知道你一定能赢！灭灭她的威风！”

    “赢了她！”

    “一定要赢！”

    “上啊，让她看看，我们新月城不是好欺辱的！”

    “你要是赢了，我旭宝楼以后都给你打八折，不，五折！”

    “要是赢了，白玉斋的道场随便你进，一颗仙石都不要！”

    像是油浸过的柴堆上点了一把火，场下的热情蓦地燃起来，很多人激动的大喊，兴奋异常。

    鼎沸声中，周舒注视比试场上的真魂体，缓缓道，“可否？”

    “上来吧。”

    真魂体一脸不屑的转过了脸。

    保护罩慢慢打开，露出一道门户，周舒没有停滞，直接走了进去。

    保护罩很快就合拢，而此时场下观众的心，全都提起来了。