    虽然才十五岁，但巴泽特本身的那种英气也已经很明显。

    而且从之前巴泽特的表现来看，哪怕现在还没成长到巅峰，但她的实战能力放在时钟塔也已经算得上顶尖。

    毕竟不是每一位魔术师都会和她这样，全身心的投入到战力上，更多的魔术师还是更加倾向于研究，向往着根源。

    也就是因为这样，未来的巴泽特将会号称时钟塔的最强执行者，追踪封印指定并处理诸多棘手的难题。

    按照四战的时间来算，大概两年后她将会在一次追杀亵渎死者的魔术师任务中遇到作为代行者的麻婆，随后两人合力一同解决了那位魔术师。

    因为麻婆同样擅长格斗，战力也很强，和时钟塔那些娘炮魔术师不一样，所以在先后因为任务接触过三次后，巴泽特对麻婆也产生了好感，私下里关系不错。

    但也正因如此，第五战开始的前八天，巴泽特前往冬木召唤出枪兵大狗后，被麻婆利用信任直接偷袭了她，斩断了她的手臂，抢走了大狗的控制权。

    不过巴泽特本身的求生欲，倒也吸引到了大圣杯中的此世之恶。

    算是通常不会在五战中露面，但却属于重要拼图的酱油御主。

    而现在才刚刚加入到魔术协会的巴泽特，也已经大致的将她的性格体现了出来。

    战力爆表，靠着手中的概念武器后发先至狙杀‘王牌’，甚至拥有着和英灵硬刚的能力。

    但除此之外，其他能力方面就……

    “啊！原来是你！”

    巴泽特好气啊，神气的进来揍了两人一顿，结果发现揍错人了！

    通常来说，她的动作比脑子快，所以几乎是话音还未落下的时候，那魔力涌动的拳头就已经抵达了徐越的鼻前。

    但这一击就能打废另外那两位魔术师的攻击，却是随着徐越的侧头，擦着他的头发打了出去，同时手腕也被徐越抓住。

    只是就在徐越即将使用贴身寝技将巴泽特制服的时候，忽然间他却是提前遭受了一击灼热的光辉魔力攻击。

    这是完全扭曲因果的概念攻击，‘后发先至’启动必定会在对方的攻击前，先命中对手。

    换做普通魔术师，甚至都无法感应这因果变化，只会突然被这遭受的攻击打懵，甚至只是会下意识的认为纯粹就是对方更快。

    可对于沟通过根源，眼观层次完全不同的徐越来说，那因果扭曲的线条却是如此的明显。

    “有意思。”

    单论徐越现在的魔力，在没有对应的魔术刻印或宝具的情况下，他还真没办法干涉因果。

    可现在对方的因果攻击已经抵达了身上，在那扭曲因果线条还存在的情况下，徐越却是顺势便运转自身魔力，撬动了这扭曲的因果之线。

    眼前的画面与时空不断的扭曲，不断在巴泽特出拳，徐越侧头抓住她手腕，而后徐越身上爆出炙热灼烧的画面中切换。

    每切换一次，那后发先至命中徐越的炙热白光便是黯淡一分，甚至开始反向向巴泽特身上移动。

    最后顺着徐越抓住巴泽特手腕两人的交接之处，来到了巴泽特的手腕之上，随后这一直处于存在与不存在之间的攻击，才是真正落地。

    因果扭曲的结果画面，除了徐越外所有人都无法感应到。

    在其他人，包括巴泽特眼里，就是巴泽特出拳，徐越侧身躲避抬手抓稳准备使用投技的时候，忽然间两人接触的地方便发生了爆炸，将两人分开。

    “哼~”

    巴泽特闷哼了一声，手腕上有着明显的灼伤，皮开肉绽。

    而徐越手掌上虽然也有些许焦痕，但却比巴泽特明显轻得多。

    “不要让手超过脑子的操控，你这样以后会吃亏的，小姑凉。”

    徐越甩了甩带着些许焦痕的手掌，笑吟吟的看着面前的巴泽特。

    不先这样来一下，这先入为主准备拿下自己再说的红毛，显然是不会愿意心平气和的谈谈的。

    “怎么会？你怎么做到的？”

    巴泽特没有理会徐越的善意提醒，但也没有再攻击的意思，而是不断抬手看着自己受伤的手腕，眉头微皱。

    虽然很疼，但她更加惊奇的是自己的攻击怎么会失败。

    巴泽特专精于战斗，也为她带来了野兽般的直觉。

    她能感受到眼前这个比自己还漂亮的娘娘腔，隐约有给自己带来危险的感觉。

    所以随时都有准备启动自身杀招的。

    结果无往不利，成功发动的‘后发先至’，却只是取得了眼前并不满意的结果。

    不过其他人，却是不知道两人暗中的那种交锋，只是看出了两人的初次碰撞中徐越是占据了明显的优势。

    这让两位变成猪头的绿毛和棕毛不由瞪大了眼睛。

    卧槽！

    你管这叫初代魔术师？骗鬼呢！

    一想到这里，两人又不由有些庆幸，还好突然冒出来个愣头青，打了自己两人一顿，终止了两人的打算。

    不然对方如果不答应，一回头自己两人就要利用各种手段逼对方乖乖就范了。

    真到了那时候可就真的是得罪狠了，事后会变成怎么样都不好说，反正肯定要比现在更糟糕！

    “我怎么就这么蠢呢！”

    那棕毛顶着水肿的猪头，又给了自己一巴掌。

    是啊，人家明显都是花钱来请自己造假了，为啥自己认为的就是调律师造假？为啥不是那个第一代造假啊！

    只是通常来说，造假的确都是为了方便才是，哪里想得到会有这样的人。

    和徐越所想的差不多，绿毛和棕毛脑海里都开始自己脑补了起来，他们这种自行脑补的效果，显然是比徐越登记说明的效果好得多……

    而另外一边，巴泽特则是满脸严肃的看着徐越，沉声说道

    “你是怎么做到的？你做了什么？”

    “终于是能好好交流了么，坐吧，我们聊一会儿。”

    徐越对巴泽特笑了笑，算起来，这家伙算是少有一点不会因为自身颜值所影响的异性了。

    或者说，似乎是自己的颜值反倒是起到了一些反作用……

    ————

    下一章十二点左右，额，明天还有拓展训练，下雨兮兮的，哎……

