    只可怜，这条大蛇吃了大量夕拾果，虽然能暂时伪装成龙，头上长了角，身上有鳞片，但道行根本不行，只能在高出海平面半米的位置飞旋，根本无法翱翔于空。

    “靠，昨晚听你们那么说，我还以为是条妖力高强的大蛇，原来连飞都飞不起来！”拓跋紫、冥北凉、风无域等人隐藏在暗处，一看到这条蛇，风无域就忍不住吐槽。

    而冥北凉已经脸色一黑，昨晚就知道这条大蛇妖力不强，但想着能制造海啸，怎么着都不至于太菜，但没想到就是这么菜，只能勉强化个形，连飞都飞不起来，亏他刚刚还在想着要不要化出真身与对方斗。

    现在想想，刚刚那个想法，真的好侮辱自己高强的法力。

    “太好了。”无视冥北凉乌黑的脸色，拓跋紫在一旁叫好。

    冥北凉一听，脸色又黑了一分。

    风无域就喜欢看冥北凉不爽，看冥北凉黑脸，就故意问拓跋紫，“好什么？”

    “妖力菜，好解决！”拓跋紫头也不回道。

    风无域扇子摇得轻快，回头看某位爷，“妖力菜，好解决，你化成真身，一口咬下去，就能将对方咬成两截。”

    “没人让你说话。”冥北凉脸色依然不好，其实从昨晚开始，他的脸色就一直不好，只是现在更加不好而已。

    风无域果断闭嘴，不过心情很好。

    正在采摘夕拾果的霓曌仙洲子民一看到龙神出现，全部都朝海面跪了下去，给龙神磕头。

    愚昧！

    冥北凉在心里暗暗吐了一句。

    在拓跋紫的刻意交代下，再经君后传话，大长老安排，霓曌仙洲子民是从落日海海边开始采摘夕拾果的，经过七八天的采摘，落日海海边已经大片土地没有了成熟的夕拾果。

    大蛇一冒出海面，就看到了这个景象，又看跪在地上的人是在采摘夕拾果，心中顿时不满。

    不过大蛇现在假装龙神，要有神佛之量，自然不能发怒，只洪亮地问：“为何采摘夕拾果？”

    还采那么多！

    大长老立即站起来回答，说村中发生恶疾，需夕拾果方能治病，而且愈后还有后遗症，需要五年时间巩固。

    也就是说，这五年时间内，每天都得采摘夕拾果炼制丹药，给那些得了恶疾的人吃。

    “五年？每天五百颗夕拾果？”大蛇变成龙的脸有些龟裂，“五年后，整个霓曌仙洲的夕拾果都被采光了，本座无法修复法力，可就没办法压制海啸了！”

    “我们也知道，可是龙神大人，我们不能看着族人得恶疾而死啊！”大长老苍老的声音，透着一丝无奈。

    “那你们是想五年后，本座因没有夕拾果修复法力，无法压制海啸，让整个霓曌仙洲都被海啸吞没吗？”大蛇加重了声音。

    “自然是不想，可我霓族子民也不能放弃得了恶疾的族人，哪怕是五年后有可能整个霓曌仙洲被海啸吞没，我们现在也不能眼睁睁看着族人去死啊！”大长老苍老的声音，更加的无奈。

    “照你们这样采下去，等到明年，夕拾果便不够本座修复法力，本座第三年便无法压制海啸了！”大蛇虽然语气平和地在告诉大长老，但其实已是威胁。

    大长老顿时老泪纵横，仰天大喊，“老天啊，你是要亡我霓族吗？！”

    拓跋紫嘴角一抽，没想到大老长演技那么好。

    “真是讨厌！”大蛇对这些愚蠢的霓族子民根本没有多少耐心，见隐晦的威胁没用，心里暗咒一句后，直接甩出威胁，“你们要是再不停手，本座明年就不会帮你们压制海啸！”

