    神武历843年八月二十七，阔别了通幽城将近三个月的商夏，终于离开了两界战域重新回归。
    　　这个时候，通幽学院的假期早已结束。
    　　原本的外舍六房，在淘汰掉大约三分之一的生员，以及大约三分之一的留级生之后，剩下的全部晋升到内舍，成为通幽学院的正式生员。
    　　原本这个人数能够达到一百一十多人，但此番前往通幽峰历练，中途遭遇各种意外，尽管有各方呵护，但最终还是损失了二十余人，最终平安返回通幽学院的仅剩九十人。
    　　这九十人再加上上届内舍留级的大约三十名生员，凑齐一百二十人之后，每二十人算一房，仍旧分作六房。
    　　这一点倒是与往常不同，以往内舍生员虽也有变化，但也不过分作三房、四房，每一房至少也有三四十人，从未有像现在这般分作六房，每一房的人数也是历届最少。
    　　“通幽学院二十年积累，终于到了厚积薄发的时候了！”商溪轻声叹道。
    　　以往通幽学院可用的人才极少，而且两界战域还牵扯了很大一部分精力。
    　　在经过二十年的培养，如今的通幽学院已经有了足够多的人手来充当训导、教习，再加上四灵山此番大败亏输，令通幽峰完全掌握了两界战域的主动权，也能令学院抽出一部分人手和精力来推动学院的发展。
    　　“分房数越多，学院需要提供的修炼物资补助便越多，每一房人数减少，那就意味着平均每一个生员得到的资源补助将会大幅提升，而且生员得到训导、教习们的指点也会增多。”商溪接着分析道。
    　　商夏神色郁闷道：“我已经旷课近月，岂不是就失去了这个月的资源补助？”
    　　商溪没好气道：“你还能差了那点东西？”
    　　商夏一副守财奴模样，道：“该是我的当然要，蚊子再小也是肉！”
    　　商溪笑道：“那你可以试着向学院说明原因，申请补发！”
    　　商夏笑了笑，转而问道：“不知道今年外舍是否也会有变化？”
    　　“变化当年是有的！”
    　　外舍教谕彭岚青不知什么时候走了过来，笑道：“学院最初计划今年招收外舍生员的规模要扩大到八房共计四百人，但后来又增加到了十房五百人。”
    　　商夏惊呼道：“这么多？”
    　　彭岚青笑道：“别看生员人数增多，可这五百人每年升入内舍的生员，绝对不会超过一百五十人！”
    　　商夏想了想道：“这是要提升进入内舍的门槛？”
    　　彭岚青道：“是为了培养更为优秀的武者，燕州武者！”
    　　商溪突然道：“招生的范围也会扩大吧？”
    　　彭岚青沉声道：“不错，包括那些在外州定居的旧燕人！”
    　　在与柳青蓝、康辞等人告别之后，新任的商氏家族族长商克，带着商家的一支装载着各类物资的车队，出得学院之后，穿过城中的街道，一路浩浩荡荡的向着商府而去，沿途吸引了无数人的眼球。
    　　或许是因为离开太久，思乡心切的缘故，商家的车队一路走得很是匆忙，商夏在学院的时候，甚至来不及去询问他被分配到了内舍的哪一房。
    　　短短三个月的时间过去，通幽城的变化极大。
    　　从通幽学院出来之后，城中街道上往来的人流明显增多。
    　　但从穿衣打扮上来看，除去通幽城本地人之外，尚有许多外地武者在街道的游荡。
    　　膨胀的人口虽然令通幽城表面上显得繁忙了许多，但与之前相比，城中也失去了往日里的整洁，秩序也显得有些散乱。
    　　在返回商府的途中，商夏甚至还看到两三座倒塌的店铺，还有几座也有着明显是武者交手过后留下的火灼、冰蚀之类的痕迹。
    　　“最近通幽城中不太平啊！”
    　　骑着一头赤云兽走在车队最前头的商夏，声音忽然带着几分叹息。
    　　“公子！”
    　　商夏“嗯”了一声，转过身来，正见到燕七策动缰绳，令胯下的赤云兽加快了脚步，来到了他跟前。
    　　之前在两界战域，燕七在进阶武意境之后，便一直跟随商溪在办事，商夏倒是很久没有见到他了。
    　　“七叔，何事？”商夏笑问道。
    　　燕七此时神色看上去却有几分凝重，道：“公子，五老爷没跟着车队！”
    　　商夏一怔，回头看去时，果然发现商克已经不知道什么时候已经离开了。
    　　“四阶武者高来高去，是不是已经先行返回家族中去了？”商夏有些不以为意道。
    　　燕七摇了摇头，道：“五老爷就算要离开，也不会这么悄无声息的，总该会知会大伙儿一声，可你看现在，除了溪小姐好像没有人察觉到五老爷已经离开，而且溪小姐现在看上去似乎也有些不安，她显然也不知道五老爷什么时候离开的！”
    　　商夏看向商溪，正巧她的目光也看了过来，姑侄二人一瞬间仿佛都明白了各自心中所想。
    　　不过商夏仍旧一副不以为然的表情，笑道：“怎么，光天化日之下，这通幽城中难不成还有人敢公然劫道，而且劫得还是我们商家？”
    　　说话的时候，商夏的目光向着身后不远处的一辆马车方向稍一示意，一位商家的武者会意，将马车中一只黑布罩着的鸟笼打开，一道黑影从中窜出，眨眼间便飞到了半空之中。
    　　隐约间，一阵“叽叽喳喳”的叫声随着鸟笼重新被黑布罩上而消失不见。
    　　“车队中的三阶武者有几个？”商夏低声问道。
    　　燕七道：“仅有溪小姐和我老七，原本还有一位，如今代替五老爷坐镇通幽峰。”
    　　商夏叹道：“可惜那只贼厮鸟死活不愿意离开两界战域，否则有那只雷鸟在，至少能顶大半个三阶武者！”
    　　商夏话音刚落，突然一阵嘹亮而高亢的清鸣从头顶上空传来。
    　　商夏脸色一变，大喊道：“停车，所有人戒备！”
    　　说罢，商夏纵马向前，身后燕七连忙策马紧随左右。
    　　忽然街道一旁有一位做旧燕人打扮，似乎是驻足在那里看热闹的武者，在商夏经过的一刹那，从袖口掏出一柄短叉，便向着赤云兽的腹部扎去。
    　　与此同时，一道长索突然从街道旁一家酒楼二楼的窗口飞出，街对面一家卖混沌的摊贩突然掀翻了滚烫的汤锅，抄起身旁的扁担便纵身而起。
    　　这是一个精心布置的杀局！
    　　一旦商夏胯下的赤云兽被短叉刺中腹部，他便只能从赤云兽的背部纵身而起，如此便会有长索从半空出其不意将其束缚，而卖混沌的摊贩则手持扁担趁他无法动弹之际补上最后一击！
