    连打了两个多小时，他们三个人都换了几圈人，沈烟还是稳如铁钟一样的坐在好过里继续打。

    距离她的一千万还有几十万，再赢几局她就直接准备输了，反正她挣够了接下来就得要让时慕寒输钱了。

    “沈烟，你不换人休息一下吗？坐太久了，会累的，你也没有吃东西，我让人准备了东西，先去那边吃。”时慕寒叫住她开口。

    沈烟也是忍耐力强，坐在那里纹丝不动的打了两个多小时，而且把把赢，也不知道连赢多少局了。

    最后，连旁边那一桌的人也不打了，齐刷刷的围过来看沈烟他们打，沈烟那么厉害，打一局就赢一局，让他们觉得太不可思议了。

    沈烟这么会打牌，简直少见，觉得沈烟这运气要好也不能一直这么好，所以一个个的换着来和沈烟打。

    就算是输了，他们也开心的可以。

    真的是越打越上瘾，都不愿意轮下来，他们就是想看看沈烟到底可以赢多少，她的运气可以维持多久。

    毕竟一个人的运气是有限的，不可能一直这么好下去的。

    只是，沈烟的实力还是让他们打了脸，因为接下来的两小时，沈烟是一局也没有输，不管他们换上谁打，都一样的结果。

    可以说沈烟完全要晋升为了睹圣来了，在他们面前是大放光彩，完全就是让人有些欲罢不能。

    靠打牌在男人心中赢得了地位，沈烟是真的第一个来的。

    沈烟也没有打算要在他们心中留下什么好的印象，反正她就是单纯的想给自己赢套别墅，再把时慕寒的钱输点出去，谁管他们怎么想自己。

    “沈烟，去吃点东西，一会再打。”时慕寒是真的万万没有想到，她的瘾是有这么大的。

    居然在这里打着牌赢着钱可以不动，这让他有些不太高兴，毕竟他的初衷是为了让沈烟在牌桌上开心一点，然后和他们互动更深一点，这样子的话他们可以更快的接受沈烟，她也能和他们有更多的熟悉。

    结果呢？

    沈烟完全就沉迷于打牌赚钱之中，一点想和他们互动交流的想法都没有，连跟他说话的法也没有，这让时慕寒无比后悔的让沈烟上牌桌了。

    “不吃，我不饿。”沈烟拒绝的干脆。

    还有三十万就目标达成了，她怎么可能这个时候去吃东西，完全没有兴趣吃。

    “沈烟……”

    “时慕寒，让我打牌的人可是你，现在是想让我下牌桌吗？”沈烟转头看了他一眼，快速的把手上的牌出了一对出去。

    “沈烟，我让你玩牌是为了让你开心一些，不是让你沉迷。”时慕寒无比认真的说着。

    “你放心，我不会沉迷，我要真的沉迷的话，不是在这里打了，早就去赌场了。”沈烟淡淡的说着。

    她对打牌这种东西向来没有什么兴趣，更谈不上瘾了。

    她会去睹场，也是因为缺钱，而且她有把握自己可以赢才去的。

    不然的话，她有这么容易赢钱，直接天天驻扎在睹场里面好了，哪里还需要去干那么吃力不讨好的设计。

    “我觉得烟姐说的对，她的牌技是真的厉害，如果真的要去睹场的话，应该是会赢钱的那种，那你为什么不常去？”齐皓也是相当年好奇。

    毕竟有沈烟这么高的赢钱率，谁不想去睹场里面呆着。

    “齐皓，一个人的运气一生是有限的，好运气坏运气都是各占一半，如果你一开始就使劲的把自己好运气用光了，那以后的日子只会跟坏运气相伴了，我们的好运气要省着点花，我又不是靠睹钱为生，没有必要去那种喜欢浪费我的好运气，人太多空气都稀薄，我不喜欢。”沈烟语气十分平静的说着。

    听到这里，齐皓似懂非懂的点了一下头。“烟姐说的对，我也不喜欢那种乌烟瘴的地方，呆久了呼吸都困难。”

    时慕寒却是真正能明白沈烟话中意思的，她一直觉得自己运气不是那么好的，从小失去了母亲，然后有了后妈，两个半血缘的姐妹。

    沈家明明是她的家，因为沈薇他们母女的加入，变得不再是沈烟的家。

    家不像家，没了温暖。

    余下的运气她就会更加小心翼翼的珍惜，不舍得再让它浪费掉，就怕自己把最后的好运用完之后，只有无尽的坏运气，那不是沈烟所希望的。

    “沈烟，那你就更应该停下来，把余下的好运气收住了，不要再用在这上面。”时慕寒直接开口劝她，是希望她停手不要再打了，怕她太累了。

    “大概，坏运气马上就要来了。”沈烟语气随性的说着。

    什么叫坏运气马上就要来了。

    这话也只有她自己知道。

    丢下最后一张牌，沈烟收下最后的十万块，心情直接嗨到了爆，然后端起旁边的杯子喝了一口。

    立马被奶腥味给刺激的眉头拧的不行。

    “时慕寒，你换的？”沈烟明明记得上一口喝的还是咖啡，这一口就变成牛奶了，连杯子都换过了，不是时慕寒做的还能是谁做的。

    “太晚了少喝咖啡，还想打牌就喝牛奶。”时慕寒语气很是霸道。

    沈烟本来还想拒绝来的，不过听到他这话之后，没有再拒绝，就算再讨厌喝纯牛奶，也忍着喝了一杯下去。

    果然还是一物降一物吧。

    这夫妻两人也是真的够了。

    这是秀恩爱撒狗粮来的吧，让他们这一帮的单身汉还要不要活了。

    “来，我们继续，接下来谁上？”沈烟一口气喝光了热牛奶，然后灌了半杯纯净水下去，这才算是稍微的缓下来。

    毕竟现在她是一千万到手了，接下来就是要让时慕寒当散财童子的时候，所以谁接着和她打，谁就有机会赢。

    “我来，我坐烟姐旁边。”齐皓现在完完全全的就成为了沈烟的迷弟。

    这位姐姐真的是太飒，太厉害了，人格魅力足够强大，不得不让人敬佩的。

    “那就年轻人先来。”沈烟扫了一眼几个年轻人，让他们自己派两个人出来就行了。

    被内涵到的几个大男人，很识趣的起身退到了一旁。

