    卫初心踌躇了片刻，说：“那我不穿你爸爸给我选的衣服，他会不会伤心？”

    陆可可皱着眉头，思索地说：“可能会吧，妈妈，我觉得爸爸好爱您好爱您，如果您第一天不穿他买的衣服，他可能真的会伤心。那这样吧，今天您穿爸爸选的衣服，明天穿我选的，好不好？”

    这更让卫初心为难了，因为明天他们就要出国，她如果穿着这么张扬的裙子出门，还要坐飞机到国外，只怕众人会把她当大猩猩一样围观！

    然后还会有很多人骂她装嫩吧！

    她很快决定了，说：“今天我穿你给我选的裙子，明天再穿你爸爸买的。”

    现在下午五点过了，穿不了几个小时天就黑了，而且她就在武术学校里面玩一会儿，不出去，影响不大。

    她穿上那条红裙子，陆可可乐得直拍掌：“妈妈好漂亮，就像姐姐一样漂亮！”

    卫初心被她逗得哈哈大笑。

    两个人穿好衣服出来，卫初心看见客厅的茶几上用烟灰缸压着一张纸条。

    她拿起来，只见上面写着：“媳妇儿，饭菜都好了，你和女儿起来了就吃。我在办公室里，你如果要来，让可可带你过来。”

    陆可可看见她看纸条，问：“妈妈，是爸爸写的吗？他写的什么啊？”

    “你爸爸说，他已经把饭菜弄好了，我们洗漱了就吃饭吧。”

    “好。”

    卫初心给孩子洗漱的时候问她：“平时你爸爸上班，你睡着了怎么办？”

    可可回答：“爸爸上班都是把我带着的，他的办公室里有我的床。”

    “哦。”

    “妈妈，我们吃了饭就去爸爸的办公室，好不好？”

    卫初心看看身上的红裙子说：“去你爸爸的办公室还那么远，我们明天去吧。”

    “爸爸的办公室不远呀，就在武术学校里。”

    卫初心诧异：“你爸爸的办公室在武术学校里？哦，你说的是你爸爸当教官的办公室吧？”

    “我爸爸有两个办公室，一个是他当教官的，还有一个是公司的。都在这里。”

    卫初心顿时明白了，为什么那天南冬城能够在她有大批保镖的情况下把她带走，因为他早就计划好了一切。

    他在武术学校里上班，没有人知道他是巅峰娱乐的总裁，连她哥萧左都不知道，大意之下上了他的当。

    这个男人真是，太腹黑了吧。

    她也好奇，陆少枫的两个办公室是什么样子，于是答应女儿：“好！我们吃了饭，就去他的两个办公室参观一下。”

    母女俩吃了饭，她去收拾锅碗，陆可可也跟过来说：“妈妈洗第一遍，我清第二遍，妈妈再清第三遍。”

    卫初心说：“我一个人洗就行了，你去玩吧。”

    “不行，爸爸说，一个人做事不好玩，冷清，我们一起洗才热闹。”

    卫初心暗想，这是陆少枫为了让孩子学做事找的借口吧。

    她问：“那衣服弄湿了怎么办？”

    “不会呀，有衣服。”

    可可拿来两件衣服，说：“这个长的是爸爸的……不是，是妈妈用的。短的是我的。”

    卫初心接过来，看见这衣服是防水的，果然适合洗碗用。

    她一边穿衣服一边问：“洗碗台那么高，你怎么洗？”

    “有脚架呀！”可可穿好了衣服，跑过去把洗碗台下面的按钮按了一下，一块木板放下来，她踩上去说：“看，刚好合适。”

    卫初心好笑地说：“你爸爸为了锻炼你做事情，真是费尽了心思。”

    “是啊，爸爸做的这个脚架很神奇，我越长越高，脚架就越变越矮。”

    “这么神奇？”卫初心诧异地问：“是怎么变矮的？”

    “把下面锯一截就矮了呀。”陆可可说完，咯咯大笑起来。

    卫初心也笑了，揉了揉她的头说：“你爸爸真聪明。”

    两个人开始洗碗，卫初心问：“你第一次洗碗的时候有多大？”

    陆可可回答：“三岁。”

    卫初心又诧异了：“那么小？”

    “对啊，我三岁生日的时候，爸爸给我过了生日就告诉我，我已经长大了，要学会自己的事情自己做。然后他就教我洗碗。”

    卫初心听得心疼：“你那么早就学着洗碗了！”

    “其实我学的不是洗碗，”陆可可笑呵呵地说：“爸爸说我太小了，洗不干净，让我先学着清，但是我都洗了两年了，为什么还是只让我清碗，我现在能洗干净了呀。”

    卫初心安慰她说：“你毕竟才五岁，现在学洗碗确实还有一点早。”

    “那我明年可以洗碗了吗？我明年都六岁了。”

    卫初心点头：“明年可以洗碗了。”

    “太好了！”

    卫初心看到孩子的开心，忍不住摇了摇头，她觉得可可之所以喜欢做家务，是因为就她一个孩子，没什么好玩的，她爸爸要做家务，也没办法陪她玩，所以培养她一起做家务。

    陆少枫这样做，不是为了减轻他的负担，而是为了让孩子体会到劳动的快乐，让孩子从小就懂得跟父母一起干活，比她玩耍更有意思。

    而且她也看得出来，陆少枫对孩子保护得很好，他做的这个脚架很结实。

    他买的防水服质量也很好，软软的，既能够保护孩子的衣服不被打湿，又不会让她的肌肤有磨损。

    她暗想：“如果孩子从小跟着我，我一定不耐烦让她做这些事情，我会觉得让她清几个碗，不如我自己洗快一些，这样虽然减少了我的麻烦，但是不能让孩子得到锻炼，这不是爱她，是害她！”

    一个人如果从小不怎么做事，长大以后做一点事就觉得累，对这一点她是有亲身体会的。

    她从小因为养母对她特别好，很少让她帮忙做家务。到了萧家，她成了大小姐，更被养父和哥哥宠得无法无天，几乎到了衣来伸手饭来张口的地步。

    所以她离开萧家，到玉川市找到妹妹的时候，一切从头开始，连做饭洗碗都要学习。

    现在想来，那个时候她之所以能够坚持下来，一个是心疼妹妹无人照顾，另一方面，也是多亏萧左教她功夫，把她的身体底子打得好，能够扛住累。

