    “不要了吧！沈勇干哥哥！我害怕！”

    王诗语使劲拉着沈勇的手，怯生生地道。

    “别害怕！没事的！有哥哥在！就撩一下它的头发，看一眼而已！”

    沈勇拍了拍王诗语的手道，“如果真的是一个死人，那我们就让他入土为安就好了！也算是做了一件好事！如果是一个雕像，我们就帮它打扫一下身上的灰尘，也算是功德一件！”

    “我的干哥哥！都已经到这个时候了，你咋还这么乐观呢？那都不用看的，他肯定就是一个死人！你想想，哪个塑像会长头发啊！”

    王诗语道，“这人肯定是死到这里了，我们还是报警吧，让警察来处理就行了！咱们可千万别动他啊！不然的话，他的家人会讹上我们的，到那时，我们就百口难辩了！”

    “嗯！你说的也对啊！”

    沈勇道，“不过，那他万一要是没有死呢！我是医生，说不定我还能救他一命呢！还是看看吧！

    你不敢看的话，就把头扭过去，或者是闭上眼睛，我自己上前先去看一看。如果我觉得他看起来没那么可怕的话，我再告诉你，你看这样可以吗？”

    闻言，王诗语感觉沈勇不但勇敢，有爱心，而且对女生还特别的暖心！

    既然沈勇都把话说到这份上了，王诗语也不好再说什么，只好点头道：

    “好吧！干哥哥！那我把眼睛捂上，你自己一个人上前去看看吧！如果很吓人的话，你可千万别让我睁眼看啊！”

    “肯定的！”

    沈勇点头答应道。

    于是，王诗语乖巧地将头扭向一边，并且用双手捂住了她自己的眼睛。

    “好了！干哥哥，你去撩他的头发吧！我不看！”

    王诗语道。

    “你捂好了啊！千万别偷看啊！我去撩了啊！”

    说着，沈勇向前走了几步，来到中堂桌旁，先仔细地观察了一下，见隔着头发实在看不透他的脸，只好伸手去拨开他那盖在脸前长长的白头发。

    就在沈勇拨开他的长头发，露出那人真实的面目时，沈勇着实被吓了一跳。

    只见此人，怒睁环眼，目中无光，面部干瘦，形容憔悴，宛若一具干尸！

    见状，沈勇不免倒吸一口凉气。

    果然被王诗语说中了，的确是一个死人！

    而且这人竟然还死得这么惨！

    不过，沈勇心中倒是产生了一堆疑问：

    这个人怎么会头上吊着一根绳子，打坐着死到这里呢？

    这个人为什么会怒睁着双眼死去呢？

    另外，这个人死后，尸体为什么没有腐烂呢？

    一连串的问题，让沈勇越想越觉得诡异！

    这时，王诗语突然开口问道：

    “勇哥！怎么样了啊？可怕不可怕啊？我想看一下！”

    “是一个死人！有点小可怕！你要想看的话，要有点心理准备！”

    沈勇淡淡地道。

    人的好奇心往往会战胜人的理性行为。

    王诗语听沈勇说有点“小可怕”，下意识地认为是“不怎么可怕”。

    于是，王诗语便拿开了双手，睁眼去看。

    结果，王诗语刚一睁眼，竟然和那死人怒目环眼盯上了！

    “啊————！”

    突然，王诗语发出超高分贝的尖叫声。

    女生遇事全靠叫！

    王诗语的这超长超尖的叫声，震得沈勇耳膜刺痛。

    房子上的瓦片差一点被震飞！

    “停！停！停！”

    沈勇连忙上前抱住王诗语，轻轻拍着她的后背，安慰道，“没事！没事！别害怕！别害怕！有哥哥在呢！”

    “干哥哥，我……我没害怕！”

    王诗语嘴硬道。

    “好！没害怕就好！不过，你这尖叫的能力，威力真强！”

    沈勇道。

    “嘻嘻！那我们赶紧走吧！别管他了！”

    王诗语强挤出一抹笑容道。

    “行！咱们走！”

    见王诗语这么的害怕，又找不到任何灵气的信息，沈勇决定离开这个破地方了！

    正当沈勇和王诗语转身要离开的时候，突然听到院子的杂草丛里传出来一声蛙叫。

    “咕呱！”

    这声蛙叫，比普通蛙叫的声音更大，更浑厚！

    紧跟着，院子里又传来了杂草倒翻的声音，一片片的杂草被什么东西压倒，朝着沈勇和王诗语而来。

    “干哥哥！好像有怪物向我们靠近，我们咋办啊？”

    王诗语问道。

    “没事的！有哥哥在，你放心就好了！不管有什么怪物过来，我都让它有来无回！”

    沈勇道。

    话音刚落，突然从一米多深的草丛里跳出来一只金灿灿的癞蛤蟆，朝着沈勇和王诗语就冲了过来。

    快到两人跟前的时候，那只金色的癞蛤蟆突然从口中吐出来一根足有五六米长的血红色的舌头，朝着沈勇和王诗语就卷了过来。

    “窝草！快闪！”

    沈勇吃惊地喊了一声，抱着王诗语快速朝一边躲了过去。

    还好两人躲得比较及时，金色癞蛤蟆的舌头没有卷住沈勇和王诗语。

    却卷住了正房上的一扇木门！

    瞬间将木门吞到了口中！

    “咔嚓！咔嚓！”

    “吐！”

    金色大癞蛤蟆嚼了两下木门，可能感觉吃不下去，直接吐了出来。

    被吐出来的破碎木门上，沾满了青色粘稠的唾液！

    “窝草！真特么恶心！这什么怪物啊？！”

    沈勇一脸吃惊地问道。

    这时，沈勇突然感觉怀里面一沉，低头一看，王诗语竟然不知什么时候晕过去了！

    “哎呀！王诗语啊！你这胆子可真够小的啊！不就是一只大癞蛤蟆嘛，这就把你给吓晕了啊！”

    沈勇摇了摇头道。

    其实，沈勇不知道，之前王诗语看到那个怒睁双眼的死人时候，已经受到了巨大的惊吓！

    如果不是沈勇及时抱住王诗语，并且耐心安慰的话，王诗语早就被吓晕过去了。

    刚才王诗语看到金色大癞蛤蟆朝他们吐出血红色的长舌时，受到了第二次的惊吓，当时就一翻白眼，昏死过去了，连一声尖叫都没能发出来。

    “王诗语！王诗语！”

    沈勇抱着王诗语晃了两下，又喊了她两声，压根一点反映都没有。

    不过，沈勇心想，不醒也好，免得她再被吓晕！

    正在这时，又是一声蛙叫：

    “咕呱！”

    金色大癞蛤蟆再次伸出血红的长舌，朝沈勇和王诗语卷了过来。

