
        萧辰与那武者相距不是很远，但是萧辰就这样，一步一步缓慢的向着对方走去。

    每一步，萧辰身上的气势就会越加的磅礴。

    每一步，更是踏在诸人的内心。

    而那出手武者，神色僵硬，他知道自己这次提到钢板上了，没有想到对方竟然如此强大。

    但是现在，如果转身就走的话，那无疑自己也没有脸面留下来参加什么帝者之路了。

    他神色随着萧辰的脚步不断变化，萧辰的气势节节攀升，而他反倒是越来越弱。

    在他心里，早就没有了一战的心思，只想着要如何解决眼前的事情。

    诸人也是微微摇头，同时心里也是暗暗告诫自己。

    在帝者之路即将降临的这段时间，还是低调一些吧，这只是身边随便碰到的武者，竟然就有如此强大之人。

    而在离城，必然还有不少强者隐藏其中。

    离城本地的武者，或许对离城天骄都认识，但是帝者之路开启，多少外来之人涌入这里，而在这路上，又有谁知道是否有来自其他地方的绝世天骄。

    “阁下，这只是个误会，大家都是来参加帝者之路的，我也是想要稍微试探一下。”拿武者看萧辰越来越近，而且身上的气势，压迫的他无法喘息。

    就算是现在，萧辰的身上依旧没有任何的力量外露。

    诸人可以感受到的，依旧是萧辰那有些不稳定的境界，还有就是知道这看似没有任何力量的肉身，有着极其强大的防御力。

    而现在，在刚才的那一幕结束之后，没有人会觉得萧辰是刚刚突破真神，就会实力弱小的那一类人了。

    而且肉身强大，那还可以证明另一件是事情，那就是萧辰的肉身力量也一定很强。

    “误会？”萧辰似笑非笑的看着对方，他又不傻，刚才的杀意，是那么的真实。

    “对，就是误会，要是阁下实力不强，我也不会真的下杀手的，毕竟帝者之路除去规则之外，还有一定的实力才行，要是没有实力的话，贸然上去，很有可能还可有踏上帝者之路，就直接被强大的力量泯灭。”那武者开口说道，到是十分的真诚，要是还做别人，或许还真的可能被说动。

    “既然这么说，我是否还要谢谢你了。”萧辰笑意更浓，开口说道。

    “这到不用，既然阁下有踏入帝者之路的实力，那我就不献丑了，这就告辞。”那武者一拱手，就想要离开。

    如今萧辰气势完全压在自己身上，说句实话，他的后背已经湿透，现在都想要不顾脸面立马离开这里了。

    而他在说完这句话之后，也确实没有任何的停留，直接转身想要离开。

    “哼，想走，那有这么简单。”萧辰最终一笑，只是这个笑容十分的冷。

    对方既然想要杀他，那他又何必手下留情。

    一拳轰出，神魔一重的力量汇聚在他这一拳当中，速度之快，根本让那武者无法反应。

    拳芒将对方的整个身体都笼罩，周围之人也只看到了对方最后那绝望的神情，拳芒散去之后，那里空无一人。

    “好恐怖的力量，好恐怖的青年。”

    人们心中暗道，之前的攻击，可没有任何神力波动，也就是说，这确实是萧辰存催的肉身力量。

    而且杀伐极其果断，既然你想要杀我，那我自然不会手下留情，直接下了杀手。

    而此人必然可以踏入帝者之路，成为一些人的竞争者。

    类似萧辰身上发生的事情，其实在离城到是不少发生，有像萧辰这样，让人意外的。

    但是更多的，则是被击杀，毕竟隐藏的深的武者，并不多。

    或许当帝者之路降临的时候，那些在离城的天骄，才会一一现身吧。

    而就在这个时候，在离城外界上空，突然有着无数光芒出现在天空之上。

    这些光芒延绵到天际，不知道有多远。

    所有人都被这道光芒所吸引，就算是郑路也是如此。

    刚才的他，也是被萧辰的实力所震撼，在沙漠之丘的时候，他就见识过萧辰这一行人的强大实力，但是在刚刚，他还是发现自己似乎还是低估了萧辰。

    不过这种震撼，马上就被天上的光芒所取代。

    萧辰也注意到周围人神色的变化，他看向天空。

    这些光芒，似乎逐渐形成了一条极其宽阔，而且又看不到尽头的路。

    这路竟然实在云端之上，看这些人兴奋而又期待的眼神，萧辰要是在猜测不出这些光芒是何物的话，那就真的有些笨了。

    “看来帝者之路马上就要降临了。”萧辰心中暗道。

    他也是抬起头，静静的看着天空这些光芒的变化，等待着帝者之路的真正降临。

    在离城，当这些光芒出现之后，所有动手的武者也是纷纷停手。

    一些平时见不到的强大武者，更是出现在上空。

    不过，站在虚空的，基本都是真神武者，其中以下位神和中位神居多。

    “在其他三条帝路之上，很难遇到上位神，不过据说在帝城之外的那最强帝路上，每一次都会有好几个上位神强者。”郑路位萧辰解释到。

    他算是看出来了，这个萧辰是真的对帝路一无所知。

    而且已经来到帝城这么长时间，这个萧辰也没有去寻找什么人或者势力，其实已经让郑路心中有了一些别的想法。

    不过看到萧辰的实力，再加上他现在确实没有别的什么办法，只好继续留在这里。

    萧辰一行六人，还有青州山的人也是虚空踏步。

    所有要参加帝者之路的武者，都是这么做的。

    等到帝者之路降临，他们会第一时间赶往帝者之路，并且塔上去。

    那个时候的场景，将会十分的壮观，原因萧辰也已经了解，这帝者之路，想要踏上去并不容易，会有强大的攻击力量阻止他们，唯有抵抗住这种力量才有机会踏上去。

    “帝者之路虽然是考验之路，但同样也是机缘之路，一些一开始实力弱小的武者，等走到最后，也可以取得不错的成绩。”
  