    第285章参加秋博会

    “院长，这是池柚柚同学的全部资料。”

    钱邵波让人找了她的资料，跟他们讲得差不多。

    还是高考全国第三？

    他眉头皱了皱，难道真是他想多了？

    “院长，您看这个。”

    这个时候，助理打断了他。

    钱邵波看见手机上的热搜，正好就是池柚柚相关的。

    清一色都是美女农产品专卖相关的新闻。

    #秋博会惊现美女#

    #连农产品都这么卷了？#

    ……

    “都是些什么乱七八糟的东西？”

    钱邵波是个很古板的人,他对这些东西并不是很喜欢。

    包括今天邀请了风筝来会场直播，但是为了农产品的发展，他愿意退让一步。

    信息化发展的时代，只有让更多人的看见、发现，这些优质的农产品才能不断延续下去。

    最快的方法，自然就是结合时下最热门的元素,直播、明星效益。

    事实证明也很有用，光是今天来参加的人员就比去年多了两倍,而且还在不断成长。

    他愿意用新媒介来做广告，但没想过农学专业的人也通过这种方式来投机取巧！

    “院长您别生气，应该就是个误会。”

    钱邵波看着热搜的新闻，眉头皱得都快能拧死一条毛毛虫了！

    脚踏实地的研发产品不好？

    非要搞这些噱头，来给自己争名利。

    “帮我找一个姬院长的电话。”

    他想了一会儿，努力放下心里的成见，决定再确认清楚。

    毕竟他们农业能有一个好的苗子太不容易了。

    风筝的影响力很大，再加上一些背后的运作，网上现在全是关于池柚柚的铺天盖地的新闻。

    “真的很好看诶，我一个女的我都觉得好看！”

    “是的啊，不过风筝也很大度诶，要是我怎么可能让一个长得比自己好看的女人上进自己的直播间！”

    “对，我也这么想的。”

    ……

    “什么玩意儿！”

    宋星若和方依菲原本正好在逛街，结果就听见柜台服务员在那里讨论，还没明白是怎么回事,手机上面响起了推送。

    就看见了关于池柚柚的热搜，“这个翟丽的计划就是这个？送她上热搜？”

    方依菲摇了摇头，“我也不太懂,可能是个意外，风筝去现场，也是临时决定的。”

    看见屏幕上的池柚柚，她脑海里突然浮现了上次宋老爷子的宴会。

    池柚柚不也是上了热搜，还是通过她的直播间。

    该死！

    “你等等，我去打个电话问一下情况。”

    “若若，这个节骨眼儿上你还是先别跟她联系了，本来也就是想给她一个教训，要是翟丽没干成，你跟她平凡联系被牵连进去就得不偿失了。”

    方依菲拉住了宋星若。

    “行吧，听你的。”

    她收起手机，“我妈刚跟我说了，爷爷和奶奶会跟我们一起去。”

    “既然这样，我们去买衣服吧，你上次不是看上了一条裙子，走，咱去试试！”

    她深吸了一口气，在宋星若去拿包的时候,她从包里拿出了另一只手机,上面有一条信息：舞台已搭建好,只能开幕。

    随后挽住了宋星若的手,朝外面走去。

    就像什么都没有发生过一样，

    宋氏集团。

    “看什么看得那么认真？”

    宋氏集团的办公室里，宋时聿看了眼时间，起身推门走了出去，就看见秘书室江安拿着手机很认真地在那里狂按。

    “爷！”

    宋时聿见他惊慌的样子，皱了皱眉头，视线落在了他的手机上。

    “爷，没什么，就是池小姐的盛世美颜上热搜了。”

    “嗯？”

    “池小姐今天不是去参加那个秋博会了么，风筝也去了，池小姐在她的直播间露了脸……”

    江安很狗腿的把手机递交了过去，不过眼睛却是偷瞄了一眼自家爷，然后小声跟上了一句：“就是有一些键盘侠说得有些过分……”

    他说这句话的时候宋时聿已经看见了，瞬间，他就觉得周围的温度降了好几个度！

    [我怎么感觉她有点茶呢？在我们筝筝这边搞得好像是她的直播间一样！]

    [这样就叫美女叫天仙？男人果然第三条腿思考的生物！]

    [看着就是一张狐狸精的脸！]

    ……

    江安：……

    他偷瞄了一眼，得！

    爷看见的全是那种不好的！

    “爷，这就小部分，您看，大部分的反响还是很好的。”

    江安有点心累，咋就老有人爱蹦跶呢！

    宋时聿冷哼了一声，把手机扔到了他的怀里，“走，去农业创新园。”

    “是！”

    江安看着自家爷冷峻的背影，两只眼睛放光。

    他就知道，他们家爷肯定是担心池小姐，所以才会迫不及待地奔去创新园，想要去好好安慰一下她！

    然而……

    “爷，没瞧见池小姐诶？”

    江安的车子停在农业创新园的时候是17点10分，他们看着不断从里面出来的人，愣是没瞧见。

    他看了一眼后视镜，“爷，我进去看一下？”

    宋时聿正看着手机屏幕，上面是柚子农产品小卖部的聊天框，他想了想还是没发，点了点头，让江安先去看一下。

    不然搞得像他很想她似的。

    5分钟以后，江安急急忙忙地跑了过来。

    “爷，我问了一下，17点的时候，池小姐就跟室友走了。”

    他的话音刚落下，就见自家爷的神情沉了下来。

    暴风雨来临之际。

    完了，爷肯定很伤心，自己特地来接池小姐，结果池小姐早就跑去玩了。

    哎，看来爷还要努力呀！

    “爷，还有一件事！”

    他突然话锋一转，一面是转移注意力，免得殃及池鱼，另一面则是觉得这件事应该很重要！

    “什么事？”

    “我刚去会场的时候，看见了瑾霄少爷的经纪人。”

    “瑾霄的经纪人？”

    “嗯，说是明天瑾霄少爷要作为皇城大学的嘉宾过来参加最后的颁奖仪式，正好可以帮秋博会以及华夏农业做一个宣传，算是公益通告。”

    宋时聿眯了眯眼，没做声。

    “我知道了！瑾霄少爷不是喜欢风筝么，肯定是因为知道风筝会作为明天的特邀嘉宾，所以他才让经纪人帮忙过来的！”

    为了风筝？

    呵。

    宋时聿眼眸半垂，“明天下午的事都安到早上。”

    “啊？那下午……”

    “参加秋博会。”

    江安：！！！

    (本章完)

