

斯图腾贝格此话一出，登时停下了脚步，面色犹如乍暖还寒的冷风，显得颇为严肃，以至于连说出的话，都有些冷冰冰的感觉：“机械设备并不是问题，人员和工艺也可以克服，关键是材料，没有高强度合金钢，火炮就算造出来也是一堆大一点的铁疙瘩。

所以我觉得，中国想要建立自己的工业体系，就必须从基础抓起，最起码要把钢铁工业放到重点的位置上，毕竟如今的战争打得就是两种东西，第一是火药，第二就是钢铁，而现在的中国连维持普通铸铁供给尚属勉强，就更别说用于火炮制造的高性能合金钢了！”

顿了一下，斯图腾贝格的神情略有缓和，说话的语气也带着几分无奈：“当然，我也知道，中国跟德国一样是个缺镍的国家，而镍则是炮用合金钢中必不可少的元素，因此，我的建议是，趁着贵国跟苏联存在紧密同盟的契机，尽量多储备些镍矿原石……”

斯图腾贝格不愧是经历过二战洗礼的军工大家，一眼便看出中国目前军工发展的问题所在，再结合丰富的实践经验，这一番话可谓是老成谋国。

而这也令柏毅为之肃然，刚想开口就镍矿和稀土问题跟斯图腾贝格交换一些意见，却没成想，来了兴致的斯图腾贝格根本就不给柏毅开口的机会，火炮的问题说完，又拿着MG42通用机枪开始更加严厉的批评起来：

“MG42通用机枪以如今白云厂的技术实力是可以制造，但问题是这款枪优秀是优秀，却是个不折不扣的弹药无底洞，美军戏称它为‘希特勒电锯’可不是说它长像电锯，而是因为MG42全速射击时根本听不出弹药发射的响动，密集得跟电锯一般滋啦滋啦，如此射速，两百发的弹链不到一分钟就会打光。

若是朝鲜前线的志愿军有着二战时期德军的后勤补给能力，装备这款吃子弹不要命的家伙我无话可说，可是现在，从鸭绿江到如今的前线足足有一千多公里，如此漫长的补给线，在美军强大的空军面前可以说是漏洞百出。

用一句毫不客气的话来说，十分的补给，能送上一、两分就算是上帝开恩，如此严峻的后勤保障下，类似MG42通用机枪这样的高弹药消耗装备根本就不是贵军的杀敌利器，而是适得其反成为贵军的沉重负担！”

“这个……”

“亲爱的柏，我很理解您对前线胜利的渴望！”柏毅刚要开口，便又被斯图腾贝格给打断：“学院里的学生也是一样，他们很有种时不我待的紧迫感，可越是如此就越容易不讲客观规律。

昨天下午，马迪丽同学听了我讲授的V2导弹燃料剂生成后，就问我现在能不能造出几个V2出来，从这里打到跟贵军对峙的美军头上，这要是个小学生的意气之语也就算了，关键是他们都是从事军工研发的技术人员，头脑一定要冷静，决不能狂热，否则是要吃大亏的！”

柏毅被斯图腾贝格这一阵阵抢白搞得一愣一愣的，哪里听不出，这位骨子里刻板到家的老专家是在拐弯抹角的批评自己头脑发热，步子迈得太大扯到了蛋！

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

可问题是自己那句话说MG42通用机枪搞出来就要配给志愿军了？又那句话说FH18型150mm榴弹炮和LEFH18型105mm榴弹炮非要马上研制？

“等等……等等……斯图腾贝格教授，您先等等！”

于是在斯图腾贝格再次准备一番长篇大论之前，柏毅赶紧连连摆手，待制止住斯图腾贝格的话头，柏毅是生怕这家伙把台词全都抢了去，二话不说，赶紧连珠炮似的说道：“之所以制造MG42通用机枪可不是为了装备志愿军，而是在为我军营级支援火力寻找更为有效的伴随支援装备；

尽管目前，为了朝鲜战争我们进口了苏联的几款重机枪，但您也看到了，无论从重量、火力还是机动性上来说，都不符合我军的现实情况，毕竟苏军已经实现了机械化，重型枪械可以随车转运，反观我军连骡马化还未完全普及，机动完全依靠两条腿。

而从未来十年的我军营以下步兵火力分布来看，以50式自动步枪为基础的枪族为基干，配以二号无坐力火炮，足以构成班组火力的基本架构，但营连级别的火力却只有迫击炮和一号无坐力火炮，用于伴随支援的高机动型重火力枪械还尚属空白，所以……”

“所以，你的意思是，想以MG42通用机枪为基础，研制一款符合中国军队的通用机枪？”

没等柏毅把话说完，斯图腾贝格便再次开启了抢白模式，不过此时的柏毅也不得不缓上一口气，没办法，巴拉巴拉说那么多话，再不喘上一口，真会被噎死的。

但缓过气的柏毅，却也没有给斯图腾贝格再次发挥的空间，点点头便继续说道：“不只是通用机枪，还有火炮，以105mm或122mm这类的师属火炮，比较符合我军的需求，从技术上来看，也切合当下的实际情况，但还是那句话，在我军机动能力未提高之前，轻型化的火炮还是最为重要的指标。”

“可我还是那句话，没有高性能合金钢，说研制火炮都是空谈！”

“这个您可以把心放到肚子里去！”柏毅神秘的一笑：“你们来中国时，不是看到那一火车的矿业设备吗？”

“看到了！不是说要用在开采露天煤矿吗？怎么……难道是为了镍矿？”

斯图腾贝格点点头，但却有些疑惑，可说着说着，却见柏毅笑得很是意味深长，登时脑海中闪过一丝明悟，旋即双眼圆睁，不可思议的看着柏毅：“你们……你们……你们找到了镍矿？”

“还有稀土！”

尽管此时几个中苏联合勘探队正在甘肃和内蒙古的荒郊野外奋力摸索，但柏毅相信，只要按照他划定的小圈圈，找到稀土和镍矿并不难，是以他也没什么隐瞒，直接跟斯图腾贝格交了底。

闻言斯图腾贝格可谓是一脸的激动，立马兴奋起来：“不但有镍矿，还有稀土？太好了，太好了，只要能够开采出来，我敢保证，不到三年我们就可以给贵国炼出高性能合金钢，到时候制造仿制FH18型150mm榴弹炮和LEFH18型105mm榴弹炮根本不在话下，哈哈，我说柏，你怎么不早说，害得我心跳差点超过了喷气式发动机。”

斯图腾贝格一边说着，一边用力的拍着柏毅的肩膀，弄得柏毅只能苦笑连连：“您老人家哪给我早说的机会呀，当然现在说也不晚，而且我还得纠正一句，不是仿制，而是为了近期目标积累经验，这才是重中之重……”

话到最后，柏毅的神色变得无比的认真……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9043656"  chaptername="第三百二十章  近期目标：通用机枪与轻型火炮">加入书签</a>
        </div>
    