    第2927章  请他吃面   

    “原来你也觉得他不是坏人。

    这样，如果他再叫你偷看我的后背，你想办法问出他的动机，然后再告诉我。”

    云若月道。

    

    “好的，姐姐。”

    薇儿赶紧道。

    

    雪无瑕跑回房间之后，赶紧整理了一下自己的头发。

    

    当他看到自己被烧得参差不齐的头发时，是一脸的悲伤。

    

    他再看了眼自己的脸时，庆幸地拍了拍自己的胸脯。

    

    还好还好，脸还在，脸没坏。

    

    这头发虽然长短不一，还有些被烧糊了，但是稍微修剪一下，绑起来还是能看。

    

    -   

    这几天，李天薇都没有看到雪无瑕。

    

    之前雪无瑕总找借口来接近她，想向她打探月儿姐姐的事。

    

    如今他不来找她，倒轮到她好奇了。

    

    她也很想知道雪无瑕的动机，想弄清楚他为什么那么想看月儿姐姐的后背。

    

    所以这天，她终于按捺不住，决定来找雪无瑕。

    

    结果才走到雪无瑕的房间门口，她就看到雪无瑕正斜躺在那床上睡觉，婵娟坐在门口，是一脸的愁容。

    

    薇儿忙上前道：“婵娟，你家公子最近怎么了？

    他怎么不出去玩，每天都把自己关在房间里睡觉？”

    

    婵娟叹气道：“哎，自从我家公子上次烧坏头发后，就没心情再干别的。”

    

    “是吗？

    不就烧坏几根头发，又不是烧坏脑子。

    他一个大男人，至于吗？”

    薇儿道。

    

    里面的雪无瑕听到这话，突然弹起来道：“李天薇，你说得倒是好听，什么叫不就烧坏几根头发？

    身体发肤，受之父母，不敢毁伤，你知道吗？”

    

    薇儿道：“我知道，我知道你现在心情不好。

    要不这样，我今天带你去逛街，带你尝尝我们楚国的美食，见识一下楚国的风土人情？”

    

    雪无瑕惊愕地眨了眨眼睛，“真的？

    这天上没下红雨吧？

    你这么讨厌我，居然愿意带我去逛街？”

    

    薇儿心虚地眨了眨眼睛，忙点头，“怎么说你上次也帮过我，我尽尽地主之谊也是应该的。

    走吧，晚了我可就反悔了！”

    

    要不是为月儿姐姐套这家伙的动机，她才不想带他出去玩。

    

    雪无瑕忙穿好鞋袜，道：“好，你可千万别反悔。”

    

    他今天不狠狠的宰她一顿，难消那一脚的心头之恨。

    

    -   

    接着，薇儿就把雪无瑕带到了大街上。

    

    一走到大街上，雪无瑕便道：“薇儿，你刚才可是说了要带我尝遍楚国的美食，你准备带我去哪家酒楼吃饭？”

    

    想到这家伙就是个吸血鬼，薇儿可不敢带他去豪华的酒楼。

    

    要让他去酒楼，她这几个月赚的银子非得被花光不可。

    

    突然，她看到前面有一家面摊，便转了转眼珠，道：“雪无瑕，我请你吃面怎么样？”

    

    “吃面？

    你竟然只是请我吃面？”

    雪无瑕看到远处的面摊，感觉自己上当受骗了！   

    薇儿道：“吃面怎么了？

    我们楚国的面和你们雪月国的不一样，你应该勇于尝试新事物。

    别看那只是一个小摊，其实比酒楼里的大餐还要美味。”

    

    “真的？”

    雪无瑕将信将疑地道。

    

    “当然了，走吧，我们去尝尝楚国地地道道的美食。”

    薇儿说着，便把雪无瑕往那面摊处拉。

    

    到了那里之后，薇儿霸气地道：“老板，给我们来两碗打卤面。”

    

    这打卤面便宜，不会把她吃破产。

    

    “好勒，两位客官请坐。”

    摊主道。

    

    薇儿忙拉着雪无瑕坐了下来。

    

    “打卤面，这是什么面？”

    雪无瑕疑惑道。

    

    “等会儿你吃就知道了！老板，再给我们来一碟酸菜，一碗腐乳。”

    薇儿豪气地道。

    

    酸菜和腐乳既下面，又吃不垮她。

    

    “好勒！”

    摊主道。

    

    很快，摊主就端了两碗热腾腾的打卤面上来。

    

    那面条上面放着香菇、口蘑、木耳、黄花、豆腐干和肉片，传出一阵阵的香味，看得薇儿直流口水。

    

    她忙道：“这就是我们这里的打卤面，你快尝尝。”

    

    说完，她生怕得不到吃似的，着急地呼了一口进嘴里，吃得小脸鼓鼓的，看起来就香。

    

    “那我也吃。”

    看到薇儿吃得那么香，雪无瑕也赶紧尝了一口。

    

    尝完后，他忙朝薇儿竖起大拇指，“嗯，这面真好吃，我还从未吃过这么好吃的面。”

    

    “我没骗你吧？

    这路边摊的食物，并不比酒楼里的豪华食物差，这就叫烟火气息，这才叫生活。”

    薇儿道。

    

    雪无瑕连连点头，“你说得好，对，生活就是要有烟火气息。

    以前我很少逛街，更没在街边吃过东西，自从跟你认识之后，我接触了不少新事物，倒是很有趣。”

    

    “两位，酸菜和腐乳到了！”

    这时，摊主端了两只碟子过来。

    

    那碟子里分别装着一份褐色的酸菜，和一份金黄色的腐乳。

    

    看到这两样菜，雪无瑕是一脸的震惊。

    

    “谢谢。”

    这时，薇儿已经把筷子伸向那酸菜，准备夹酸菜吃。

    

    结果雪无瑕突然按住她的筷子，紧张道：“不能吃！”

    

    “为，为什么？”

    薇儿疑惑地盯着雪无瑕。

    

    雪无瑕指着那酸菜，赶紧凑向薇儿，小声地道：“你看这棵菜都被泡烂了，不仅变色，上面还有一股酸臭味，说明这老板以次充好，拿烂菜给你吃，你千万不能吃。”

    

    “什么？

    你，你为什么会这么说？

    你以前没见过酸菜？”

    薇儿惊愕道。

    

    这家伙到底是什么来头，很多平常的东西没见过也就算了，连酸菜都没见过。

    

    雪无瑕认真道：“我是没见过，在我们皇……在我家里，是没有这道菜的。

    还有这些豆腐，你看，全部都烂了，闻着也有一股怪味。

    难道你感觉不到吗？

    你居然要吃，还想用这种食物招待我，来，赶紧倒掉。”

    

    “不要。”

    薇儿忙按住雪无瑕的手。

    

    她抬头望天，无语地翻了个白眼，“雪无瑕，难道你以前真的没见过，也没吃过这种东西？

    这是酸菜和腐乳，这都是发酵过的，是店家自己做的。

    这没坏，就是这样吃的，不信你尝尝。”

    

    “什么？

    这玩意儿真的能吃？”

    雪无瑕感觉自己快裂开了！   

    

