    “我吗？怎么称呼我都不重要。”【花丸花火】绕在少女的身边，右手搂着她的腰，左手从后面探出，托着她的下巴，“花火酱只要知道，我们是同一个人就行了。”

    “早上我说的那番话，花火酱你听见了没有？”

    “嗯...知道...”花丸花火小声地回应。

    【花丸花火】俯在她的耳畔：“所以...我出现也是必然的，是为了更好的让櫂君喜欢花火，以后花火酱你也要多配合我一些，做菜叠衣服之类的事情，就交给你了。”

    “那...你也不可以欺负櫂君......”

    【花丸花火】放开了她，轻笑一声：“欺负？是指昨晚上的那件事吗？花火酱你不懂，男人就是要吊着半边胃口，你把自己全部都给了他，他到头来很有可能把你像用掉的玩具一样丢弃。”

    “櫂君...是不会那样的......”

    “我也知道他不会那样，但万一呢？万一他有了一点厌烦你的想法了呢？要知道，裂缝都是从一点点开始累积变大的，花火酱，我可是没有害你的心思，这都是为了让櫂君更加地喜欢你。”

    ......

    “结婚了？结婚了才会觉得更没意思，谁会将能随意碰到的事物捧为珍宝？

    “我知道花火酱是将结婚视为最珍贵、最重要的时刻，但某些人未必这么想，只会觉得不过是一个女人结婚了而已，结婚了，还有什么意思？

    “别忘了以前那些人是怎么欺负你的。”

    “櫂君不会那么做吗？其实...花火酱也很担心他变成那样的，对吧？毕竟我们都知道另一个櫂君的事情。”

    “......”

    “哈哈...果然是这个表情和动作...花火酱，我们是同一个人，我还能不懂你吗...？”

    ————————

    今早起床。

    上杉櫂发现花丸花火的穿衣风格变了，从昨天的一身黑色水手服+黑丝袜变成了一件淡雅的白色礼裙+连裤白丝。

    “櫂君......”

    听到这声糯糯的喊声，上杉櫂心情一下子变得豁然开朗，直接抱住了她。

    “hana酱，你终于醒了。”

    “hana酱你怎么睡那么久？”

    “是不是生病了？还是身体不舒服？要不要我帮你揉揉肩？”

    花丸花火一边在他的怀里挣扎，一边小声地喊他的名字，这才让上杉櫂重新放开她，看见她醉人的红晕小脸。

    沉默了好一会儿。

    “櫂君...是不是觉得对花火没有感觉了...？”

    上杉櫂愣住了，“怎么突然说这个？”

    花丸花火又缄默了许久，然后才说道：“结婚...当然很幸福...但是櫂君好像没了之前牵花火的手都会小心翼翼的感觉，那种恋爱的气氛...”

    “花火你，是想和我一起出去约会吗？没问题啊！我都会陪你的。”上杉櫂差距到了什么。

    花丸花火摇摇头，心不在焉的样子。

    或许是习惯了她无论是什么要求都会答应自己的样子，她现在表现出来的摇头与拒绝，竟然让自己有些无所适从。

    “花火你...怎么了？”

    花丸花火低着头，没有说话。

    “老婆你...不要不理我啊。”

    “老婆。”

    “老婆...”

    “......”

    “老婆......”

    “櫂君能答应花火一件事吗？”

    “别说一件了，就...”

    “花火，想和櫂君分开住一年。”

    分开...？

    还是一年的分居！？

    开什么玩笑，现在结婚也没一个月啊。

    “不，不行，绝对不能这样。”

    花丸花火突然抬起头：“那...十天好了，就十天。”

    十天？

    十天还好，一个星期多而已。

    上杉櫂舒了口气：“但是我们为什么要这么做？”

    花丸花火没有先回答，而是抬起眼眸，注视他：“刚才，花火向櫂君说要分开的时候，櫂君是不是感觉很慌张。”

    “慌张，当然慌张。”

    “这就说明櫂君心里还是很在乎花火的，但是结婚以后花火每天都和櫂君在一起，櫂君也许...会觉得腻了，所以...先分开一段时间会好一些。”

    上杉櫂先是沉默了一阵，“那要是我们重新回到家里后呢？”

    “那花火还是会和往前一样，櫂君的要求花火也都会答应...只是这么短的时间，花火很担心...櫂君...再见到花火的时候...会对花火非常喜欢的情绪吗？”

    “肯定会的。”上杉櫂念到。

    “櫂君...十天不长的...也可以让我们在这期间稍微冷静一下。”

    她为什么要突然说这些？

    是自己最近以来哪里做的不好吗？

    还是她...不爱自己了？

    听见花丸花火这轻柔弱气的声音，不知为何，上杉櫂就逆着内心答应了。

    或许是这段时间太过于依靠她了吧，贪念她的温暖，享受她的美好。

    渐渐地，就让这些事情变为了自然。

    ......

    十天。

    就让这十天变成婚后的缓冲期。

    在她不在的十天里，变得更加想她。

    花丸花火收拾好了行装，披了一件单薄的红色外衣，戴上一顶贝雷帽，拎着一个小旅行箱站在家的门口，准备离开。

    “你是要去做什么吗？”

    花丸花火摇摇头。

    她回头看着站在家中的上杉櫂，缤紫色眼眸上闪动的微光，依旧是那么惹人注目。

    她看了他一会儿，又会转过身，低着头对他说道：

    “无论櫂君怎么想...花火都会一直喜欢他，也愿意一直等着他，十天的时间不长，花火也已经向学校请了十天的假了......”

    说完，她转身就走了。

    ......

    廊道空荡荡，少女的白裙也消失了。

    十天确实不长。

    但上杉櫂看着她背影消失的地方，总有种离别的痛感，这种感觉就像是将胃袋放空，再往里塞满冰块，重新封装起来的寒冷刺痛。

    唉...怎么就突然这样了呢？

    上杉櫂关上了家里的门，回卧室躺着，望向天花板。

    她没说过她会去哪里，

    目的就是让自己不再能打听到她。

    现在，仔细想想...刚才不应该答应她的这个要求。

    但这是花火酱的请求...她的语气那么柔和，带着一点点的弱气。

    自己，拒绝不了她。

    因为小时候的事...自己心里总对她有些愧疚，她的要求自己都会答应。

    反过来，她因为知道她的要求都会被自己答应。

    所以，她很少去向上杉櫂提及自己想要什么。

    她一直都是从小那个跟着自己身后的小跟班，为自己做着力所能及的事情，带来力所能及的温暖......

    分开的这十天，自己也应该好好的重振一下。

    上杉櫂想起这些，振奋自己的精神，换好出门的行头，整理自己的形象。

    然后...

    出发，上学！

    早餐没有老婆做，那就到便利店去将就一下。

    可惜，骑着自行车没过多久，出了便利店的他就遇到了第一个问题。

    钱，貌似不够了。

    手里拿着面包，他打开钱包数了数。

    “一、二、三......三张1000円，两个500円硬币，两个10円硬币，总计...4020円。”

    坐在自行车坐垫上的上杉櫂合上钱包，这才意识到了问题的严重性。

    老婆，临走的时候没有给他零用钱。

    他的存款，在买房的时候，几乎全部花光。

    之前剩下的三十多万円。

    买了个二十多万的吉他，联谊会的那几天出了一星期的酒店费，十万两千円。

    回家后又有买菜，给花火酱买甜品之类的小开销...

    自己挣来的两亿円，如今只剩下了四千多一点点......

    四千多！

    还是在东京！

    十天，这要怎么活下去！？

    向父母借？

    不行，到时候他们要问花火去哪里了。

    向同学借？

    十天的时间省省花应该也足够。

    但上杉觉得...向同学借钱...他开不了口。

    而且他每日锻炼需要买大量的肉吃，最近肉价又很贵。

    向同学借太多也不好。

    算了...还是打点零工吧，赚赚零花钱使。

    自行车框里放上刚买的面包，上杉櫂一路骑行到东大校区。

    停好自行车，提着电脑来到东大文学院的教室讲堂找个后排位坐下。

    他开始在网上查阅工作。

    学生们开始陆陆续续地走进讲堂。

    “早。”

    “早啊。”

    “早。”

    “早啊，户冢。”

    户冢桂千与同学们打完招呼后，看见后排正在使用电脑的上杉櫂，到他的身旁的位置坐下。

    “这么早就开始用功...额...你要找工作？”

    户冢桂千瞅他电脑屏幕的时候，看见了他检索一栏的【社会招聘】字样。

    【网络运营担当】：【女生】【月薪25万円以上】【东京文京区平泽4-2-1】

    【贸易营业员】：【中文商务对话】【月薪20-70万円】【东京港区赤坂3-6-4】

    【不动产营业担当】：【日常日语对话】【无经验可】【月薪18万+各种津贴】【东京港区赤坂1-2-4】

    ......

    上杉櫂滑动着鼠标，视线在这一片职业里面挑选。

    “这些都是正社员吧？”户冢桂千看了一眼他的电脑屏幕后说道，“你还得上学，没时间，不如看看超市营业员什么的？”

    这确实是。

    上杉櫂光顾着看适合自己每月开支的工作了。

    压根没注意到是不是全职。

    他点击网页上方分类出的【临时工】。

    【7天便利店营业员】：【时薪800】【工作排班】【东京足立区西新井11-5-3】

    这个不行，地方太远。

    一轮看下来，只有三家店符合上杉櫂的标准。

    一个是全家便利店的营收员，一个是帮忙在晚上卸货的劳力担当，还有一个是在大街上当人偶给女仆咖啡厅吸引顾客。

    这三个...时薪都在一千円以下，一天工作下来...也就刚够他买肉的钱吧...但上杉櫂没有办法。

    像这种工作，那都是香饽饽，来东京求生的人太多，没准第二天就没了。

    也只有这种工作符合他这种时间不多的大学生。

    将自己刚制作的简历发送出去以后，上杉櫂关闭了网页。

    户冢桂千坐在他身旁的位置拿出自己的电脑，“怎么你突然想到要去打工了？”

    “唉，生活所迫。”

    “生活所迫？就算你没有工作...但你老婆貌似是推特上很火的那位画师吧，插画师很挣钱的，你可以问她要啊。”

    上杉櫂摇摇头：“一言难尽呐。”

    “一言难尽？哦，我懂了，”户冢桂千恍然大悟的样子，“你是男人，所以觉得不好意思被你老婆包养，对吧？所以才想着偷偷出来打工。

    “啧，让我想想以后可能发生的剧情...你在便利店里当收银员，然后偶遇你老婆进来买东西，当你说出‘欢迎光临，客人’抬起头的时候，看见了你老婆一脸惊讶的样子...到最后嘛，自然是她降服了你的骄傲，让你沦为她被包养的对象。”

    上杉櫂瞥了他一眼，“我老婆就不是这个性格。”

    “哈哈哈，开个玩笑。欸，你帮我也投一个吧，我最近也缺钱，想打打工。”

    “你要先做份简历。”

    “打工的简历我有，我发给你，你帮我投一投就好，就你刚才那三家单位。”

    “那行。”上杉櫂应到。

    今天的东大生活依旧平平无奇，上杉櫂也就对体育课更加上心了一些。

    班里的女生围在一堆，偷看他在赛道场的奔跑的动作，并时不时还互相打趣两句。

    “哎呀哎呀，说什么呢，人家结过婚了。”

    “结过婚~也不代表没机会嘛。”

    “说不定...”

    几个女生围着中间的女生很快便笑作一团。

    户冢桂千和清佐竹俊这两个家伙跑累了，就坐在操场外围看上杉櫂的跑步表演。

    脑袋跟着他不停移动的方向转。

    “这...第几圈了来着？”他额头的汗水已经被风吹干。

    “21了。”

    “龟龟，上杉这么能跑的吗！？一圈四百米啊，这都...我算算，”户冢桂千拿出手机，点按一阵后看着屏幕上方的8400说道，“这都八公里了！”

    清佐竹君推了推户冢桂千的胳膊，瞟了一眼那边围起来的女生们，“户冢，那群女生刚才好像都一直在看前辈啊，笑的...还好奇怪。”

    “嗨，看上杉的还少了？你又不是不知道他...我不说了，我看前几日我们出去搞联谊会没能交到女朋友，多半是因为和上杉待在一块儿的缘故。”

    清佐竹峻不解，“这是......”

    户冢桂千突然压低了声音，“还有，不是我说啊，东大的女生都不大好看，哪有隔壁艺术大学的女生质量好啊。”

    “...你这话别让她们听见。”

    “嘿嘿。”

    清佐竹峻问起刚才关于上杉的问题。

    “啧，帅是需要衬托的，而我们就是...”户冢桂千抬起双手比向自己，“你明白了吧。”

    “......”

    “东大也只有他这一个帅哥，女生们对他都投以视线...也是...应当的。”户冢桂千越说越落寞，“啧，我怎么就没长那么一张帅脸...还有...我怎么觉得上杉要比刚来的时候还要帅那么一丢丢啊，本来就帅，还能再长帅一些？”

    “结婚的缘故吧.....”

    【您收到了一条新的消息】

    【体力Lv7提升至Lv8】

    【魅力Lv10提升至Lv11】

    这魅力还能提升到11的？

    上杉櫂将这条信息划过脑海，继续在赤红的跑道上挥洒青春。

    汗水划过额头，矫健的肌肉带动跑鞋，让缕缕劲风，呼啸过耳畔。

    还有九天半！

    还有九天半！

    还有九天半就能见到老婆了！

    “说起来，清佐你为什么要喊上杉前辈，我们是同届啊。”

    “前辈是我们弓道部的顾问啊，户冢你忘了前辈他的头衔了？”

    “你不说我还真差点给忘了，这家伙是全国弓取，还是全国的剑道第一，还是东大的学生，虽说喜欢摸鱼，但长这么帅...”

    户冢桂千越想越气愤。

    “简直没有天理啊！”

    他手里捏的手机突然响了。

    清佐竹峻提醒道：“户冢，消息。”

    “这是上杉的手机。”

    户冢桂千拿起手机查看。

    上杉櫂的手机没有上锁，锁屏用的是花丸花火当封面。

    户冢桂千看见那封面上的可爱少女，嘴上又忍不住哀叹：

    “我怎么没有老婆？”

    他划开锁屏后，看见了上杉收到的短信。

    是上午上杉投过简历的三家工作单位发来的。

    “是什么？”清佐竹君好奇地探脑。

    “上杉找的工作...”户冢桂千凝眉瞅了瞅，“额...都被录用了......他找个工作也能这么欺负人！？”

