    随着列坚斯和梅尔库洛夫被强杀，整个苏军第6集团军和第7集团军都爆了对政工人员的屠杀。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ之后，弗里诺夫斯基和巴甫洛夫两人下令，所有人放下武器，向包围圈外的中国*军队投降。

    绝大部分苏军都接受了这个命令，他们在中华帝国无休止的轰炸和炮击之中，已经让他们感到了深深的恐慌和绝望了。在这样的情况下，能够投降，保住自己的一条命，那无疑是最好的选择了。至于其他的，特别是自己的家人的安危，也只能够暂时先放到一边了。

    当弗里诺夫斯基和巴甫洛夫两人正式向帝国6军投降之后，也就标志着这一次的战斗，可以暂时告一段落了。榜样的力量是无穷，有弗里诺夫斯基和巴甫洛夫这个榜样在前面，加上图哈切夫斯基派遣的特使的劝说，其他几个包围圈内的苏军将领，也都选择了投降。

    对于他们来说，保住自己的小命似乎是放在第一位的。至于对于苏俄和斯大林的忠诚，则是可以随意抛弃的。在过去几年，这些将领们都见识了斯大林的手段了，他们甚至一直活在恐慌之中，生怕有一天斯大林会对他们举起屠刀。这一次，战争明显要失败了，别说落入了帝国6军的包围圈中，就算是侥幸突破了包围，逃回了苏俄之后，也绝对不会有好下场的。斯大林是绝对不会放过他们的。所以，投降并且成为俄罗斯帝国的高级将领，已经成为了他们最好的选择了。唯一美中不足的，大概就是家人的生命得不到保证了。他们非常的清楚，斯大林处理起这些投降者的家人的时候，是绝对不会心慈手软的。

    当然，这些将领年纪都还不是很大，最多五十多岁而已。以他们在俄罗斯帝国的地位，很快就可以重新娶妻生子的。

    也不是所有人都选择了投降的，依旧有人选择了顽抗。特别是拿下被洗脑的人，更是极力的反抗。而这些人，自然也就成为了帝国消灭的对象。帝国空军的战机对这些负隅顽抗的苏军进行了猛烈的轰炸，炮兵也在不断的向他们倾泻炮弹。最终才是装甲部队的进攻，将这些家伙全部碾压成为粉碎。

    黄帝纪元4637年11月4日，最后一部分顽抗的苏军被解决掉了，帝国圆满的赢得了这场战役的胜利。此战，苏军下乌拉尔方面军遭到重创，损失过一百三十万人。剩余的几十万苏军，则全部猖狂逃离了乌拉尔河西岸，一路撤退到了伏尔加河西岸防御，直接放弃了上百万平方公里的领土。

    在此战当中，帝国6军和空军也损失了不少的部队。帝国6军阵亡和重伤的部队过三万人，轻伤过八万人。特别是作为这一战主力的第3集团军，更是损失惨重。以至于战役结束之后，第3集团军立刻撤退到后方进行休整。帝国会为他们提供更多的补充兵和武器装备，帮助他们尽快恢复战斗力。

    空军方面，此战一共损失了八十三架飞机，战斗机、俯冲轰炸机和对地攻击机都有。在夺取制空权的时候，帝国空军倒是没有损失多少军队。但是，在对地支援的时候，在苏军的高射火力的打击之下，倒是让帝国空军损失不小。不过，相比帝国获得的伟大胜利而言，这么一点损失就不算什么了。

    被俘的苏军战俘当中，有不少人愿意加入俄罗斯帝国，成为俄罗斯帝国的军人。这使得俄罗斯帝国扩充三个集团军的计划，轻易就达成了。剩余的那些人，除了不愿意投降的被关进战俘营从事繁重的体力劳动之外，其余的人都加入了俄罗斯帝国的辎重部队，为前线的部队提供作战保证。

    此消彼长之下，俄罗斯帝国6军的实力得到了极大的提供，而苏军的战斗力却被削弱的厉害。当然，以苏俄那恐怖的动员能力。他们的军队数量不降反增。只不过，后续新增的这些军队，战斗力非常的有限，更多的时候，只能够作为战场上使用的炮灰而已。

    上百万的苏军投降，成为了中国人的战俘，绝大部分的苏军还加入了俄罗斯帝国，这对于苏俄，对于斯大林来说，无疑是甩了一记很响亮的耳光。苏俄成立之后，就一直在进行反沙俄的宣传教育，让苏俄人从小开始就培养起对沙俄的仇视。以便于苏俄的统治能够稳固。

    但是现在，那些投降的战俘，却轻易就加入了俄罗斯帝国，这无疑证明苏俄这些年来的努力，根本就是白费的。他们的努力，没有任何的成效。

    实际上，造成这一切的根本原因是苏俄残酷的压榨那些农民以及俄罗斯族以外的其他民族。这就使得他们心中对苏俄，对斯大林一直有着仇恨之心。即便孩子们在学校接受的是反沙俄的教育。但是，回到家之后，受到父母的影响，他们对于沙俄时代的美好生活，自然就会有一丝憧憬了。

    尽管，在沙俄时代，他们的生活也不会好到哪里去。但至少不会像现在一样，连自己的生命安全都得不到保证了，自己辛辛苦苦种出的粮食，也不会连口粮都留不下，就被政府的粮食收集队给抢走了。

    “叛徒！都是一群叛徒。他们背叛了苏俄，背叛了我！我不会放过他们的，我一定要将他们全部都绞死。”在莫斯科的斯大林得到上百万苏军投降，并且很多人都加入了俄罗斯帝国6军之后，暴跳如雷。这无疑是狠狠的给了他一耳光，让他丢进了脸。

    斯大林甚至可以想象，在国际社会上，他已经成为了一个笑柄了，这让他无法接受。

    “混蛋！把他们的家人都抓起来，送到劳改农场去。作为叛徒的亲属，他们已经失去了成为伟大的苏俄公民的资格了。”斯大林咬牙切齿的说道。

    “可是，斯大林同志，这会不会涉及到太多的人了。毕竟，投降的苏军有上百万，他们的亲属加起来的话，足足有好几百万，甚至有上千万。”莫洛托夫有些担心的说道。先不说抓捕上千万人，这会在苏俄造成多大的影响。就是苏俄的劳改农场，一下子也没有办法容纳这么多的囚犯吧。

    “难道就这么算了不成？如果不狠狠的制止他们的话，未来一定会有更多的人拿他们来当榜样的。这对于我们的国家，我们的事业，都会造成严重的影响的。所以，那些人必须要严惩。”斯大林恶狠狠的说道。在这个问题上，他是绝对不会让步的。

    “是，斯大林同志。”看到斯大林正在气头上，莫洛托夫只得不再多说什么了。他知道，说的再多，那都是没用的。

    不过，斯大林显然也不是没有脑子的人。他当然知道，不可能将上千万的苏俄人都投入到劳改农场当中了。那样的话，会让整个社会都陷入动荡之中，会威胁到他的统治的。甚至会影响军心，直接导致苏军输掉这场战争的。所以，他必须要按捺住心中的怒火才行。

    “这一次，只对那些少尉以上的军官的家属进行抓捕吧。普通士兵的家属，可以暂时放他们一马。”斯大林想了一下，然后说道。将抓捕的对象限制在少尉军官以上的家属，无疑就能够缩小范围。这样的话，也不至于生太大的****，能够保证社会的稳定，维护他的统治。

    “是，斯大林同志。”莫洛托夫点了点头，他知道斯大林不是一个傻子，不会贸然做出对自己不利的事的。

    “斯大林同志，弗里诺夫斯基和巴甫洛夫等将领的亲属呢？”伏罗希洛夫稳定。

    “那些家伙的亲属，全部杀掉，以儆效尤！”在这个问题上，斯大林倒是没有任何的犹豫了。那些普通士兵的亲属可以放过，那些军官的亲属可以送去劳改农场劳作，但那些投降将领的亲属，就必须要杀掉才行，以此来震慑其他的人，同时也是保住他自己的面子。

    “是，斯大林同志。”尽管内心中认为斯大林的这种处置方式太过粗暴和残酷了，但伏罗希洛夫也没有为那些人求情的胆子。尽管很多人是他的好友，但为了那些人把自己给搭进去了，那就是不划算的了。

    “朱可夫现在撤退到哪里了？我们的伏尔加河防线，能否抵挡住中国人的进攻？”斯大林问道。下乌拉尔方面军遭受重创，并且没有给中国*军队造成太大的损失。这就表明，中国*军队还有足够的战力继续进攻。如果抵挡不住中国*军队的进攻的话，那苏俄的腹地就会遭到攻击了。这会给苏俄造成更加沉重的打击，甚至动员苏俄的统治。

    “斯大林同志，朱可夫同志已经撤退到了伏尔加河西岸了，正在组织布防。”沙波什尼科夫说道。

    “让朱可夫来莫斯科，我要亲自召见他。”斯大林想了一下后说道。(未完待续。)