    “难道魔门夺取那太古遗迹钥匙和让魔城魔国臣服就是为了魔窟？”

    这时，楚风目光一凝，想到了太古魔门的行为，心中暗暗猜测着。

    “主人你还有什么要了解的？”

    魔顶天说道。

    “没了！”

    楚风吐道。

    “那不知主人下一步打算怎么做？”

    魔顶天说道。

    “既然魔窟要开启了，那就等着进入魔窟玩玩吧！”

    “对了，你发动一下魔宗的力量帮我寻找一个人。”

    “这个人乃是一位老者，也是来自于万魔岛外的。”

    “他是魔族的大长老！”

    楚风说道。

    “好，我这就让人去办！”

    魔顶天点了点头便离开了这里。

    “你是怀疑那个魔族大长老来了万魔岛？”

    林诗雅看着楚风说道。

    “如今魔域之中除去万魔岛外，其他地方都被我魔主拿下了。”

    “那位魔族大长老能去的地方只有万魔岛了！”

    楚风冷道。

    “妖妖，恶魔禁地中真有恶魔存在么？”

    这时楚风看着妖妖好奇道。

    “那里面都是一群怪物，你可别想着进入其中。”

    “我可不会回去的！”

    妖妖撇着嘴哼道。

    “恶魔禁地，万魔冢，魔窟！”

    “看来这万魔岛有意思的地方倒是挺多的！”

    楚风冷笑着。

    与此同时，万魔岛，恶魔禁地中。

    “她的气息出现了！”

    这时，一道低沉的声音响起。

    “将她带回来！”

    另外一道嘶哑的声音直接传出。

    “是！”

    那道低沉的声音主人回答道。

    转眼间，一天的时间过去了。

    翌日，一大群人直接杀入了魔宗之中。

    这些人正是血魔殿的弟子。

    其中还有多位血魔殿长老，都是武神级别的强者，超过五六位。

    为首的正是血魔殿殿主！

    随着血魔殿的人再次来临，魔宗弟子很快严阵以待。

    魔顶天，楚风一行人走了出来。

    “你们血魔殿还真是狗皮膏药啊，黏上我魔宗是了吧。”

    “这才一天功夫，又送上门来找打！”

    魔顶天看着血魔殿的人冷道，其目光注视着血魔殿殿主：

    “没想到我魔宗如今还能有幸让血魔殿殿主大驾光临。”

    “还真是我魔宗的荣幸啊！”

    “殿主，他就是魔主！”

    这时血魔殿昨天前来的两位武神强者指着楚风冷道。

    唰！！！

    血魔殿殿主目光扫向楚风，冷道：“你就是魔主，看起来倒是很年轻。”

    “如此年纪，便有着这般实力。”

    “你出自哪个势力的？”

    “和你有关系么？”

    楚风冷道。

    面对着这位血魔殿殿主，楚风满脸不屑的神态。

    唰！！！

    当即血魔殿殿主神色一沉，眼中闪烁着嗜血的寒芒注视着楚风：

    “你是第一个敢在我面前这般狂妄的人！”

    “哟，是么？”

    “那我是不是应该感觉很荣幸啊！”

    楚风轻轻一笑，随即神色一冷，道：“在我面前装逼，你还差点！”

    轰！！！

    瞬间，血魔殿殿主身上爆发出滔天的血光！

    无尽的血煞之威席卷而出，笼罩着整个魔宗。

    一时间，魔宗弟子全部被这可怕的血煞之威给镇压的跪在地上。

    就连魔顶天脸色都是一变，面色凝重，感受到了极大的的压迫感。

    这位血魔殿殿主的一身实力已经达到了八星武神的地步。

    他身上爆发出的威压自然极其恐怖。

    随着这威压镇压，这片空间内的空气都直接凝固住了。

    轰！！！

    楚风直接运转御龙魔诀，周身覆盖着龙鳞。

    一股恐怖的魔龙之威从他身上爆发出来，强势对抗着血魔殿殿主身上的威压！

    他身子一动，一爪轰杀而出，直接朝着血魔殿殿主展开攻击。

    血魔殿主一掌轰动，饕鬄血光爆发出来，和楚风的一爪轰击在一起。

    砰！！！

    一道闷雷声响起。

    一股骇人的能量爆发出来。

    血魔殿殿主的身子直接被轰的后退几步。

    楚风身子同样后退几步。

    天地造化诀！

    楚风再次将天地造化诀运转开来。

    其体内晶石中的八大天地之力全部爆发出来。

    轰！！！

    他又是一爪轰杀而出。

    这次楚风不仅调动了魔龙之力，外加八大天地之力，

    使得他这一爪的威力再次暴涨。

    而血魔殿殿主同样施展出一招血魔殿绝技。

    一道血色印记爆发出来，和楚风的一爪轰在一起。

    当场，楚风的魔龙利爪便将这道血印摧毁掉了。

    他一爪直取血魔殿殿主的命门。

    血魔殿殿主脸色一变，身子疯狂后退着。

    九霄惊雷步！

    楚风猛地施展九霄至尊的步伐。

    他周身雷光，化作一道闪电，

    瞬间来到血魔殿殿主面前。

    轰！！！

    当即楚风的魔龙利爪直接轰在血魔殿殿主的身上。

    这位血魔殿殿主的身子直接被轰飞出去。

    不过其身上穿着一件血色防御盔甲，倒是挡住了楚风一爪大部分力量。

    不然以楚风魔龙利爪的威力，足以刺穿对方的身子。

    看到血魔殿殿主落败，

    在场的血魔殿之人一个个神色一惊，眼中露出惊愕的表情。

    “上，给我杀了他！”

    血魔殿殿主神色阴沉的喝道。

    当即这一众血魔殿强者全部朝着楚风冲去。

    “死！！！”

    楚风眼中闪烁着冷冷的死意，他挥舞着双爪，疯狂攻击着。

    噗噗噗！！！

    这一刻，楚风化身魔龙，挥舞龙爪，将这些血魔殿强者一一厮成碎片。

    无尽鲜血，飚溅而出！

    一时间，这里变成了一片尸山血海。

    大量血魔殿的强者惨死在楚风手中，包括多位武神强者都挡不住楚风的攻击。

    这时，血魔殿殿主神色一沉。

    他催动功法，浑身涌动着刺眼的血光。

    无尽的血腥之气从其身上涌动而出，

    在其面前凝聚出一尊血色魔头的身影出来。

    随着这尊血色魔头出现，

    顿时一股恐怖至极的压迫气息弥漫开来，让在场众人都有一种强烈的窒息感。

    他们看着这尊血色魔头，内心都产生了浓浓的心悸和恐惧。

    “血魔！”

    魔顶天看着这尊血色魔头惊呼道。

    “主人小心血魔！”

    随即魔顶天对着楚风叫道。

    楚风目光注视着这尊血色魔头，眉头一皱。

