    天才大战，比武擂台。

    洛天和叶庄激烈大战上百招，惊天动地的战斗风浪，就像决堤洪水肆掠八方。

    他们两人任由战斗余波冲击，进攻没有受到任何的影响。

    比武擂台上厮杀激烈，比武擂台下面，围观的天才弟子们，被震撼到都麻木了。

    他们看着洛天和叶庄爆发出来的实力，有种在观看老一辈强者大战的错觉。

    他们以前打死也想不到，在天才大战的比赛中，能遇到这种级别的可怕大战。

    四位观战的仙尊，亦是动容无比。

    青石仙尊与叶苍仙尊因为对赌的事情，无比上心。

    他们的心情随着叶庄、洛天上下风的转换，不断变化，紧张到额头都布满了汗水。

    这种紧张感，比他们自己上去打还要强烈。

    毕竟，自己打有底气，知道大概的情况。

    洛天和叶庄一个比一个藏得深，深不可测，就算他们是仙尊也不得不承认，他们看不透洛天和叶庄这两个晚辈。

    叶庄死里逃生，因祸得福，实力猛然暴涨，震撼了所有人。

    洛天自从进入冰极神境，修为就跟坐了火箭似的狂飙，特别是在月神域消失的几天，肉身竟然就达到了半步至尊的地步！

    此等逆天可怕的肉身之力，震裂云天、磨灭人的战意，比灵兽还要狂野的气息挤压天地！

    叶庄实力极强，激发出洛天的全部肉身力量，让所有人都知道他的肉身之力，达到了惊世骇俗的半步至尊！

    一个二十岁都不到的少年，肉身力量却达到了半步至尊境。

    这种概念，相当于一个牙牙学步的幼童，却能一巴掌拍死猛虎巨兽！

    半步至尊，这在灵域已然是顶尖强者。

    普通宗门家族，当一个宗主、家主称霸一方，绰绰有余了。

    “他的灵力属性阴森如冰，对肉身又不小的压制。”

    洛天一拳轰退叶庄，自己也倒退了几步。

    他如果修为达到半步至尊境，凭借灵力蕴含的恐怖毁灭力，能对叶庄的阴森灵力造成压制。

    可惜，他达到半步至尊的是肉身，反而被叶庄的灵力所压制。

    “看来，得用真正的实力了。”

    洛天眼神冷冽，他在来参加天才大战的时候，就有料到叶庄会是一个劲敌。

    只不过，他不会想到自己和叶庄会厮杀这么多次，双方的实力也都以惊人的速度暴涨着。

    强强相遇，必决生死。

    他们谁也没有退路，洛天要动用真正的实力，叶庄也是双手紧握屠魔剑，倾泻出更多的灵力。

    洛天和叶庄就像是两颗陨落大地的流星，在偌大的比武擂台悍然相撞！

    洛天轰出的拳头，演化出远古火凤神影！

    此乃圣级巅峰拳法【火凤拳】，威力比之【通天拳】强大太多太多了。

    他的肉身达到半步至尊境界，可动用的武技更多了。

    锵锵~

    火凤鸣叫，声音穿天，将天穹震得用力翻滚。

    【神魔天剑】！

    叶庄凝视洛天轰来的一拳，紧握屠魔剑的双手猛地举了起来，一道红白交缠的剑芒爆射向苍穹。

    他用力舞动天魔剑，冲天剑芒搅动日月，让本就不安的苍穹，化作一片沸腾，仿佛随时都要坍塌了一样！

    轰轰轰~

    守护比武擂台的隔绝阵法感应到即将爆发的攻击余波会很可怕，所有黑色柱子都绽放出刺目光辉，红色神链如神龙腾云，游走八方。

    守护比武擂台的隔绝阵法，气息以肉眼可见的速度在变强着。

    从古至今，还从来没有谁能将比武擂台的隔绝阵法逼到这一步！

    此次，是头一回。

    足以载入史册！

    观战的人们，不管是天才弟子还是四大仙尊，皆是看傻眼了。

    很多人还以为自己在做梦，用力揉了揉眼睛，才发现这一切都是真实的！

    两个五十岁不到的天才大战，竟能碰撞出毁灭天地的末日场面！！！

    这个消息若是传了出去，不仅灵域会陷入前所未有的震撼。

    苍龙大陆也会发生大地震！

    “我就不信这一剑劈不死你！”

    叶庄披头散发，抓着屠魔剑斩向洛天。

    一剑落，神魔咆哮，黑压压的恐怖鬼气铺天盖地镇压向洛天。

    剑芒还未击落，洛天所在的比武擂台就出现触目惊心的龟裂，迅速演变成坍塌！

    “这是什么武技！”

    叶庄就算把鬼气隐藏起来，其造成的天地异象，依旧是令叶苍仙尊脸色微变。

    叶苍仙尊从未见过叶庄使用这门武技。

    也没听说过，叶族有这种武技。

    “是与他实力暴涨的造化有关么？”

    叶苍仙尊内心琢磨，眼睛则是死死盯着叶庄，准确来说，是盯着叶庄劈向洛天的屠魔剑。

    他有种预感，这一招过后，打得难解难分的叶庄和洛天，维持许久的平衡会被打破！

    其他三位仙尊也有类似的预感，全都屏气凝神，等着这一招过后的局面。

    他们不得不承认，洛天和叶庄的锋芒太炽盛了。

    炽盛到夸张，炽盛到逆天！

    他们认为如果洛天和叶庄保持这种潜力，发展下去，追上他们只是时间问题。

    超越他们的可能性也极大。

    甚至，还有机会冲击传说中的仙王……

    辽阔无疆的灵域大地，太久太久没有出过仙王了。

    若真能诞生出来一位无上仙王。

    那么，灵域的格局将会被彻底打破。

    从五分天下变成一家独大，其他家族、实力俯首称臣！

    “本来洛天和叶庄都是叶族的人，是叶族硬生生把洛天给推出去，还妄想以改名换姓的方式收下洛天，我看啊，等这里的战绩传出去，叶族老祖估计得后悔到肠子都青了。”

    古族仙尊想到有关于洛天与叶族的恩怨瓜葛，很期待叶族老祖得知这个消息的表情。

    要是洛天打败了叶庄……

    那对叶族老祖造成的冲击将会更大。

    轰！

    砰砰砰……

    洛天的【火凤拳】，叶庄的【神魔天剑】，在万众瞩目之下，毫无花俏地相撞、随即发生震动万里天地的大爆炸！

    （第一章！）

