    （天生神法，可以洞察过去未来？真的假的？）

    云夜一时间惊悚起来。

    要是有洞察过去未来的手段，那他的处境岂不是会很糟？

    虽然他每一世都和上一世毫无关系，但平日里言行统合起来，未必无法联系到一起！

    “怎么？”

    卓琦涟投来奇异的目光，听说四大天障，为何会产生惊悚情绪？

    （……不好，我的反应有些激烈了。）

    云夜瞬间想到补救办法，忐忑的写字问道：“（真有人能洞察过去未来？那岂不是什么秘密都无法瞒住？）”

    “不必担心，那是传说中的天生神法，整个洛王朝都未必有人拥有，更不可能出现在我们这种小地方。而且拥有这等天赋之人，注定闪耀四方，成就伟业，非我等常世之人。”

    卓琦涟了然的说到。

    谁都有隐私和秘密，无法接受被人知道，她能理解。

    但别人和你根本不是一个世界，担心这些毫无意义，就像人不会在意几个蚂蚁聚集在一起是在谈恋爱还是打架。

    普通人的秘密，对于这等人物而言也根本不值一提，没有投下目光的必要。

    “（天生神法是什么？很难出现吗？）”

    云夜继续问。

    卓琦涟露出一抹微笑，云夜能感觉到，她的意思是——你真是傻的可爱。

    “神识法，简称神法，这是归属灵魂的法，让灵魂天生通晓这等逆天法，自然几率小到了极致，正常情况下根本不会诞生。”

    “这是神话传说里才会出现的天骄，只是一种可能性，实际有没有根本无人知道。白石镇最有天赋的天才，也不过是拥有最下级的天生神法……”

    “你现在需要了解的，是自身，而非那些神话。”

    “体魄法——体法。”

    “神识法——神法。”

    “灵根法——灵法。”

    “悟性法——道法。”

    “修行之路，花开四朵，每一条道路都截然不同，又相互映照。”

    “灵根法是最易法，体魄法其次，神识法再次，悟性法最末。”

    “相应的，想诞生相应的天生力量，也是灵根最易，体魄其次，神识再次，悟性最末。”

    “在这显学堂，就连灵根强大者也寥寥无几，何况是在其之上的神识强大者？”

    卓琦涟一开口，整个世界的面貌，就此清晰。

    原来。

    每一种天赋，都代表了一种道路。

    灵法，只是最初级，最不可或缺，但同样也是最易之法。

    “修行之始，需要了解自身的才能所在，这才能事半功倍，有所成就。”

    “（那要如何知晓自己的才能呢？）”

    “以灵法制作的灵器，可以映照体魄和灵根，一般进入显学堂就是依照这两大天赋进行选拔，至少会拥有其一的才能。”

    “至于悟性和神识，需要更苛刻的检测条件，没办法推广。想知道，只能通过平日表现，比如学习速度和对精细动作的把控，都可以体现，哪怕并不准确，也足够了。”

    云夜恍然。

    杨树的体质天赋是C级！

    体质的天赋，代表唤醒灵根的速度，这方面有优势，灵根差点也无妨，这就是杨树D级灵根入学的原因。

    只要唤醒灵根，总算一个战力，比没有强的多。

    但很可惜，受限于资源，即使体质是C级，杨树也没能唤醒灵根。

    因此，他也没有体验到唤醒之后，灵根天赋弱小的差别。

    这就等于没有未来……

    不知道所谓的体法，能不能改变这种情况？

    “在传授唤醒术之前，我会为你检测一次体魄天赋和灵根天赋，这次测试会比入学时的更清晰，你可以自行判断想走的方向，你还有什么问题吗？”

    卓琦涟手中浮现一枚银色玉印。

    “（四条路分别是什么呢？要怎么走？）”

    云夜问道。

    “检测天赋后，我会告诉你。”

    卓琦涟说道。

    这些知识其实书里都有，其他教师大概率是直接让他去翻书。

    但卓琦涟不是这种类型，她有问必答，这是她的养心养神之道。

    于是，检测开始。

    很快她抹过纸张，递出了结果。

    云夜接过看了看，意外的发现，竟然还有推荐评语。

    “灵根天赋：普通，火属相，完整度一成，可以尝试爆发类型火灵法。”

    “体魄天赋：极劣，成长极慢，灵光极低，无法修行并适应体魄法。”

    云夜虽然并不明白这些指标的区别，但貌似他更适合走灵法路线。

    体质上，他没加点过，完全不行。

    “有些极端的天赋，只在灵法上拥有天赋，并非什么好事，有时拥有强大的体魄会让战斗得心应手，不过……”

    卓琦涟摇摇头，没有说下去，而是直接开始将关于四大天障对应的四大天路。

    “体法，以灵气强化肉身之法，以肉身的速度力量制敌，特点是需要消耗大量资源才能进步。”

    “灵法，以灵气催动灵根，发挥属相之力，高深处足以焚山煮海。”

    “神法，掌控神之觉识，通晓天地奥秘，从最开始的见微知著、洞察人心，到一念之下万万人化为傀儡、看透过去未来，都是可能的。”

    “至于最后的道法……我亦所知甚少，这是一门需要大意志大悟性的天路，据说领悟至极限，可一朝成仙，改写天地之道律。这实在超出了常理，整个白石镇都没有人踏入这条道路。”

    “如果说其他三条路都有确切的道路，那第四天路，只能说道法自然，并无明文书写这条路要如何走，也没有一本基础的炼体法、属相灵法乃至于神识法摆在面前。”

    卓琦涟谈到第四天路，很是遗憾，因为她便是想寻觅这第四天路。

    但毫无疑问，一直到今天，她已经一百七十一岁，但却连个苗头都没有悟出。

    这条路，即使是她这种天纵奇才也无法走通，如果不是季家的至宝就在那里，她或许会怀疑道法究竟存不存在……

    “成……仙？”

    云夜眼中发亮。

    他看了大量的书，而只要是涉及修炼者的故事，无一例外都会提到“仙”！

    这个世界的仙，就是一切的尽头，修行的最终阶段！

    只要是修行者，无一不想成为那神话的一员——

    真仙！

    据说仙可永生。

    据说仙可改变天地规则。

    据说仙是天道的代言人。

    据说只要成仙。

    可荡平天下！

    仙，从不言败，是世间所能承受的最强生命，和其他修行者完全是两个次元！

    这道法之路，竟然敢说可以成就真仙，显然和其他三条路截然不同！

    “没错，成仙。虽然洛王朝立国至今一千两百年没有诞生一位真仙，但举世都流传着道法蕴含成仙之理的说法，各地的神话传说中，真仙也大致都是一朝悟道，天地变换，举世秩序因此而变的形象。”

    卓琦涟说了很多，不过这都是传闻，其实本质上没有什么意义。

    但云夜依旧感觉惊喜，因为哪怕只是传闻，也是他在书中怎么找也找不到的传闻，或许仙真的存在！

