    “轰——”

    渔船一炸，不仅黄泥江大桥碎裂，方圆三公里的玻璃都被震碎。

    车子、桥墩、人员纷纷炸翻掉入了江里。

    江水也如怒龙出海一样，不仅火焰飞溅浓烟滚滚，还掀起十几米高水柱。

    惊天动地不外如此。

    接着上游的堤坝也被打开。

    江水瞬间倾泻而下，水流速度猛地提升了两倍。

    毫无疑问，袭击者不给五大家他们营救的机会。

    叶凡扑通一声落入水里后，就抱着茜茜和宋红颜往下一沉。

    竭尽全力。

    他还第一时间点了宋红颜和茜茜两人耳朵穴位，让她们暂时隔离声音免得受到震荡。

    几乎是叶凡刚做完这一切，惊天动地的爆炸就响了起来。

    一片冲天火光中，江水也瞬间汹涌。

    叶凡三人身躯一震，好像被大铁锤一样重击，顷刻被气浪和水流冲出几十米远。

    三人翻滚之中，不仅能看到刺眼的红光，还能感受到焦灼的气浪。

    爆炸的气压更是让三人都不受控制吐出一口血。

    茜茜更是吓傻了。

    叶凡没有半点停歇，转动生死石，迅速治疗宋红颜和茜茜的伤势。

    接着，他又抱着两人死命地向下游冲去。

    他知道那一炸的威力。

    他要远离爆炸中心。

    至于唐平凡是生是死，郑乾坤他们能否活下来，叶凡已经不去想那么多了。

    他现在只希望保住茜茜保住宋红颜。

    五大家的性命加起来也不如她们母女重要。

    惊天动地后续爆炸中，叶凡抓过一块炸飞过来的狭长木块。

    他把宋红颜和茜茜放上去吼道：“你们先走一步！”

    下一秒，叶凡怒吼一声，用尽全身功力，猛地一推木块。

    木块瞬间一震，宛如一支利箭，顺流飘飞而下。

    叶凡跟宋红颜顷刻拉开了距离。

    看到彼此远离，宋红颜歇斯底里喊道：“叶凡——”

    茜茜也是一声尖叫：“爸爸——”

    “我没事——”

    叶凡刚要出声安慰一句，后面就砰的一声，一个车轮砸在他的后背。

    叶凡反手一抓，刚刚抓住轮胎，江水一冲，一辆车子翻滚砸过来。

    叶凡眼前一黑，晕了过去……

    在黄泥江一泄千里时，三公里外一套写字楼里。

    一个戴着面罩的中年男子，正扯掉窗户上的一层薄膜。

    这一层贴膜，不仅能够防止波澜被震碎飞射，还能防止监视甚至是军用热成像系统窥探。

    接着，他又把一支架在窗边的狙击枪拆了下来。

    中年男子正是老K。

    把狙击枪收好之后，他从容转身，声音低沉有力：

    “感谢熊国的毒气狼国的油。”

    “感谢宾国的训鹰新国的图。”

    “还感谢来自阳国的死士——”

    “我们成功了！”

    “我们重演了历史的皇固屯事件。”

    随着这一句话落下，房内同时站起了五个服饰不一的男女。

    听到任务成功的消息，他们脸上微微一喜，随后又恢复了如水平静。

    显然他们都经受过严格的训练知道怎么控制情绪。

    随后，一个熊国青年站了出来：“这是一个值得庆贺的消息。”

    “唐平凡和郑乾坤他们死掉，当然值得庆贺。”

    老K声音一如既往地淡漠：

    “不然怎么对得起我们几千亿的投入，五百死士的付出，以及敬宫亲王的杀身成仁？”

    “不过高兴之余，我们应该先想办法活下来。”

    “我们跟五大家可控的争斗暗杀，三大基石无所谓，毕竟江湖恩怨江湖了。”

    “他们不会刻意让五大家衰落，也不会庇护五大家兴盛。”

    “只要在他们掌控范围，以及社会安稳之下，五大家怎么倾轧和斗争，他们都不会过多干涉。”

    “但今天，麻衣长老出了纰漏，我们不得不启动皇固屯方案，完成我们这一次的任务。”

    “虽然这一炸很漂亮，唐平凡他们也九死一生，但这也挑衅到三大基石的底线和神经。”

    “特别是叶凡也被炸死，赵明月一定疯狂。”

    “他们会很快介入调查此案，也很快会圈定你们，接着不惜代价挖出你们。”

    “不要觉得自己做事足够隐秘，还兜兜转转扑朔迷离，只要三大基石铁心追查，你们一定会暴露出来的。”

    “他们会从毒气，会从油桶，会从死去的苍鹰，大桥的图纸，锁定住你们身份。”

    “所以接下来的一个月，你们不仅要面临五大家的追杀，还要面临三大基石的搜捕。”

    “黑蜘蛛、沙漠之血、第九天使、德川少爷、狼星大人……”

    老K扫视着眼前的五人开口：“竭尽全力躲起来吧，带着你们的人躲起来吧。”

    “放心吧，我们早有蛰伏方案。”

    黑蜘蛛咳嗽一声：“华西成千上万个矿井，只要带够食物和净水，我们就能安全躲几个月。”

    “是的，我们不会有事的。”

    第九天使也附和一句：“为了这一战，我们做足了准备。”

    老K彬彬有礼：“那就祝各位好运吧。”

    “其实我们死不死都无所谓，毕竟我们只是摆在台面上的小人物。”

    一个阳国青年挺直了身子：“我随时愿意做炮灰牺牲的。”

    “真的躲不了，我会杀身成仁，绝不拖累你们和后面的人。”

    “唯一可惜，就是无法去黄泥江确认唐平凡他们生死。”

    这一战，确实让他们肉痛。

    火车站、高速路上、唐门小院、葬礼敢死队，所有人手加起来五百人。

    每一个人都是饱经血火考验的死忠，每一个都是他们最凶猛的栋梁精英。

    五百人全部战死，他们损失不亚于五大家。

    五大家这一次元气大伤，他们也耗掉了最后一批复仇精锐。

    出了一口气，却也伤了他们的根。

    特别是阳国，连敬宫雅子和麻衣长老都搭了进去。

    这一战后，真的没人了。

    虽然唐平凡他们不可能活下来，但是没看到尸体总有一丝遗憾。

    “没必要担心！”

    “这样的爆炸，不会有几个人活下来的。”

    老K大笑一声：“大家都散去吧。”

    阳国人他们微微挺直身子，随后拆掉手里的东西出门。

    很快，他们就消失在老K的视野中。

    等他们全都离开后，老K又拿出一部手机打出：

    “天亮之后，把黑蜘蛛他们的行踪提供给叶禁城。”

    “格杀勿论！”

