顾惜玖：“……”这玉言情小说看多了吧？！
　　她怎么总感觉这又是帝拂衣的圈套？
　　看来他早就预备在此地公布这件事情，却一直压着不说，直到她说出她和容伽罗的婚约他才给所有人当头一棒，还真不是一般的腹黑！
　　她目光忍不住又向容伽罗看过去，这位太子爷数次帮她，对她实心实意，没想到在这里伤他一次……
　　早知道如此，她就不同意容伽罗那计划了！弄到现在倒像是一个笑话。
　　她正有出神，手掌忽然被人握住，她一僵，侧头一望，见帝拂衣微勾着唇正似笑非笑瞧着她，但眸底却没多少温度，他温和地传音问她：“想什么了？”
　　“在想你的目的——”顾惜玖脱口而出。
　　说出以后她又有点后悔，她这人一向冷静，但在这个人面前，她常常冲动。
　　这个人真的长了一双电眼，在他这样目光的盯视下，让人很容易说出心里话。
　　她声音略有些大，好在大厅里大家都在各自讨论这件事，嗡嗡的有些吵，倒是没人听到。
　　“呃？”帝拂衣眸底干脆一臂支头看着她：“那你想出来了没有？”
　　顾惜玖摇头。
　　帝拂衣瞧了她片刻：“那你再想想，本座难得要订一次婚，能有什么目的？本座不是做任何事都一定带着目的的……”
　　顾惜玖蹙眉，她今晚酒喝的不少，脑筋不如平时那么灵光，转的也不够快，只下意识回了一句：“你做什么事是没目的的？”
　　帝拂衣：“……”
　　她可真了解他！
　　“好吧，那你说我有什么目的？乖，朝最靠谱的地方猜……”
　　顾惜玖挑眉，脑子里迅速过一遍所有的最靠谱的猜测，心中一动，再次脱口而出：“你是想把我当挡箭牌？”
　　帝拂衣：“……”
　　他重复了一句：“挡箭牌？”似乎有些不解：“本座有什么事是需要用未婚妻这个挡箭牌的？”
　　他忽似想到了什么，笑了，只不过笑意有些冰凉：“好吧，那就挡箭牌！”
　　顾惜玖倒没想到他会如此诚实，一时噎住：“为……为什么是我？我觉得你应该娶个爱你的……”
　　“因为你比较合适。”帝拂衣拍了拍她的小手，凑近了她，温热的呼吸几乎吹进了她的耳廓：“只有你知道本座的……性取向，所以你最合适。”
　　他真是断袖？！他想让她做同妻？！
　　卧槽！
　　她猛然转头，不提防他靠她很近，她的唇瓣正擦过他的唇……
　　两唇有短暂的相接，他的唇温热似有电流，顾惜玖俏脸腾地一热，忙不迭身子向后一仰，却不料身下的椅子不那么牢靠，她又仰的幅度过大，人直接从椅子上翻过去——
　　眼看连人带椅子要一起倒在地上，蓦然腰肢一紧，被人拦腰抱住……
　　这一系列动作如同电光石火，等顾惜玖回过味来，她的人已经坐在了帝拂衣怀里！
　　他宽袍大袖的，娇小的顾惜玖跌在他的怀抱中有一种被包围的错觉，鼻中是他身上特有的幽幽淡香，似乎能沁入到心脾里去。
　　
