
    在得知秦浩然没事之后，秦逸尘才是转过身来，看向那个华服男子。

    这个时候，众人才是看清了他的面容。

    “咦，好像，有点熟悉啊，不知道是在哪里见过……”

    外面围观的人群中，传出一些声音。

    同样，他们说的也是华服男子所想的。

    是很眼熟啊。

    但是，他一时间内却记不起来到底是在哪里见过。

    “叫他们住手！”

    秦逸尘几乎是一字一顿的对那华服男子用命令的语气说道。

    若不是因为，他知道这些精兵都是无辜的，换做上辈子那个脾气，早就大开杀戒了！

    不过现在，婚礼在即，他并不想杀人。

    “对了，他是秦逸尘！”

    在那华服男子还在思考的时候，外面有人几乎是尖叫出声。

    “天呐，是他，竟然是他！”

    接着，就是排山倒海一般的喧哗声。

    秦逸尘！

    这个名字代表的是什么，所有天麟王国的人，甚至其他王国的人都知道。

    炼丹界的奇才，武道的妖孽！

    什么周家周天卫，炼丹师公会会长古冶大师，那一个个和他的关系都是非常密切。

    再有，现在更是要和公主吕伶菡成亲！

    “秦……”

    华服男子的瞳孔猛的一扩。

    终于，眼前的少年与当日擂台上那个人的影子重叠在了一起。

    他张了张嘴，却发现，连求饶的话语都说不出来。

    眼前的是什么人，难道他还不清楚吗？！

    这可是连杜家杜骏雄都敢杀的凶神啊！

    他又算个什么东西？！

    诚如秦浩然所说，他真的会后悔。

    是了。

    这里可是秦家！

    当日，他并没有往那上面想。

    若这个秦家，真的和秦逸尘有关系，怎么也不可能是这种状况。

    然而，他却万万没有料到，其实，连秦逸尘自己也是刚刚才知道。

    华服男子好想哭啊。

    这个世界太可怕了，随便来个角落想欺负个人，竟然就碰到了王国史上最可怕的凶神！

    他现在……只想回家找妈妈。

    “这……”

    在秦浩然身边的秦白鹤老爷子，自然也懵了。

    这还不是一般的懵。

    按照目前的情况来看，好像……王城盛传的那个奇迹般的人物，竟然是自己的……小孙子？！

    常人，绝对无法理解他现在的这种心情。

    完全无法用笔墨来形容了。

    这可比什么天降馅饼，被金山砸中刺激多了。

    很长很长的时间内，老爷子都没办法思考，头脑里面一片空白。

    当然，懵了的不止是老爷子，还有那偷偷趴在大厅窗户向外观望的秦浩明。

    “逸尘？秦逸尘？！”

    这个时候，秦浩明才想起，当时他那二弟叫那人回去叫的，不就是秦逸尘吗？！

    “这……这怎么可能？！”

    他喃喃出声，哪怕他想破脑袋也想不通，秦浩然是怎么培养出如此一个妖孽般的儿子的。

    可笑他还觉得人家是回来和他抢秦家家主的。

    他可是知道，秦逸尘杀了杜骏雄后，同时，杜家也在一朝之间，就彻底的灰灰湮灭了！

    开什么玩笑，那种人物，看的上他这破破烂烂的秦家？！

    他再次瘫倒了下去。

    他是天天都在想着，怎么去攀附那些权贵，却怎么也没有想到，自己竟然在将几乎能与国王平起平坐的大人物往门外推。

    “啪！”

    他狠狠的打了自己一巴掌。

    连他自己都不知道怎么形容自己的愚蠢了。

    估计，今日过后，或许秦家会因此飞黄腾达，但是，他秦浩明，注定是一个笑话。

    “怎么，还要继续砸下去吗？”

    见这华服男子傻愣愣的看着自己，秦逸尘的声音更冷了几分，夹杂着一些精神力，冲击他的脑海。

    “停……停下！”

    华服男子浑身一个颤栗，这才醒悟了过来。

    而外面的人，看向他的时候，都是充满了佩服。

    啧啧，这才是牛人啊！

    竟然连秦逸尘这尊杀神的家族也敢砸，整个王国，绝对找不出第二个来。

    不过，貌似这位英雄有些气短，很不争气的就躺了下去，顿时，一股屎尿味便是蔓延开来。

    “丢出去！”

    秦逸尘连动手的兴趣都没有了，吩咐了一句，旁边的李群便是拖着犹如死狗一般的华服男子，直接丢向大街。

    期间，没有一个人敢拦着。

    那些精兵回来后，发现这情况，一个个都是脸色煞白。

    “叫他明日，自己来登门道歉！”

    秦逸尘也没有怎么为难这些精兵，小惩了一番后，便是呵退了他们。

    秦浩然和杜冰兰，很是满意自己这在外威风凛凛的儿子，两人脸上都是笑容。

    没有什么比这更能让做父母的自豪的事情了。

    “快过来，见过你爷爷。”

    见精兵都退去后，秦浩然朝着秦逸尘招了招手。

    “孙儿逸尘，拜见爷爷！”

    秦逸尘直接就朝着秦白鹤拜倒了下去，没有半点自持身份。

    随着他这一拜，外面又是一阵惊呼。

    秦逸尘和这秦府有没有亲是一回事，他认不认，又是另外一回事。

    而现在，自然是表明，秦逸尘认下了！

    刚才还在嘲笑秦府的那些人，一个个灰溜溜的溜走了。

    秦府，已经不再是昨日的秦府了！

    而现在，王城四大家族，正好缺少了一家，现在看来，应该没有哪个势力，哪个家族，敢去和秦府争这一席之位了。

    就算是秦府不愿意，那也会被人捧上去！

    而随着秦逸尘这一跪，秦白鹤，才从恍惚中醒悟过来。

    “好，好，起来，快起来。”

    老爷子倒是显得有些手忙脚乱的。

    直到扶起了秦逸尘，老爷子才知道，这不是在做梦，这是真实的。

    “快，进去坐。”

    秦白鹤本来想带着秦逸尘他们进去大厅，但是，却发现大厅已经被砸的一片狼藉，连一张完整的桌椅都没有，看了一眼那双目无神，躺在地上的秦浩明一眼，老爷子低叹，“孽障啊，孽障！”

    “爷爷，不如，先去孙儿那小住几天，等这边收拾好了再回来如何？”

    秦逸尘也是皱了皱眉，旋即提议道。

    以他现在的身份，想要什么样的府邸没有？

    当然，这一切都得要长辈开心才行。
