 “不……不，我不想给你当炮灰！”

华向海嗷嗷大叫，“大家快逃啊，于长老要我们送死，好让他脱身！”

“你这个废物，敢祸乱军心，老子杀了你！”

于峰双眼通红，面露一抹从狰狞之色。

一声话落，血芒闪过，华向海的头颅倏然飞上半空，神色还保留着生前的那一丝惊慌。

于峰收起了长剑，冷冷道：“谁再说离开，这就是你们的下场!

”办公室里一片死寂，众多黑衣人连呼吸都变得格外基础。

华向海是圣子没错，可于峰明显比华向海更为威慑力。

血魔宗贯以强者为尊，华向海地位都是二长老和大长老送的，平日里就是个蠢材，如今被杀没有一个人敢站出来替他说话。

华向海的身体喷血如注，于峰单手在他的胸膛一扯，抓出心脏，对身侧还站着的那十几个人说道：“谁能杀得了叶凡，圣子传承就归他了！”

“哗!

”一片喧哗中，众人神情激动的冲了出去，没有人看到于峰脸上的一抹不安。

“唉，一群白痴！”

叶凡摇头一笑，“我已经手下留情了，你们还自寻死路？”

话音一落，叶凡周身涌起一股黑色的武劲，形成了一颗颗压缩的圆球。

“砰砰砰！”

随着叶凡的精神力波动，那些武劲圆球轰然爆发，瞬间砸在了那十几个武者身上。

“啊……”“啊！！”

惨叫声此起彼伏，十几个血魔宗武者全部到底，轻则重伤，重则当场身亡。

就在这个时候，于峰启动，身上泛滥着猩浓的血气，朝叶凡猛地攻来。

叶凡依旧坐在沙发上，只是一个侧身，便躲开了于峰的攻击：“手下败将，你以为吞噬了变种魔人，就能反败为胜？”

“哼，那就试一试！”

于峰挥动血色长剑，狠狠刺向叶凡。

在这一刻，于峰的气息完全暴露。

神武境巅峰！“有点意思！”

叶凡淡淡一笑，手中华光一闪，出现一柄翡翠小剑。

武劲爆发，翡翠小剑化作一柄巨剑在他头顶出现。

狂暴的剑气无比密集，周围倒在地上的那些血魔宗武者，连惨叫都没有发出，便被剑气绞成了肉渣。

叶凡对着于峰顺手一点。

下一刻，巨剑发出轰隆隆的震响，朝于峰劈了下来。

叶凡如今的实力，早已经达到了半步神君。

他若是全力一击，就连神君境强者都不敢硬接。

于峰不过区区神武境巅峰，在没有魔化的前提下，又怎么可能抵挡得住这一击？

巨剑方一现世，他心中顿感一股绝然之意。

“不……不可能，你怎么可能这么强……”于峰惊恐大叫：“叶凡，别……别杀我，我……我有一个大秘密要告诉你……”话还没说完，巨剑摩擦着骨头深深插入了于峰的体内，生命能量不断的流逝。

一滴滴的猩红血液从于峰伤口处止不住的喷涌而出，身上的血气像碎土一样崩裂，最终完全脱落。

“放心，我不会让你死得那么快！”

叶凡站起身来，走到于峰面前，将他的空间石取下。

“我一直认为，就算得到的资料再多再完善，也不如手里握有一个成功的变异变种魔人来的有价值。

于峰，跟我走一趟吧！你不是很喜欢搞这些研究成果吗？

我让你再牛逼一点，直接加入研究的行列。

只不过这一次，是你被研究！”

“不……不！”

于峰眼中涌起一股不甘，随即拼命催动武劲抵抗。

“负隅顽抗，死路一条。

你要考虑清楚哟！”

叶凡笑呵呵的说道。

如果于峰一心求死，叶凡的确无法阻拦他。

既然这样，那就让他尝尝死的绝望，不然怎么会有偷生的幸福？

“啊!

”于峰不由自主的惨嚎起来，整个人颤抖着后退。

在他的胸前，一个剑刃的洞口正旋转着扩大，内脏和骨头不断的吸入其中，搅成肉渣。

“不……不!

”于峰瞪着双眼，拼命想抓住不远处的叶凡，“叶凡，你……你，你不会得逞，大长老他们一定……一定会把你剔骨抽髓，让你生不如死！”

于峰一直以为，自己成功吞噬了变种魔人，实力突飞猛进，一举达到了神武境巅峰，足以对付叶凡了。

可是万万没想到，自己在他面前，进入丝毫反抗的能力都没有。

他就坐在沙发上，轻描淡写的破开了自己的攻击，完成反杀！叶凡太强了，根本就不是神武境巅峰武者能够对付得了的！恐怕就算是半步神君境的变种魔人在这里，也不够接他几招！于峰伤口剧痛无比，他再也支持不住身体，趴在地面上颤抖不已。

可是，脸上却仍然狰狞。

“叶凡……就，就算是死，我也要带走你！跟我下地狱吧!

”话说完，于峰单手猛然一掏，赫然刺入了胸膛，血肉飞溅中。

他掏出鲜血淋漓的心脏放在了嘴边，用力一咬，一股浓稠的鲜血喷涌，这正是被压制的变种血毒。

正是因为变种血毒被秘法控制在心脏中，他才能不失去理智，成为像林家父子那样的怪物。

可是，一旦心脏受损，变种血毒便会染遍全身，让他成为真正的变种魔人！变种血毒入体，于峰脸上立刻泛起浓浓的血光，他惨叫的更加凄厉。

叶凡皱了皱眉头，往后退了些，心中谨慎起来。

于峰的气息变得很诡异，危险程度不会比林家父子弱多少。

“魔化！”

于峰双眼血红无比，张开大嘴，露出一大排尖锐的獠牙。

“我要杀了你，我要杀了你！”

于峰嘶吼着，脑中只充斥着杀死叶凡的疯狂嘶吼，彻底丧失了理智。

“你觉得，我会给你魔化的机会？”

叶凡淡淡一笑。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“邪神降世九玄变！”

“人雄三选变，第一变，第二变，第三变！三变融合！”

“地煞三玄变，第一变，第二变，第三变！三变融合！”

“人雄三选变，地煞三玄变，融合！”

“嗤啦！”

叶凡的体表瞬间染上一层诡异的墨色纹路，背后展开一对诡异的黑色翅膀。

他一手握拳，一手挥爪，如同导弹般的扑了上来。

“诡鹰噬神，绝无神！”

一颗巨大的拳印破空出现，重重砸在了于峰的身上。

“嘭!

”一声沉沉的闷响，于峰直接被打上了半空，身上的变种血毒到处飞溅。

紧接着，叶凡的身影又出现在半空，两只脚站在于峰的身上，双爪叠加，对着下方猛力扯去。

“诡鹰噬神，众神归天！”

一对锐利无比的鹰爪凝气浮现，“噗嗤”一下贯穿了于峰的身体。

短短半秒钟的时间，于峰的魔化才刚刚开始，就被扼杀在摇篮之中。

他的身体被扯成了两半，可是依旧能动。

很显然，这是变种魔人赋予了他的逆天生命力和恢复力。

“还没完呢！”

叶凡两手抓起于峰的两半身体，朝半空一抛。

虎咆拳术！第六式，猛虎咆！第七式，兽王猛虎咆！第八式，虎咆震山！第九式，虎王临世！融合！“虎咆拳，兽神破天击！”

“虎鹰降世，虎鹰咆！”

“虎鹰降世，猛爪崩旋！”

连续三记攻击，将虎咆拳的威力发挥到了极致。

那两半身体，瞬间支离破碎，在强劲的波动中，化为了齑粉！“呼！”

叶凡稳稳落地，精神力释放，再也感受不到一丝于峰的气息，心中稍稍松了一口气。

“居然要废这么大的力气，才能将其彻底击杀？

特么的，变种魔人的生命力，真不是盖的！”

刚才那三记攻击，耗费了叶凡六成的武劲，将这三招的威力发挥到了极致。

要是搁在平常，面对一个还没完成魔化的神武境巅峰武者，他根本不会如此麻烦。

叶凡瞟了一眼掉落在角落的心脏，见它还在“砰砰砰”的跳动，眼睛微微一凝。

“这个圣子传承……还是拉倒吧！”

他上前一步，将武劲汇聚在脚上，用力将心脏踩碎。

半个小时后，叶凡一手抱着那个昏迷的女孩，一手拎着半疯半傻的科学家李忠，飞到了魔鬼岛的上空。

他将两人背起，取出一瓶武源之灵，随后凝起一股磅礴的武劲。

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

一道一人合抱的血色光柱出现在叶凡身前，他指尖重重一点，朝魔鬼岛中心的研究所指去。

“嗤啦！”

“轰隆隆……”血色光柱贯穿了研究所大楼。

一整座大楼轰然倒塌，紧接着便是一阵火光。

“轰隆隆……”大量的炸药随之爆炸，将整个研究所夷为平地。

“耶！噢！”

李忠兴奋得嗷嗷大叫，“领导，我终于把这里炸了！”

“嗯，是是是，是你炸的。”

叶凡哈哈大笑，“走，我带你们回家！”

叶凡转身飞走，朝滨海进发。

回到滨海，叶凡带着两个人来到城郊洋房基地。

他把这两人丢在潘云海的办公室里，潘云海直接懵了。

“小凡，他们是……什么情况？”

叶凡笑了笑，把自己这次行动的经过告诉了潘云海。

“女孩是受害者，也不晓得是华向海从哪里抓的。”

叶凡指了指依旧昏迷不醒的女孩，又指了指李忠。

“他是血魔宗骗去的科学家，主要是研究变种魔人的改良基因。

这事儿比较复杂，我慢慢跟你说！对了，这个空间石里还有不少珍贵的情报，麻烦潘叔把上官领导请来，咱们好好研究一下！”

 