    “我建议给砂忍一些教训，让他们知道木叶仍然是五大忍村的最强者！决不允许他们亵渎!”

    团藏是典型的强硬派，砂忍村现在没有风影，处在群龙无首的状态下，现在入侵砂忍村是最好的时机，少了一个潜在对手，队伍木叶的压力会减小很多，要是能取得全面胜利，他就是第四代火影！

    “我不赞成这个决定，风险太大了，我们赌不起的。”

    转寝小春少见的否定团藏的决定，砂忍村虽然少了风影，但是还有许多强者，再加上一尾人力柱的存在，凭借现在的木叶有实力能拿下砂忍村，同样会消耗太多有生力量，以至于别的忍村针对木叶时，会出现疲惫情况。

    关键砂忍村大部分是荒漠沙地，条件恶劣无法给木叶创造财富，更会因为战线过长而造成负担。

    “小春说的不错，我也不赞成这个决定。”

    三代的话决定木叶是否进攻砂忍村，一向主打和平共处的木叶，万一挑起战争就是一挑四，在缺少纲手和自来也的情况下，压力会非常的大。

    “你们会后悔今天的决定！砂忍的狼子野心永远也喂不饱。”

    被众人否决了提议，团藏冷哼一声，重新坐在了阴暗处。

    火影的办公室阳光透射进入，形成光影的分割，团藏依旧是隐藏在黑暗中的老鼠。

    “让大蛇丸负责砂忍的边界吧，朔茂对付云隐村，水门也成长起来了，他的飞雷神可以在战场上获得高度机动性，一旦战争陷入泥潭，他能支援各方战线。”

    三代考虑良多，如果让朔茂坐镇砂忍边界的话，有可能引出来千代，在上一次大战期间，旗木朔茂亲手斩杀了千代的儿子和儿媳。

    忍者虽然是以任务为重，但木叶不敢赌千代会不会公报私仇，让大蛇丸负责砂忍是最好的选择。

    和原著中略有差别，这一次的朔茂没有自杀，一位顶尖强者足够坐镇一方了，云隐村拿出来的强者不可能只怼到木叶头上，旁边的大野木也不是善茬。

    随着火影的命令下达，木叶的忍者开始有序被调动。

    收到命令的朔茂并没有拒绝，目前能对付云隐村的强者只有个别几人，很明显朔茂是最适合，他的旗木刀术胜在技巧上的运用，对于那些只会直来直去的云忍有不小的杀伤力。

    “我恐怕会离开很长的一段时间，卡卡西还没有回来，你要是出任务尽量不要去战场。”

    朔茂最放心不下的是两个孩子，即将到来的战争，很有可能让下忍也参加。

    “父亲不用担心我，我现在的实力，一般的精英中忍也能对付，至于说卡卡西的话，不要忘记他的带队老师。”

    木叶的黄色闪光一手飞雷神出神入化，是被誉为机动性最强的忍者。

    而且卡卡西也算是主角团队的人，没那么容易阵亡的。

    朔茂的离开，代表木叶影级强者的坐镇，一旦开战木叶不至于落入下风，当然不再有缓和期，直接是影级强者参战。

    “开始处理我们的事情了，红豆，真理！你们准备好了吗！”

    “准备好了！”

    在大战还没有来临之际，军火的利益堪称暴利，现在起爆符一天一个价，无惨这段时间东拼西凑过来的钱全部换成了起爆符。

    他要大量出售，准备干一波大的！

    “我们真的可以赚到钱么?”

    红豆今年才八九岁，还不知道无惨的买卖天赋，等这笔物资变现后，他们可以高傲的说出来。

    我，红豆！八岁一个亿！

    “好多起爆符啊，会不会被抢走啊，我妈妈最喜欢抢走我的压岁钱。”

    真理紧紧地捂住地上的起爆符，他和红豆不一样，虽然对钱没有兴趣，但他是忍者学院的的小天才，明白眼前的起爆符价值多少。

    所以他很担心，这些起爆符被发现后，有人抢他们的东西。

    “抢？”

    无惨可以吊打中忍，至于上忍来抢自己的东西，也要掂量一下无惨的背景，抢完之后能否安然无恙活着离开木叶！

    “不用担心，我们尽快把起爆符卖掉。”

    到手的钱才叫钱，为了研究无惨需要大量的资金，目前除了理论知识和一小部分试验外，他下一步根本无法进行！

    万事开头难，要是没有钱，开头都要给你掐死。

    用封印卷轴把地上的起爆符带走，无惨也是第一次做军火生意，为了购买大量的起爆符，他专门找父亲借了一大笔，更偷偷把卡卡XZ私房钱的地方洗劫一空。

    远在边境的卡卡西突然打了一个喷嚏。

    “是不是感冒了。”

    琳看着卡卡西的面色不对，想要伸手摸一下卡卡西的额头，被一旁的带土打断了。

    “我看就是肾虚，才几天的时间就受不了了。”

    “混蛋带土，多半是有人在念叨我，不过，我为什么有一种不好的感觉，感觉什么东西丢了。”

    无惨来到武器铺，上面写着木叶忍具店，他刚到这里就引起了不小的轰动。

    因为对方身上带了太多的起爆符了，要是这些起爆符一同爆炸，这片区域都会被掀翻的。

    “两箱起爆符？他家是做起爆符的么？”

    “笨蛋!这是旗木无惨！朔茂大人家的孩子，但朔茂大人家一向是用刀术闻名的，难不成开展了别的业务。”

    “管他了，还是多买点起爆符吧，不知道什么时候被派到战场。”

    只有老板知道，眼前的两箱起爆符是前几天无惨从他手里购买的，只是未成想到，对方又会出来售卖。

    “可惜无惨是忍者，要是一名商人的话，敢做军火生意，一定可以成为一名威震商界的巨鳄。”

    最后这些起爆符比原价多出来百分之五十，这才过了几天的时间，要是战争大响候，鬼知道一张起爆符会卖到多少钱！

    但无惨赌不起，梭哈的快乐可以让人疯狂，万一木叶开始管控军火，忍者商店不会有任何损失，可家小业小的无惨直接宣布破除。

    还不如见好就收，能获得一半的收入，已经非常乐观了。

    兄弟们，准备上热血番了么！大战开始了！

