    有什么秘密，隐藏在这一座城市之下！

    像是梅雨时节的蒙蒙细雨，

    眼前的一切都被雾气所笼罩，让人看不清楚，但凭借着感觉，还能够依稀感受得到！

    “这是怎么回事？”

    张清元眉头微皱，

    尽管没有感觉到什么能够威胁到到自己安全的存在，

    但这种感觉很不好受！

    而且，

    张清元随身携带的小火，状态也似乎有些什么不对！

    “小火，你没事吧，这两天怎么扭来扭去的有些奇怪？”

    经过街道，张清元如同一个寻常路人，走入了旁边的一家酒楼，找了个靠窗的位置坐下，心神对手腕上缠绕着的小火出声问道。

    此时，

    小二过来添茶，询问需要什么东西。

    张清元随手点了一些酒菜，同时还抛给了他几枚这些天来逛街得来的细碎灵石，便挥手让其退下。

    小二得了小费，连连感谢，千恩万谢地离开。

    “老大，我也不知道怎么回事，在这个什么天仙城里面，我总感觉好像有什么东西在呼唤着我。”

    小火苦着脸，心神传来了声音。

    它其实也并不好受。

    数年前在青阳妖兽山脉，它被千云山大长老一巴掌拍在了地上，差点没成为了一条死蛇，受的伤势直到今天都还没有彻底完好。

    那时候它就决定，以后要好好猥琐做蛇，能不出头就不出头。

    尤其是在自家老大实力已经提升到了极为可怕，已经能够一根手指将自己捏死的情况下。

    这个时候面对的敌人，若是连老大都没办法，那他还能怎么样？

    强行上场，

    多半变成死蛇的下场！

    惹不起惹不起！

    不出头，不惹事，已经是成为了它在晋升洞真天妖之前的宗旨。

    然而，

    正所谓总有刁民想要害朕。

    自从来到了这天仙城之后，不知道为什么，赤焰天麟蛇内心血脉深处经常感觉到一种隐隐之间的呼唤。

    那声音，像是在脑海深处响起。

    让它想堵上耳朵也都没法屏蔽。

    难受。

    “血脉呼唤？”

    听得小火的解释，张清元也是眉头微皱。

    回想起这天仙城给他的朦胧感受，他隐约能够猜测到一些东西。

    或许在这天仙城之下，

    隐藏着什么东西！

    “那小火，你能够感应到那呼唤是在哪个方位吗？”

    张清元心中思索，忽然生出一个主意来。

    “哪个方位？”

    小火沉浸入心神深处，想要顺着心中的呼唤寻找来源。

    但最终，

    它还是摇了摇头。

    “没有，我感觉整座城市，都好像在呼唤着我一样。”

    “整座城市吗......”

    张清元低头沉思良久，手指无意识地在桌子上敲动，

    然而最后，张清元还是打消了追寻其中秘密的想法。

    天仙城太大了，

    作为北山域最为繁华的修真城市，历年来过往的洞真境修士不知道有多少，如果里面隐藏的秘密真的有那么容易被发现的话，又怎么会等到现在？

    不过在交流会之前，继续逛一逛这天仙城，倒是可以稍微观察一下。

    张清元在心中暗自地道。

    不过对此他并不抱多大的希望就是了。

    倒了一杯酒，

    张清元优哉游哉地喝了起来。

    窗外，是一片片嘈杂喧闹的人声。

    有叫卖声，吆喝声，喝彩声，还有小孩子的笑闹......空气中飘荡着酒香，烙饼，和油炸果子的气味。

    闹市之间，红尘滚滚。

    张清元的身影坐在靠窗的位置上，

    像是融入了这个人间，

    又像孤独地隔绝在了这方天地之外。

    人心天心，

    变幻莫测。

    在张清元的心神映照的感知当中，整个街道，众生红尘，喜怒哀乐化作了无边无际的潮水，冲击翻卷，震荡起漫天的波涛。

    而他的心灵，就在这红尘潮水当中，不断地接受冲击，

    源源不断地接受着磨练，

    愈发的璀璨。

    内心世界的惊涛骇浪，对外界没有丝毫的影响。

    由此至终，张清元外表看上去平平无奇，周遭闹市没有任何一人感觉到异样，就算有人视线余光扫过那位置，也会在本能之间忽视了过去。

    “小老儿这些日子以来一直讲天仙城内曾经有过的天骄故事，诸位看官想来也有些腻了，那咱今日就来讲一讲这天仙城的传说.......”

    客栈楼下，

    一老者正带着孙女对着一众观众开摊说书。

    和其它人讲述通俗小说不同的是，这老者讲的却是天仙城本土内曾经发生的故事，极具本土的特色地域文化。

    老者说书倒是经验丰富，将一些民间的传说故事润色之后，讲得绘声绘色，却也是吸引了不少的路人。

    楼上的张清元也在静静倾听。

    他自然不是因为那老者的故事吸引，前世看过的那诸多成熟的网文小说，无论是爽点还是故事性都比之好上不知多少。

    真正让张清元注意的，

    是其提及到的关于天仙城的上古传说。

    老者的故事很普通，从上古传说的故事当中改编而来，大致内容就是数万年之前天仙城还不叫天仙城，而是叫天妖城，那时候世间妖魔横行，人族为奴隶，最后一位英雄揭竿而起，带领人类战胜了这里的妖族，并且将天妖城改成天仙城的故事。

    这一个神话传说只要在天仙城内生活的人，多多少少都知道一二，但经过老者改编润色过后，讲的激情澎湃，如同亲身经历过一般让人为之沉迷。

    酒楼客栈之内，张清元摸了摸下巴，面上神色若有所思。

    “老大你也喜欢这种故事吗？其实我觉得老大你的经历之玄奇，写成小说也一定很受其他人的欢迎。”

    张清元内心之中，小火的声音忽然响起。

    “神话传说这些东西，虽然多是编造杜撰，以诈传诈，但其中，总会有那么一些信息能够从中窥探得出来。”

    张清元平静地扫了小火一眼，那眼神让后者有些心惊胆战。

    不待惴惴不安的小火想说些什么来挽回，就听得张清元有些高深莫测地出言地道。

    “老大英明！”

    小火立刻大声欢呼了起来。

    为了挽回说错的话，这个时候使劲添使劲欢呼就对了。

    “不知老大听出了什么东西？”

    “什么都没有。”

    张清元面色平淡。

    “......”

