
　　“你为什么要答应下来？算了，现在我们立刻出手，将拜月这个邪|教头子给灭了，然后再灭了莫甘娜！”重新掌控了身体的控制权，恢复了自由后，不再被栓天链束缚住的火云邪神在心里对加坦杰厄说道。

　　然而……

　　“我不要。”加坦杰厄毫不犹豫地拒绝了他。

　　“好，我们现在就……等等，你说什么？”火云邪神突然有点懵，在心里对加坦杰厄问道。

　　“我说我不要，我说过了，我加坦杰厄一生从不撒谎，既然答应了他的要求，那就要说到做到。”

　　“你……所以你就这么随他处置了？你太没有骨气了，老铁！”火云邪神气急败坏地对加坦杰厄质问道。

　　“骨气？我可是黑暗的支配者，这世上没有人有资格让我在他面前展现出骨气，我一直都是以无所谓，懒洋洋的态度面对世人的，至于处置……他要处置的人是你，又不是我，我为什么不可以随他？”加坦杰厄随意道。

　　火云邪神：“……”

　　“所以，你是不打算管我了是吗？”火云邪神忽然变得有些委屈的在心里对加坦杰厄问道。

　　这段日子，他之所以会变得这么嚣张，目中无人，全都是因为有加坦杰厄在后面给自己撑腰，如果它不管自己了，那……

　　火云邪神真是不敢想象，将莫甘娜得罪到如此境地，甚至还有可能冒犯了管理员的他，在这个聊天群和附属世界里，还能有什么活路？

　　“唉，我怎么会不管你呢？我们可是朋友啊，放心，如果那个什么管理员打算要了你的命，我一定会出手的，但就目前而言，你还是忍一波吧，毕竟……”

　　“毕竟什么？”火云邪神赶紧追问道。

　　“毕竟我有点困，想睡觉了，现在真的不想和人打架。”加坦杰厄回答道。

　　火云邪神：“……”

　　好你个浓眉大眼的加坦杰厄，你总算说出你的心里话了。

　　合着我在你的心里，还没有睡觉重要是吧？你突然想睡觉，不想打了，所以就答应了管理员的要求，随他处置我，然后你不管不顾地去休眠，让我独自受苦，你，你……你太过分了！

　　“嘛，就这样吧，你先去和他周旋一下，除非生死大事，不然不要叫醒我，我睡觉去了，睡了三千万年，本以为精神已经恢复了，现在看来，还是困啊，咕噜咕噜~”说着，加坦杰厄的灵魂很快就在火云邪神的体内打起了呼噜。

　　听到这个声音，火云邪神的脸皮一阵抽搐，然后，他猛地发现了一件事。

　　“娘希匹的，救命啊！”因为加坦杰厄休眠，失去了他的力量加持，无法再脚踏虚空了的火云邪神开始做自由落体运动，他惊恐地大叫道。

　　“哦？”目光还没有从他的身上移开的拜月，看到这一幕，有些意外，随即明白了，加坦杰厄这是收回了借给了火云群友的力量啊，于是，他挥了挥衣袖，刮出一缕清风将火云邪神包裹住，将他稳稳地传送到地面上。

　　“呼，还好，没事。”安全降落后，火云邪神拍了拍自己的胸口，一脸庆幸地说道。

　　“没事？”莫甘娜咬牙切齿的声音突然从一旁传来，听得火云邪神的身体顿时一僵，然后，转头朝声音传来的方向望去，发现莫甘娜正努力地从坑里爬出来，一双眼睛充满杀意地看着自己。23sK.com

　　“呜~”咽了口口水，火云邪神下意识地后退了一步，然后发现不妥，立即挺起胸膛，拍了拍西装上的灰尘，对莫甘娜大发慈悲地说道：“莫甘娜，你这个女王八，今天既然管理员出面要保你一条王八命，那邪神大人我也就不和你计较了，以后记得，有些人是你一辈子都不能得罪的，听清楚了吗？”

　　“你说……什么？”听到这话，莫甘娜原本苍白的脸色瞬间变黑，身上竟然冒出了一阵浓浓的煞气，她搭在地上的双手紧握成拳，抓了一把泥土在手心里，对火云邪神问道。

　　看到这样的莫甘娜，暂时失去了加坦杰厄帮助的火云邪神心里说不慌那是骗人了，但……他现在不能怂啊。

　　他要是怂了，莫甘娜就会知道自己现在奈何不了她，甚至都打不过她，搞不好她就会反过来对自己动手，所以，自己现在就只能装，装作我还是那么强的样子，希望可以威慑住她！

　　心里这么想着，下一秒，火云邪神就努力调整好了心态，他嘴角扬起一个不屑的弧度，对莫甘娜轻蔑地摇了摇头，道：“你不但实力不怎么滴，连身体都出现毛病，耳背了。也罢，那我就再说一遍，有些人啊，是你一辈子都不能得……”

　　“女王我毙了你！”火云邪神的话还没有说完，莫甘娜就突然跟发疯了似的用力挥动手臂，转瞬间，之前被他打飞了的恶魔之爪再次从空间虫洞里飞出，朝自己狠狠地抓了过来。

　　看到这一幕，火云邪神的瞳孔瞬间放大，心里直叫唤：“疯子，莫甘娜你这个疯子不讲武德！我这么强，你怎么还敢对我出手，完了，我命休矣！”

　　“加坦杰……”

　　“好了，到此为止吧！”火云邪神急得赶紧在心里呼叫加坦杰厄，现在就是生死攸关的时候了，谁知，这时拜月又及时制止住了莫甘娜，他没有用栓天链，而是轻轻挥动衣袖，打出一道灵力光束，将恶魔之爪给禁锢住了。

　　莫甘娜那‘不朽境第三重以下无敌’的名头是她自封的，根本做不得数，况且她如今已经身负重伤，一身实力十不存一，即使还能控制恶魔之爪，但以拜月自身的修为，想要阻止她也不是什么难事。

　　“呼！”看到拜月制止了这个疯婆娘，火云邪神狠狠地松了口气，还好，还好，莫甘娜，你都已经被邪神大人我打成这个样子了，居然还敢这么嚣张，好，你等着，等老加醒了以后，我一定会再好好地关照你的，哼！

　　火云邪神在心里恶狠狠地说道。

　　“好了，两位群友，打也打过了，现在也该止戈为武了，鉴于你们在附属世界私斗违反了群规，现在我宣布聊天群对你们的处罚，分别是……”拜月也从空中降落了下来，他站在莫甘娜和火云邪神的中间，看了看两人，然后开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百一十二章 莫甘娜，你不讲武德！免费阅读。https://xs.23sk.com 