    第三百七十五章

    “赌世界政府会在临死前拉谁下地狱。”多拉格闭上了眼睛，发出轻微的呼吸声，“这并不是引火上身，而是自救。如果你们不吸引世界政府的一些注意力，待世界政府干掉我们革命军后，你们就要独自面对他们了。”

    “不得不说，你的想法是正确的。可我如何去推动四皇大战开启？”罗兹认同了多拉格的想法。

    多拉格思忖了一小会儿：“实际上，不论是凯多还是BIGMOM，他们已经备战完毕，到了随时可以全面开战的状态。然而他们没有任何一方提前出手，你去点燃导火索即可。”

    “时间。”罗兹道。

    “七天后，路飞被公开处决的那天。如果第一次营救计划失败，那么我们和世界政府的大战就是不可避免的了，那时候你把这火点燃，让新世界就此爆炸。”多拉格说得很慢，像是怕罗兹消化不了这段话一样。

    “路飞处决的那天，就是世界级战争爆发的开端了。”罗兹翘着腿，手不由放在了雾雪的剑柄上。雾雪仿佛感受到了主人的战意，开始轻微颤动发出阵阵嗡鸣。

    多拉格“嗯”了一声。

    “有信心赢吗？”

    面对罗兹的询问，多拉格也不知道如何回答，只能默默挂断了电话。

    电话被挂断，罗兹也就明白了多拉格的意思，就连多拉格自己也没底。看来这场战争的有太多未知会发生了。

    如果……

    罗兹心想。

    如果我没有来到这个世界，一切照着原著的路线进行，或许草帽路飞会干得很漂亮吧！

    真不知道现在已经乱成这个样子，所谓的正义还不会不会赢了……

    “我们现在怎么办？”克洛打破了实验室中的寂静。

    “现在么？”罗兹伸了个懒腰，把负面情绪扫空，“摩卡准备说服战桃丸返回红土大陆吧。记住一定要少说话，你不太了解贝加庞克的性格，只是听山治、罗他们简单说了说，一定不能出岔子。”

    “这点我清楚。”摩卡也是做事相当缜密的人，罗兹只是简单叮嘱了一下便基本对摩卡放心了。

    “至于我们……”罗兹站起了身，“时隔近半个月，也该回德雷斯罗萨了。”

    “要走了吗？居然还有点不舍了呢。其实这个地方不错，要不是因为赤犬、青稚两位海军大将，这里或许是一座景色宜人的美丽岛屿吧！”山治感慨道。

    罗兹看了看时间，现在是两点半：“那么摩卡，我们就要在这里告别了。”

    “很感谢船长你的帮助。”摩卡衷心地说道，“可能接下来新世界的四皇大战也无法回到这里了，很遗憾不能和你们并肩作战。”

    “那不是什么大事，我们完全应付得了。”罗兹故作轻松的回答道，“倒是你，可一定要成功啊！”

    “等我的好消息吧。”摩卡抿嘴一笑。

    “好，那么，再见。”

    “再见。”

    “ROOM·屠宰场！”

    ……

    乘着小船离开庞克哈撒德时，是五个人。

    罗兹、克洛、山治、阿普、罗。

    他们驶离了庞克哈撒德近海后，就立刻用电话虫联系了恶徒号，没多久，犹如一座小山的恶徒号冲破风浪，来到了他们跟前。

    登上恶徒号后，罗兹径直走回船舱，重重地扑在了床上。

    从庞克哈撒德回德雷斯罗萨航程大概一天，可如果顺风的话，只需要半天。这不长不短的时间罗兹也没闲工夫去甲板上看海了，索性回到自己的房间里好好休息一下。

    他在睡着前，想到了在德雷斯罗萨等他的娜奈。于是，不由自主就笑了。

    ……

    一天后，恶徒号徐徐驶到了德雷斯罗萨的码头。

    泰顿、娜奈、泽维尔早在半天前就已经和克洛通过电话知道了这个消息，现在也都是在码头上等候着。

    除了他们几个高级干部，还有不少老相识也不畏寒冷的天气，迎着冷风在等待罗兹回归。

    这其中，就有超新星中的代表人物‘船长’基德、‘杀戮武人’基拉、‘魔术师’霍金斯。

    “那家伙终于回来了啊，亏我还早早地就来了呢，白在这里等了十五天。”基德穿着暗红色大衣，咧嘴笑道。除了基拉或许没人知道这一年半到底发生了什么，总之基德的左臂已经换成了钢铁制造的义肢。

    失去一条手臂的基德并没有显得脆弱，而是更加强大起来，那股桀骜不驯的轻狂气息并没有随那条手臂消失。

    “这艘船增添了不少破裂之处啊，看来罗兹这段时间也没消停。”霍金斯默默拿出了卡牌，不知又要占卜什么。

    基德哈哈大笑：“你这不是废话么？顶上战争、和白胡子海贼团联手对抗黑胡子、德雷斯罗萨的果实争夺战、庞克哈萨德和多佛朗明哥的清算战，以及之后的诸多事情，他们可是比我们忙碌多了啊！”

    “经历了这么多，涅槃重生后的这些家伙，真是让人期待。”站在基德一侧的基拉淡淡说道。

    “呐……”基德仰头看着巨大的恶徒号靠岸，咂咂嘴道，“真想换一艘跟恶徒号一样大的船啊，这才够霸气嘛！”

    “有本事早一艘比我们恶徒号还要大的啊。”泰顿走到了基德他们这边，开着玩笑。

    基德看向泰顿：“是你小子啊。没想到最后罗兹把震震果实给你了，也不知道你能发挥出震震果实多少的力量。”

    “想试试吗？”泰顿随意朝基德挥了一拳。

    “好啊！嘿嘿嘿！”基德的那条机械手臂迎了上来，撞在了泰顿的震动之力上。

    “吭吭吭……”震动之力轻而易举地令基德的机械手臂破裂，就在基德的机械手臂要崩裂时，基德也连忙使用了自己的磁力果实，将机械手臂重新紧紧固定住。

    双方对持起来。

    “不错嘛！有当年白胡子的一点影子。”基德没想到之前罗兹海贼团乳臭未干的泰顿现在也有了这等恐怖的实力，这看似轻飘飘的一拳实则蕴含的力量以及震动之力让轻敌的他差点在大庭广众之下出丑。

    “你也不赖，一条废铁做的手臂也能抗住我的攻击。”泰顿的话也不知是在夸基德还是骂基德，总之基德的脸色有点不好。

    愈发成熟，穿着蓝色衬衫蓝色长裤，将头发撩在脑后整个人显得干净利落的娜奈和一身黑色紧身衣的泽维尔并肩走了过来：“喂喂喂，你们几个家伙，整天难不成只会打架？”

    “娜奈桑~泽维尔桑~”娜奈吐槽之后，从恶徒号的船头上传来了山治的声音，接着山治直接从船头跳了下来，凭借月步稳稳地落在了娜奈身边，“我想死你们啦~”

    “啪！”

    不同于山治，罗兹是直接跳了下来，期间也没有使用月步减缓冲击力。

    “呐，娜奈，好久不见。”罗兹起先是半蹲状态，现在缓缓站了起来。他嘴里不知何时叼上了一支玫瑰，整个人相当精神，“这是我从彩虹雾里猜出来的玫瑰花，世界上唯一一支了喔。”

    “真的吗？”娜奈瞪大眼睛，被浪漫的罗兹搞得措手不及。

    “哈？这玫瑰花不是你在庞克哈萨德的丛林里随便摘的嘛？”山治问道。

    “嘭！”

    毫不犹豫！罗兹一脚将山治踹进了海里：“少说一句会死啊！”