    太阳的光炽热地照耀在大地上，晒得地面热浪滚滚。

    盛家院子里，一群人正在忙着清理着昨晚上闹剧之后的遍地狼藉。

    两个佣人在清理着花坛，将被踩踏的一言难尽的绿植全部清理出来。

    一人道：“自从这位苏小姐来了盛家，咱们就没有消停过，一天到晚不是打坏东西，要么就是上蹿下跳搅得鸡犬不宁。”

    另一人应答着：“她倒是不会受到什么责罚，倒是苦了我们这一群帮工，每天都要被骂着吼着，听说昨天又辞职了两个人。”

    “这个苏小姐在这么闹下去，我们还不得都被她给祸害得失业？也不知道老爷子为什么要把这么一个不安分的小丫头给弄来家里住，以前可从来不会允许外人在盛家留宿啊。”

    “我瞧着老爷子对这位苏小姐是很特殊的，难道真的是准备让小四爷娶她回家？等她嫁进这盛家，咱们这里还有消停的日子吗？”

    “这不就是娶了一个熊孩子回来吗？”

    两人止不住地叹息。

    只是，阳光忽然间被乌云遮挡，周围的空气恍若一下子都冷清了下来。

    两人不知为何，竟然有一种如芒在背的感觉，好像他们身后站着什么不干净的东西正虎视眈眈地盯着他们。

    一人道：“你有没有觉得有什么地方不对劲？”

    另一人点头，“我觉得我后面有双眼正盯着我看。”

    两人不约而同地回了回头。

    他们是身后却是空无一人。

    两人虚惊一场的长吐出一口气。

    只是当二人转回身的刹那，突然面前闪过一道黑影，然后一双眼，一双没有眼白的黑瞳就这么凑到了两人面前。

    “啊，啊啊啊。”撕心裂肺的吼叫声在院子里响起。

    “乱吼乱叫什么？”另一边一人看向满地打滚的两人，连忙走上来。

    “有鬼，有鬼。”佣人连滚带爬地往外跑。

    “是真的有鬼来了，有鬼。”另一人也是被吓得手舞足蹈，更是一个劲地挥着双手，“别过来，都不要过来。”

    “你们俩是疯了吗？大白天的，怎么会有鬼？”一群人看着好像是中邪的两人，急忙堵住他们胡说八道的嘴。

    “都安静点，等下被徐伯听到了，你们是不是都想收拾东西回家了？”

    二楼卧房：

    苏瑾看向溜达回来的小九，拉上窗帘道：“我说过了，你要老老实实地待在屋子里，别乱跑。”

    小九噘着嘴，一脸无辜道：“我只是出去转一转而已，你别担心，我避开了那些监控，不会有任何人发现我的存在。”

    “你这样高调地去吓唬她们，更容易暴露。”苏瑾提醒道。

    “我不喜欢背后乱嚼舌根的人，顺带着教训了她们一下而已，让她们知道不做亏心事就不用怕鬼敲门。”

    苏瑾笑而不语她的恶作剧，收回视线，继续盯着手机屏幕。

    小九好奇地凑了上前，“这是什么？”

    “股市。”苏瑾瞧着这两日一片绿的股市，然而在一片绿中却有一只股一路飘红着。

    小九不明道：“你看这个干什么？”

    “闲来无事，看看谁家又亏钱了。”苏瑾幸灾乐祸道。

    “这里为什么不是同一个颜色？”小九指着唯一一只红股。

    苏瑾仰着头，好像带着几分骄傲的语气，她道：“这是恒成集团。”

    “盛厉霆的公司？”小九眉头微蹙，“为什么他没亏钱？”

    苏瑾嘴角翘得更高了，“就是，为什么小四爷这么不合群，别人都亏，唯独他赚，他好意思吗？”

    “要不黑了他？”小九建议着。

    苏瑾面上表情一僵，掩嘴咳了咳，“为什么？”

    “二爷说过盛厉霆是我们最大的敌人，决不能便宜了他！”

    “可是这个人，是我的未婚夫。”苏瑾提醒道。

    小九再道：“二爷也说了，他只是未婚夫而已，更何况结婚了也可以离。”

    “可是以后他的钱也就是我的钱了，我如果黑了他的钱，不就是等于自己亏钱了吗？”

    小九恍然大悟，“那咱们等拿了钱再黑他。”

    苏瑾忍俊不禁地关上手机，“我也该继续去学习了，你别乱跑了。”

    小九很是郑重地点头。

    夜幕降临，华灯初上。

    盛家一片娴静。

    小九在屋子里憋了一天，着实是闷得发慌。

    她谨慎地观察着院子里的动静，确定没有什么人之后，推开窗子一跃而下。

    清风徐徐吹来，她的黑袍随风一扬一摆着。

    果然还是外面的空气舒服。

    “你是谁？”忽然响起一道声音。

    小九本是贴着墙走，墙边处灯光黑暗，又加上她是一身黑袍，她很确定自己不会被暴露。

    谁料，她才刚刚走出几米远，竟然就被人发现了？

    男子惊恐地看着墙边处若隐若现的背影，谨慎地再说了一声，“你是人是鬼？”

    小九咬了咬牙，不能暴露，不能连累苏瑾。

    男子拿出对讲机准备汇报这边的情况，只是他的手刚刚一抬起，却被另一只手给握住了。

    他不敢置信的看着搭在自己手腕上的手，灯光朦胧下，对方的手，好像特别的凉特别的苍白，就跟长年累月没有见过阳光一样，毫无人气的样子。

    男子缓慢地抬起头，黑夜下，一股阴风扑面而来，他看见了面前的身影，一双眼目不转睛地盯着他，眼瞳漆黑无光，当对方头上的帽子被夜风吹下之后，他看见了漫天的长发。

    “啊，啊，啊。”

    小九朝着他露出一个诡异的微笑。

    男子被吓得转身就跑，“有鬼有鬼，有鬼啊。”

    小九见他跑了，重新戴好帽子，顺着墙爬回了二楼卧房。

    “有鬼啊，有鬼啊。”男子的声音回荡在整个宅子里。

    “你给我闭嘴。”保镖队长一声呵斥，“禁止大声喧哗。”

    男子是真的被吓傻了，整个人都痉挛不已，“是真的有鬼，有鬼来了。”

    “叩叩叩。”书房，传来敲门声。

    盛峰关上电脑，看向门外准备汇报情况的徐伯，道：“出什么事了？”

    徐伯如实交代道：“我们盛家可能是进了什么不干净的东西。”

