    王侯将相，宁有种乎。

    在富贵权势面前，野狐容易为其所慑，觉得天生矮人一头，低人一等。

    但高门贵狐也是狐狸，也需要吃喝拉撒。破除富贵和权势的迷信，狐与狐之间的本质又差别在哪里呢？

    这就是黄博士看好宫梦弼的原因，他好像不会对自己产生怀疑。

    不会因为地位低本事低就觉得自己不如人，不会因为处于弱势自己就是错的。

    这就是立心，对修行来说，是非常重要的事情。

    黄博士看时间差不多了，就领着宫梦弼去了文星楼，这里就是狐仙集会的地方。

    往常是办诗会、文会、法会居多，如今则是宫梦弼的经验交流分享会，名曰明甫书会。

    因为来参加的都是狐仙，有些领了狐正、狐会的仙职，有些没有，但都可以算作宫梦弼的同僚，因此不能算是授课，只能算是交流。

    也是考虑到这个问题，天狐院才又给宫梦弼加了一个助教之职，以他为主位讲解明甫狐书。

    黄博士领着宫梦弼到了文星楼，门口探头的狐仙便缩回目光，道：“宫明甫来了！”

    文星楼中本来寒暄欢畅的气氛忽然一窒，变得暗流涌动起来。

    宫梦弼进了文星楼，所有狐仙的目光都落在他身上，目光中带着审视和探究，带着不怀好意与轻蔑。

    都是狐仙，这样的目光已经能算得上是精神攻击。

    一个个狐仙显露气息，高门大户，所修多是秘传，此刻运转法力，显露气象，就立刻与座中野狐分别开来，是纯且精的气息。

    但宫梦弼却并不为他们的目光所动，迎着他们的目光，轻轻笑了笑，拱手道：“在下宫明甫，见过诸位同僚。”

    他这红色的大氅侵略性极强，更因为相貌惊奇，目光反压过来，竟让人微微一窒。

    狐仙幻化，多为俊男美女，但到了宫梦弼这种程度，只能说是造化所钟，得天独厚。

    在狐之中，容貌绝非美皮囊这样简单，容貌更类似于天命。面貌如斯，便是天命不凡。

    宫梦弼的道行深厚，气息清明，如同明月高悬，座中狐仙法力能与他媲美的，也没有他这样仙神之姿。

    一时间众狐仙就心中就嘀咕起来，“这是野狐？”

    “野狐出身，凭什么？”

    但宫梦弼并没有野狐的觉悟，进门被暗暗给了个下马威，就立刻还以颜色。奔月法尽情运转，心火法暗藏其中，通天法更是以己身沟通天地，如神如巫，令人心生敬畏。

    这道法只在自己身上运转，并没有发出去，就显得他这一刻威势极重，反把楼中狐仙都压下一头。

    黄博士已经退场，在文星楼便的小楼上与另外几个狐仙相对而坐，见此状况，便笑了一声，道：“这就斗起法了。”

    其中一个狐仙道：“不愧是生员之首，我野狐之中能出此英才，真是难得。”

    另一个狐仙道：“只是他在楼中，其他野狐恐怕也给不了他多少支持，恐怕会受到刁难。”

    黄博士道：“不必担心，我教出来的徒弟，我心里有数。”

    宫梦弼同他们打过招呼，就使起自己助教的威风，直入正题，道：“领泰山娘娘法旨，天狐院管理天下狐事。山长玉仙神女心怀天下，不忍见野狐失道，蒙昧难驯，败坏狐族声名，故欲于天下敕建狐子院，以广纳野狐，施以教化，彰显娘娘恩德。”

    “此事已经由神女朱批，祭酒用印，相信诸位已经知道了。若是不知道，也不会出现在这里。鄙人才疏学浅，只有创建狐子院这一点功绩勉强能入神女法眼，与文书院众狐仙修编明甫狐书，已经提前送给诸位同僚过目。”

    “我受天狐院任命助教，今日邀请各位汇聚于此，便是为建设狐子院提供一些拙见。若是诸位对明甫狐书中所言诸事有疑问，也可借此机会互相印证，也避免日后建设狐子院时走弯路。”

    文星楼中诸位狐仙听了宫梦弼说话，顿时觉得心中发闷。因为宫梦弼所言之事，没有落在自己身上，全落在神女、天狐院、祭酒身上，一下子把他们提前准备好的许多话全部堵死。

    野狐能否教化，值不值得教化，又应该怎么教化，狐子院制度好不好，又值不值得推广。这其中实在是有太多的话可以说了。

    但宫梦弼根本不去论证这些，而是直接搬出神女背书，那这些口舌纠缠又不能再说。攻讦宫梦弼可以，攻讦神女，不行。

    唯一能挑毛病的只有明甫狐书了，但即便是明甫狐书，也是与文书院狐仙一同修编，一旦加以攻讦，也是要得罪文书库的狐仙的。

    众狐仙的眼神在文星楼中相互传递，就有一个狐仙无奈开口，问道：“宫助教，我看你这狐书所言，狐子院选址不需灵山宝地，但不能离人太远，也不能离人太近。这就与修行相悖，没有宝地，那狐子何时才能修出功业？”

    宫梦弼笑道：“修行何须宝地？宝地自然好，但只是有助修行，并非必须。我等狐仙修行，最重智慧机缘，教化狐子，也是如此，离人太远则气性幽僻，离人太近则气性繁躁。个中取舍，全在诸位修行之中，灵活变通就是。”

    那狐仙就闭嘴了。

    他本就不想开口，但被推上前来，便不得不有此一问。

    他开口打头阵，一个接一个的疑问便争相涌来，意图找到宫梦弼的破绽，把他问倒。

    只可惜整本明甫狐书宫梦弼是亲自修订，文书库的那些精明鬼不知道找过多少小破绽，都被宫梦弼打了补丁，这时候这些狐仙再想来找破绽，哪里还有他们的机会。

    宫梦弼笑眯眯一个个来答，整体思路就是“为了狐族未来，为了娘娘恩泽，请各位在教化野狐、改善风化的总方向不变的前提下，灵活思路，创新方法，多样手段，结合自身实际情况，因地制宜、与时俱进，早创佳绩。”根本不给这些狐仙找到漏洞的机会。

    众狐仙脑筋转个不停，实在没有想到宫梦弼进门之时那样足的攻击性，此时竟然滑不溜丢，句句不离神女，处处体现灵活，绝不把话说死。

    “啪”地一声响起，打断了文星楼里的喧闹。

    众狐仙把目光投过去，就一个衣着华贵的狐仙把明甫狐书扔在桌上。他靠在椅子上，道：“明甫狐书有祭酒作序，名字是神女所批，自然有其独到之处。”

    他笑了起来，眼里却没有笑意，而是审视与冷漠。

    “我见其中有宫助教建议传授野狐的九门修行科术法，不知宫助教可曾一一验证过？是否能容我讨教讨教？”

