
　　自从学校陆续开学后，大庄园里顿时清净了不少，就连小虎子都去了幼儿园，家里只剩一个襁褓之中的小鱼儿。

　　雪梨正在逐步恢复正常。

　　不过相比于南半球，国内此时正值隆冬，为了躲避严寒和辐射，全民被迫居家封闭，国民经济几乎停摆，想要恢复正常生活，起码还需要再等几个月。

　　大夏尚且如此艰难。

　　世界其它地区，恐怕更加不乐观。

　　唯一的好消息是，在经过几个月的适应期后，弥漫在股市上空的恐慌情绪，终于得到了极大缓解。

　　面包厂和新科海藻的股价，双双迎来了小幅度上扬，且后劲十足。

　　1月10日，徐东与马思克完成了最终的股权交易，顺利拿到了“元世界”3.45%股权，并且应邀加入董事会。

　　马思克这边同样收获不小，不仅获得急需的100亿元发展资金，而且手握新科海藻5.81%的股权。

　　这次交易，谈不上谁输谁赢。

　　应该算是各取所需！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　1月25日，过年前的一个星期。

　　时隔一年半，潘军终于要休假回来了，全家最激动的莫过于小狮子和小虎子，两孩子早就想爸爸了。

　　可惜当天不是周末，兄弟俩只能乖乖背着书包去学校，最后由徐斌陪着女儿一起去港口接人。

　　潘母则是留下来照顾小鱼儿。

　　雪梨最近出现了流感疫情，像他们这般年纪的人，能不出门还是少出门的好，安全第一。

　　至于亲家公，那是因为劝不住。

　　一个多小时后，雪梨港到了。

　　距离下船时间还有一小会儿，父女俩加上周队长，干脆等在了出口处。

　　放眼四周，港口附近灯火辉煌，人来人往的，好不热闹。

　　几个月前，由磺石火山引起的那一波难民潮，按照航行时间推算，目前刚好是抵达的高峰期，平均每天都有几十艘客轮靠港。

　　介于大夏目前正处于封闭状态。

　　这些轮船当中，很多都把目的地改为了袋鼠国，有些是直接上岸，有些只是临时停靠，把这里当成了中转站。

　　看着面前拖家带口的人群，徐斌忍不住感慨道：“真是三十年河东，三十年河西，你们说漂亮国天天反移民，他们有没有想到过会有今天？”

　　“爸，咱们其实也算是移民。”

　　徐静怡附和道。

　　“不一样的，这里是咱们的地盘，咱们想来就来、想走就走。而他们是客人，没有我们的同意，根本进不来。”

　　徐斌洋洋得意道。

　　越是小人物，越在意这些虚的。

　　徐静怡连忙劝道：“爸，你这话千万别出去乱说，小心挨揍。”

　　“呸，谁敢动手，看我告不死他。”

　　徐斌愤恨地朝地上吐了一口痰。

　　他如今也是有身份的人，不是以前的阿猫阿狗，即便被人欺负了，为了家庭，大多时候也只能选择忍气吞声。

　　周银生暗自摇摇头，明明都是一母同胞的亲兄弟，眼前这位的素质跟徐董相比，简直就是两个世界的人。

　　一口浓痰，引得周围行人纷纷露出嫌弃眼神，徐静怡顿时尴尬极了，赶紧拽着老爸换了一个地方。

　　……

　　二十分钟后，潘军终于出现了。

　　徐静怡直接扑了过去，小俩口紧紧拥抱在了一起，久久都不愿分开。

　　“啪啪啪……”

　　现场响起了祝福的掌声。

　　他们这批逃难之人，大部分都接受过护航舰队的帮助，对舰上的官兵们，自然充满了感激之情。

　　回过神来的徐静怡，赶紧拉着老公回到了老爸身边，徐斌看着无比恩爱的女儿女婿，露出了满意地笑容。

　　“行李包给我吧？”

　　“爸，我自己来就行了，包里没多少东西，不重。”

　　“回来就好，在外面没受伤吧？”

　　徐斌关心道。

　　潘军摇摇头：“没有，我们没有介入战争，最多就是护航而已，根本没遇到过什么危险，你们看，我还长胖了不少呢！”

　　“确实长胖了，看来你们海军伙食不错啊！”徐斌打趣道。

　　“哪里是不错啊，简直是丰盛。”

　　面对几人好奇的目光，潘军赶紧解释道：“最近几个月，我们在海上航行，经常能碰到'仰泳'的海鱼，怎么捞都捞不完。”

　　“怎么回事？”徐静怡讶然道。

　　“我也是听科考队的人说的，因为缺少阳光，导致海洋温度下降得很快，直接造成了鱼类的大面积死亡。”

　　徐斌拍了一下大腿：“那些打鱼的岂不是赚翻了？”

　　“爸，没你想得那么好，现在海上乱得很，别说渔船了，就是大货轮都不敢私自出航，必须要有护航才行。”

　　“可惜了。”徐斌随即心中一动，“潘军啊，你说咱们家要不要买艘远洋渔船？刚好你在海军里有关系，可以顺便帮忙照看一下。”

　　也难怪徐斌动心，实在是当前黑市粮价太贵了，尤其是肉价。

　　一艘百吨级别的渔船，只要出海几趟，不仅能收回全部成本，而且还有几倍，甚至几十倍的利润。

　　绝对堪称暴利。

　　“爸，你说啥呢？咱们家哪有钱买渔船？”

　　徐静怡立马阻止道。

　　“没钱可以问你小叔借，最多千把万而已，又不是什么大钱。别忘了，咱们家还欠着你小叔好几个亿呢，等渔船赚到钱了，刚好可以趁机还上。”

　　徐斌回答得有理有据。

　　潘军苦笑着摆摆手：“爸，您的想法很好，只是现在出海晚了。海洋里鱼已经死的差不多了，我回来这一路上，几乎就没怎么看到过死鱼。”

　　“唉呀，你要是早给我打电话就好了。”徐斌痛心疾首道。

　　“啊，工作忙没注意。”

　　潘军尴尬地抓了抓脑袋。

　　徐静怡连忙劝道：“爸，就算能赚大钱，咱们也不能干，你这是让潘军犯错误，搞不好会上军事法庭。”

　　潘军暗中竖起了一根大拇指。

　　还是自家老婆明事理。

　　“跟着舰队后面也不行吗？没有这么严重吧？”徐斌嘀咕道。

　　“等知道严重就晚了。”

　　“好啦，反正也晚了，现在说什么都没用了。”

　　徐斌无奈叹了一口气。

　　还是老三运气好啊！

　　各种机遇都被他给抓住了，就说之前囤面粉吧，轻轻松松赚了五十亿，当他听到这个消息的时候，好几天都没睡好觉。

　　心里痒痒得就跟猫抓似的。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百六十六章 潘军归来免费阅读。https://xs.23sk.com 