 这期间南宫辰维来过，他轻轻推乔玉灵房间门的时候，推不开，他便知道她在空间，没有打扰她，转身回了自己房间，只是怀里没有她……有些失眠。

乔玉灵是被饿醒的，她睁开朦胧睡眼，正想着要不要在空间里做点吃的，就听到乔建志在敲她的房间门，看了一眼时间，她也没收拾，转身出了空间。

“哥。”

她沙哑着声音叫了一句。

“醒啦，快让洗漱一下，下楼去吃饭，我们在楼下等着你。”

“好。”

乔玉灵打着哈欠应了一声，然后伸手关上了门。

他们没有注意到的时候，走廊的过道里有一个英俊的少年走过，少年眼神在不经意间看到了刚刚起床，有些慵懒的乔玉灵，再见到她打哈欠的样子，瞬间心跳慢了半拍。

正当他想再看一眼时，乔玉灵关上了门，少年有些失落，又不好停留，只能离开。

乔玉灵在小影与小八的伺候下洗漱完，整理好东西下楼。

楼下，南宫辰维与乔建志一桌正等着乔玉灵，影风与影电，丁诚也坐在隔壁的桌上等着她们，桌上已有了少许吃食。

一行人吃过饭后，便动身出发了。

他们在的这个小镇子，只是一个边关小镇，跟据丁诚所提供的，他们想要到大温城至少要走三个月。

听到这个时间，乔玉灵无语望天，无比怀念前世的飞机，一千多公里飞机也就两个小时，开车也快呀，这马车……就算大家都骑马赶时间，恐怕也需要两个多月的时间。

此刻乔玉灵无比庆幸自己明智的让南宫辰维推迟了他们成亲的时间，就这速度，想要赶回去……恐怕是无望了。

出发前两天都一路太平，第三天的时候，就遇到了一伙土匪，直接挡住了乔玉灵一行人的路。

“我们只劫财，不劫色，不要你们的命，但你们要是不乖乖听话，就要了你们的命。”

一个膀大腰圆的男人，粗声粗气的说。

乔玉灵轻轻撂起马车帘子，就看到大约二十个左右的壮汉，最小的约十八九，最大的已有五十的样子，有几个人还长得特别像，一看就是父子关系，一家的。

这就有意思了。

对面的人说完话，乔玉灵这边没有人说话，带头的男人微微蹙眉，有些不悦，直接拨出了手里的刀，恶狠狠的看着乔玉灵一行人，“你们这些南顺人，别敬酒不吃吃罚酒。”

乔玉灵与南宫辰维同时挑眉，竟然知道他们是南顺的，看来这些人盯他们不是一天两天了呢。

从进到香王国后，乔玉灵与南宫辰维为了不惹眼，低调行事，一行人就全都换了当地人的衣裳，打扮也是香王国的装扮，他们可不认为是自己哪里出了错。

“你说我们是南顺的，我们就是南顺的？”

乔玉灵用一口很是流利的香王国话说了一句。

这一句话不单单是对面的人惊到了，就连跟着乔玉灵的几个人也都惊到了，南宫辰维眉头微挑，眼底闪过一抹笑意。

“你们不是南顺的？”

对面带头的男人迟疑的说了一句，他的话刚说完，他身边有个瘦高个的男人，眼光微闪在男人的耳边低语了几句，男人就道：“我们只劫财，你是哪里人与我们无关。”

乔玉灵饶有兴趣的看着对面的人，明显这个男人是有勇无谋的，他身边那个瘦高个的男人才是最有影响力的，在香王国的地盘上，她不想打架，也不想招惹麻烦，只想快马加鞭的赶到大温城去查清楚玉楠的下落。

所以这个时候乔玉灵选择息事宁人，“出门在外，我们也没有带多少币，不如分你们一些，我们留一点点做为自己的口粮如何？”

男人正想说话，他身边的瘦高个又在男人身边说了几句，男人迟疑了一下，最后默默的点头，“将所有币全都交出来，否则就留下你们的命。”

乔玉灵不怕麻烦，只是在找乔玉楠的时候，她不想浪费时间而已，可是对方明显的不想就拿一点点钱财，既然这样那就一个子儿都别见好了。

她伸出脑袋看向乔建志，“哥，让我看看你的身手如何了？”

“好。”

乔建志直接从马上飞到了那群人对面，在他们还没有反应过来的时候，便直接动手打了起来。

对方毕竟是二十左右人手，乔建志再厉害也只是一个人，乔玉灵又看了看小八与小影，“去练练手。”

“是。”

小八与小影两人立刻冲进了战圈，乔建志一个人的时候，功夫再好都有些吃力，可是后面有了小影与小八的加入，他的瞬间就占据了上峰。

乔玉灵与南宫辰维两人坐在马车里，安安静静的看着面前的打斗。

乔建志与小八两个身手虽然不差，可是擅长近身战，身手诡异，在对方还没有反应过来的时候，便已经以一种诡异的手法将对方打趴，反观小影是远战近战都丝毫不吃亏。

乔建志与小八两人学身手的时候年纪已有些大，但好在两人刻苦，外加乔玉灵那边教的都是乔玉灵与唐风两个人研究过的，里面融合了乔玉灵前世的一些身手，所以看起来诡异，合适近战。

反道是小影，从小就被南宫辰维的人训练着，身手快速利落，完全不给对方还手的机会。

三人身手都很好，可若是真正说起来，乔建志与小八加在一起也打不过小影，因为他们两个有短版，倒是小影无懈可击，只不过大家擅长的东西不一样而已。

那些人开始看到乔建志过来就对付的很吃力，不过他们人数多，所以占了上峰，可是后面有小影与小八的加入，他们瞬间就不堪一击，他们甚至想着两个女人能成什么气候，可是正正交起手来……这两个女人其实并不比男人若。

尤其是那个冷着一张脸的，下手比另一个娃娃脸笑眯眯的女人狠多了。

他们三个并没有伤极这些人的性命，而是将人打趴下便不再打了，很快就倒了一地，乔玉灵看到地上的躺着的人，眨了眨眼道：“将他们身上的东西全都收了。”

 