    桃山的山顶之上，金色的晨光刺破纯白的云雾照射在陆晨的脸颊。

    坐在光滑的石面上，陆晨脸上带着舒适的表情轻呼一口气。

    ‘系统，打开我的属性面板。’

    【属性】

    姓命：陆晨（长鸣流风）

    等阶：平凡级lv8

    状态：健康

    能力：恶意感知lv2，道典lv7

    技能：雷之呼吸法lv6

    技法：基础身法lv4

    评价：一名即将抵达普通人类极限的普通少年。

    看着属性面板上对比一个月前焕然一新的数据，陆晨伸直双手用力的舒展身体。

    这一个月，陆晨为了让自己的身体，基础更加强大，简直就是猛肝。

    目前陆晨剩余积分200，要不是为了预留一部分积分给接下来的剑技修行使用，陆晨相信自己再肝一个月一定可以将自己的肉体达到人类极限，然后开始寻找突破超凡的契机。

    抬头看着远方的朝阳，陆晨的口中呼吸从未变过。

    在雷之呼吸法技能等级达到6级的时候，陆晨已经能够做到全集中呼吸-常中。

    即为将雷之呼吸法化作本能，无论何时都在运转雷之呼吸法，这样一来，陆晨的肉体也会在潜移默化的不断强大。

    虽然因为陆晨的等阶已经来到濒临人类极限的平凡级lv8，导致这样的增长并不算多，可是蚊子腿也是肉嘛，更何况这几乎就算是白嫖，白嫖不就等于血赚。

    而且呼吸法的常中还会维持陆晨的身体状况不会因为没有维持锻炼而下滑状态，毕竟现在已经学会使用全集中呼吸-掌中，就相当于陆晨的身体一直都在保持着一定的锻炼。

    “接下来就是学习刀法。。。剑技了吧。”

    眯着眼睛，陆晨在温暖的阳光下感觉自己的身体一阵暖洋洋的。

    “虽然这边刀剑不分，导致我这个轻微强迫症有点难受。”

    “不过只要能变强，这点小问题就不在意了。”

    从地上站起身，陆晨朝着朝阳开心一笑，身上金色的雷光跃起，朝着山下跃了下去。

    在这座桃山中长达一个月的艰苦训练，还让陆晨自发的学会了基础身法这个技法。

    虽然这个技法只是基础，可是对于陆晨来说，这个技能依旧强大，是他在高速移动中保持稳定的重要技能。

    现在的陆晨，已经将自己磨练的在平凡级中基础十分强大，只是现在他尚未学会力量的使用方法。

    而接下来的时间，就是陆晨学习力量使用方法的时间。

    桑岛慈悟郎将会传授他雷之呼吸法衍生出的六种剑形战技。

    只有结合能充分发挥力量的六种剑技，人们才能以羸弱的人类之身，借助呼吸法的强化，斩杀恶鬼。

    朝阳的照射下，陆晨在树林中急速穿行而过，在路过正因为训练痛哭流涕的我妻善逸时，顺口安慰他两句，而后急速冲向训练场的方向。

    那里，是桑岛慈悟郎教导剑技的地方。

    早已经站在训练场的桑岛慈悟郎看着从远方呼啸而来的金色雷光，伸手将手中抱着白布的长刀拿起。

    轰！

    金色的雷光闪耀，带着轰鸣的震想骤然停在桑岛慈悟郎的面前。

    略显的激动的看着桑岛慈悟郎手中的长刀，陆晨道：“师父，我来了。”

    “嗯。”

    看着陆晨，桑岛慈悟郎点点头，而后将手中的长刀直接递给陆晨。

    “原本正常的剑技训练，最开始会使用木刀。”

    “可是流风你不一样，短短的一个月基础训练，你获得了远超师父我预料的成果。”

    “对于现在的你，木刀已经不在适合。”

    “所以接下来的训练，流风你直接使用真刀训练。”

    “是，师父！”

    拿着手中长刀，陆晨握紧把柄，刷的一声从刀鞘中拔出刀刃。

    金色的晨光下，银白色的刀刃反射中寒光，冰冷的刀面上映出了高举着它的陆晨。

    嘴角不由自主的勾起，陆晨此刻忍不住的想要用力挥舞两下这柄笔直的唐横刀。

    “刀长115厘米，刃长74厘米，柄长33厘米，刃宽3.8厘米，刃厚0.6厘米。”

    背着双手，桑岛慈悟郎看着正在举着刀，脸上带着笑容，略显痴迷的陆晨，满意的摸了摸自己的胡子。

    “这把刀虽然不是我们鬼杀队的日轮刀，没有斩杀恶鬼的能力。”

    “可是它依旧是师父能在附近找到的最好工匠打造的长刀。”

    “希望流风你可以喜欢。”

    “嗯，谢谢师父。”

    放下举着头顶的长刀，陆晨认真点点头。

    “我很喜欢它，我一定会好好使用它的。”

    “嗯。”

    脸上露出笑容，桑岛慈悟郎伸手从旁边再次拿出一把长刀。

    “它还没有属于自己的名字，制作他的工匠把这把刀的命名交给了你这个主人。”

    “这柄刀对比我们的武士刀，显得更加沉重与有力，所以流风你想要使用好它也是要进行艰苦的修行。”

    “接下来师父我会认真的把我会的剑道完全传授给你。”

    “好的师父。”

    将长刀竖在自己的面前，陆晨看着映照着自己身影的长刀忽然一笑。

    “既然你还没有名字，那么以后你就叫雷鸣吧。”

    “流风与雷鸣相伴，也是一件恰到好处的事。”

    握住长刀，陆晨低头看向桑岛慈悟郎。

    “还请师父教导！”

    “那么握紧你手中的刀刃。”

    缓缓深吸一口气，桑岛慈悟郎伸手握向手中长刀。

    呲。。。。叮！

    清脆的刀鸣声中，桑岛慈悟郎手中的长刀在阳光下反射着寒光。

    对比陆晨手中的雷鸣，桑岛慈悟郎手中的刀刃微微弯曲，锋利的刀刃与纤细的刃宽显得危险而脆弱。

    “刀！是一种强大却脆弱的武器。”

    “单薄的刀刃对比其他的武器，一但发力不对，与你同生共死的刀便会被轻易的折断。”

    “而一但在战斗中，身为剑士的我们刀被折断，那么也代表中我们的生命也在那一刻被折断了一半。”

    “所以，刀永远都是堂堂正正的！”

    咻！

    笔直的挥下手中长刀，桑岛慈悟郎在刀刃的破空声中注视着陆晨。

    “刀刃永远都是正面，笔直的对象敌人。”

    “精准的！快速的！果决的！斩断它！将敌人的一切正面击溃，斩杀！”

    “用自己最强的力量，堂堂正正，正面让敌人彻底消失在这个世界上。”

    “而现在，师父开始教导你刀的使用方法。”

