    第九百一十八章“铛！”

    一阵宏亮的钟声，从上京城中，兰台秘苑的方向传来。钟声洪亮，传遍整个上京城。原本喧闹的上京城，突然之间就安静了下来。变得极为寂静。

    这是守岁的钟声。钟声响起后，所有人都要返回自已的房间，默默的静待时间流逝。直到农历新一年的到来。这个过程，称之守岁。

    一般，家人的亲人都会聚集在一起，一起度过。丈夫会和妻子、孩子在一起；丫鬟们会和姐妹在一起……，所有亲近有人都会聚集在一起，在房间里，一起祈福。为新到来的一年，祈求好的命运。

    这是一个，所有人都会祈求更好生活的曰子！

    方云和蓝黛月在紫龙园中，待了很久，直到钟声响起的时侯，才依依不舍的分开。方云回了自已的房间。至于蓝黛月，自然是和蓝心雪、蓝千雪等冷月宗的人亲人在一起。

    虽然说华阳夫人其实早已认可了两人的关系，不过，蓝黛月还是有些脸薄，不愿被别人看到，羞怯的回到了自已的房间。

    “铛！——”

    钟声一记又一记，整个上京城，雪落可闻。灯火熄灭了一盏又一盏，渐渐的安静下来。方云回到了自已的房间。在床上，盘坐了下来。

    整个中土神洲，由南到北，由东到西，一片静谥。所有人都各自怀揣着心思，在这雪满大地的时侯，安静下来。

    ……“又是一年了……”

    遥远的梁王府中，姑射郡主推开阁楼的窗门，望着外面雪裹大地的景像，喃喃道。她的神色恍惚，脑中时而想起上古的宗派，时而又想起近一世，年迈慈爱的双亲。两者在她的脑海中，不停的交替出现，而姑射郡主的脸上，也不停出现挣扎的神色。

    外面一片黑暗，但黎明也不会隔的太远。新的一年，很快就会到来。姑射郡主驻立在孤寂的阁楼中，目光茫然。新的一年，她不知该何去何从，上古的身份，和这一世的身世，交错在一起，让她茫然无适。

    “唉……”

    无尽的茫然，化成一声长长的叹息，在漆黑的雪夜中飘荡。如果可以的话，她希望黑夜就这么永远这么持续下去。

    …………遥远的始魔宗，新落成的太苍峰上，一座暗金的大殿，傲然而立。大殿恢宏庄严，仅次于主峰的始魔大殿，以此彰显着它的特殊地位。

    门中的弟子经过时，不知道多少人眼中闪过羡慕和嫉妒！不久前，始魔山上那一缕冲天而起的光芒，不知道让多少人的艳羡。

    “呼！”

    寒风卷着落雪，在半空着打着卷儿，飘过太苍峰。大殿洞开着，大股风雪飘送进殿来。冷冰冰的大殿中，风太苍盘膝而坐。他身上普通宗派服饰，变成了华丽的紫服，显露出一股高贵的气息。他身上散着一股浓郁的清气。现在的风太苍，再没有人敢说他是晦运缠身了。

    孤寂，无比的孤寂！

    风太苍的目光，穿过洞开的大门，掠过无数的高山，掠往无尽的远处。历经漫长的时间，他终于打破命星，赢得了派内所有人的尊敬。三位祖师早已指定，他就是未来的掌门人，铁桶一般，无可撼动。现在，现在再没有人敢轻视他，有的只是无尽的敬畏。

    人生的际遇，大喜大悲，莫过于此！

    然而，此时此刻，在这个万里大地，一片喜庆的年关之夜。风太苍只感到无比的孤寂，大殿的空旷，更增加了这种孤寂。当梦想实现的时侯，或许是寂寞太久了，并没有预想中的那种解脱和欣喜。有的，只是更深入骨髓的寂寥。

    佑大的一个宗派，却没有一个人，让他感觉到亲近的。在这里，没有人了解他。所有人感观，只是来自于他武道的变化。

    “呼！—”

    寒风呼啸，在这个黑夜的雪夜，风太苍突然想到了与他气运相反的君念生，也不知道他怎么样了。无比的孤寂中，风太苍又想起了那个遥远的，上京城中的侯府士子。

    不知道是不是错觉，每次回忆的时侯，风太苍现，自已的气运生变化，似乎始于这个少年的相缝。除了第一次，受师门之命前去追杀他，其他时侯，不管是上古战场，得到的那滴凶兽精血，还是无量魔域的际遇，乃至后来的冲破命星，这个人就像自已命中的贵星一样，无形中改变着自已的际遇。

    “命运，到底是什么啊……”

    风太苍长拂动，思绪连翩。

    …………西南龙虎山，雪封大地。殿门洞开，龙虎大殿之中，一片寂静。

    “呵！~”

    高高的神龛上，出一声轻响，一虎一龙两条金属雕像眼珠转动，默默的望着外面。那条一丈二尺的暗金真龙，四爪舞动，轻巧从神龛上爬下来，轻轻一跃，便悄无声息的来到了门口。

    “看到了吗？这样的山河！……”

    那真龙望着门外弥漫的风雪，以一种常人无法理解的语气，感概道。

    “是啊！这一切都将属于你和我！……”

    玲珑的白虎目光转动，回应着，在空中划过一道曲线，悄无声息的落在真龙旁边，她目光中野心的光芒，连黑暗都遮掩不住。

    “我们是名门正派，现在，还没有人注意到我们。这是我们的优势，也是我们致胜的法宝！”

    白虎充满着无尽野心的咏叹道。

    “呵！是啊！争吧，闹吧！让这个世界变得残破一些。胜利者总会在最后的时刻到来，接受胜利的果实！”

    接着便是一阵肆意的笑声，笑声回荡，仅止于大殿，越来越低，越来越小，谁也听不到！

    …………北方大地，帝魔宗。

    黑暗中的微光，勾勒出一名霸气老者的轮廓。混沌老祖盘坐万魔殿上，微眯着眼睛，俯瞰着这片壮阔的山河，喃喃自语：

    “世界，不该是这个样子！这应该是属于武者的世界。我们的时代，虽然已经逝去，但我将让它，在这个时代，重新降临！……”

    …………遥远的北溟，大海冰封。然而冰封的海面下，却是无数激荡的暗流。

    “澎！——”

    一阵阵海浪的撞击声，从上方传来。中古盟主陈霸先抬着头，脸上露着出一丝笑容。

    “哈哈哈，师尊，你感受到了吗，天机的变化！”

    陈霸先的身畔，一名看起来极为儒雅的中年文士，闻言，从坐关中睁开眼来，缓缓的抬起头，望向苍穹的深处。

    在这个大雪冰封，万里寂寥的时侯。苍穹深处的星空，显得格外的冷清和平静。然而，星象的世界，永远不乏波涛。在一股无形的力量牵引下，十余颗散出无穷煞气的星辰，正在一股无形力量的牵引下，聚向北方中央，象征皇权的紫微星。

    诸星犯紫微，群虎噬龙！

    “呵呵呵，大混乱之兆吗？六千多年了，在这个近古时代，终于等来了这天……”

    这位中古第一人微仰着头，嘴里出一声淡淡的笑声。这样的星象，无疑是他期待已久的。只是，中古时代，他见过了太多的混乱之兆。而这漫长的六千多年的枯坐，也让他习惯等待。

    混乱，失序、杀戮、煞气……，这些天地中黑暗和负面的东西，对于他来说，却是最佳的养料。漫长时间中，都没有太大进展的功体，在这个混乱的天象的牵引下，突然之间，有了极大的进展。

    他的头颅，已经完全成形，重新构织出了，中古时代属于他的那张脸孔。连带原本残缺不全的身躯，在这短短的时间内，也重新修复了。只是，依旧没有血肉。

    或许，当天象完全陷入黑暗和致极的杀戮时，他的身躯就完全的恢复。到那时，中古时代的第一人，将以更强的完全形态，降临到这个大地。

    “当吾降临的时侯，天地必将颤抖，群星，必将坠落！”

    黑暗帝君眼中闪过一丝光芒，随后眼睑一阖，再次进入闭关中。

    “哈哈哈……”

    洞窟之中，一片寂静，只有陈霸先一人，抬头望着天空，出莫名的笑声。

    “这将是这个世界，最后一个平静的冬天！……”

    …………“呵呵呵……”

    茫茫的雪山中，一个头散乱的老头子，满头银，步履踉跄的冲入了洞窟里，“噗”的一声，倒在地上，鲜血从他的腹下，流泄而出，将白雪渲染成触目惊心的红色。

    “师傅！”

    拓拔石悲呼一声，飞扑了过来。一把抱住了老人的身体。

    “呵呵呵，你老头子……终于回来了。”

    老人艰难的翻过身来，抬起头，睁着一只眼睛，惨笑道：“我终于打败了他。报了上古的灭宗之仇，……小子，你师傅我……不是孬种……”

    老人的脸色，比雪还要白，苍白苍白。他的嘴唇，毫无血色。

    “师傅，不要说了……，不要说了！……”

    拓拔石紧紧的抱着老人的身体，悲泣道。泪水从他的脸上，不断滑落。他感觉得到，老人的身体越来越僵，越来越冰凉。山窟外，道路上，传来马车的铃声。一辆马车挂着大红的灯笼，从不远处的山道上驰过，急急的向家感觉。

    在这个风雪弥漫的年关之夜，到处一片喜庆。然而少年却感觉到无比的黑暗和悲凉。空气像冰冷的海水，倒灌进来，让他无法呼吸。

    “师傅，你怎么这么傻啊！……我可以代你去的。我可以代你去的啊！……”

    拓拔石紧紧的抱着老人身体，哀哭道。泪水有如泉涌。

    “呵呵呵，你有这份心思，已经足够了！……宗派的仇，我已经报了。咳咳……我没有多少时间了！徒儿，你听着……，我把所有的功力，全部传给你。请仙宗的复兴，我已经做不到了……，只能落在你的身上了！这是为师……对你……咳咳，最大也是最后的期望了。”

    老人嘴中不断的咳血，但他脸上，却满是笑容。

    “嗯，师傅你放心，我一定会做到的！”

    拓拔石悲泣着，猛点头道。

    老人脸上露出一丝笑容，猛的一掌，闪电般的拍在少年人的身上。下一刻，滚滚荡荡的真元，连带灵魂能量，全部输入到了拓拔石体内。

    片刻之后，老人的身体化为一捧灰烬，被寒风卷入洞外，随风飘荡。

    这是形神俱灭的死亡！

    “师父！——”

    漆黑的夜色中，一个悲怆的哀嚎，响彻天地。在这个喜庆年关，显得无比的苍凉，宛如失怙的野兽。

    师父，你为什么要丢下我一个人啊！……黑暗的大雪夜，一个少年的心，充斥着无伤哀伤和悲凉。

    这个万家升平的大雪夜，并不是每个人都充满着欢乐。有人欢喜，有人悲，悲伤的人，越的受伤………………不管这个世界，如何的复杂，如何的充斥着波漾与诡诈。却也无法一个少女单纯的心。

    天魔山上，一个美丽的少女，抱着膝盖，默默的望着山下，望着上京城的方向。

    “方云，你还好吗？……”

    少女的心思飘飘荡荡，飘向遥远的上京城里……

    （未完待续）

