    襄平举办的阅兵授旗仪式在平辰二州引起了巨大轰动，并且阅兵授旗的影响力也在以极快的速度向外扩散。

    被震慑的可不仅仅是李舜臣和草原部落首领，其它诸侯的惊骇之情更是强烈。

    而受此刺激，诸侯也纷纷开始行动起来，距离远的就逐步加快扩张步伐，尽可能的缩小与商戢的差距。

    而距离近，受商戢直接威胁的就开始想方设法，用各种手段来拖延商戢军的发展速度。

    其中最明显的就是公孙瓒！

    在一个多月前，公孙瓒突袭卢龙要塞失败，不但没能趁商戢不在的时候攻克卢龙要塞，反而损兵折将。战败后的公孙瓒惶惶不可终日，生怕商戢下一刻就提兵杀来。

    然而左等右等，迟迟不见商戢动静，公孙瓒又仿佛看到了一丝希望，连忙派出使者带着礼物来襄平，期待着能化干戈为玉帛。

    只是商戢已经打定主意拿公孙瓒开刀，公孙瓒的使者在襄平连吃闭门羹，连人都没见到就被打法了回去了。

    公孙瓒羞愤交加，开始疯狂扩军备战，希望放手一搏。

    因为大扩军，公孙瓒麾下的军队数量吹气球一般膨胀，看着日益壮大了的军队，公孙瓒又恢复了几分豪情壮志。

    可这豪情壮志来的快去的也快，襄平的阅兵授旗仪式让公孙瓒好不容易积攒起来的勇气烟消云散。

    绝望之下，公孙瓒开启了自暴自弃模式，政务完全不管，军务也不甚在意，整日饮酒作乐，颇有今朝有酒今朝醉的感觉。

    公孙瓒的这种做法可是急坏了他手下的一众将领，他们很多人的身家性命已经与公孙瓒联系到一块了，公孙瓒亡了，他们也不会有好下场。

    可是现在公孙瓒根本听不进去劝，一起宴饮可以，可谁要提正事，公孙瓒立马翻脸。

    “喝，都干了！”

    听着大厅中喧哗的宴饮声，公孙瓒最信任的谋士关靖在大厅外急的团团转。

    他已经多次劝说公孙瓒振作，开始时公孙瓒还敷衍他一下，可后来只要他一提起这事，公孙瓒就满脸的不悦，时间长了公孙瓒甚至开始拒绝见他。

    关靖在大厅门口徘徊了一阵，最后一跺脚，转身直奔李肃处。

    此时的李肃在公孙瓒军中地位非常的尴尬，之前他作为董卓的使者，成功劝降了公孙瓒，公孙瓒全军上下对他百般讨好，企图通过它向董卓卖好。

    然而天有不测风云，就在公孙瓒下注之后，董卓兵败如山倒，气焰嚣张的西凉军在极短的时间内灰飞烟灭。与之同时，李肃的地位也一落千丈，甚至有人提议杀了李肃向联军示好。

    幸亏公孙瓒脑子还算清醒，没有同意这提议，而是留下了李肃。

    虽然保住了性命，可公孙瓒麾下将士们都将今日这般下场归结到李肃身上，对他敌意相当的明显。

    李肃也有自知之明，整日里深居简出，低调再低调，生怕引起了别人的反感。

    要不是现在身上背着董卓余孽的名头，天下人人喊打，李肃早就另谋出路了。

    “咚咚咚！”

    李肃正在屋里暗自叹息，却听一阵急促敲门声，吓得李肃一个激灵，立即抓起了手边的长枪，急声问道：“是谁？”

    “季雍兄，是我关靖。”

    李肃闻言松了口气，起身道：“原来是关长吏，请进，快请进。”

    就算公孙瓒想杀了他向商戢示好，也轮不到关靖一位文人出面。

    “季雍兄，今日我等的身家性命可全拜托季雍兄了！”

    关靖进来就是一拜，把李肃都搞懵了。

    赶紧扶起关靖，李肃快速说道：“关长吏这是做何？岂不折煞我也？”

    “不满季雍兄，旁有商戢磨刀霍霍，主公又萎靡不振，我军此时已危在旦夕，能救我军于危难者，唯季雍兄一人！”

    “这这这……这从何说起？实不瞒长吏，在下此时可谓是丧家之犬，全赖主公恩典才得以苟活，何来救全军于危难的本领？”

    李肃瞪大了双目，狐疑的看着关靖。他现在怀疑关靖是在搞什么阴谋诡计，想趁机弄死自己！

    “不不不，季雍兄过谦了，兄有这个能力！”

    顿了顿，关靖又道：“现在我们最大的问题就是主公精神不振，又缺乏时间，如果主公能重新振作起来，再谋求两三年的发展时间，我军未尝没有抵御商戢的能力。”

    “长吏的意思是，让在下前去劝说主公振作？”

    李肃也是聪明人，从关靖的三言两语中听出了几分端倪，不由开口问道。

    “不错，正如季雍所想！”关靖干脆利索的点了点头。

    李肃有些迟疑，以他的能力劝说公孙瓒暂时振作起来，这并不难，难的是如何维持。以李肃的眼光，实在看不出公孙瓒有什么可以翻盘的机会。

    虚无缥缈的鸡血可持续不了多久，技能效果一过，毕将迎来更深层次的颓废。

    “这点季雍兄不用管，如何让主公彻底振作起来，我自有手段，季雍只要能让主公暂时振奋起来，能听进逆耳忠言就行，剩下的交给我。”

    “好，既然关长吏亲自开口了，在下就试上一试，恳请关长吏与某一同去见主公。”

    “请！”

    两人商议结束，立即联袂前去求见公孙瓒。

    经过多次求见之后，公孙瓒总算是受不了他们的软磨硬泡，从佳酿与美人中挣扎出来，接见了关靖与李肃。

    三人的具体交谈过程外人不得而知，只知道经过一个多时辰的密谈之后，公孙瓒精神头焕然一新，当天下午就出现在军营之中，探视慰问军中将士。处理起公务来也是废寝忘食，将所有的精力与时间都用在军务与政务上，颇有幡然悔悟励精图治的架势。

    而就在公孙瓒一门心思的把精力集中在势力发展上的时候，他最心腹的将领严纲亲自率领一千精锐，大张旗鼓的护送一辆马车驶向襄平。

    这次严纲率领的使节团没有遇到上次的尴尬场景，很顺利的见到了商戢麾下政务系统第一人邓言。

    而在当天下午，邓言就去求见了商戢。

