
　　战队的比赛结束，秦鸣依旧偷偷溜走。

　　作为老师的裘芸芸，也是睁一只眼闭一只眼了。

　　只不过竟有同学，想跟秦鸣享受一样的待遇。

　　结果被抓求芸芸抓到一顿暴揍！

　　秦鸣一回宿舍，就看到张二炮在床上躺着。

　　此时对方面色惨白，身体十分的虚弱。

　　秦鸣不用想也知道，这是被王棉的泻药害得。

　　“秦鸣，我今天不知道怎么了肚子难受的要命，一直上厕所。”

　　张二炮难受的说着，好像嘴巴有点干。

　　又拿起那半瓶没喝完的可乐，继续喝。

　　秦鸣赶紧拦下：

　　“是不是可乐太凉了，你肚子受不了?”

　　“还是把剩下半瓶还给王棉吧！”

　　秦鸣说着抢过剩下的半瓶可乐，随后直接跟王棉床铺上的可乐调换了一下。

　　做完这些，秦鸣又去卫生室帮张二炮买了止泻的药物。M.23sk.com

　　对方这才缓和了。

　　只要别人不坑还自己，秦鸣是很乐意和室友和平共处的。

　　可惜，王棉实在是太恶心了。

　　…

　　拿起画笔，秦鸣开始给自己的封魔剑魂和戏命师设计一个皮肤。

　　他总共拿了6次五杀，封魔剑魂就有3次。

　　现在还有两次设计五杀皮肤的机会。

　　刷刷刷

　　秦鸣上一世练习过左手画画，甚至两只手可以同时创作。

　　左右开弓。

　　很快。

　　黎明使者——永恩。

　　死兆星——烬

　　两款皮肤同时画好，并且签上大名！

　　轰

　　宿舍内，突然爆发了一股死亡的黑暗气息。

　　还有一团伴随黎明金光的光明气息。

　　两股气息的交融下，秦鸣的画纸不翼而飞。

　　剩下的是两张皮肤卡！

　　“对了，我戏命师的熟练度还没有融合呢！”

　　秦鸣用戏命师赢了一把游戏，因为他的最高段位是黄金3。

　　所以赢一把游戏，要加50的熟练度。

　　再加上MVP翻倍的奖励。

　　此时熟练度高达100！

　　“我要融合戏命师——烬熟练度！”

　　秦鸣默念了一句，戏命师那让人窒息的话语，突然在他的耳边响起！

　　[每个人都带着面具，而我只不过是自制了一副！]

　　[那个才是谎言?是面具?还是我的脸?]

　　[我发誓每次表演都是绝唱,但我每次都是撒谎。]

　　刷！

　　戏命师恐怖追求谋杀的艺术，充斥着秦鸣的思想。

　　但很快就淡去了。

　　留下的只有秦鸣被增强的力量！

　　[提示：你以拥有戏命师4％融合度]

　　[提示：你以掌握戏命师被动（低语）]

　　刷

　　秦鸣伸出右手，他的手心中立刻出现了一把奇怪的黑色手枪。

　　这就是“低语”，一把被赋予黑魔法的武器！

　　黑魔法有什么用?

　　秦鸣来到操场，这里地方特别大而且上课期间根本没人。

　　对准地面，秦鸣就是一枪。

　　子弹出膛，第一枪竟然直接将地面射出了一个50厘米的大坑！

　　看着焦作的土地，还散发着黑魔法毁灭的烟雾！

　　秦鸣震惊，还不是第四发子弹。

　　要是第四发，岂不是可以把学校大门给炸了?

　　秦鸣心念一动，手中的低语直接消失。

　　而也就在此时，秦鸣收到了一条微信消息。

　　正是王棉的女神，李依诺发来的。

　　李依诺同意了你的好友申请，你们可以开始聊天了。

　　李依诺：“秦鸣同学不好意思我早上起床就去上课了，所以没看手机。”

　　“现在才同意你好友，真不好意思。”

　　“秦鸣同学中午有时间吗？我请你吃饭算是赔礼道歉了。”

　　“我还有很多学习上的事情，想和你交流讨论呢！”

　　李依诺说完，甚至发来了一张凉快的照片。

　　乌黑的秀发，标准的网红脸，即便宽松的体恤也挡不住里边的青春气息。

　　最牛的就是腿了，长白直！

　　就是这裤子太短了。

　　咳咳

　　秦鸣品味着。

　　不过一张照片能看出的东西不多！

　　此时秦鸣一想到，王棉那个家伙舔了三年。

　　李依诺却连半句话都不愿意搭理他。

　　秦鸣就有一种兴奋和成就感！

　　这可比拿五杀痛快多了！

　　下一秒秦鸣直接同意对方的邀请：

　　“我现在就有时间，是去学校外边吗？”

　　正在换衣服的李依诺，看到秦鸣同意的消息兴奋无比。

　　要知道她闺蜜群中，今天又有人发秦鸣设计的新英雄，还在班级赛拿五杀的消息。

　　这样强大有才华的男生，才是李依诺喜欢的。

　　很快在学校外的一家西餐厅，秦鸣和李依诺见面。

　　对方打扮的非常漂亮，主要是有一种不符合这个年纪女孩的性感。

　　同样是18岁，陈囡囡还是小馒头。

　　人家李依诺却已经奶量惊人了！

　　两人边吃边聊，十分融洽。

　　期间，李依诺也像秦鸣请教了一些学习知识

　　秦鸣只是随便点拨两句，都让这个白银4的女强者受益匪浅。

　　“谢谢你秦鸣！”

　　“跟你吃饭真愉快，不介意我们拍张照片吧?”

　　秦鸣还没同意，对面的李依诺就做到了秦鸣身边。

　　她微微靠在秦鸣身上。

　　咔嚓就是一张。

　　并且发送了朋友圈

　　女孩子就是喜欢炫耀。

　　她还编辑道：：跟秦鸣同学一起吃饭好开心^_^啊！”

　　“他好帅，就是不知道有没有女朋友！（害羞）”

　　此时。

　　学校的王棉很不开心，他想陷害秦鸣结果失败。

　　还因为给陈雷提供假情报，被教训了一顿。

　　为了缓解心情，他只能拿出手机打开了李依诺的朋友圈。

　　只有看到女神的照片，心情才能好转。

　　可谁知刚一刷新，就看到秦鸣和李一诺坐在一起吃饭的照片。

　　优雅毒西餐厅，郎才女貌！

　　而且两人好像很亲密的。

　　在看看他自己，难道真的配不是女神吗？

　　“秦鸣……我跟你不共戴天。”

　　啪

　　王棉气的竟然把手机都摔了。

　　“秦鸣同学，你下午没事的话可不可以陪我逛街啊！”

　　“我们其实可以再近一步……”

　　李依诺说着害羞的不行。

　　秦鸣一懵?

　　赶紧道：“李依诺同学，晚上我还要和陈囡囡看电影呢？。”

　　“已经答应好了的。”

　　李依诺有些失落。

　　陈囡囡她记得自己见过，是一个身材小巧的可爱女生。

　　没想到秦鸣喜欢那种乖巧可人类型的。

　　下一秒，李依诺立刻夹着嗓音道：

　　“好吧秦鸣哥哥～”

　　“那我们改天再约啊！”

　　嗯嗯嗯嗯嗯嗯呢……

　　秦鸣连连点头。

　　离开餐厅，秦鸣白嫖了一顿午饭！

　　很快学习委员陈囡囡就给他发了消息。

　　两人汇合后，先逛了商场。

　　到了晚上，买了一大堆零食就去了电影院。

　　但在检票的时候，陈囡囡突然难为情的说道。

　　“秦鸣哥哥，你能从我后面取一下电影票吗？”

　　“我手上拿着饮料不方便！”

　　秦鸣抱着零食，陈囡囡则双手都是饮料。

　　他没有多想，就把手伸到陈囡囡屁股后面的口袋内。

　　……

　　这！紧致的感觉！

　　我竟然摸了女孩子的小屁股?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第四十五章 看李依诺凉快点的照片！免费阅读。https://xs.23sk.com 