一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是听到了这边的声音来。

    只是，这些家族的弟子们，一个个都是属于，是不入流的，见着这两人的话语，都是相互对视了一眼之后，就是地下头去。

    在家族里面，有些事情，可不是能听的。

    要是不知道，还是比较的好的，要是知道了，指不定，自己可是要倒霉了，这样的事情，又不是没有过的。

    这对于他们这样的大家族来说，其实也已经是非常的常见了。

    想到这里，是在看看面前的这个情况来，他们自己也是无奈起来。

    不过随后，是看了一眼这些人之后，他们还是感觉，是不要乱来的，才是会比较的好一些的。

    “你知道什么，总之他是外人，就是不能够进去。”

    那三叔是看了一眼那恒彦林之后，就是极为的坚决的说了一句。

    不管是怎么说，在这个时候，是看着这个情况下，就是感觉，恒彦林是绝对的，就是不坏好意的。

    所以是想了想之后，他是开始，有些担心起来，不是自己的这两个嫡子，是被人给欺骗的，团团转起来了吧？

    要是如此的话，那这个事情，可就是有些糟糕了。

    三叔是想到这里，随后也是扭头，是看了一眼这些人来，就是眉头紧紧皱起来。

    要不是，这边还有这么多的人，是在这里，他都是要狠狠的训斥一下，这些人来了，哪里是能够，让的这两个女子，是这般的在这里犯傻的。

    完全就是不知道，自己是要做的，就是一个什么事情一般的感觉来。

    要做什么事情，自己的心中，就是没有一点的感觉的么？

    那三叔是想到这里，就是有些无奈起来。

    “三叔，他没事的，就让他一起进去了，而且，到时候是什么话语，他也是不会听的。”

    那一旁的百雪，是在这个时候，也是有些看不下去了。

    带恒彦林进来，她就是没有想到过，要吧恒彦林，是丢在这里的。

    所以是在这个时候，是直接开口说了一句。

    不管是怎么说，恒彦林可是她们带进来的，哪里是说，是在这个时候，是让的恒彦林，直接是这般的丢在这里。

    要是这样的话，估计是恒彦林，都是会怒意十足的吧？

    惹怒了恒彦林，到时候他们这个家伙，估计是能不能保下来，都是不知道的了。

    哪里是说，还有其余的可能的。

    想到这里，那百雪，也是紧紧的看着面前的这个人来，只是随后，也是平静了一些下来。

    那百雪的话语，是说了出来，让的那一旁的三叔，也是愣了一下。

    原本还以为，就是那谦谦的主意，是带着那恒彦林是进来的。

    但是现在一看，好像还有那百雪的注意了？

    一想到这里，他的眉头，也是微微一皱，对于这个情况，他还是有些不高兴了。

    不管是怎么说，但是在这个时候，是见着这个情况，他是哪里是能高兴的起来的。

    也是不看看，面前的这个家伙，也不知道是什么人，居然是让的两个嫡子女子，是对着那恒彦林说话。

    要是恒彦林是拐走了，他们两个嫡子的话，这个事情，是传递出去，可就不是非常的好听了。

    想到这里，是在看看面前的这个恒彦林来，他们就是极为的无奈的摇了摇头。

    “算了，你跟着一起进来吧。”

    那三叔在这个时候，也是眉头，是紧紧的皱起来，随后就是极为的无奈的，是说了一句。

    他是不想要说，但是没有办法。

    也是不看看，眼下的这个情况，要是在这里，是与两个嫡子，是争吵起来的话，到时候是让的那一旁的弟子们，是看了笑话。

    他对于这样的事情，还是比较的敏感的。

    所以是在这个时候，就是直接带着那恒彦林，是一起离开了这里。

    有什么事情，到时候是在说就好，但是在这个时候，是在这里，该要克制一些，还是要克制一些的。

    那一旁的众人们，也是听到了这话语，心中都是明白。

    那三叔就算是要处理那恒彦林，也是不会在这里了，毕竟，那两个女子是护着恒彦林的话，到时候他要是想要处理恒彦林，也是有些危险的。

    所以是想到这里，他们就是直接是摇了摇头。

    明白这样的事情之后，就是无奈起来，不管是怎么说，都已经是这样了，那么也就是不要，是多说什么了。

    那一旁的谦谦，还不知道，他说这样话语的意思，只是以为，这是要一起进去了，所以是表现的，极为的高兴起来。

    倒是没有想到，自己的三叔，还是这般的好说话了，这是他的心中的想法的。

    那里是会知道，那三叔的念头，压根就不是他所想的那样的。

    只是因为，在这里，是争吵起来，是会有一些不好的，所以是准备，是带着那两人，是一起进去之后，在好好的说一下，那恒彦林的事情来。

    恒彦林是在这个时候，也是明白过来，对方的打算来，所以是见着这一幕，就是摇了摇头，一起是跟着走了进去。

    怎么是过来一次，是有这么多的麻烦的?

    要是知道，这个事情，是会这般的话，在之前的时候，或许也就不应该，是要过来的才是。

    如此一想，他也是有些无奈起来了。

    那一旁的谦谦是没有多想，是拉着恒彦林，就是一起走进去，倒是那一旁的百雪，是感受到了什么，所以是这个时候，也是微微叹了一口气。

    她是知道，这个事情，可是没有完的。

    自己的这个三叔，哪里是有那么容易的，是被说服的，所以是在这个时候，进去估计还是有一些的事情，是在等着他们的。

    想到这里，他自己也是有些无奈起来，只是随后，是微微一看，也是懒的，是在多说什么了。

    反正都已经是这样了，到时候是要怎么样，到时候就是怎么样好了。

    那个恒彦林，他们是保护定了，那个三叔，希望是好说服一些是比较的好一些的，要不然的话，到时候恒彦林是发怒了，这个事情，可就是有些，是不好处理了。

    想到这里，她也是感觉，是有些头疼起来了。

    该死的，就是不知道，这个事情，怎么就是会变成这样的。

    要是在之前的时候，是知道会这样的话，是不是就应该是，不应该带着恒彦林回来的。

    好像是不带着那恒彦林是一起回来，实际上，好像也是没有什么事情的样子的。

    只是，要是这样的话，这个事情，也是有些不行的样子了。

    恒彦林原本就是不想与他们一起，倒是丢下那恒彦林，是自己回来了，估计是到时候，是在回去，那恒彦林也是不见了。

    想到这里，他自己也是有些无奈起来了。

    不过，如今都已经是这样了，他也是没有办法的，毕竟，也是不看看，事情都已经是这样了，他是能够怎么办，压根也是没有办法的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼这些人之后，就是底下头来，任由这些人，是走进去。

    等到了前面的小屋子之后，那三叔就是转身，随后是将那门，是给关闭了起来。

    在他扭头的时候，那眼神也是在那恒彦林的身上是开始扫视起来。

    这个家伙，到底是怎么回事，怎么就是在这个时候，这般的样子的，将两个女子，都是耍成了这个样子，可是有些厉害了。

    想到这里，他是看着那恒彦林的眼神，是有些不善起来。他才是不想去想那么多的，但是面前的恒彦林，可是让的他，是没有这样的心思了，他是要好好的看一下，这个家伙，到底是做了什么事情出来！