    超轮舞兄弟翱翔天空，在厚重的乌云中穿来穿去，云层中不时有雷电闪烁炸裂，刹那芳华。

    两只雪鹰兴奋得唳声尖叫，似很享受这种和雷电齐舞的感觉。

    下方，大野木双目阴沉的盯着天空。

    他的腰痛持续了几分钟就缓过劲来，他当即回过头想要袭杀宇智波封火，但眼前的一幕却让他望洋兴叹了，他纵然能飞，但速度却远远无法和雪鹰相比。

    他双掌半合，一道立方体光柱缓缓凝聚，对准高空乌云中穿梭、渐行渐远的两头雪鹰，悍然发动尘遁。

    轰！

    白光如虹，刹那远去。

    “唳！！！”

    乌云中，一道白光擦着超轮舞兄弟的翅膀轰上天空，所过之处乌云雷电尽数湮灭，这可把超轮舞兄弟吓坏了，它们尖叫着狂扇翅膀，如箭矢般钻入乌云，不肯再露出头来。

    封火暗道好险，如果不是他机智通灵出超轮舞兄弟，大野木这会肯定已经把他摁地上摩擦出火花了。

    轰隆隆！

    一道耀眼的闪电忽然从乌云中闪烁而过，一丝丝酥麻的感觉从浓郁的水汽中传导过来。

    封火顿时感觉一阵酥软，仿佛跌进了水床上，浑身不得劲。

    他忙指挥超轮舞兄弟缓缓降低高度，可别没被大野木杀死，反倒被雷电给劈死了，那可太冤了。

    雨之国大部分地区都是一整年的连绵大雨，高空被密密麻麻的乌云覆盖，超轮舞兄弟速度虽然快，但在乌云中穿梭，速度却时缓时慢，不敢放肆飞行。

    花了七天左右的时间，一人两鸟总算顺利穿过雨之国。

    到了这算是安全了，封火从雪鹰背上下来，本来想和超轮舞兄弟好好交流一下感情，但它们鹰羽太密，只有在高空飞行时才能将体内温度排出，若是站在那，只一会它们就汗流浃背，一副落汤鸡的模样，时间一长，恐怕要生生被热死不可。

    无奈，封火只能解除通灵，让它们回雪之国。

    剩下的路无惊无险，封火顺利回到了村子。

    不过他心中记挂着一件事，并没有立即就去见猿飞日斩，而是半途一折，去了药师野乃宇的孤儿院。

    桔梗山战役结束，如果按照原著剧情，那么，未来某位超级boss，应该已经出现在孤儿院了吧！

    即将见到未来的oss，封火心里还是很激动的。

    因为资金问题，所以药师野乃宇的孤儿院所在位置比较偏僻，虽然封火将自己报社的分红拿出来资助，但药师野乃宇并没有改迁的意思，她很喜欢这座偏僻的孤儿院。

    与世无争，祥和宁静，即便外面打得天崩地裂，也影响不到这里。

    封火到这里的时候，就看到十几个小屁孩在孤儿院门前的大树底下玩闹，嬉笑声远远传开，和着周遭山林的虫鸣鸟叫，仿佛世外桃源。

    封火踏步而来，一身忍者装扮很快吸引了这些孩子的注意。

    “是忍者。”

    “木叶忍者啊！”

    “我长大也要成为忍者。”

    “为什么会有木叶忍者出现？他是来杀我们的嘛。”

    这里有几个孩子就是桔梗山的俘虏，不过他们没有见过封火，所以没认出他就是那日战场上高达百丈的魔神。

    封火环顾一圈，这些孩子的表情尽收眼底，有羡慕，有冷漠，有好奇，也有仇视，可惜，他没有找到那位未来的boss。

    没有药师兜？

    开什么玩笑。

    封火有些小着急。

    他的万花筒从开启到现在还没有多长时间，但已经战斗多次，尤其是他面对的敌人越来越强，每一次都要将万花筒用到极限，视力是直线下降，若这样下去，恐怕三战还未结束，他就已经瞎了。

    万花筒的桎梏对他来说是个‘劫’，但他绝不信这是个死‘劫’。

    血继限界是什么？

    是依靠血脉流传下去的强大能力。

    那么血脉又是什么？

    说到底，不就是基因遗传嘛！

    宇智波一族和千手一族，分别继承了六道仙人的仙人之体和仙人之眼，虽然强大，但从基因遗传来看，他们继承的基因都是残缺的，不完整的，就像是一块完美的基因拼图，被分成了两块，宇智波一族一块，千手一族一块。

    而当宇智波斑移植了千手柱间的细胞，将宇智波一族的基因和千手一族的基因完美融合，成功将两块基因拼图合在一起，这才获得了六道仙人最强大的能力，也就是轮回眼！

    那么，随便一个宇智波族人的基因和千手一族的基因融合，就能开启轮回眼嘛？

    答案当然是：不能！

    为什么？

    因为想要将两块基因拼图完美融合，有一个前提，那就是这两块拼图自身都要完美无缺。

    不然宇智波斑那个时代，千手一族族人多得是，他为什么非要移植千手柱间的细胞？不就是因为千手柱间的细胞已经是千手一族的最完美基因拼图嘛！

    而宇智波斑的完美基因，也就是永恒万花筒是怎么来的？

    是他自身拥有的万花筒，再移植了亲生弟弟的万花筒才得到。

    这一过程，封火认为就是在将两份残缺的基因融合，从而得到宇智波一族的完美基因拼图，也就是永恒万花筒！

    那么问题来了，是不是非要亲生兄弟才能融合基因？

    如果真的只有亲生兄弟才能融合基因，那宇智波斑如何能成功融合千手柱间的细胞？

    所以，基因才是王道啊！

    当然，这些都只是封火自己想想，若要证实，绝不是一件轻松的工作。

    而纵观整个忍界，能完成这个工作的，寥寥无几。

    大蛇丸是其中之一。

    但封火和大蛇丸的关系很是微妙、暧昧，请他帮忙，无异于羊送虎口，自寻死路。

    排除大蛇丸，封火唯一能想到的，就是药师兜了！

    原著中的药师兜不仅实力强大，而且博学，什么基因移植，细胞再生，大蛇丸会的他都会，大蛇丸不会的他也会，比如仙人模式！

    所以，不论如何，他都一定要找到药师兜，收服也好，结交也罢，认弟弟也行，务必要拉拢住他，以待将来他瞎掉的时候，能让药师兜心甘情愿得的为他补全宇智波一族的基因拼图！

