
　　夏天对于玄器玄宝并不了解。

　　不过他也知道，这个东西并不是船。

　　通常这种情形之下，他都不插话，而是默默听着，收集相关讯息。

　　但是这个时候，又发生了一个意外。

　　哪怕他不以神念接触符文印记，那种虚无、飘渺、遥远的声音，再次响起。

　　仿佛在极遥远处，有一个人在呼唤着自己的名字。

　　可仔细倾听之下又不像，这声音似乎是一个字一个字的喊了出来。

　　夏天眉头大皱。

　　这些声音中的每一个字的音节，都是一种极其古怪的发音，难以理解其意。

　　就在这时，万通传来声音，神色之间颇为兴奋。

　　“这应该是个飞梭，内承空间，我们将它炼化了如何？恰好可以在这方世界寻找生死印。”

　　闻言，众人当然没意见。

　　可是有一个问题。

　　谁来炼化！

　　都能看得出来，这个似飞梭或飞舟的玄器，品质定然不错。

　　谁若炼化，必然是最终归属。

　　万通仿似能洞悉大家心中念头，笑道，“谁来炼化都一样，但是不要全部炼化，核心留下，让大家都能控制，若是谁不小心陨落，别人也能控制，若我们侥幸不死的话，再将飞梭交给内院定夺，大家觉得如何？”

　　“同意。”

　　“既然如此，万通你先炼化吧。”

　　众人纷纷应声。

　　“好。”

　　万通也不客气，很快找到了飞梭内部一块圆盘模样的晶石，“这个应该是阵法中枢。”

　　话落，将手贴在其上，同时元转元力，向内输入，且祭出一道神念。

　　众人皆期待望着。

　　约莫十几个呼吸之后，就听到喀喀喀声响。

　　只见飞梭表面一层极为坚硬的冰晶，出现了一道道细密的裂纹。

　　“成了。”

　　大家的眼睛顿时变得明亮起来。

　　哗啦。

　　所有的冰晶皆破碎开来，而那个圆盘也发出了柔和的乳白色光芒。

　　然而就在这时，万通脸色一变，猛地收手，向后退了两步。

　　嗯？

　　看到这一幕，众人皆愣住了。

　　“这极有可能是上品玄器……”

　　万通脸上说不出的复杂，既有兴奋，也有惋惜，还有颓然，“里面的空间太大，我的元力不足以支撑炼化。”

　　“什么！！”

　　“上品玄器？”

　　众人面面向觑，目光灼灼，很快又变得不可思议。

　　“小董，你来试试。”

　　万通让出身位，而后看向众人，“你们大家都来试试。”

　　……

　　一个时辰之后，大多数人的神色都变得复杂起来。

　　万通并未骗他们。

　　以他们目前的实力，根本无法将飞梭炼化。

　　而且这种炼化，也不能两个人联手。

　　“也许是我错了。”万通沉思着，“飞梭的品质也许不是上品，极有可能是极品，甚至是……道器！”

　　“不管玄器还是道器，炼化不了，于我们都无用，而且连收入须弥晶都做不到。”

　　大家都有些叹息。

　　空有宝物却也只能看着。

　　“王祤，你不试试吗？”

　　万通看向依旧站在下面低着头的夏天。

　　众人都试过了，唯有夏天一动不动，似在沉思着什么，而且眉宇之间有些纠结。

　　夏天摇摇头，“大家都炼化不了，只怕我也一样，不必试了，对了，你们真的没有听到声音吗？”

　　这个话题重新被提起，也再次转移了注意力。

　　“你究竟听到了什么？”

　　夏天眉头微皱，“之前听不清，现在倒是听清楚了。”

　　说着，他发出一个极其古怪的音节。

　　确切的说，声音不是发自口中，甚至不是喉咙。

　　而是源自于神念。

　　因为这个音节，无法用嘴巴和喉咙发音。

　　迎着众人诧异的目光，夏天道，“我刚才发出那个音节，用我们的理解来说，代表一个字，这个字是临！”

　　临？

　　万通等人当即错愕。

　　“不要问我为什么知道，这种声音直接出现在我识海之中，当我听清楚的时候，也就明白其意思。”

　　说着，他再次发出一个音节。

　　旋即又对众人解释道，“这个音节代表兵。”

　　“这个代表斗。”

　　“这是者。”

　　“这是皆。”

　　“这是数。”

　　“组。”

　　“前。”

　　“行。”

　　最后，夏天望着众人，神色之间有一种说不出的怪异。

　　“临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行。”

　　刻意停顿了一下，他观察着每一个人脸上的微表情，“你们听说过这九个字吗？”

　　没有人知道夏天心中的滔天海浪。

　　别人或许不知道这九个字，他怎能不知道。

　　他在外界地球时，很小时候就被师傅闭着学习奇门遁甲。

　　而这九个字，就是道家真臧中的九字真言，又被称之为六甲秘祝。

　　六甲……就是奇门遁甲。

　　这是他来到这个世界后，第一次听到与外界地球相关联的讯息。

　　道家九字真言！

　　“我没听说过这九个字。”

　　万通开口了，“但我知道，这九个字属于真言之力。”

　　不仅是他，场内所有人皆诧异望着夏天。

　　每个人脸上都写满了震撼。

　　夏天皱眉，“怎么了？”

　　万通嘴角一抖，“你自己感觉不出来，但是你刚才每念出一个字，你身上都多了一种极为神圣的气息。”

　　云洋等人频频点头。

　　在他们眼中，夏天此刻不仅流转着神圣的气息。

　　而且被一层淡淡的金色雾气笼罩，给人一种飘渺浩高深院的观感。

　　但夏天并未有这种感觉。

　　唯一的变化，便是他将九个字说出口之后，识海中，也仿似凭空一般出现了九个字。

　　这个九个字并非此界文字，更不是外界地球的文字。

　　而是一种类似甲骨文般的存在……确切是说，更像是几道符文组合起来的字。天籁小说网

　　九个古字，金光闪闪，散发着威严，漂浮在符文印记周边。

　　夏天不明白为什么会变成这样。

　　唯一的猜测，便是进入此界之后，识海中的符文印记，似乎与某种存在发生了共鸣。

　　所以他才能听到九个字，甚至将那九个字召唤至了识海之中。

　　想到这里，他忍不住问道，“万师兄，真言之力是什么？”

　　这句话说出，不仅万通愣住了，其余之人也流露讶然。

　　“你不知道真言之力？”

　　说着，万通看先云洋等人，发现他们亦是面呈疑惑，当即失笑。

　　“差点忘记，你们都是新晋内院弟子，而且晋升武王时间也不长，所不知道相关信息。”

　　万通耐心解释道，“真言之力是一种极高深的玄法，传闻只有超级大能才能施展出来，有点类似于言出法随，那是需要修炼到极高境界。”

　　说到这里，万通眼中流露出了向往之色，“传闻之中，灵海境之上还有更高的境界，据说练到巅峰，可以白日飞升，现在看来，上古岁月前，封印此地的大能，应当就是这个层次的存在。”

　　他望着夏天，流露出了一丝羡慕，“你能听到九字真言，极有可能是无数岁月前，那位上古大能残留的法则，我猜测，九字真言应该和九道生死符有关，否则的话，为何偏偏都是九。”

　　听他这么一说，众人先是一怔，而后皆流露出了恍然之色。

　　“王祤，既然你听到了九字真言，有没有感应到什么，也许我们可以凭此找到九道生死符……”

　　嗡！

　　话未说完，异变陡生。

　　身后那艘飞梭，突然凭空飞起，被一层神圣的光芒所笼罩。

　　然后。

　　在所有人目瞪口呆之中，极具缩小。

　　而后化作一道金光冲向夏天。

　　“小心！”

　　夏天也变了颜色。

　　但在瞬间，又生出一种明悟。

　　脑海中也出现了某种无法用文字和语言形容的讯息。

　　他没有避闪，而是伸展手臂，张开五指。

　　唰。

　　已经缩小无数倍的飞梭，落在掌心之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3275章 冰梭免费阅读。https://xs.23sk.com 