    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑东升和吴淼都这么说了，郑东决、南天极光还有佟仰吸自然都没有意见，想要找奥田州理论，他们这些人都不够资格，也就只有郑东升了。

    　　

    　　在吴淼陪同下，郑东升当即来到岛主阁，直接就去一号岛主厅找到了奥田州。

    　　

    　　“不知郑大师此来何意啊？”奥田州伸手示意两人入座，如果以他本来的身份，其实完全用不着跟一个七品炼丹师这么客气，玄阶炼丹师倒还差不多，不过他现在的身份是代理岛主，自然不能慢待客人。

    　　

    　　“奥田岛主，这次天丹阁的事情郑某还算了解，听说奥田岛主认为天丹阁的七品丹药都是来自合法途径？”郑东升直截了当道。

    　　

    　　“不错，确有此事。”奥田州看了旁边的吴淼一眼，淡淡点头。

    　　

    　　“奥田岛主可有证据？”郑东升追问道。

    　　

    　　“证据？”奥田州忽然笑了，不答反问道：“郑大师是想说天丹阁的丹药都是东洲走私过来的吧，不知你有何证据？拿出证据才能证明别人有罪，相反别人若是本来就无罪，我中岛还没乱到需要一个无辜之人自己举证清白的地步。”

    　　

    　　“郑某验过天丹阁那五枚七品大还丹，都是极品品质，来自其他天阶岛的可能性微乎其微，只可能来自东洲，此外这些丹药上都没有神识印记，这一点就是绝佳的作证，就算不是铁证，只靠常理推断也能得出结论了吧？”郑东升振振有词道。

    　　

    　　“只靠常理推断就要给人定罪，郑大师以为我中岛行事会如此儿戏？我中岛一向是大型商会集中地，要是开了这种先河，那这些商会岂不是都得跟着关张？常理说不通的事情，这世上多了去了，郑大师不必如此大惊小怪。”奥田州淡淡反驳道。

    　　

    　　“大惊小怪？”郑东升一听脸色顿时就变得有些难看了，直视奥田州道：“这么证据确凿的事情，奥田岛主居然会认为是郑某大惊小怪？本来郑某远道来到中岛，作为一个客人照理不该管这种闲事，但是天丹阁林逸冒称是我晨星学院席炼丹师青丹子的师父。于情于理我都不能置身事外，希望奥田岛主能够秉公处置，千万不要徇私舞弊。”

    　　

    　　“郑大师这是在威胁我？”奥田州丝毫没有动怒的迹象，但伴随着他这句话。厅内气氛陡然就变得凝重了起来，无处不在的威严气场压在郑东升和吴淼的身上，两人顿时就有些坐不住了。

    　　

    　　不过郑东升也不是寻常之辈，虽然被这气场压得难受，但还是强行忍住。脸色难看道：“奥田岛主千万不要误会，郑某只是出于公义就事论事而已，并没有半点威胁的意思，只是此事事关我晨星学院的声誉，如果奥田岛主不能出面澄清，那郑某也就只能上报东洲，让东洲学院对中岛进行制裁了。”

    　　

    　　话说到这个地步已经是彻头彻尾的威胁了，而且直接就是威胁整个中岛！

    　　

    　　要知道他郑东升口中的制裁可不是闹着玩儿的，这关系到东洲学院分给中岛的弟子名额，即使奥田州来自级世家。那也是要送子弟去东洲进修的，一旦真的被东洲制裁，他的家族和中岛都要蒙受巨大损失，这个结果任何人都承担不起，他奥田州也不例外。

    　　

    　　如果在没见到三弟奥田坝之前，面对郑东升这番威胁，奥田州说不定还真得稍微掂量一下，但是现在知道了林逸的能量之后，这话在他耳里也就是一个笑话了。

    　　

    　　“你报告谁？”奥田州毫不在意的淡淡道。

    　　

    　　“自然是晨星学院，然后呈交东洲黄阶学院联盟。中岛若对这种明摆着败坏我学院声誉的事情无动于衷，相信制裁是难免的，希望奥田岛主不要自误。”郑东升面带得色道。

    　　

    　　他本来是不敢这么说话的，但现在既然抬出了东洲的偌大名头。面对中岛自然有着天然的优越感，哪怕对方是奥田州又怎么样，还不是得看东洲学院的脸色行事？

    　　

    　　“好啊，那你去吧。”奥田州当场就举杯送客。

    　　

    　　“嘎？！”郑东升顿时傻眼，一时都没有反应过来，还以为自己听错了。直至看到旁边吴淼也是一副见鬼的表情，这才总算确定自己没有幻听。

    　　

    　　奥田州居然一点都不买账，这家伙吃错药了吧？郑东升难以置信的看着奥田州，一般他拿这个威胁其他天阶岛的人，一向可都是屡试不爽的，怎么这家伙一点都不在意的样子，难道级世家就已经牛逼到连东洲学院都不放在眼里的地步了？

    　　

    　　“怎么？两位还想留下来喝杯茶？”奥田州似笑非笑的看着两人。

    　　

    　　吴淼这时候脑袋都快垂到自己裤裆里去了，早知道郑东升是这么个理论法，他打死也不敢陪着一起来啊，这下好了，奥田州非但一点都不买账，反而把自己拉进了黑名单，以后在岛主阁别想有好日子过了。

    　　

    　　“奥田岛主，郑某已经把话说得很明白了，咱们之间素未谋面无怨无仇，何必为了一个不相干的林逸把自己弄到如此地步？丑话说在前面，你可别敬酒不吃吃罚酒！”郑东升大怒道。

    　　

    　　像他这样的高级炼丹师一般都极好面子，毕竟天阶岛风气如此，别人要是不抬着他他就不习惯，如今在奥田州面前吃了这么大的冷钉子，他不怒才怪。

    　　

    　　要不是当着代理岛主顾忌中岛形象，冲着郑东升这不知好歹的话，奥田州早就一巴掌将他呼死了，区区一介七品炼丹师而已，还真以为自己是个人物了？

    　　

    　　不过到了奥田州这个层次，心性早已修炼得浑然天成，几乎已不可能被人当面激怒了，依旧神情淡淡的摆手道：“尽管随意。”

    　　

    　　“好，这是你说的。”郑东升当场气得拂袖而去。

    　　

    　　吴淼尴尬的向奥田州赔罪一声，连忙追了上去，陪着郑东升来到他常务副岛主的专属二号厅。

    　　

    　　郑东升二话不说，冷着脸当即开始修书！(未完待续。)

