    就在这时，有好事的子弟，大声问道：“秦风，你不是说大礼包吗？其他的礼物是什么？”

    秦风也不藏着掖着，当场直接宣布：“除了砚台外，还有我天机营铸造的匕首一柄，以及白糖一斤！”

    话音落。

    刚才院子里多少人，此时还是多少人。

    那些气急败坏准备离开的子弟，突然重新坐回凳子上，一手抓着干果，一手眉开眼笑地闲聊着，仿佛之前根本就没有发生过退场事件一般。

    “嘿嘿，早就听说天机营铸造坊的兵器质量上乘，那匕首正好可以留作日后把玩。”

    “天机营的兵器，可都是经过实战检验的！杀的北狄精锐丢盔弃甲，我早就想买些天机营用的东西了，只可惜营内保密性太强，根本不得其门而入。”

    “天机营卫士的腰刀，我见过！与驻城军的佩刀，材质相差极大，据说是削铁如泥！按说短刀的破甲能力严重不足，可天机营的腰刀，却能砍开重甲，着实惊人。”

    “能有一斤白糖拿回去也不错，现在白糖价格持续走高，据说是受到甘蔗原料的影响。”

    “不错，白糖的价格至少涨了三成，而且还是供不应求。”

    “对了！咱们是来干什么的来着？”

    众子弟这才反应过来，纷纷向秦风吆喝起来，催促秦风赶紧开始拍卖会，也好尽快结束，去晴雅阁见沈青辞也好，领取白糖匕首也罢，总之比在这干坐着强多了。

    秦风嘿嘿一笑，一边吩咐仆人将第一件拍品带上来，一边充当拍卖主持人，不急不缓的介绍起来：“这世间之物，无外乎三样东西，能衬托出诸位子弟的尊贵身份。金器虽值钱，却落于俗套，玉器虽雅致，却太过常见。在我看来，这三样东西，以文房四宝，衬托文人风雅，以佩剑衬托武将勇武，最后一样东西，则文武兼备，便是酒具。”

    在众人的注视下，秦风将托盘上的红布一把掀开，一套做工奇差，但晶莹剔透的酒具，赫然出现在众人眼前。

    这套酒具，为一尊酒壶，六只酒杯组成。

    乃是用吹管，直接吹出来，稍作修剪即成。

    几乎没有什么做工可言。

    但架不住“一透遮百丑”。

    原本嘈杂的现场，瞬间一片寂静，所有视线，几乎全都被台上的酒具所吸引。

    “我没看错吧？！那是……琉璃酒具？”

    一位见多识广的子弟，吞了下口水，惊为天人：“金刚石虽剔透，但质地太过坚硬，根本无法雕琢成器。还有一种极致通透的玉石，但是通透性，根本无法与此相比，而且本身又极其稀少。所以……这套酒具，必是由琉璃打造而成！”

    旁边的公子，目瞪口呆：“只听闻遥远的西域，曾进贡过琉璃，但多是珠子，偶有的一两件琉璃器，全都存在国库之中，连原产琉璃的西域国，尚且难以雕琢这琉璃器，秦风居然一口气雕琢出一套琉璃酒具？！”

    就在这时，在场有人大声质问：“秦风，雕琢琉璃酒具剩下的琉璃，你扔到那去了？不如卖给我如何？”

    剩下的琉璃？

    秦风差点当场笑出来。

    在这些人的认知里，琉璃和玉器一般，乃是自然产出。

    料想这琉璃酒具，必是用一块巨大的“天然琉璃”精雕细琢而来。

    这种误解，对于秦风而言，自然是百利而无一害。

    秦风只管继续主持拍卖会：“琉璃本身珍惜无比，琉璃器更是可求而不可得，连我大梁国库，尚且只存了一两件而已。”

    “这套琉璃酒具，价高者得。”

    “起拍价……一两银子！”

    此言一出，现场哗然。

    一两银子？

    众人还以为自己耳朵出毛病了，纷纷用一种看白痴的眼神，看着秦风。

    就连后台的谢云儿，也被吓了一跳，几次想要冲上去阻止秦风。

    这琉璃酒具，可是无价之宝，居然一两银子起拍？

    秦风一定是犯病了！

    现场子弟，本来就是凑凑热闹，或是卖给宁国公一个面子，根本就没打算拍回什么东西。

    此时见到琉璃酒具，以及一两银子的白菜起拍价，纷纷动了心。

    有那子弟，已经急不可耐的出价了：“我出二两银子，嘿嘿，这琉璃酒具归我了。”

    秦风装模作样的拿起小木锤，笑眯眯的看着在场子弟：“还有没有人继续出价了？若是没人给出更高的价格，这套琉璃酒具，就以二两银子，卖给这位公子了。”

    起初，不少人都以为秦风肯定又挖坑了。

    毕竟这厮的嘴脸，举京皆知。

    京中子弟走过最远的路，便是秦风的套路。

    但眼看着秦风真要把这套价值连城的琉璃酒具，以二两银子，近乎白送的价格，卖给那出价子弟，众人再也坐不住了。

    莫说二两银子，便是二百两，二千两，那也和白送没区别！

    “谁说没有？我出二十两银子！”

    “周公子，这拍卖规则乃是价高者得，说白了就是让客人自行竞价，你该不会真的天真以为，二十两就能拍下吧？要我说，用不着绕弯子，直接给实价便是！秦风，我出五百两银子！”

    旁边一身珠光宝气的礼部子弟，嘴里发出一阵嗤笑：“便是一颗豆粒大小的琉璃珠，也能卖到三百两银子。张公子想花五百两银子，买下这套世间无二的琉璃酒具，恐怕是异想天开了吧？”

    说着话，礼部子弟甚是豪迈的举起手：“秦风，我出一千两。”

    尽管现场的子弟，非富即贵，但毕竟现在大梁的风气，是严禁铺张浪费，一切从简。

    千两银子对他们来说不算什么，怕的是吏部前来察查风纪。

    一时间，现场尽半数以上的子弟，都没动静了。

    剩下的子弟，背景显赫，最次家里也是六部郎中，自然不惧吏部察查，但出价的人却依旧寥寥无几。

    礼部子弟昂首挺胸，一副势在必得的嘴脸。

    秦风心里却忍不住骂街。

    “这尼玛什么情况？老子精心打造的破玻璃壶，就卖一千两银子？”

