    第1322章我走了，她肯定……

    “反正我当时就觉得我肯定昏迷了很久，”薛五虎仍在说，“才会一睁开眼就在旭王府，但臭丫头却告诉我才三十，我想着我二十九还在军营呢，这不就一天不到吗，我就骂她,以为她骗我，我还以为我自己还在大翎，当时臭丫头还以为我脑子有毛病来着，她应该还是不信我二十九还在镇南军营的。可我却能肯定。真的好神奇啊。那神秘人怎么神奇成这个样子啊，让我那么快就能在北呈皇城。”

    正因为知道他们五哥能肯定这一点，所以，他们才将这一点跟他们五哥说了,并没有瞒着他们五哥。

    不然，就算他们不说,他们五哥也会告诉他们的，觉得神奇。

    是那个臭丫头带他们五哥进宫的，更是可以确定了，他们五哥口中的臭丫头就是北呈女帝扶英。

    看他们五哥说的顺口，明显平时没少这么喊扶英……

    姜月和薛琰又碰一下目光。

    “那个倪定元是先跑了，这個你们也推断的对，”薛五虎又道，“就是出现意外了，打乱了那神秘人的计划，那神秘人估计不知道倪定元会也被扔进那间房间，当时倪定元还戴着头套，这要是旭王府的那些人以前没见过倪定元，还真不认得倪定元，就是倪定元命好,竟然挣脱开了,本来也好心,想替我松绑来着,可恰巧外面有声响,有人来了，他生怕连他也跑不掉，才赶紧自己先跑了的。”

    “不过……”停顿了一下，似乎不相信一样，薛五虎才继续又道，“我就说那臭丫头明明是皇帝，怎么天天什么也不干，觉得奇怪，敢情都是装的啊！”

    薛琰道：“五哥，你得跟我们走了，以防被波及。”

    姜月也看着他们五哥。

    明显也是这个意思。

    薛五虎懂是懂，他其实也想走，他从一开始其实就不想被这么困着，是扶英那臭丫头不让他走的，只是：“要是我走了，谁帮她继续假扮倪定元啊？宫里大家都认识我了，人多眼杂的，就算大家以前也没见过倪定元,但现在都以为我是倪定元了,我走了,她肯定有麻烦的，扶旭肯定多少会起疑的……不、不，我不能走。”

    说到这，他还连连摇头。

    不等姜月和薛琰说话，他忙又道：“小琰、月宝，你们帮帮她吧，她不是什么坏人，就是有时候脾气不怎么好，有时候我都不知道她生什么气，但人真是好的，对我也特别好，看在她对我特别好的份上，你们帮帮她，好不好？等她斗赢了，我就可以跟你们一块回家了！”

    虽然薛五虎自己没意识到他自己这话有哪里不对，但姜月和薛琰却一听，便听出来了。

    换言之，除非扶英斗赢了，不然他们五哥根本不会放心，也就不会跟他们回去，会留在这继续帮扶英。

    让他们帮忙就是了，为什么自己不走？

    就算自己走了，引起了扶旭的怀疑，但只要他们帮忙，扶英还是很轻易便能斗赢的……若不是很轻易，有危险，他们五哥这么疼他们，肯定也不会开这个口，让他们帮扶英……

    (本章完)

