    “哼！”

    陆震为人正直最见不得这种玩忽职守的行为，他冷哼一声。

    “我发现弓箭的时候，那父子两个还在房间里面呼呼大睡呢！”

    “这、这！”村长气得面红耳赤。

    “荒唐！这父子俩简直是败坏我方家的名声！”

    “我让他们两个去好好反省，他们居然给我反省到梦里了！”

    “快！让人把他们俩给我抓回来！”

    陆瑜盯着老爹手里面的弓箭。

    哟嚯，还有这好东西他忘记捡回来了，失策失策。

    村长气没消，但是他也没忘记最重要的事情。

    “那骷髅怪现在去了哪里了？”村长问起陆震来。

    陆震拧眉回答：“我仔细寻找了一下周围并没有发现，通常来说骷髅怪刷出来之后是不会跑太远的，而且现场剩下弓箭……可能那骷髅怪已经与人发生争斗了。”

    “那么，只有一种可能，这骷髅怪已经被杀死了。”

    “啊？！”

    众人再次惊叹。

    “那可是骷髅怪啊！”

    “我们村子还没出过能够独自一人杀死骷髅怪的勇士啊！”

    “莫非是其他厉害的矿工路过了？”

    他们正猜测的时候，方强父子两个被抓到了村长的面前。

    见到这父子两个的嘴脸，他黑如锅底的脸色又挂上了。

    “你们两个混账东西！”他举起拐杖就对着两个人打下去。

    “哎哟！哎哟！”

    他们两个是被人从睡梦中拽起来拖到这里的，到现在还迷糊糊的。

    这棍子下去，他们可算是清醒了一点。

    “叔叔，你这又是干嘛呀，我们爷俩不是老实在围栏边的小屋看着呢吗？”

    他们居然还恬不知耻地明知故问。

    “你们还有脸说！”

    说着，村长把陆震拿来的箭扔在了地上。

    “你们好好看看，这是什么？！”

    “这……”他们两人见了这东西也是恐慌。

    毕竟那骷髅怪在他们方块大陆村民的眼中，可是百里杀人的厉害生物。

    可怕程度那好比催命鬼。

    他们父子俩指着东西说道：“这鬼玩意儿是哪儿来的？”

    “这东西？”

    陆震掷地有声：“它就是在你们守卫的房间不远处发现的！”

    “要不是有路过的勇士把骷髅怪当场杀死，你们两个可能在床上蒙头大睡的时候被射成筛子了吧！”

    “这……这怎么可能呢？”

    路过的勇士……

    林小梦念叨了一声，从后面看戏的人群之后找到了陆瑜的身影。

    他还像个没事儿人一样依着门框打瞌睡？！

    那哪儿是什么路过的厉害矿工，拔刀相助的勇士……

    那分明是陆瑜两三下斩杀的骷髅怪！

    而就在此刻，方强开口了。

    “哪儿有什么勇士……”

    嗯？

    怎么有人把自己的心里话说出来了，林小梦正在疑惑。

    转头一看，说话的人居然是方强。

    她愣住了。

    莫非方强偷看到了陆瑜出手的样子，难不成他已经知道了……

    她正在揣测，方强继续说道。

    “那就是我们父子两个杀的！”

    “是……你们？”

    看众人的表情，显然是不信的。

    陆震也怀疑人生一样看着手里面弓箭。

    “你们两个……？”

    “不然呢？你以为那鬼地方还能有别人出现？”

    “自然是我和儿子出手砍了那骷髅怪才去休息的，我们父子如此辛苦，你这小子居然还构陷我们。”方强对着陆震苛责起来。

    面对村长又摆出一副委屈的样子：“叔叔啊，你怎么可以听信外人的话，我和儿子可是又累又怕，好容易睡下了就让你们拽过来了，侄儿和孙侄儿的心里苦啊！”

    方强第一句谎言出口，他为了填补自己谎言当然要说起第二句第三句谎话。

    可是他毫无愧疚之心，甚至暗自窃喜起来。

    老子怎么这么天才，居然能想出这开拓的理由！

    显然村长被他看起来恳切的话打动了。

    “你说的……是真的？”

    “假的！”

    一个脆生生的声音打断了他们。

    林小梦推开人群站了出来，她气得脸蛋通红。

    不要脸的父子俩，居然抢占陆瑜的功劳！

    “那骷髅怪根本不是你们父子两个杀死的！”

    方强心里一咯噔，方奥则是立刻把慌张写在了脸上。

    不过，方强自以为吃过的盐比林小梦吃的米还多，她一个小毛丫头罢了，还能玩得过他？

    据他所知，林小梦还只是能够杀僵尸的程度，骷髅怪？

    那种可怕的东西怎么可能是她这丫头能杀死的啊！

    肯定是路过的矿工，那么……

    “不是我？难道是你不成？”

    林小梦的眼睛里出现了不确定。

    抓住这一丝泄露的情绪，方强乘胜追击。

    “林小梦你不要欺人太甚！”

    陆瑜叹了口气，从人群之后缓缓开口。

    “当然不是，就是林小梦！”

    林小梦眨巴着迷茫地大眼睛看着陆瑜。

    只见陆瑜走过来把手摁在了林小梦的肩膀上，对着村长露出自己“正直”的脸蛋：“村长，就是林小梦击杀了那只小白……不，骷髅怪。”

    被点到名字小梦还直愣愣地看着陆瑜。

    而陆瑜自顾自地说了下去：“小梦因为不想过早离开村子，就把想要把这件事儿隐瞒下来，没想到居然有人想抢小梦的功劳！”

    方强吃惊的张着嘴巴，他的视线也落在了林小梦的脸上。

    看林小梦的表情懵懵的，他顿时觉得有赌一把的可能。

    “不是的村长！就是我们！”

    “你不能因为我们父子从前表现不好，就认定了我们父子一辈子是废物了啊？”

    陆瑜冷哼一声，怼道：“不，你们不是废物，你们是……垃圾！”

    “你说骷髅怪是你们杀的？”

    陆瑜顿了一下，双手抱臂冷眼看着眼前的两个人。

    “那你们倒是说说，你们两个是怎么杀的？”

    “方奥，你说啊！”

    被叫到名字的方奥一激灵，吞吞吐吐地说道：“就拿剑，然后……”

    显然他没有学习到自己父亲编谎话的能力。

    方奥一把将不争气的儿子拽倒身后，吼道：“你管我们怎么杀的？好像你知道一样。”

    陆瑜笑了。

    “嘿嘿，我就是知道。”?

