    “尚美青花专场拍卖会是近期最受业界期待的一次拍卖会，整个拍卖会以六件重量级的青花瓷器为主要拍品，以《梅妻鹤子》青花瓶为本次拍卖的主角......”

    “《梅妻鹤子》青花瓶已经进行过一次拍卖，只是在拍卖过程中遭遇著名古董专家孙打眼的质疑，称其为仿制赝品，委托人一怒之下将其收回，暂停拍卖......”

    “孙打眼质疑《梅妻鹤子》青花瓶为赝品，江来火眼金睛辨其真身.......现在我们为大家讲述文物修复大师江来大战鉴定专家孙打眼的故事......”

    -------

    在媒体一轮又一轮的热炒之下，以《梅妻鹤子》青花瓶为主要拍品的尚美青花瓷器专场拍卖会也适时推了出来。

    只是，和大家所预料的不同，这次拍卖会并没有大张旗鼓的进行，反而是在媒体报道一段时间之后，在公众所不知晓的情况下，悄无声息的在尚美拍卖行低调开启。

    这次拍卖会的每一位嘉宾都是特别邀约，由尚美拍卖的工作人员进行重重审核，继而由管理层一对一电话征询，在得到对方的同意之后，这才会为其制作身份专属的电子邀请函。

    因为《梅妻鹤子》青花瓶的特殊存在，无论是在历史价值还是人文价值上面都有着巨大的收藏意义，而且又有第一次拍卖会上的一波三折，更是增加了它的传奇色彩，一时间应者云集，原本这次拍卖行只准备邀请八十位嘉宾进行现场角逐，只是没想到关注它的客人实在太多，而且有不少老客户主动打电话过来想要参与拍卖，最终受邀嘉宾达到了一百二十人次。

    这还是在尚美拍卖极力控制人数的情况下做到的。

    江来也接到了邀请，江来并没有入场竞拍的打算，他也从来没有想过将那只自己亲自鉴定过为真迹的《梅妻鹤子》青花瓶收入囊中。

    主要还是买不起！

    不知道是为了感谢他在上次拍卖会上的「路见不平一声吼」，还是希望他在这次拍卖会上出现突发状况的时候继续「鼎力相助」，或许只是单纯的想要见上一面，林初一亲自打来了电话邀请。

    江来接到林初一的电话时还有些慌张，她不会是想要来一次电话告白吧？自己还没想好拒绝台词呢。

    听明白其打电话的意图后，江来这才放下心来，不过还是准备拒绝。但是想到能够去现场去亲眼见证这只《梅妻鹤子》瓶的最终归属，也算是一桩极有意义的事情。毕竟，自从他上次站出来和孙打眼一番「恶战」之后，这只价值非凡的古董瓷器就和他有着牵扯不断的联系。

    如果没有江来的话，世人会不会将其当作赝品处理掉？它的命运又将如何？谁知道呢？

    坐在旁边的施道谙听到俩人的通话内容，便让江来给自己也要一份邀请函，江来顺嘴一提，林初一就爽快的答应了。

    林初一非常清楚施道谙在江来心中的地位，此时的自己和他相比......还是有很大地差距的。

    他想要带男朋友来，那就让他带来吧。开心就好。

    江来和施道谙赶到拍卖现场，在安检通道刷过电子邀请函上面的验证码，这才进入拍卖区域。

    林初一正在和一群老客户寒暄，看到江来和施道谙到来，眼睛瞬间焕发神彩，和面前的朋友们打了声招呼，快步朝着江来所在的区域走了过来。

    施道谙撇了撇嘴，调侃说道：“看她走过来的样子，像不像看到男朋友时的女朋友？”

    “我不知道。”江来出声说道：“我没交过女朋友。”

    “说的也是。”施道谙苦笑不已，说道：“不过我可以告诉你，就是这样的感觉。”

    “哦。”江来说道。“看到女朋友向自己走过来时的男朋友是什么感觉？”

    “......”

    “你已经没有感觉了。”江来说道。

    “......”

    林初一走到江来面前，那双漂亮的眸子一眨不眨的盯着江来，根本就无视了施道谙的存在。自从上次表白被拒之后，两人又在苏城的云香云蔚亭邂逅一面，从此以后，再也没有见面机会。

    好多次林初一想要见上江来一面，却发现自己并没有见面的理由和借口。而且，见面之后又能说些什么呢？把父亲的解释说给他听，不是把伤口撕裂的更加深重，彼此双方也更加难堪吗？

    她一直想要把事情查一个水落石出之后再来和江来讲述这件事情的「真相」，所以，前期还需要努力，更需要忍耐。

    实在忍耐不住的时候，就和江来发一条信息。问他今天吃的好不好，睡的好不好，工作的累不累，或者遇到什么搞笑的事情看到什么好玩的段子，也会转发给江来让他乐上一乐。

    当你喜欢一个人的时候，你的整颗身心都会转移到他的身上。会关心他的一切，也会想要把自己喜欢的一切都送给喜欢的他。一家餐馆、一杯奶茶、一处风景，一句笑话......

    江来被林初一看的有些不好意思了，俊脸微红，出声说道：“你快说话。不要一直盯着我看。”

    “我就要。”林初一眉眼弯弯，笑得越发开心了。她看出江来有些紧张了。会在一个女人面前紧张的男人，才会对这个女人有异样的感觉。

    如果他把你当作「兄弟」一样，你们俩就完全没戏了。

    “那我也盯着你看了。”江来「威胁」说道。

    “好啊。”林初一爽快的答应了。“好好看看我吧，我们好久都没见面了。”

    “.......”

    施道谙觉得自己的牙齿酸的厉害。

    他谈了那么多次恋爱，从来没有眼前这一对.......这么幼稚，

    “你去忙吧，不用管我。”江来说道。他想让林初一去忙自己的事情，这样他就能够放松一些。

    “那可不成。能够有这次的拍卖会，你就是最大的功臣。我怎么能把自己的恩人丢到一边，去招待那些无关紧要的人呢？”林初一一脸认真的说道。

    “林小姐，那些可都是这次拍卖会的贵宾，是为你的拍品埋单的人。怎么会是无关紧要的人呢？”

    “和江来比，确实没有那么重要。”林初一出声说道。

    “......”

    林初一的视线不曾从江来的脸上转移，说道：“我有一份礼物要送给你。等到拍卖会结束，你先别走，等我一会儿。”

    江来急了，说道：“你别送我礼物。”

    “为什么？”

    “礼尚往来。你送了我礼物，是不是想让我还你一件礼物？”

    “.......她就是这么想的。”施道谙补刀说道。

    江来更加拼命的摇头，说道：“不要不要。我不能要。”

    林初一狠狠地剜了施道谙一眼，说道：“不要不行。反正我已经准备好了。这件礼物你一定会喜欢的。”

    “我不喜欢。”

    “......”

    正在这时，安检通道那边传边嘈杂的争吵声音。

    一个工作人员急急忙忙的走到林初一面前，汇报说道：“林总，孙打眼又来了。”

    “孙打眼？他又来做什么？”林初一眉头紧皱。对她个人和尚美集团而言，孙打眼绝对不是一个受欢迎的人。上次他的到来差点儿给尚美带来一场毁灭性的灾难。

    “他说他要来见证《梅妻鹤子》花落谁家。”工作人员出声说道。

    林初一沉吟片刻，说道：“身正不怕影子斜。让他进来，我就不信他能够玩出什么新花样。”