    “还有最近炼制出的一种丹药，双管齐下，就有用了。”

    苏叶简单的说了一句。

    自从知道要来试炼境。

    她就在做这种准备，炼制防止各种驱虫的丹药。

    如今，终于派上了用场。

    只是这些胭脂虫，试图想要跨过这些药粉，密密麻麻在药粉周围聚集越来越多，一层罗列着一层。

    树上，唰唰唰往下掉落的更多了。

    铺天盖地一般的胭脂虫，无孔不入一般，软趴趴的只教人觉得恶心。

    那密密麻麻的胭脂虫越来越多。

    罗列着的层数转眼就到达了小腿高的位置。

    有人强忍着恶心，打着牙颤忍不住问

    “它们到底想干什么？把我们活埋？”

    话音一落，已经有胭脂虫一下飞进了他的嘴里。

    “呕！”

    终于没忍住，吐了出来。

    当一方缺失，胭脂虫就像是找到了进攻的方向，天空中弥漫着的胭脂虫密密麻麻的飞舞而来。

    胭脂虫并不善飞行，它们的翅膀无法支撑它们肉乎乎的身体。

    飞高几公分，亦或者降落的时候慢一些，这是它们的翅膀能起到的最大能力了。

    这就导致了，胭脂虫往下掉落，就像是下雨一样，密密麻麻。

    附着在地面上，附着在衣衫上，小腿上。

    越来越多的胭脂虫聚集，那架势俨然就是要将他们吞没了。

    终于，就听到天空之中传来一道轰隆的声音。

    一道光亮闪过，咔嚓咔嚓，一个巨大的口子露了出来。

    有人一喜

    “门打开了！”

    “快！走！”

    话音一落，最先有人一跃而起，朝着那大门的方向跃了进去。

    附着在那人身上的胭脂虫，被哗啦啦全都被那道光芒挡了回来。

    散落了一地。

    似乎，胭脂虫群意识到它们的食物要离开这里了。

    涌动的开始更加疯狂。

    跟着，越来越多的人开始离开。

    当温琴一跃而上逃走之后，不知道怎么，那打开的大门开始慢慢变小。

    胭脂虫疯狂涌动飞扑而来，密密麻麻遮天蔽日，几乎要把那个大门的出口给遮住了。

    呼啦啦，直接朝着他们涌动而来。

    这地面之上只剩下了苏叶跟银斩两个人。

    苏叶开口

    “银斩，走。”

    话音一落，苏叶拽住银斩的胳膊，将人朝着上方用力丢了过去。

    银斩几乎刚一踏出大门，天空中的那一道光亮彻底消失不见。

    轰！

    胭脂虫四面八方瞬间将苏叶给埋在了下面。

    试炼境外。

    众人全都盯着试炼境，看着那一幕

    “这到底是怎么回事？”

    “大门怎么可能会关了？”

    “啊！苏叶还在里面，被那些胭脂虫埋了！”

    胭脂虫很快罗列成一个小山丘，在试炼石上一眼望去，密密麻麻全都是胭脂虫，每一条胭脂虫都在试图往下涌动。

    看一眼，便让人头皮发麻让人恶心。

    有人担忧一句

    “她是不是要死了？”

    “你这不废话？你觉得她还能活下来？？”

    而老师那边也慌了手脚。

    “这，这是怎么回事？”

    “大门怎么关了？”

    “有人动了手脚？”

