    江有明的声音并不大，但说的极为坚定，可谓是掷地有声。

    李逸沉默了，他不知道江有明是真有把握，还是在说大话，但此刻，他也不可能像某些低情商人群那样，再度出言打击江有明的积极性。

    因为他很清楚，有时候你自以为是为了人家好，但有些话却很伤人。

    诸如什么‘你快跑’‘你不是他的对手’‘别让我白死’之类的话，听起来很感动，看上去很感人，但对当事人而言，却是一种莫大的伤害。

    经历过一些事情后，李逸早就明白，事情终究是要做出来的才叫事情。

    光会大喊大叫装出一副英雄姿态，没什么用的。

    既然江有明想试试，那李逸就让他试试，若是江有明真撑不住了，那么李逸会出手。

    就像，当初苏元白一样。

    看着一身凛然气，傲立天地间的江有明，天极妖圣眉毛挑了挑。

    修行界中，其实很少有强者会去刻意歧视一个弱者，尤其是当这个弱者有足够勇气的时候，更何况，江有明如今的战力，不论如何都算不上弱者了。

    至多就是对比顶尖强者。

    他还不够强罢了。

    硕大的龙爪顿了顿，天极妖圣缓缓开口：“朋友，如果本圣没看错的话，你体内的玄黄气也并不少，本圣杀了你们人族剑圣，马上就会找你了，你现在上来挡刀替死，实在大可不必。”

    面对气焰滔天的天极妖圣，江有明脸色古井无波：“几百年前，妖族并没有你这等人物。本座当初纵横蓝星之时，也不曾听说过什么天极妖圣的名号。听正心说，你们都是在几万年前冰封，近期才复苏的老怪物.......”

    天极妖圣闻言皱眉：“你想说什么？”

    江有明淡淡道：“本座只是想告诉你，你们复苏的太晚了，没有听过本座的威名！”

    他这话说的底气十足。当年华国天剑宗宗主的威名，可谓是妇孺皆知，比之如今的李逸都分毫不差。

    当年华国除了太祖，旁人第一个要说起的就是这个天剑宗宗主。

    不过，当年的事情毕竟是当年了，如今几百年间过去，近段时间的蓝星又是发生了天翻地覆的变化，天剑宗宗主究竟还有没有当年的能耐，谁都说不清楚。

    天极妖圣见江有明说的如此笃定，心下也不由升起了些许好胜心，毕竟，它在江有明身上可没有感受到太大的威胁力。

    它抬头，龙爪做出一个放马过来的手势：“呵，天剑宗宗主是么，本圣给你一次机会。你先攻！”

    江有明没有说话，他缓缓弯下了腰，将手握在了剑柄之上。

    就这么一个简单的不能再简单的动作，天极妖圣的心脏却猛地一缩，江有明将自己的手放在他从未动用过的腰间长剑上之时，一股骇人的气息便弥漫四周。

    这股气息，让天极妖圣都有些心颤。

    它一惊：“怎么回事！你怎么......你竟然隐藏的如此之深！？”

    是的，天极妖圣在那柄未出鞘的长剑上感受到了久违的威胁感，这种威胁感不同于李逸他们身上的威胁感，武夫的本能告诉它，这长剑出鞘，它将有生命危险！

    握住剑柄的江有明缓缓抬头，声音平静且冰冷：“此剑，自本座随太祖平定天下后便从未出鞘，至今已有四百二十多年.......这四百二十多年来，本座一直拿它来蕴养剑气......”

    “此剑若出鞘，必定见血而归，妖圣阁下，你可想好了！”

    此言一出。

    现场所有人都为之一惊。

    就连剑道修为已臻至化境的李逸都眼眉狂跳。

    四百二十年！顶级剑客四百二十年的剑气蕴养，四百二十年藏剑于锋......这哪怕是个没修炼过的普通人都知晓，此剑若是出鞘，必定惊天地，骇鬼神！

    感受到那股玄而又玄的威胁气息，感受到剑鞘中那令人惊惧的恐怖能量，天极妖圣缓缓缩回了龙爪。

    是的，它认怂了。

    它无法确定那剑鞘中的能量若是倾泻在自己身上，自己能否抵挡。

    这种紧要的关头。

    它不想冒险。

    天极妖圣沉思了片刻，眼眸中闪烁着危险的光芒。如今的江有明就是个烫手的山芋，就好比那些拥有着序列武器的国家一般。

    尽管世人都知道，蓝星任何一个国家都不敢轻易释放序列武器，放了就是鱼死网破。

    但这玩意儿抓在手里。

    威慑力还是很强劲的。

    枪膛里只有一发子弹，这发子弹至多只能杀一个人，甚至还不一定能杀死一个人，但，没有人愿意去冒险。

    思来想去，天极妖圣还是没想到什么好法子。

    它手底下的妖祖不少，人仙级别的大妖祖也不在少数，但能压过江有明，逼出对方那惊天一剑的，几乎可以说是没有。

    那发威胁人的‘子弹’不射出来，它实在不想冒险。

    然而，就在天极妖圣纠结不定之时，苍穹上再度涌起了风雷之声。这是人仙境之上的强者因飞行速度太快引起的。

    霎时间，天空上又出现了十多个身影。

    这些人分成三派，分立在外围处。

    天极妖圣揉了揉眉心。它知道，此地爆发的战斗动静太大，且溢散的余波影响深远，肯定会吸引不少高手前来窥探。

    但它没想到的是。

    这些人会来的这般快。

    狼多了，每头狼能分的肉就少了，这肯定不是一件什么好事儿，但现在么......天极妖圣眼眸内突然闪过了一丝亮光。

    “哎呀呀，妖圣阁下，真没想到，奴家能在这里遇见您呢。”率先隔空传来的，是一道妩媚的女性声音，正是先前还没走远的黑莲母。

    “咦，剑圣阁下！”黑莲母转头望向李逸，“您怎么......怎么成这副模样了，奴家看的好心疼......快让奴家好生看看。”

    说着，她便径直朝李逸飞来。

    而挡在李逸身前的江有明陡然抬头，眉目中杀意滔天，握着剑柄的手开始青筋爆冒：“再往前一步......死！”

    黑莲母趁着这段时间也收获了些许玄黄气，如今的她也成了耀阳境地仙。

    江有明是不会让这等人靠近李逸身旁的。

