    可以一夜之间扫平火之国境内绝大部分的情报组织，侥幸存活下来的都把头埋在了地下瑟瑟发抖。

    各大国的暗部在根部面前都犹如蹒跚学步的幼童，不堪一击。

    所有的根组织忍者都在听从这个人的号令，那么就说明了这个人就是根组织的首领。

    用酷刑审问一个地下组织的首领，艾想想都觉得头疼。

    对于这样的间谍头子，用酷刑起家的人简单的皮肉之苦肯定打不开他的嘴。

    如果大部队能够快点赶到就好了，每一个忍村都有特殊的审讯能力。

    艾不会这种忍术，但是不代表云隐没有，等到这些人赶到了那么等待这个人的结果将会非常残酷。

    “你现在不说，等会自然也会让你张嘴。”

    皮肤黝黑的大汉脸色阴沉，然后把油女龙马从地上拽了起来，再一次控制住。

    他很清楚，这样的组织首领肯定也是狠人，必须要谨防他自我了断。

    然而油女龙马看起来似乎没有任何要自我了断的想法，只是张开了嘴，露出了舌头。

    他的舌根之上有一个清晰的咒印，然后旋即闭上了嘴。

    “雷影大人知道这是什么吗？”

    “这是什么？”

    艾本能的感觉有一些不好，沉声反问道。

    “这是舌祸根绝之印。”

    油女龙马平静道。

    他的平静让艾看着无比别扭。

    然后没有多余的解释什么，继续开口说道。

    袍袖下的手指微动。

    “我是木叶这一棵参天大树下默默付出的根，我忠诚于这个村子，忠诚于团藏大人。”

    “这么多年来一直贯彻着团藏大人的意志。”

    “也已经到了追随团藏大人而去的时候了。”

    “你想要自尽？不可能！”

    艾的脸色微微变了一下，但油女龙马在他的手中，被金束缚术压制自然没有自杀的可能。

    而在这时，远方麻布依带领的云隐忍者援军也终于赶到了。

    然而与此同时。

    刷刷刷——

    树叶微动，一望无际的黑色乌鸦散开，一头狮身蛇尾兽脚踏大地轰隆隆作响，跟随黑色乌鸦一起从远方如潮汐般席卷而来。

    为首的两人都佩戴着面具。

    锵——

    长剑出鞘。

    深紫色的发丝飘动。

    根部也来营救他们的首领了。

    ...

    从天空俯瞰下去。

    半边洁白半边墨黑。

    双方加起来一万四千多忍者在汤之国和火之国的边境相遇了。

    哗啦——

    树叶散开。

    嘭——

    双脚踏在了大地上，脚下的焦土还有未散尽的黑烟，踩在上面还有一些松软，滚烫。

    “雷影大人。”

    麻布依从云隐忍者中走了出来。

    “您没事吧。”

    麻布依看到了艾微微松了一口气，雷影大人似乎除了有一些受了一些小伤还有一些疲倦以外似乎没有什么大碍。

    “龙马大人。”

    而月光疾风和卯月夕颜两人也从那一片墨黑色的阵营中走了出来，明晃晃的长剑已经抽了出来。

    “不是让你们走了么？”

    而油女龙马微微睁开眼睛，他的胸口还有一些起伏，嘴角的鲜血还在流淌。他在被雷影突袭的时候留下来了只有根部忍者才能看得懂的暗号，意思就是‘撤’。

    但是他没有想到他们还是来救自己了。

    “抱歉。”

    月光疾风微微低了低头。

    他不能眼睁睁看着油女龙马被抓视而不见，他很清楚如果没有人来救，油女龙马可能会死的无比凄惨，甚至尸体都会被解刨。

    但在根部内违反上级命令是会受到严厉惩罚的，这也是月光疾风要道歉的原因。

    但没有保护好指挥官会受到惩罚，不听命令也会受到惩罚，根部忍者其实也挺难的。

    然而油女龙马却摇了摇头没有理会月光疾风，再一次剧烈的咳嗽了几声，鲜血都咳了出来。

    “哈哈，全都送上门来正好。”

    而艾对于根部忍者主动走出树林送死的行为喜出望外，眼眸中抹过了一丝狰狞。

    骤然场中的气氛有一些紧绷。

    而鵺发出了震耳欲聋的咆哮声，巨大的利爪拍在地面上。一双黄褐色的双眸带着杀意，巨口流淌着涎水。

    它为根部忍者撑腰。

    鵺兽的主人信乐狸还没有死，不然鵺早就已经失去了控制。

    虽然信乐狸也躲藏在指挥部中，但他待在一个最深处一个安静的房间内，幸运的躲过了一劫。

    虽然后来山洞崩塌，但信乐狸也没有被埋死，还是逃了出去。

    继续指挥着他的‘宝贝’为根部撑腰。

    吼——

    一场大战似乎在一次一触即发。

    然而在这时。

    被艾控制住的油女龙马看着场中的局面，虽然有鵺撑腰，但很明显根部是不可能打得过雷影和这么多的云隐忍者的。

    他刚刚本来另有打算，然而月光疾风的营救打破了他的计划。

    微微叹了一口气。

    现在，他知道自己这一次已经在劫难逃了。

    然而他还是不希望团藏大人的心血，还有自己的努力一起付之东流。

    根部能够走到今天这个地位不容易。

    随即，油女龙马再一次剧烈的咳嗽了两声，然后突然声音幽幽的开口了。

    “我的寿命将近了。”

    “但能够换到雷影大人陪我一起死，也算是死得其所了。”

    “你说什么？”

    果然，听到了油女龙马的这句话，四代雷影高高举起准备下令进攻的手掌停在了半空。

    “我说...”

    “雷影大人也会陪着我一起死。”

    油女龙马微微惨笑了一下，咳出来鲜血重复了一遍。

    “到现在还没有发现么？”

    “雷影大人。”

    油女龙马身体往后依靠了一下，然后继续解释道。

    “你身体的异状...”

    “我身体有什么异状？”

    皮肤黝黑的大汉捏着油女龙马的脖子，第一时间还以为自己又中了对方的毒虫。

    毕竟之前已经吃过了一次亏，胳膊上被削掉了一块肉，现在还在发出刺痛。

    而站在艾身后的麻布依却突然发现了什么。

    “雷影大人。”

    女秘书也是听到了这句话才刚刚注意到，艾这宽阔雄壮的背阔肌上微微鼓起了一个小脓包。

    不是很起眼，但如果仔细看的话还是可以看到这种不协调性。

    “你的背后好像起了一个包。”

    四代雷影微微一怔，然后旋即便听到了麻布依又仔细观察了一下然后发出了一声惊呼。

    “这个包里面好像有一只虫子！”

    “什么？！”

    四代雷影的脸色骤然大变。

    