
“你找死！”一个强盗对他这话忍无可忍，一脚将他踹翻在地。

那少年捂着肚子缓缓地站起来，在拍了拍身上的灰尘后，昂首挺胸道：“我就是找死！一群男子汉欺负小孩，这要是传出去的话，你们还有何颜面面对天下人？”

那强盗没想到少年脾气这么倔，拿起大刀就要一刀结果了他。

这时，那个一直面无表情的强盗头子突然道：“罢了，这小孩倒是颇有胆量，兄弟们，我们走！”

待那群强盗走后，少年突然昏厥在地，马休、马铁及云萝见状，赶紧上前将其扶起。

过了好一会儿，那少年才缓缓地撑开双眼道：“请问你们知道怎么才可以找到马腾马将军吗？”

“你……你找我爹干什么？”马休急忙问道。

那少年一听他这么说，立即道：“原来他是你爹呀！我是你大伯的儿子马岱呀！”

马休一愣，他可从来没听他爹爹提起过他还有个大伯。

羌女此时连忙道：“我之前曾听将军说过他哥哥的事，只是早就失散多年，杳无音讯了，要不这样吧，你随我们一起回武威吧。”

马岱听他们这么说，爽快答应。

他们几人回到马府后，马腾正在犒赏众将。听说妻儿全部安全归来，且带回了从子，马腾喜不自胜，急忙将他们迎入大堂。

马岱跪拜在地道：“将军在上，请受侄儿一拜！”

马腾急忙将其扶起，语重心长地对众将说道：“吾兄和吾失散多年，终不能聚在一起。今吾这从子不远千里来寻吾，且斥退强盗，救得吾妻儿，本将军很喜欢他，今后将以亲生儿子般待他！”

马岱听到这话后立即哭拜在地道：“爹爹和娘亲在去世告诉我只可在将军府上暂居，待学得本领后当自力更生。”

马腾喟然长叹道：“吾兄向来倔强，一切全凭自己，这也许是这么多年来他一直躲着吾的原因，也罢，也罢，他既然这么说，那本将军就顺从他的意愿，让你暂时住在府上，待你稍微长大一些，是去是留，全凭你意！”

马岱道：“我一定会出人头地，光耀门楣的，如此才等对得起死去的爹爹和娘亲的期望。”

于席间饮酒的马夫早已注意马岱多时，对于这样一个在三国时颇为有名的历史人物，马夫充满了好奇。

就在马夫若有所思的时候，马腾突然走到马夫面前道：“马夫呀，我打算让马岱像马超一样拜你为师，你同意吗？”

马夫一愣，还未答话，那马岱竟然张口就道：“师父，马岱虽然愚钝，但是还是很有上进心的，今后还请师父多多指教！”

面对这样一个聪明且心有大义的少年，马夫还是十分喜欢的。反正已经有马超一个徒弟了，再多一个马岱也无妨。他索性道：“你既然都喊我师父了，那师父哪有拒绝徒弟的道理呢？”

小马超听到这话后，急忙窜到马夫面前，拉着马岱齐齐跪拜在地上，齐喊师父。

看到这一幕后，马夫心情大好。要知道，这两个少年，绝对都是万里挑一的少年英才。

不过一直站在一旁的马云萝此时却是突然嘟着嘴道：“爹，我也要当他的徒弟！”

马腾仰天大笑道：“云萝莫非要当巾帼英雄不成？他们可都是要跟着我们上战场的，那战场上到处都是死尸，鲜血淋淋的，难道你不怕？”

马云萝星眸微眨，丝毫不见她恐惧：“爹，你就是有偏见！不行，你一定要给我找个师父！女儿要证明给你看，我可以比几个哥哥学得好！”

“好！好！那我就再帮你、铁儿以及休儿再找一个师父，让你们比着学习，同时也看看两位师父的能耐，行了吧？”见自己的宝贝女儿如此有出息，马腾心里还是非常高兴的。

颇为老实的马休听到这话后，对马腾道：“爹，要不你就让庞将军当我们三人的师父吧！庞将军可是威震大汉的大人物，有这样的师父，我们当徒弟的也觉得脸上有光。”

马夫听到这话后，嘴角微笑，这孩子小小年纪，攀比心竟然就这么强，远不及那马超和马岱。

马腾抚摸着他的头笑道：“好！既然休儿都这么说了，那本将军恐怕就要有劳庞将军了！”

庞德诚惶诚恐地从席间站起来道：“承蒙将军厚爱，我一定会好好照顾他们三人！”

刚从鬼门关走了一遭的尹奉看到这种情形之后，特别是看到那长相甜美的马云萝后，心中颇为郁闷，遂道：“马将军，我这好不容易捡条烂命回来，您看是不是让云萝拜在我的门下！话说我好歹也是蓬莱山蓬莱仙境下蓬莱仙子的大弟子，试问这四海之内，谁敢不给蓬莱仙子一点面子？”

杨阜见他如此能瞎编乱造，轻声道：“你这撒谎已经撒到天上了！”

马腾对于勇猛无惧的尹奉还是赞赏有加的，听到这话后，他并没有直接回绝他，而是抛出一个更有诱惑力的“条件”：“本将军这乖女儿自幼就不喜欢拿针线，舞刀弄枪倒是她的最爱，她曾经对本将军说此生一定要嫁给一个有万夫莫当之勇，英俊潇洒的将军郎！”

说到这里，马腾意味深长地看了看尹奉。

尹奉似乎已经听到了他那还未说完的话，暗思道：“莫非这马腾是想说待我功成名的时候，他可以把云萝许配给我？”

云萝觉得尹奉说话倒是挺有意思的，人长得也十分英俊，遂情不自禁地多望了几眼，斜坐在席间的尹奉自从看到穿着粉红色小薄袄，披着绫罗的云萝后，越看越觉得好看。待两人双眼对视的时候，那云萝竟主动地冲着他微微一笑。

尹奉被她这么一笑，简直是六神不守。赵昂看到他有些失礼，偷偷地拽了拽他的衣襟。尹奉被他这么一拽，似乎也意识到自己的失礼之处，赶紧收敛心神对马腾道：“好吧，那我还是继续奋力杀敌吧！”

大堂上的众将听到这句话后俱大笑了起来。

杨阜则是直截了当地道：“还是先把你的箭伤养好吧！另外，好好治治你自己的鲁莽病！”

尹奉颇为尴尬地对杨阜道：“我说你能不能哪壶不开提哪壶？”

马腾见到这种情况，让一帮小孩回到内堂玩耍后，便对尹奉道：“先生也是为你好！你且好好养伤，等那韩遂等人再次攻来的时候，本将军还得仰仗你呢！”

尹奉见自己被他捧上天了，而马腾对马夫的功劳却是没提太多，心知不妙，赶紧道：“将军过奖了！我们之所以能够战败郭汜，以少胜多，全是马夫马将军的功劳。”

原本满脸笑容的马腾听到尹奉这话后，却突然变脸，颇为生气地道：“马夫虽然有功，但是在眼皮底下让郭汜逃跑，这是不可饶恕的！”

马夫早就知道纸包不住火，只得硬着头皮，起身行礼道：“没能取了郭汜的项上人头，确实是我的过错，还请将军军法处置！”

“念在你破敌有功的份上，此次就算是将功补过了，不过如果下次再有这样的情况，本将军定当不饶！”

马夫拜谢之后，颇为郁闷地坐了下来。

在和众将喝完酒之后，马腾又厚赐庞德、杨阜、尹奉、赵昂等人，唯独马夫没有得到任何的赏赐。

一起出了马府之后，杨阜、尹奉等人来到马夫的住处，尹奉、赵昂执意要把赏赐之物赠给马夫。

而那杨阜则是直接斥责他们俩道：“将军志不在财物，这些东西自己收下就行了！现在我想问的是你们俩还和将军一条心吗？”

尹奉猛拍桌子，站起来道：“你好意思说我们？那马腾左一个先生，右一个先生地叫你，我还想问你是不是和那马腾一伙了！”

马夫见情况不对，赶紧道：“什么这一伙那一伙的？我们人在西凉，就必须要为马腾将军效力！哪有单开炉灶的道理？”

令马夫颇为诧异的是那杨阜此时突然跪拜在地道：“我等三人当初投靠你时就认定你是我们的主公，其他人都没有资格，包括马腾！”

尹奉虽然还没有得到自己想要的答案，但是看到杨阜言真意切的样子，他索性也跟着跪拜在了地上。

赵昂略微一愣，他之前跪天，跪地，跪父母，但是从来没有跪过外人，但是一想到当初他们天水三人的约定，他也顾不得那么多了，直接跪拜在地道：“将军，大丈夫可以暂居别人屋檐下，但是不可以无大志！如果将军只愿在马腾手下当个将军的话，我等三人现在就走！”

马夫赶紧扶起他们三人道：“感谢三位兄台的厚爱，我也并不是胸无大志之人，只是时机未到，不宜外露。”

三人听他这么说以后，总算是松了一口气，尹奉则是指着杨阜道：“你现在可以说你为什么要留在马腾身边帮他办事了吧？”

杨阜道：“各位不要误会。我待在马腾手底下无非是想摸摸他的底细。另外实不相瞒，这次马腾之所以看到那封信后愿意出兵相助，还因为我在信中做的‘手脚’被他发现了。”

“哦？”马夫不可思议地看着杨阜，在他的印象中，那封信可是他从头到尾认真地拜读一遍的，他又怎么可能做手脚呢？

杨阜请几人就坐之后，品了一口茶后道：“那封信第一行横着读是‘良驹虽猛，夹缝难存，和则消韩，分则碾压’！将军当时虽然很认真地读了，但是却是顺着我的手势，在我的引导下读下去的，自然没有注意到横着拼成的语句。”

“‘良驹虽猛，夹缝难存，和则消韩，分则碾压’，狠，这招够狠！如果真的如你所说，那我岂不是要在韩马的夹缝下求生不得，求死不能了？”

马夫虽然知道马腾将他留在安夷有抵抗韩遂的意思，但是马腾对他并不信任，如果没有这样一个明确的对付马夫的方法的话，他肯定是反复拿不定主意，搞不好的话，他真的会头脑发热直接将马夫给交出去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856357"  chaptername="第31回：多一徒马岱拜师  惧三分马夫后怕">加入书签</a>
</div>
