    从8月8号立秋的那一天开始，前线各部队就对日军发起了轰轰烈烈的冷枪冷炮运动。

    东起大通谷、西到范村，整条战线上的枪声一刻也未停歇。

    各团、各侦察营派出了精锐小队，与猎人大队的狙击手相互配合，把前线阵地上的小鬼子打的脑袋都抬不起来。

    冷枪冷炮运动，有枪也要有炮。

    50毫米80毫米迫击炮以及37毫米反坦克炮等易于快速移动的炮火在冷枪冷炮运动中发挥了大作用。

    打击日军的碉堡据点、袭击他们的物资运输线和前哨站……

    短短五六天的时间，日军各部队的伤亡合计超过了1500人，已经比得上一场中等规模战役的伤亡了。

    面对接连不断的袭击，日本华北方面军也想要反击，但有心无力。

    几天的对战里，刚刚逐渐起来的狙击部队几乎伤亡殆尽。

    遭到骚扰袭击的时候，日军前线部队至少要派出一个中队的兵力进行驱赶。

    一个中队的小鬼子走出战壕、走入山林，他们面对的是无处不在的诡雷和各类型的陷阱，在这方面中国人民拥有着丰富的历史经验。

    “砰砰砰……”

    600米外射来的子弹像点名一样把日军士兵撂倒。

    出击的鬼子部队连敌人的影子都没见着就伤亡了十几人，最后狼狈的退回战壕里。

    久而久之，日军干脆龟缩在战壕里不出来，只有这样才能最大程度减少伤亡。

    杉山元憋了一肚子的火气，冷枪冷炮运动在他看来不是江东的挑衅，而是对他本人的羞辱。

    面对这样的羞辱，华北方面军却没有力量向南攻击，只因他们还没有从上一次战役中恢复过来，铁路仍在修复中，物质补给储备不足。

    前线的电报一封封的发过来，杉山元看了脑壳疼，最后干脆不理了。他命令特高课加强政治攻势和特务攻势，务必要在短时间内改变这种被动挨打的局面。

    小鬼子躲在战壕里不出来，前线的战士们开始想着法子呼唤他们，在有些地段上，汉语和日语的骂声一天到晚都在响着。

    弟兄们把日本天皇、杉山元等人的女眷都问候了千百遍，但小鬼子只敢躲在战壕里对骂，根本不露头。

    在这样的情况下，一些新的玩法又出现了。

    ……

    罗占星进入讲武堂学习后，小蒋在警卫团也待不下去了，他天天喊着要上战场、要打鬼子、要升官。

    江东也想磨砺一下小蒋，因此把他调到了和顺前线。

    小蒋带着半个连的弟兄，与袁飞的第三中队相互配合，在几天内干掉了300多个小鬼子。

    鬼子士兵越来越没胆了，为了把他们引出来，小蒋想到了被关押在第三中队的日军狙击手，

    细川中尉！

    8月12日这一天，已经被榨干价值的细川再一次被架了出来。

    小蒋找人做了一个马车，马车的后面立着个十字架，细川就被绑在十字架上。

    “弟兄们，走，钓鱼去啦！”

    看着自己的杰作，小蒋很是满意。

    经常与普通战士相处，小蒋身上的高傲淡了很多。胡子拉碴、军装上满是灰尘，最有个性的头发也被他剪光了。贵公子的气质越来越淡，取而代之的是铁血军人与男子汉的作风。

    他亲自牵着骡马，吆喝着弟兄们和他一起开启新一天的狩猎。

    半个连的弟兄见连长如此热情，全都闹哄哄的跟在后面，一同去往鬼子的防线。

    袁飞摇头苦笑，小蒋的身份他是知道的，因为江都要求他要保障其生命安全。

    “队长，咱们也去吧，今天小鬼子肯定忍不住，没准又能多几个战果。”小庞摸着枪托上的人头标记，跃跃欲试的说道。

    他的枪托上总得有21个人头，其中有4个是狙击手。

    小易那边是23个，狙击手也比他多一个。

    两人默默的较着劲。

    袁飞点点头，背上狙击步枪，带着两人跟在小蒋等人的身后。

    两条战线间有近3公里的真空地带，小蒋等人用了一个多小时才来到日军的防线前。

    选好了位置后，小蒋让弟兄们把细川身上的衣服扒干净，连兜裆布都不给他留。

    ……

    “旅团长阁下，中国人又来了。”

    119旅团的旅团部内，旅团长山崎右吉接到了前线部队打来的电话。

    “八嘎，以后这样的事情不用汇报，让勇士们都躲好，中国人找不到机会下手就会离开。”

    山崎右吉已经被折磨的没脾气了。

    电话那头的低级军官小心翼翼的说道：

    “旅团长阁下，中国人在阵地前折磨大日本帝国的勇士，看模样好像……好像……好像是细川中尉。”

    “纳尼？”

    山崎右吉带上警卫人员急匆匆的赶到前沿阵地。

    “啊！”

    “啊！”

    “杀了我吧……”

    ……

    痛苦的叫声从阵地外面传来，因为隔得比较远，声音已经变形了。

    山崎右吉举起望远镜，只见在前方约600米的位置，马车上一个光溜溜的身影正在疯狂的蠕动着。

    不是细川中尉又是哪个！

    光溜溜的身影上布满了黑点，山崎右吉用尽力气去看也没有看清楚，但看到细川那痛苦的模样，山崎右吉心中有了猜测。

    “难道是蚂蚁？可恶的中国人！”

    他下意识的抬起脑袋，边上109联队的联队长上住良吉心里一慌，用尽全身力气向旅团长扑去。

    “嗖！”

    “砰！”

    一颗子弹插着山崎右吉的头顶打在身后的沙袋上。

    “他妈的，算你命好，老子就不信还有下一次！”

    小易一边咒骂一边拉枪栓上膛。

    山崎右吉双眼圆睁，全身汗毛战栗，差一点点自己的脑袋就被中国的狙击手开瓢了。

    “旅团长阁下小心，千万不要中了中国人的奸计。”

    上住良吉把旅团长从地上拽起来。

    “啊……”

    “杀了我吧……”

    细川的全身被黑色的蚂蚁覆盖，这些小家伙单个的杀伤力有限，但当它们数量到达一定程度后，任何生物都将成为它们的食物。

    密密麻麻的蚂蚁在细川的全身游走，那种感觉比抓心挠肝更让人难受，每一寸皮肤、每一个器官、甚至每一个细胞都在颤抖，痒到了极致就是痛。

    但细川所遭受的折磨远不止于此，黑色的蚂蚁排着整齐的队列从他的嘴巴、鼻孔、耳朵里钻进去。

    只要是有缝隙的地方蚂蚁们都不会放过。

    细川的身体在疯狂的扭动着，因为肌肉太过紧绷，已经开始痉挛了。

    一些没站稳的蚂蚁从他的身上掉落，但更多的蚂蚁又填补了同伴的空缺。

    “呜呜呜呜……”

    惨叫已经发不出来了，他闭着嘴不停的呜咽。

    小蒋和战士们躲在50多米外的树林里，看着细川如此难受，好些人下意识的缩了缩身子，还顺便挠了几把。

    小蒋此刻感觉自己的头皮传来一阵阵酥麻的感觉，法子虽然是他想出来的，但效果他也是第一次见。

    战士们看看已经崩溃的细川，又看看小鬼子的阵地，最后目光诡异的看着自家连长。

    ‘如此变态的方法简直不是人想出来的。’

    ‘呸呸呸……怎么能骂连长呢？’

    ……

    “砰砰砰……”

    第三中队的狙击手们寻找一切机会向小鬼子开枪，细川的惨叫还是吸引了很多小鬼子，狙击手们收获了七八个战果。

    “八嘎呀路！”

    看着帝国的勇士在中国人的折磨下惨叫哀嚎，山崎右吉暴怒的吼道：

    “开炮！开炮！帮助细川结束痛苦！”

    两门70毫米92式步兵炮在阵地后方架设起来，观测员通过炮对镜得到了细川所在位置的坐标。

    炮弹入膛，例行试射。

    “轰！”

    炸点在马车的20米外。

    飞溅的弹片和碎石打在马的身上，马儿受惊撒开四蹄向来路跑去。

    “撤撤撤……小鬼子要开炮了！”

    小蒋脑袋一缩就从树林里钻了出来，一边后撤一边大喊：

    “去两个人抓马，通讯兵立刻向后方汇报鬼子炮兵的坐标！”

    这一套流程大家都已经很熟悉了，听到命令就各忙各的。

    “咻咻咻……”

    两分钟后，炮弹从小蒋等人的头顶呼啸而过，径直砸进日军的阵地。

    小蒋等人携带的迫击炮打不了那么远，只能把坐标向后传，由炮兵团的150毫米榴弹炮解决日军炮兵。

    “轰轰轰……”

    日军阵地的后方生腾起了冲天的火焰和烟尘。

    “应该被干掉了吧！”

    小蒋举着望远镜喃喃自语。

    这段时间日本人也学狡猾了，火炮和重机枪等藏得死死的，不到迫不得已他们是不会暴露出来的。

    “连长，马车拉回来了。”一个战士在后方报告。

    “死了没？”

    “还没有，不过好像快不行了。”

    “没死就拉到前面去，记得把准备好的马蜂窝放在他的脚下。”

    小蒋挥挥手说道。

    汇报的战士浑身打了个哆嗦，蚂蚁的酷刑刚刚结束，马蜂又要上场。

    ‘连长这脑子是咋长的，折磨人的方法一套接一套……’

    “啊！！！”

    还是刚才的位置，只是这次细川的惨叫声比刚才更甚。

    ……

    ……

    在小蒋玩得不亦乐乎的时候，西线的陈正月和谭培坐在第九十八军的指挥部里，在他们面前摆了一整桌子的烧鸡和烤鱼。

    “两位老弟，别客气，直接上手！”九十八军军长武士敏只穿着军装内衬，一边说话一边往陈正月和谭培的碗里塞肉，

    “两位老弟帮了大忙啊，不仅帮98军赶跑了小鬼子的狙击手，还让老子拥有了自己的神枪手。如果没有你们，我自己都不知道手底下竟然有这么多枪法好的弟兄。

    来，吃鱼，这是我让弟兄们大老远抓来的，地道的汾河鲤鱼。”

    一中队的战士们在协助两个集团军反击日军狙击手的同时也帮助各军训练神枪手。

    中华地大物博、人杰地灵，军队里的士兵来自天南海北，有射击天赋的人必定不在少数。

    在一中队战士们的挑选和训练之下，一批有着射击天赋的士兵脱颖而出。

    由于没有专业的狙击步枪，他们只能用部队性能较好的中正式步枪，没有瞄准镜。

    就算这样，在充足的子弹喂养，下一批神枪手很快成长了起来。

    他们只用机械瞄具就能打中400米外的目标。可以说已经比得上专业的狙击手了。

    这样的士兵在98军里就有20多个。

    陈正月和谭培也不客气，拿着碗里的肉大口大口的吃了起来。

    “现在只有几支缴获的日军狙击步枪，性能还不咋滴。如果给弟兄们配上专业狙击步枪的话，他们还能打得更好。”陈正月一边撕扯鸡腿一边说道。

    “嗯嗯……”谭培的嘴里被肉塞满，点头表示同意。

    武士敏的眼中闪过一丝狡黠，

    “两位老弟，江长官和德国人的关系比较好，狙击枪这玩意儿在第三十九军团不稀罕吧？”

    谭培咽下了一嘴肉，直言说道：

    “嗯，差不多，我们的枪在战场上有损失都能及时得到替换。”

    陈正月在桌子下踹了谭培一脚，在武士敏说话前开口，

    “还有没有只有军团长知道，我们不清楚。”

    之后武士敏又拐弯抹角的想讨要狙击步枪，谭培和陈正月干脆不说话了，闷头大吃。

    “唉！”

    武士敏叹了一口气，眉头深锁的动起了筷子。

