
　　“另外我也找了一些当时在医院工作过的医护人员，他们和你一样是被一个自称秘书的人带着聘用去的，但短短三四年时间又全被解雇，他们也都还记得第十七医院，但留存的一些文字记录，比如信件、短信中凡是提到十七医院的完全被抹去。”

　　“可以说除了人的记忆，没有任何一个地方留下过十七医院的相关信息。”

　　林教授听完之后神色凝重，抬抬手道：“你等等。”

　　说着走进了里面的房间，很快就抱着一个积灰的箱子走出来，拍了拍灰才打开，从里面拿出一个蓝皮笔记本，“我工作的时候有写记录的习惯，这本是我在十七医院写的……我找找看……”

　　刚翻了两页，林教授脸色就变了，“奇了怪了，怎么没了？”

　　他指着页面上的几处空缺，“我记得很清楚，这是我第一天上班写的，写着第十七医院的名字。”

　　为了证明自己的记忆没出错，他又连续翻开其他的笔记本，“你看，没错啊，我入职时都会写的。”

　　徐获翻看着笔记本，关于十七医院的这一本中任何提到医院名字的片段都变成了空白。

　　“墨水掉色也不会只掉这几行啊……”林教授一副受到冲击的样子，又在箱子里翻来翻去，最后翻出一张老照片，“没了，照片里的医院没了……”

　　徐获把照片接过来，这张照片是林教授和其他工作人员的合照，看位置应该是在门口的台阶上。

　　“就是在医院门口照的，”林教授指了指照片变成绿植背景的地方，“这里是医院的大门，后面有第十七医院五个字，你看看，所有的工作人员都在这里。”

　　“这个位置是谁？”徐获指着前排他的左侧最靠边的位置。

　　“这里没人啊。”林教授道：“当时医院里只有六个医生，你还见过其他医生？”

　　六个医生，四名男医生，两名女医生，这些人的面孔都在他记忆中出现过，但他梦里的却不是这六个当中的一个，而站在最左边的女医生的姿势有点奇怪，她外侧手臂半曲着，像是挽着另一人的胳膊一样，只是看着不明显。

　　照片里少了个人。

　　“这张照片能不能送给我？”徐获抬头道。

　　“你拿去吧。”林教授拍着头，思来想去好一会儿才嘀咕道：“我要不要也吃点药……”

　　徐获动作顿了下，“院长，我很正常，没有生病。”

　　林教授“呵呵”一笑，附和道：“对，对，你早就出院了。”

　　“跟我说说其他几个患病的孩子。”徐获道：“你还记得多少？”

　　“时间间隔太长，也只能记得个大概了。”林教授含糊地道：“他们都跟你一样，非常聪明，也不知道现在过得好不好。”

　　“他们都死了。”徐获道，他同样记得医院里有几个孩子出现过，不过出于自我保护，他没有主动和那几个孩子接触。

　　“他们跟我一样很早就出了院，大概十年前，那四个孩子陆续失踪死亡，两个外出探险失踪，没找到尸体，两个出车祸，人也烧得面目全非。”

　　林教授惊愕地看着他，张着嘴好一会儿才说，“那他们的家人……”

　　“除了常贝，另外三家人都在十年之前因为各种意外死亡，甚至其中一家的二十多个亲戚在吃年夜饭时全部食物中毒，大人小孩无一幸免。”徐获把水杯往教授面前推了推，“喝口水，冷静冷静。”

　　林教授哆哆嗦嗦拿起杯子，“是他，是那个孩子……”

　　“我辞职的时候就和另外几个医生提过，那个孩子不应该出院，他年龄越大，就越会掩饰自己。”

　　徐获没有说话，安静地等他接着说话去。

　　林教授没打算再隐瞒什么，他边回忆边道：“除了你，当时还有个高智商反社会人格障碍孩子，比起你，他的症状就明显多了，完全没有同情心和同理心，甚至偶尔还会流露出暴虐倾向，但他智商非常高，学任何东西都很快，到医院时间一长变得很擅长控制情绪。医院有五次医护人员误服药物都跟他有关，只不过没人抓到证据。”

　　“你说的一家二十多口食物中毒的就是他吧。”

　　徐获点头，不仅如此，他的家人也是三家人中死的最惨烈的，父亲被碾断下半身在马路上爬行了十多分钟才咽气，母亲被当时一个连环杀人犯肢解而死，他的妹妹也被杀人犯做成了玩偶。

　　林教授长叹一口气，“当初我会从医院辞职也有部分这个原因。”

　　“常贝，就是那个患有超忆症的孩子。超忆症你应该听说过，不需要任何记忆技巧就能记得生活中发生的任何事，那个孩子年纪太小，处理不了这种情况，所以经常情绪失控伤到人。”

　　“他跟你，都不是家里人主动送来的，而是十七医院的医生接来的。”

　　“医护人员被投毒的事是他告诉我的，他说另一个孩子在收集药片给我下毒，说如果这个医院没有院长，他们就可以出院。”

　　“他没有告诉投毒的孩子到底是谁，但我当了好些年医生，能感觉的出来，那段时间我在医院坐立不安，再加上家里出了点事，干脆就辞了职。”

　　“走的时候我提醒过其他医生，但当时医院的监控设施没拍到什么，加上误服的事又实在是巧合，医生们也没当回事。不过事后我向其他医院医生询问过，医院没有在发生误服药物的事，只是把一个精神出了问题的护士关起来了。后来家里事情多，我也渐渐把这事放下了。”

　　“没想到……他们真的死了吗？”

　　“我也想知道。”徐获看着他浑浊的双眼。

　　林教授眼里渐渐有了泪光，“这件事我也有错，我当初就该重视起来……”

　　那么多悲剧发生总不能扯一句巧合作罢，但更令人害怕的却是那几个孩子并没有真正死亡，又过了这么多年，他们又会变成什么样子？

　　“也许没有你想的那么坏。”徐获道：“至少我还算正常。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第249章 医院里的其他几个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 