    第20章 【020】恶狼谷深处的诡异

    这个恶狼谷，秦牧在游戏中也刷过，而且还过了许多次，但是具体哪里不同好还要一探究竟才知道。

    前方再次传来惨叫声，打破了秦牧的思绪。

    山中，有胆大的修士手中浮现起道道火光，向后面的人发出警告：“前面是狼人！是狼人！”

    那声音颤颤巍巍，显然也是被狼人的模样吓的够呛，都有哭声了。

    “原来如此。”

    秦牧突然明白了，这个恶狼谷中的生物还是之前的那一批，但是并没有完全照搬游戏中的模式，他们没有给修士选择的余地，而是将恶狼谷所有难度的生物尽数具现了出来！

    而且据他所知，每个月的最后一天，副本就会放开限制，大量的妖兽会从副本中跑出来，去袭击人类的村落和宗门。这些妖兽的实力比之前的更加强大，数量更是多了十倍不止。玩家将这一天称之为妖兽狂潮。

    秦牧看一眼自己的手机，7月29号。

    后天就是最后一天，月底！

    恶狼谷已经有许多人纷纷退出了恶狼谷。这些狼人的实力已经达到了金丹境，不是普通的灰狼那么简单。

    正当秦牧打算亲自进副本一探究竟的时候，一行字出现在眼前。

    【仙境以上的修士玩家不得进入恶狼谷，后果自负！】

    “仙境以上不能进？”秦牧直接就乐了，还有副本保护机制。

    伪装一下修为不就行了。

    突然，天空中传来“轰隆隆”的响声，一道毁灭天雷从天而降，目标不是秦牧，而是他前面的一名中年修士。

    这位修士直接就被电了个爆炸头，满脸都是黑炭，连亲妈都不认得了。

    “可恶！伪装修为也不行。”这名修士骂了一声，就御风飞行离开了。

    少部分仙境的修士只好悻悻离开。

    秦牧能感受到，这股天道神雷的威力应该有金仙的最强一击的实力。

    “秦牧哥哥，经过天宝刚刚的分析和计算，刚才的雷劫没有达到峰值，计算结果推导显示，雷劫的最强一击能杀死仙帝以下的一切修士。”

    “那我岂不是可以硬闯？”秦牧挑眉道。

    “不，哥哥你如果硬闯，雷劫和你的能量波动可能会直接将恶狼谷副本直接夷为平地的哦。”天宝话里充满了警告。

    于是秦牧打消了硬闯的念头，想了个主意。既然伪装不行，那就塑造一个分身不就好了。

    说做就做，秦牧缓缓拿出一根头发，吹了口气。

    一个一模一样的秦牧就出现在了眼前。

    “实力就设置成渡劫境吧。”秦牧的食指点在分身的额头中间，一道强大的灵力注入其中，分身的气息顿时变得强大起来，涨到一个顶点就停止了。

    分身很快睁开了眼睛，但是眼神十分呆滞无光。

    一旁的天姬鬼王嘟囔着小嘴道：“没有一点生命气息，没有思想，只是一具傀儡，”

    “生命气息好办，思想恐怕不行，毕竟不是真的生命，所以就要靠你了。”秦牧向天姬鬼王笑道。

    “我？”

    “对，我需要你进入恶狼谷，牵着分身，往深处探索，然后我会通过分身看到里面的画面。”

    “可是我的修为已经达到了太乙金仙。”天姬鬼王疑惑道。

    “这个禁制针对的是修士，是玩家，对你们应该没有作用，这一点我刚刚已经验证过了。”秦牧意味深长道。

    “里面很有意思啊，哥哥。”

    一道甜美的声音从恶狼谷里面传来，一道双马尾银发的少女从里面跑了出来。

    “剑灵可以进去，NPC应该也可以。”秦牧笑道。

    “NPC？”

    “就是我们世界对你们世界的人的称呼。”

    “好。”天姬鬼王答应下来，让她带着分身进入恶狼谷。

    牵着分身，天姬鬼王从秦牧身边的领域中走了出去。

    为了防止有人骚扰，避免不必要的意外，秦牧特地在自己的周围布置了几米的领域，站在领域外是看不到秦牧的。

    ...

    恶狼谷第一层

    一个个修士纷纷往外跑，不想面对第二层的恐怖狼人，但是渐渐他们发现，有一对不怕死的情侣，正缓缓的向恶狼谷的深处走去。

    “这对情侣不怕死吗？第二层的狼人太恐怖了，每个都达到了金丹境，极个别居然还是穿着盔甲的，不会是狼兵吧，那可是困难难度里的啊。”

    “就是啊，为什么一般和困难难度的怪物会混在一起啊。”

    “你们就别管别人了，关心你自己吧。人家肯定是大乘境，渡劫境大能。”

    “你别说这，这妹子还挺好看，就是有点冷，我从她身边走过去，感觉有一股寒气在脑后钻。”

    “你TM不会撞鬼了吧，我怎么没看到啊。”

    “你自己去看，是不是有一男一女往里面走了，还牵着手呢。”

    “不是就一个男的吗？”

    ....

    在众修士讨论之际，天姬鬼王已经带着分身来到了第二层。

    在外边的秦牧也是将自己的意识注入到分身之中，这样就感觉是亲眼见识一样，第二层就是阴森的森林，连树枝都是扭曲的，还充满了大量的黑雾，看不起任何东西。

    “这些迷雾很邪门，没有任何腐蚀性，但是却能阻隔灵气，连我的神识都无法穿过去，如果一个人很可能会走丢。”天姬鬼王扫了扫四周，大片的黑雾将人淹没，看不清远处的景象。

    “没事，这里之所以不让仙境修士进入，就是因为里面的生灵最强不过渡劫境，这里没人是你的对手。”

    秦牧安慰道。

    两人很快就发现了众修士口中的狼人。

    数量没有第一层的巨狼那么多，只有几十只，但是每一个看起来都很强大。

    他们个个高达两米，手臂上是盘虬的粗壮肌肉，八块腹肌，手和脚都是人的样子，只不过手指甲特别的长，特别尖，足足有十厘米。最显眼的就是那颗凶狠的狼头，猩红的眸子只有狂野和杀戮，没有一点灵智和意识可言。

    最可怕的是它的嘴，分开四瓣，像一朵盛开的花，每一瓣上充满了锐利的牙齿，露出一道半米长的舌头。

    “吼！！”

    狼人看到天姬鬼王和分身，直接扑了上来。

    速度极快，化作一道虚影，一条长长的舌头就从后面穿了过来。几十头狼人一起行动，直接将两人给包围了。

    “这嘴巴太恶心了，我以为裂口女够恐怖了，你们这四瓣嘴更恶心。”秦牧嫌弃了骂了一句。

    “全杀了吧。”

    “是。”天姬鬼王淡淡应诺。

    于是一道阴冷的鬼气拔地而起，向四处扩散。

    “咚！”

    地面传来剧烈的响声，周围的狼人哀鸣都发不出来，顿时被击飞了出去，撞在扭曲的树上，然后被树身直接吞噬了。

    “这森林也诡异的很。”

    秦牧看到这场景，不禁皱眉，游戏里玩是一回事，在现实中打怪又是另一回事了。

    “铮铮！！”

    突然，从周围传来铁甲震动的抖动声。

    “来了。”

    秦牧知道，重量级嘉宾上线了。

    一个穿着铁甲的高大身影出现在视线之内，唯一可见的是那一对猩红的眼睛。

    秦牧盯着怪物的眼睛悠然道：

    “恶狼谷困难模式，E级BOSS——恶狼将军，是几个最低级的BOSS之一。”

    ...

    求收藏啊，各位读者姥爷

    (本章完)

