
　　492

　　沉默半晌，蔗姑这才堪堪开口道。

　　“小风，这对母女正是那被灭门的李家的少奶奶。”

　　“其夫亡故，但却为她们留下了不菲的家产。”

　　其抬手间揉了揉小长生头顶之上的小辫子，再次重重叹了口气道。

　　“后来，那些所谓的宗老乡绅硬是将这对母子给驱逐了出去；还派人频频追杀。”

　　“师姑我寻觅良久，也没能察觉到她们的任何踪迹！”

　　望着那泛着幽光的黑色棺木,蔗姑言语间多了几分的愧疚之意；如若不是那两个妖道的纠缠，这妇人何必落的如此的下场？

　　这也让她打定了，一定要将那两个妖道连同其身后正主灭杀的决心。

　　如若只凭借自己，多半会拼的一个重伤将那正主给灭杀无比。

　　只不过现在有了风莫惊的加持，诛灭一个不知底细的怪物，自然不成多少的问题。

　　“可恨！”

　　“吃绝户，欺负两个孤儿寡母,这般事情他们也能够做出来！”

　　“该杀！”

　　听着蔗姑的声音，旺财眼底厉芒一闪而逝,重重一巴掌拍于旁边的台阶之上；巨力涌现，那青石登时变换成四分五裂的碎片。

　　这般模样，不仅没有让一旁的长生恐惧。

　　反而是瞪大了眼睛左右翻看着旺财那好似蒲葵般的手掌。

　　透亮的眼睛中闪过莫名的饶有兴趣之意。

　　“该杀？！”

　　“若是让你将那些人给屠戮殆尽，你周身所卷积的业力该怎么摒弃？”

　　听着旺财那好似火山一般喷薄的恐怖气势，风莫惊冷哼一声，出声呵斥道。

　　旺财自知没趣，下意识地缩了缩脖子。

　　“师姑，你可知晓她亡夫所葬的位置？”略微沉默，风莫惊出声询问道。

　　蔗姑点头。

　　“就算镇子外界的后山上！”

　　“那些所谓的宗老借口是得重病死的，并没有入的祖坟之中；寻了一处空地，草草安葬了。”

　　蔗姑出声解释道。

　　“病死的，入不得祖坟？”

　　“难道那些老家伙觉得自己都会善终不成？！”听着这般可笑的理由，风莫惊冷笑一声；眼底中的冷冽之意变得更盛。

　　如若只是强抢了那些家产，也就罢了。

　　人性如此！

　　但不仅抢了那些家产，还要派遣那些人去追杀那对母女；换言之，那个妇人切切实实的是被他们所逼死的。

　　……

　　那以青石所堆砌的洞窟之中。

　　“噗通～”

　　好似阵阵心跳之声响彻，那落于石台之上的蚕茧周遭幽光缭绕，迸发出无穷尽的阴煞之气来。

　　仅仅是一个刹那。

　　那好似实质化一般的阴煞之气充满了整个洞窟,再加上周遭逐渐升腾而起幽绿色魂火，将其塑造的好似九幽森罗殿。

　　“嗡！”

　　阵阵轻鸣的声音响彻，那遁入修炼境界中的北固山妖王周遭身影一震，迸发出无穷的阴戾气息来。

　　“这个老东西，已经迫不及待了？！”

　　望着一旁的蚕茧，那狐王绿莹莹的眼睛中闪过莫名的得逞之意。

　　这尸骨老魔变得愈强，自己一旦将其吞入至腹中，那么自己可不单单只会前进一两步那么简单。

　　说不定，可以拥有冲击那个位置的基础底气。

　　念及此处，其眼底中的阴戾之气变得愈加强烈了起来。

　　就好似那深夜升腾起来的星光，让人心生森冷之意。

　　“轰！”

　　眼见那尸骨老魔欲要破开那硕大的蚕茧破关而出。

　　不知是不是察觉到了那狐妖愈加变得不善的眸子，那升腾而起的阴煞之气重新被其收纳了一个干净，重新变换为那般暗淡无光的模样。

　　“老友，不要着急！”

　　“明晚，吾必定破关而出！”

　　望着那重新变换了一副脸色的狐王，自那暗淡的蚕茧之中吐出一道分外阴冷的声音来，好似炸雷般，落入至其脑海之中。

　　这般异状,引得那狐王心中一突。

　　这老东西,居然在藏拙？

　　这对它来说,可绝不是一个什么好现象；这尸骨老魔越强，对于自己的帮助越大自然是毋庸置疑。

　　但若是让其达到自己无法镇压亦或者的灭杀的地步，这就真的得不偿失了。

　　自己的一颗妖丹，居然给自己造就了一个无法抵御的敌人。

　　念及此处，其身形晃动，重新变换为那般狐首人身的模样来。

　　望着那尽数遁入至修炼状态中的尸骨老魔，狐王抬手拍于自己的胸口，张口间吐出一抹泛着些许荧光的精血来。

　　好似倒勾一般的手指上下划动，那一抹精血平白在空中凝实出一道分外杂乱的古怪符咒。

　　既然这尸骨老魔已然隐隐有些脱离了自己的控制，那么自己为何不再加上一层的“保险”来？

　　手指上下摆动。

　　“嗡！”

　　丝丝缕缕轻鸣的声音响彻，那一抹泛着幽光的符咒以那番神不知鬼不觉的状态打入至那黑色的蚕茧之中。

　　这才上下晃动，重新变换为原型的模样。

　　装作假寐的模样重新闭上了眼睛。

　　心暗生疑鬼！

　　这番举动，那尸骨老魔怎么可能没有察觉？

　　刚才的一幕，就是自己施展出来试探这妖王的。

　　果不其然。

　　其果然生出了别样的心思。

　　望着那环绕着幽光的古怪符文，那尸骨老魔不由地冷笑了起来。

　　如若其只是一个山精野怪，自然无法抵御这狐王所衍生出来的符文；但是不要忘了，它可不是那山精野怪。

　　而切切实实的，是一个魔物。

　　魔物的手段，何其之多也；用以抵御这番手段，自然不是什么罕见的事情。

　　“狗东西！”

　　“既然你不仁，那就休怪我不义；你真当本尊没察觉你身上的其他妖丹吗？”

　　望着那重新翻身而起变换为原型模样的狐王，隐匿于蚕茧之中的尸骨老魔不由地冷笑了起来。

　　等借助其力量将那道士连同僧人所灭杀。

　　那么接下来，成为血食的就是它！

　　其缓缓点出一指。

　　“嗡！”

　　环绕在其周遭的水池中仿佛沸腾起来一般，无数气泡遍布，在那水底中浮现出来一串又一串泛着幽光的血液。

　　张口间，尽数将其吞入至腹中。

　　这些血液，都以那些山精野怪的精血融合沉淀之后所产生的产物。

　　用以增强自身的力量，再好不过！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，492 此间缘由，为富不仁（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 