    秦云书再一次被拒绝，声音带了点急切：“可是、可是我不吃冰淇淋就浑身没劲。”

    “你那是心理作用。”叶瑾墨冷酷无情。

    “那就多吃一点点，就一点点，我不天天吃。”

    “不行。”

    “瑾墨......求求你了。”秦云书第一次向叶瑾墨撒娇，声音又娇又软，简直能把人的魂给勾走。

    在场的人心里呐喊：叶总，你就给她吃啊，就一根冰淇淋而已，赶紧给她！

    叶瑾墨也崩不住了，但声音还是平稳得很：“表现好就奖励多一根，乖，听话。”

    “那怎么样才算表现好？”秦云书一听有希望，眼睛瞬间亮了。

    然而她根本没有意识到，自己已经被叶瑾墨给带偏了。

    他们只是契约婚姻，按理说应该是各过各的，但叶瑾墨却会管着她，而且因为太过理所当然，导致她也没发现有什么不对劲的地方。

    叶瑾墨笑道：“看你，等我回来。”

    “好的好的。”秦云书应得可利索了，拿开手机，还以为叶瑾墨已经挂电话了，没想到还是通话中，她就自己先把电话挂了。

    叶瑾墨看着手机灭掉，又恢复回那个冷肃的模样，开口就是将他们的八卦之魂给杀得一干二净：“继续。”

    “于秘书，明天的会议资料准备一下。”

    于倩还因为他刚才对待电话那头的人宠溺的态度而难受出神着，被叶瑾墨提醒了两次之后，才回过神来。

    “对不起，叶总，我这就准备。”于倩慌张的鞠躬道歉。

    叶瑾墨眼神冷漠，丝毫没有刚才的暖意。

    于倩不敢再逗留，失神落魄的出了去。

    叶总他......居然有喜欢的人了吗？

    于倩咬了咬唇，眼里满是嫉妒与不甘。

    秦云书挂掉电话之后，在认真的思考到底怎么样才能让叶瑾墨满意，觉得她表现好呢？

    觉得叶瑾墨啥也不缺。

    秦云书灵机一动，心意最重要！

    “刘妈，今天的晚饭我来做。”

    ......

    叶瑾墨今天提前回到家，一进来，就闻到了一股奇奇怪怪的味道，有点像食物烧焦的味道。

    他心下疑惑，就走了进去，忽然听到厨房那里传来叮叮咚咚的声音。

    叶瑾墨快步的走了进去，正好看到秦云书把一盆汤放到桌子上，见到他开心的说道：“看看，我做的，为了给你下厨，还特意做了一道新菜。”

    新菜？

    叶瑾墨把目光投向一盘形状奇特不知道是什么东西的“菜”上，在其他菜看起来正常的对比之下，毫无疑问，这就是新菜了。

    秦云书有些不好意思的摸摸鼻子，她没做过比较有难度的菜：松鼠桂鱼。

    第一次做，只能做成这样了，但为了突出她的诚意，只能厚着脸皮邀功。

    叶瑾墨面色无常的坐下，看到秦云书的手上贴了创可贴，他皱着眉头拉过她的手。

    “你这伤是怎么回事？”

    “切菜的时候不小心切到的，不严重，比起这个，你快吃饭，我今天表现好不好啊？”

    秦云书无所谓的说道，但叶瑾墨盯着她的手的眼神十分专注，让她不自然的收了回去。

    叶瑾墨垂眸，没有在这个伤口上继续询问。

    只是在坐下来的时候，沉声道：“以后都别做饭了。”

