    我这一剑下去你可能会死……

    玉鼎想不出用这三道印记施展出的‘六脉神剑’威力将何等恐怖绝伦，但可以肯定的是结果一定不会让他失望。

    可惜只有三道……

    某种意义上来说这就跟西游里观音送给猴子的三根救命毫毛一样，不同的是猴子的毫毛可以重复使用，而他的三道印记是一次性体验卡。

    用上一次也就没了。

    这是元始爸爸给他的一种保命手段，须得当做底牌藏好，决不能像孙猴子那样不成熟的张扬卖弄引起同门嫉妒不说，更是会让师尊反感……

    因此他这洪荒版‘六脉神剑’此刻却是不能拿来论剑了。

    除了这个外……

    玉鼎目光闪烁，脑海快速搜索起来。

    众人在翘首以待想听一听玉鼎剑道到了什么境界，有没有悟出新的剑术。

    一旁太乙倒是很淡定。

    论剑而已，又不是比剑。

    玉鼎只是境界法力没了，但是剑道感悟却还是在的。

    只要不涉及打斗自然不会漏底。

    只是……

    太乙瞥了眼玉鼎，有些好奇，也不知道这家伙跟师尊怎么聊的。

    他精心炼制的法宝一般情况下可以瞒过同境仙人，再往上么就不一定了，但绝对以及肯定是瞒不过他们的师尊。

    他们在外面等了将近一月玉鼎才出来，他相信对于玉鼎的事他师尊一定有了交代。

    立身一旁的申公豹更是眼睛发亮，一幅洗耳恭听的模样。

    前面的论道趋于理论，对他有不小的启发帮助，而此刻的术法则是护持自身克敌制胜的手段。

    另外他也想听听玉鼎师兄的剑道。

    须知玉鼎师兄可是十二金仙中与广成子师兄齐名的两大剑仙。

    他的剑在洪荒中也享有盛名。

    “我有一剑……观天河所悟。”

    玉鼎目光扫过众人口中缓缓道：“天河之水云上来，奔流到海不复回，以法力化剑气形成大河奔流滔滔不绝之势……

    御剑万里不如身前十丈，十丈之内我无……是为天河剑道。”

    玉鼎没敢说十丈内无敌，说话间他的右手捏剑指一道剑意腾起化作一柄柄小剑，铿锵作响，汇成一条雪白的大河奔流围绕周身旋转。

    一条大河似乎形成了独特的空间将玉鼎与他们划分开来。

    “诸位师兄觉得如何？”玉鼎微笑道。

    他这算是试探，如果大河剑意镇不住这些金仙的话那他还有很多剑道。

    比如剑气纵横三万里的剑、月明之夜天外飞仙的剑、万剑归宗、斩天拔剑术……

    这些剑法阐述的剑道理念相当不错。

    他以玉虚道法为根，取那些理念为本改编出洪荒版剑道，比如他的拔剑术剑壹便是脱胎于斩天拔剑术。

    想到这里，玉鼎兴奋起来，看来今后可以多开创一些护身之法了。

    “观天河所悟……”

    众金仙起先听后不以为意，可是听到最后开始默默参悟、演化起来。

    “剑域？！”

    只有广成子死死的盯着玉鼎周身的那条滔滔不绝的剑河。

    所谓剑域，更准确的说是法域。

    当大罗金仙超脱天地后，领悟天地的法则后就可以开辟演化一个世界。

    在这个世界里，时间、地点、质量、规则等都被这位大罗所掌控。

    这位大罗金仙在他的法域中就等同于创世主一般的存在，言出法随，拥有绝对的控制权。

    十二金仙中，广成子是和玉鼎齐名的剑道大家，此刻也就他最能感受到玉鼎这天河剑道的厉害与不凡。

    他从玉鼎这天河剑道身前十丈中看到了法域的一丝韵味……

    玉鼎：“……”

    这些人当他的面这么偷学他的剑道好嘛？

    咔嚓！

    突然，广成子周身的剑气大河崩碎。

    广成子睁眼醒来摇了摇头，复杂的看了眼玉鼎，他从这个剑道上看出玉鼎可能已经摸到了大罗金仙的门槛。

    也许最先突破大罗的是玉鼎师弟了……

    广成子心中叹息，心中升起一股说不清道不明的复杂情绪。

    不过这也不错，他又想到，虽然最先突破大罗金仙的不是他，但也算替他们十二金仙找回了一些面子。

    今后截教那帮家伙也抓不住十二金仙没人证道大罗这个痛点来嘲笑他们了。

    一念至此，广成子运起慧剑，斩去了他心中那是不明的情绪。

    “我有一剑，观师伯的太极图所悟，一阴一阳谓之道，采集太阴太阳二气炼入剑道当中。”

    广成子深深看了玉鼎一眼，重拾信心拿出了他拿手剑道：“太阴太阳没有弱强，阴阳相济，剑道称王……”

    在说得时候，他释放出两道阴阳剑气，往来穿梭，时快时慢，倏然远去。

    “阴阳，两仪，太极……无极而生……阴阳之母……”

    玉鼎沉吟间眼神越来越亮，他想到了太极拳和剑。

    其它众人轻轻点头，细细感悟着广成子剑道的玄妙。

    当广成子话音落下的时候玉鼎闭着眼，手捏剑指，缓缓挥动，时而快，时而慢……

    正所谓内行看门道，外行看热闹。

    张三丰的太极拳剑理念如果境界不到，常人根本无法体会。

    老张练了后成了一代宗师，老马练了只会接化发和五连鞭。

    接化发倒也没错，但前提你得接住，接不住就很尴尬了，但是相反的当，你境界与张三丰差不多的时候，这理念就更加比较容易理解了。

    而广成子的阴阳互济比起张三丰的却是要更高级。

    “？？？”

    广成子神情有些茫然，这家伙又悟了？

    关键是他的剑道还被玉鼎给学会了。

    玉鼎带有一丝剑域真意的天河剑道他还没悟出来。

    有点亏。

    此外，这样一对比，他和玉鼎在剑道方面的天赋悟性高下立见。

    申公豹看到这一幕目光发亮，带着激动崇拜的望着眼前的玉鼎。

    不愧是玉鼎师兄。

    良久玉鼎睁开眼来，见众人看着他后干咳一声笑道：“听了师兄的无上剑道，心中欣喜，侥幸另有所悟，多谢师兄。”

    广成子复杂中带着羡慕道：“师弟真是好天赋好悟性！”

    他此刻严重怀疑，这位师弟以前与他们三人并列是故意在藏拙。

    不然这两次玉鼎展现出来的悟性在他们十二金仙中称第二，还有谁敢称第一？

    此番论剑自然以广成子和玉鼎为主，其它的剑道就略微有些不值一提了。

    纵然是金仙也精力有限，虽然各方面都精通一点，但擅长的领域也不同！

    得知清虚道德真君占卜方面很出众后玉鼎更是感觉与之相见恨晚。

    接着，众人又讨论了一番后方才散去。

    “那诸位师弟，我们就先走了。”

    广成子和赤精子、灵宝大法师、道行天尊站起笑道：“下次再聚。”

    “再会！”

    玉鼎、太乙、黄龙和道德真君笑道。

    广成子和赤精子相视一笑，脚下白云升起托着两人向远处飞去，道行天尊和灵宝大法师一团云。

    “这两个好基友……”

    玉鼎目光在形影不离的广成子和赤精子背上不住扫视着。

    “玉鼎，那我们也走？”太乙问道。

    “好的师兄！”

    黄龙：“你们俩等等我……”

    玉鼎：“申师弟，还有道德师弟，一起啊！”

    ……

    片刻后，以玉鼎为首的四位靓仔在玉虚宫的广场上漫步。

    “这次论剑却是有些亏了，被他们白嫖了我的天河剑道。”

    玉鼎默默寻思：“太乙师兄听了可以，毕竟关在摆在那，黄龙听了也没什么，反正我看他什么也没听懂。

    广成子师兄的阴阳剑道跟我互换，这里也算平了，可其它人……下次论剑须得加些彩头，不然太亏。”

    申公豹默默跟在玉鼎身后，脸上的喜悦慢慢消退，这次聆听十二金仙论道绝对胜过他闭关苦修一甲子。

    而他命运的改变全因遇到这位师兄……

    其它黄龙、太乙、道德几人则还在讨论这次的内容。

    黄龙的神情很不忿，因为此番论道他听懂领悟的东西不多。

    “对了，申师弟，你可有所悟？”

    黄龙神情一动看到申公豹后想从这个外门师弟身上找一些信心回来。

    申公豹微笑道：“还……还好！”

    话刚说完，他愣了。

    玉鼎诧异看向他：“你不是好了吗？”

    “我也不知道……”

    申公豹一脸纳闷。

    太乙眉头一挑：“申师弟可否讲一讲此番有什么收获？”

    申公豹道：“自……自然……可……可以！”

    玉鼎头痛扶额。

    原来只是跟他说话不结巴了。

