
1118

一处垮塌的建筑废墟残骸中，大片大片的建筑碎片被从下向上掀开飞到了一边，一只体型巨大的东西从废墟下钻了出来——

那是一只身体外形像一把透明伞，伞状体的直径有五米左右，伞状体边缘长有大量须状的触手，触手有短有长，短的怎么看也有两、三米，而长的……那只怪异的，像是水母一样的生物从建筑废墟中钻出来，接着漂浮在半空后，长的触手都还没有从废墟中抽出全部部分。

是的，那只外表泛着金色光泽的生物，看上去就像是一只巨大的水母，只不过水母是生活在水中的，而那东西却是能漂浮在半空中，它的数十条触手也跟着随风飘动着。

虽然那水母一样的生物能漂浮，但移动速度似乎并不算快，只相当于一个成年人慢跑的速度，漂浮的高度也不算高，只有十来米的样子。

但看到这个东西的所有人，都相当确定，他们以前从来没有见过这种东西。

“见鬼！那是什么鬼东西！”都不需要使用望远镜，巴利尔中校也能看清楚那只水母一样的生物，其他人也是如此。不光是他们，连后方的指挥中心，通过实时的数据连接，也能看到前线部队看到的一切。

“自从思晶人出现后，地球上这样的怪东西也跟着增加了不少。”看到屏幕上出现的那只古怪生物，林海脸色可不怎么好，那只漂浮于半空中的水母模样的生物，就算不用研究，他也能看出那又是一种泰晶生物，而且是之前从来没有出现过的新品种，比起泰晶犬这种已经在北美地区出现过的泰晶生物，这种水母只怕更加危险，至少他还没见过什么生物能变异到让自己漂浮在半空中的。

“或许那东西和思晶人有什么关联。”凯恩也沉吟一下说道，“思晶人也是水母模样，那东西也是水母模样，说不定那也是思晶人呢？和泰晶一样，都是不同品种的同一类物种？要活捉吗？”

“那可就太不妙了！”林海说着，对面前的通讯官说道，“联络前线部队，尝试一下能否活捉，如果不行，立刻击杀！没有活的我们研究尸体也行！”

“他们能在对方逃走前，堵住那东西吗？”凯恩有些怀疑道，“那支部队不是直属部队，在装备上也只是和其他国家一样的普通制式，连面前那片自来水管道破裂制造出来的沼泽都没办法过去，要他们去活捉那只水母，是不是太难了点？”

“他们已经不能算是普通部队了吧？”林海叹气道，“虽然不能和我们自己嫡系的直属部队相比，但是他们也是得到了我们装备支持的，和其他国家军队相比……不，就算是和M国人相比，GDI常规部队的装备都更好一些，但装备好了不代表战斗力就起来了，不然中东那地方，为什么那些买了先进装备的国家，到现在都还需要GDI部队支援他们？要知道，他们现在面对的不过是一群民兵武装而已！思晶人或者神圣兄弟会并没有向那些武装提供什么比较先进的武器装备！”

“怎么说，各国派来参加GDI的部队，也不是什么二流部队，都是一线部队，战斗力再怎么样都比中东那些国家要好很多吧？”凯恩摇摇头，“这样吧，给他们一些适合城市战和浅沼泽区作战的装备。之前我对我们的一些装备进行了简化设计，然后试制了一批，现在正好可以提供给GDI其他部队使用。”

“虽然我很想知道为什么你没有事先告知我一声，不过那也不是什么大问题，我给了你这方面权限的。只是你所说的试制装备，现在能及时运到日内瓦去吗？”

“全部装备肯定是来不及的。”凯恩随手调出地图来，在上面标出几个地址来，“实验室是不可能制造出那么多的装备，所以我也是让其他基地兵工厂帮我制造，然后又交给部分部队帮我进行实战测试。”

“所以日内瓦本就有仓库存储了那些试制品？”

“不多，只有几台的样子，不过那边小沼泽区也不算太大，正好够用。你直接给GDI日内瓦驻军基地下令，让他们调动装备就行了。”

发现那只会漂浮在半空中的水母后几分钟不到，巴利尔中校就收到了抓捕水母形生物的新命令，是由总司令部直接发来，前线指挥中心批准了的命令。和这个新命令一起到中校手上的，还有接受新装备的通知。

没让他们等上太久的时间，几架CH-54型重型运输直升机，吊着几台同样巨大的重型陆战装备，以低空飞行的方式飞来，在巴利尔中校部队后方放下了那些装备。

三台双足式步行机甲——则泰坦一型机甲简化而来，主武器为一门10毫米电热加农炮（另有15毫米口径版本），身躯上下各一座1.7毫米遥控机枪，相当于双足式步行坦克。三辆悬浮战车——由弹弓气垫式高机动防空车地盘简化改造而来，除底盘相似外，武器系统由四联电磁轨道速射防空机炮改为两套多联装制导火箭巢。

两款新装备在这种沼泽地形，都有着相当不错的机动性。

由于是城市水管网道破裂造成的沼泽，所以沼泽并不算深，确切的应该算是某种泥潭，轮式或者履带式装甲载具，自然会很容易陷在这样的地形当中，而新运到的双足式机甲，被凯恩命名为泰坦M型步行机甲——也就是猴版泰坦的意思——两条大长腿虽然也会陷入泥泽，却并不会像车辆载具一样，陷入后就打滑无法移动，步行机甲虽然移动速度会受到极到影响而十分的缓慢，却不会因此而无法移动。

另一款气垫悬浮战车，命名为悬浮式多管火箭车（Hover  MLRS）的载具，就更不是什么问题了，悬浮在沼泽上方的战车，根本不会受到一丁点影响，看看思晶人那些悬浮战车是如何干掉巴利尔中校之前陷入沼泽区的坦克吧，来去自如的悬浮载具可能是地形适应能力最强的一种设计了。

巴利尔中校虽然相当热衷于权利和军衔，但他也不是尸位素餐的无能之辈，能当到中校的他也不是光坐办公室坐上来的。在看到后方提供的新式装备后，稍稍了解了一下他就知道应该如何运用那些装备来完成眼前的任务。

唯一比较令他不满意的，就是这新装备数量太少，两种加起来也才六台的数，别说和这个团上百辆装甲载具相比了，就是和对面损失了不少载具的思晶人相比，这个数量也是不能拿出来比的。

他必须更加小心和谨慎的使用这六台新装备，尽可能的发挥出这些新装备的战斗力，在损失光这些装备前，完成上面给他的任务。

中校手上有上百辆各类坦克、装甲车，虽然因为沼泽的存在，这些载具等于是废掉了机动力，不过沼泽范围并不是很大，所以这个战场也还在那些坦克、装甲车的主武器攻击范围之内，就算不能下沼泽，也能为这六台新载具提供火力支援。

“如果不是思晶人防空火力太强大，武装直升机根本靠不上去，这个时候他们才是最好的支援！”看着悬浮式多管火箭车飞一般的窜入沼泽所在区域，泰坦M机甲迈着蹒跚的步伐踏入泥潭，巴利尔中校有些气馁和无奈。

面对思晶人先进的定向能量防空武器，以及更加先进的火控系统，人类从二次大战到现代逐步建立起来的空军优势战法，就如此憋屈的被外星人给压制住了，尽管双方小型飞行器在空中格斗时，人类的战机依然有正面交战的能力，但一旦人类需要空军对地攻击支援的时候，思晶人的地面防空火力，就能像打苍蝇一般，轻轻松松的把人类各种战机从天上捅下来。

因此，各国花了大价钱建立的现代先进战机部队，除了偶尔能和思晶人空战用战斗艇争夺一下抽空权而升空作战外，大部分时间都只能趴在机场吃灰——在GDI提供了部分改进升级过后的空对地导弹后，只有少部分同样改进过后的先进战机才能参与对地攻击作战，但效果并不能和以前相比。

反倒是近些年被各国变着法裁减规模、缩减军费的陆军，在与思晶人地面部队交战时，还有一战之力，成为了与思晶人争夺胜负的关键力量——至少坦克什么的重装备，比脆弱的战机要更经揍一些，价格也比不怎么能派上用场的飞机便宜太多。

这也是为什么明明是这个时代了，各国在得到GDI共享的部分技术，还在设计新式超重型坦克的原因之一。

总之，当巴利尔中校这边开始行动，派遣新来的六台装甲载具进入沼泽区域，准备尝试抓捕那只指挥部门很感兴趣的“漂浮水母”，思晶人那边在人类有新动作的同时，也开始了它们的行动。

几台搜索者悬浮战车从周围那些建筑废墟上方一跃而出，贴着地面，从多个方向高速扑向人类部队——搜索者做为思晶人前线轻型主战载具，有着极高的地形适应能力和相当不错的移动速度，是机动作战的高手，不管是城市战还是山地战，又或者是平原战，到处都能看到搜索者悬浮战车的身影——在日内瓦市内已经持续了一天的战斗中，思晶人损失了太多的地面载具，现在剩余数量最多的，还是这种灵活性高，适应力强，能面对各种战斗方式的搜索者。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563863"  chaptername="1118">加入书签</a>
</div>
