    闻言，凤和凰同时将目光看向蝶和蝎！

    这是两对女杀手之间的目光较量，就好像是谁的眼睛瞪得越大，谁的功劳就越大一样。

    “你们两个小娃娃！年纪不大，好胜心可不小！”

    凤冷声道。

    “凤姐姐度量大！没有好胜心！那就应该大功劳全给我们啊！”

    蝶不甘示弱地道。

    “就是！凤姐姐和凰姐姐，你们两个分明就是在蹭功劳好不好！没有你们出手，沈勇这家伙，也是我们必然收割的囊中之物！

    我们稍微分你们一点功劳，是对两位姐姐的疼爱！不然的话，你们连一点功劳都没有！”

    蝎冷冷地道。

    “诶！你们两个小娃娃，说话怎么这么难听呢？小小年纪，有点功劳就飘了啊！竟然敢用这样的语气跟你们的领导说话，真是越来越没有规矩了！”

    凤生气地道。

    正在这时，一旁的凰连忙提醒道：

    “姐！现在恐怕还不是争抢功劳的时候！我们俩都是见识过沈勇实力的人！沈勇今天很明显不太一样！

    你还记不记得在山上的那次，我们离他只有五步远，用的还是长枪！

    就那样，他都能躲过子弹！我们这次离他这么远，用的还是小枪，他竟然没有躲过去！这也太让人匪夷所思了吧！”

    “凰！不用想那么多了！你也别把沈勇想成神，他也是个人！能侥幸地躲过去一次子弹，不见得每次都能躲过去！

    再说了，今天我们三人在站位上就有一定的优势，我们呈现的是三角形阵势战略！他想躲也没有那么好躲！

    更何况，他的手中还抱着唐影呢！就更难躲过去了！”

    凤淡淡地道。

    “姐！那我们现在怎么办？将他们俩扔到河里，淹死算了！以绝后患！”

    凰道。

    “不行！不能将他们扔到河里！被别人发现就麻烦了！趁现在早上没人，我们把他们俩带到那个地方去！”

    凤道。

    “鬼场吗？”

    凰问道。

    “对！只有到了那里，才是最安全的！”

    凤道。

    “好嘞！姐！我去开车！”

    凰答应一声，转身去开车了！

    很快，凰开着一辆商务面包车直接冲到了桥上，停到晕倒的沈勇和唐影的旁边。

    当凤和凰，蝶和蝎四人准备将沈勇和唐影分开，抬到商务面包车里的时候，

    却发现，沈勇始终牢牢地抱着唐影，根本掰不开沈勇的手。

    “姐！我就说这沈勇不一般吧！晕倒了，身体竟然还保留着记忆！”

    凰惊讶地道。

    “果然非同寻常！既然分不开，你就将他们两个一块抬到车上！”

    凤道，“蝶！蝎！你们俩过来帮忙！”

    闻言，坐在桥栏杆上的蝶和蝎同时问道：

    “那功劳是不是应该我们占大头啊？”

    “你们俩个，都到现在了，竟然还在想功劳不功劳的事！所有的功劳全给你们俩个小娃娃了！我们俩一点不要，总可以了吧！”

    凰有些着急地道。

    “好啊！真是太好了！那事成之后，可不可以让我玩一下你的小枪啊？”

    蝶一脸得意地问道。

    “可以！事成之后，我的小枪，随便你玩几天都行！但是事情如果搞砸了！玩屎吧你！”

    凰一脸不屑地道。

    “好嘞！有凰姐姐这句话，我就心满意足了！走了！蝎，开始干活了！到时候，小枪也让你玩！”

    蝶从桥栏杆上跳下来道。

    “跟谁稀罕玩小枪似的！如果你执意让我玩的话，那我就勉为其难地接受吧！”

    蝎也从桥栏杆上跳下来道。

    蝶和蝎年纪小，个头小，身体灵活，在执行任务的时候，容易隐藏。

    就在之前，蝶假装跳河时，实际上，只是和蝎一块，躲在了桥栏杆的后面。

    虽然蝶和蝎两人的力量比较小，但是有总比没有强一些！

    四人吃力地将抱在一起的沈勇和唐影，连拉带抬地弄到商务面包车上，有凰开车，往鬼场驶去！

    鬼场！

    全称名为魔鬼训练场！

    位于云河县西部的一个废弃矿场的矿洞里！

    这里，是正义会的所有杀手训练的秘密基地！

    一共十八人！

    归凤和凰管理！

    但是，这些杀手都是将生命置之度外的人，除了服从叶龙的指挥之外，他们没有一个人将凤和凰放在眼中。

    商务面包车在崎岖泥泞，坑坑洼洼的山路上行驶，四人被颠得前仰后合。

    蝶和蝎两个小女孩坐在后面有些晕车！

    “我说凤和凰！你俩脑子是不是有问题啊！”

    蝶生气地道，“你们俩做事怎么这么不够果断啊！既然龙哥让我们杀了他，那就趁现在，用你们的小枪，直接对准她俩的脑袋来两枪！打死了，找个悬崖扔下去，不就行了嘛！

    干嘛还要费事吧啦地将他们拉到鬼场呢？鬼场可是我们正义会的秘密基地啊！”

    “不行！你们俩不再龙哥的身边，你们不懂！

    你们以为龙哥是真心想要杀了他吗？

    不是的！

    想必杀了他！龙哥更希望他能加入到我们正义会来！

    我们正义会需要这样的高手！

    如果沈勇能加入我们正义会，龙哥肯定会让他成为我们的教官的！”

    凤道。

    “啥？这应该都是你的猜测吧！龙哥从来没有下达过这样的命令！”

    蝶道。

    “跟着龙哥，就应该为龙哥着想！而不是只会听候龙哥的命令！你们现在还小！不懂得揣测人心！这就是我们为什么能在龙哥的身边，而其他人不能在龙哥的身边的原因！

    你再好好想想，如果龙哥真的是想让你们杀掉沈勇！那就只让你们来就好了！何必还让我们两个来呢？”

    凤明说暗指地道。

    “哦哦哦！原来大人的心理世界，也是需要猜测的啊！感觉好像比我们小孩子的内心世界还要复杂啊！”

    蝶睁着懵懂的小眼神道。

    “知道就好了！你们需要慢慢成长的！杀人永远不是最终的目的！”

    凤道。

    “凤姐姐！你这么说，我倒是有点佩服你了！依你来看，沈勇这件事，我们应该怎么做，龙哥才会满意啊？”

    蝶问道。

    “呦！蝶!你这是要长大的节奏啊！竟然思考的这么多！”

    凤惊讶地道，“既然你问到这里了！那我就告诉你吧！等会我们把沈勇和唐影拉到鬼场之后，将他们两个关到小矿洞里！饿他们三天！就不信他们不向我们求饶！

    等他们向我们求饶了！一切不都好办了嘛！龙哥那边自然也好交代了！”

