    一声枪响，让苏吉祥和刘翠云绝望无比！

    然而众人回过神来后，却看到不知什么时候叶川出现在了苏玥面前，手里抓住了那颗夺命子弹，神色淡漠地让人不寒而栗。

    纪斌阳见他竟然把子弹给接了下来，瞪大了眼睛不可思议。

    他没想到有人敢徒手接子弹，尼玛这是在拍电视剧吗？

    要知道他手里这把枪可不是普通的手枪，是特制出来专门对付武者的热武。

    这叶川竟然用手给接下来了？

    不过回过神来，纪斌阳震怒万分，指着叶川叫道：

    “你也要抗法？”

    叶川不屑地嗤笑一声：

    “法？就凭你？”

    “你说你代表正义制裁，却连最根本的源头都不愿意调查，只会断章取义，你有什么资格审判别人的命运？”

    纪斌阳像是被踩了尾巴一样，指着叶川怒道：

    “小杂种！我忍你很久了！你三番五次阻拦我办案，你以为你是什么东西，竟敢对我指手画脚？”

    叶川犹如未闻，神色凌厉地瞥了他一眼，指着苏吉祥和刘翠云两人质问道：

    “他们可有伤人？”

    纪斌阳和夏竹纯狠狠一怔，后者犹豫了一下道：

    “没有……”

    “他们可有做什么伤天害理之事？”

    “也没有……”

    “他们只是普通一家三口，为了生活在这片土地奋斗却遭此大难，女儿变成这样难道是他们想要的结果？”

    夏竹纯沉默不语，神色复杂之极！

    “他们的确有罪，但罪不至死，至少在最后一刻，他们没有被泯灭人性，而且他们也已经赎罪了……”

    叶川说完，看了一眼刘翠云彻底废死的双腿。

    用自己的血肉去喂养女儿，或许……这就是父母能留给孩子最后的东西吧？

    刘翠云的行为让他想起了当年母亲薛琴为了保住他的性命，甘愿当着所有叶家人跪着从门口挪到大厅，那一条路上，全部都铺满了玻璃钉屑，活生生地跪出一条百米血路！

    也是因为如此，他动了恻隐之心。

    “你他妈说的好听，要是都像这样，那还要武律法干什么？”

    纪斌阳完全没有丝毫动容，怒气冲冲地对叶川质问道。

    叶川却犹如未闻，突然转头对着苏吉祥夫妇说道：

    “我能治好你们女儿，但前提是，你们必须去自首，如何？”

    苏吉祥和刘翠云狠狠一愣，随即脸上露出狂喜之色，前者更是直接跪倒在地对叶川感激涕零地磕头道：

    “小……小兄弟！只要你能治好我们女儿！就算要我们两人的命，我们也都不带犹豫的！”

    叶川淡笑了笑道：

    “我要你们的命干什么？”

    说完他在所有人注视下走到了苏玥面前，手中泛起一缕淡淡的黑色光芒按在了后者的天灵盖上，紧接着苏玥身上冒出了黑气，看其情形似乎不断在被叶川吸收。

    本来还在发狂的苏玥瞬间安静了下来，瞳孔变得涣散，全身的毛发渐渐脱落，露出了光滑的荞麦肤色，就连嘴里的獠牙也慢慢退化，变成了可爱的小虎牙。

    叶川见到苏玥的瞬间立刻就察觉到她是被天地间的杀戮之力给侵蚀了全身，所以才会发生这样的变异！

    让他没想到的是，这个天龙湾里竟然还诞生了杀戮之力，这对别人而言，或许就像是一种丧尸病毒一般，但对他而言，如同天然的大补之物！

    要知道混元珠里的两种能量都是天地精华，想要寻到野生的杀戮之力和生命之力如同登天！

    这也是为什么叶川修炼了上万年，杀了数不尽的人仙，依旧没有让魔元珠达到巅峰的原因。

    没想到竟然在这里碰到，属实幸运。

    最重要的是，他发现苏玥的体质，似乎很特殊！

    寻常人若是承受这么多杀戮之力早就已经爆体而亡，而她却仅仅只是变异，甚至尚还有些理智。

    莫非是戮仙魔体？

    叶川呼吸渐渐变得急促起来，看向苏玥的眼神变得炙热起来。

    身后的众人在见到苏玥的变化后，纷纷露出了震惊神色。

    尤其是苏吉祥夫妇，在见到恢复如初的女儿后再也忍不住心中激动，痛哭了起来！

    片刻后，叶川收回了手，苏玥也顺势昏厥倒在了他的怀里！

    众人都惊呆了！

    任谁也没想到就在刚才这个如同长毛野兽，行如丧尸的少女，现在却像一个娇小可爱的女孩一般，恬静地躺在他的怀里熟睡。

    夏竹纯回过神来，狠狠地瞪了纪斌阳一眼！

    要不是刚才叶川及时制止，这样一个花季少女就生生地丧命在了他们的枪口之下。

    纪斌阳也觉得十分不可思议，可他现在的脑海里最想要做的不是如何挽救刚才错误的抉择，而是该找什么借口来掩饰自己的错误！

    叶川将少女搀扶到了苏吉祥夫妇面前，两人双手颤抖着将苏玥拥抱在怀里。

    苏玥似乎也被这番动静给吵醒，迷迷糊糊地睁开眼睛，用酥糯的声音喊道：

    “爸……妈……”

    “哎！爸爸在这！妈妈在这！”

    苏吉祥和刘翠云被这一声彻底击垮了心里防线，一家人抱头痛哭了起来。

    夏竹纯偷偷抹去眼角的泪水。

    这一幕，让人动容！

    就连那些被苏吉祥绑架过来的失踪人群们，眼中的恐惧都已然渐渐散去，不愿打扰这温存的一刻。

    随后叶川走上前去，手中再次泛起一丝白色微光，轻轻地在刘翠云的双腿上扫了扫。

    下一刻，刘翠云的双腿在所有人诧异的目光下开始恢复血肉！

    “这……这是……？”

    刘翠云感觉一阵暖流环绕着自己下体，已经一个多月没有知觉的双腿竟然感触到了一丝温暖。

    没过多久，她的下体就已经完好如初！

    叶川收回手后，淡笑着道：

    “起来走走吧！”

    “真……真的可以吗？”

    刘翠云眼中尽是惊骇！

    这个少年究竟是什么人？竟然能有这般神乎其技的手段？

    她搀扶着轮椅，在众人错愕的目光下缓缓站起身来，竟然没有感觉到一丝僵硬，甚至比受伤之前更加自如！

    在场所有人都被这一幕给惊呆了！

    夏竹纯瞪大了眼睛转头看向了叶川，支吾问道：

    “你……你是神仙吗？”

