    不过她很快从沮丧中挣扎出来，跟在克里斯的护卫身后，走向了房间外面。

    马文跟在陆无月的身边，介绍着这个城堡里的一些东西。这里虽然重新布置过，但是比起克里斯真正的行宫，显然规格低了不止一点儿。

    和那些充满了现代化气息的皇室建筑比较起来，这里的城堡内部，唯一值得介绍的，也就是复古的一些土旧气息了。

    “这个城堡是临时征用的，所以……有些寒酸。”马文有些不好意思的介绍道。

    “已经非常不错了，我们自己建的村落，比这里要寒酸得多。”陆无月拎着她那把寸步不离身的古朴长剑，一边走一边说道。

    她说的不是客气话，实际上他们基本上几年就要换一个地方，而且还要分批行动，到处躲藏。

    这种情况下，根本不会花大精力去建造村庄，随便凑合一下才是正常现象。那样草草建造起来的村落，还要伪装起来不被人轻易发现，舒适度就显然没有办法保证了。

    更何况，大多数时候他们都会在野外露营，只有帐篷或者山洞这类地方栖身。

    她是真的觉得，这样美轮美奂的城堡，已经很符合她的期待了。如果这样的地方可以让她九幽派的同门来居住，可以说是非常不错的选择。

    “我们正在选择一个世界，一个可以让你们自己开发的世界，在那里只有你们九幽派，到时候一些细节都可以详谈。”马文笑着一边走，一边说道：“这是刚刚陛下开会讨论出的一些结果。”

    “您是说，陛下愿意给我们一个新的洞天福地？”这个条件有点儿吓人，连一直都很清冷的陆无月，都有些吃惊。

    她当然还不知道，爱兰希尔帝国有许多星球都因为没有足够的人口开发缓慢，所以分给九幽派一个星球，对于克里斯而言根本算不得什么恩惠。

    甚至于，仅仅只有3000多人的九幽派，在某种意义上来说，分配一个星球还有点儿浪费。他们的人口基数根本不够看，想要发展起来也太过缓慢了。

    所以，其实另一个计划已经开始付诸实施了。马文听出了陆无月语气的变化，他也知道对于对方来说，这样的施舍，有点儿太过夸张了。

    于是他继续开口，边走边说道：“我们已经让你们的人跟着我们的军队上前线了。”

    “需要我们帮忙？”陆无月倒是没有逃避战斗的意思，相反在她看来，大恩大德无以为报，哪怕她亲自去参战战死沙场，也不是不能接收的事情。

    “是的，我们需要一些你们的人，来帮我们收编那些可能投降的天剑神宗俘虏。”马文介绍道。

    他话语里的内容出乎意料，陆无月以为需要九幽派出人出力的帮忙，是去战场上玩命厮杀。可结果，对方只是要他们去“说服”对方缴械投降。

    这和之前的想法有点儿出入，所以陆无月愣了愣，不过很快她就恢复了过来，跟在马文身边继续往前走去。

    “之前我们是不收天剑神宗的俘虏的。”马文开口解释了一句：“对方似乎也没有投降的意思。所以我们会直接消灭战场上所有的人，也没有给对方任何选择的机会。”

    “这是对人类……或者说人口的巨大浪费。”马文看了看陆无月，轻描淡写的说道：“不过，在意识到了问题之后，我们准备做出一些改变。”

    他的前方，是带路的神傀儡，再往前是小声抱怨城堡环境太“复古”的艾瑞西亚。她不喜欢这样的城堡，因为魔族到处都是这样简陋的古代城堡。

    比起城堡，艾瑞西亚更喜欢精灵族的树屋，她对那种一棵树竟然可以改造成一个别墅的新奇设计充满了向往。

    “圣女觉得……天剑神宗里面，都是一些无可救药之人吗？”马文突然开口问道。

    “当然不是。”陆无月想都没想就摇头说道：“这么多年，其实也有一些天剑神宗的人同情我们，许多我们的人也都有过被对方俘虏之后，怜悯同情，最后被放回来的经历。”

    “天剑神宗强者为尊，凡事不讲道理的作风，其实许多基层剑士并不认同。只不过，在力量面前，他们不敢反抗，然后久而久之也走上歧途……”她想了想之后，开口说道：“但是我觉得，还是有一些人，是可以转变的。”

    “既然如此，那就好办了。”马文笑着说道：“陛下的意思是，可以留下那些愿意接受爱兰希尔帝国，愿意和九幽派和平相处的天剑神宗门徒，让他们和你们一起去新的世界生活。”

    “……”这一次，陆无月没有开口说话，她在想，想接纳那些天剑神宗俘虏的事情。

    如果可以接纳这些俘虏，那九幽派就可以在短时间内壮大起来。而且，在爱兰希尔帝国的庇佑之下，他们也不用担心战争带来的损失……

    怎么想，这都是一件让人欣喜的好事情。但是……对于陆无月来说，未必是好事情。

    很显然，这又是九幽派，或者说九幽派代表的世界，欠下爱兰希尔帝国的有一个巨大的“人情”。

    可……这么多这么大的人情……陆无月有些欲哭无泪的想到了这里，用只有她自己能够听清楚的声音，小声的嘀咕道：“该怎么还啊。”

    “你说什么？”马文当然没有听清楚陆无月嘀咕的这句话是什么内容，于是有些好奇的问道。

    “没什么。”陆无月挤出了一丝不太自然的笑容，继续跟在马文的身边，在回荡着脚步声的走廊里，一步一步往前走着。

    “到了！”一个神傀儡侧过身来，让开了道路，提醒身后的马文还有陆无月。

    陆无月看到前面是一个露台，类似一段城墙。不过这里已经被改造过了，原本安放在这里的一部投石机已经被拆除，取而代之的是一张圆桌。

    走在前面的克里斯还有他的两位皇妃已经走到了自己的位置旁边，一旁的侍者已经帮他们拉开了椅子。

    克里斯指了指剩下的位置，笑着说道：“不用客气，一边吃，我们一边继续聊。”

    -----------

