    第439章男女授受不亲

    门外，莫北把张家老太爷张蒿带了进来。

    张老太爷此时又惊又怕，同时心里还存着侥幸，就算他们的私盐和茶叶被查到，宁州知府也会救他的，要不然他自己都要倒霉。

    不过等张老太爷被人带到偏厅，见到燕王萧郁的时候，他的心就开始凉了。

    虽然他不认识燕王萧郁，却能看出这个人不是简单的角色，举手投足间一看就是权贵之人，这个人是谁？

    难道是当今陛下知道了他们贩卖私盐和茶叶，所以派人来查他们了。

    张老太爷一声不敢吭，上首萧郁不紧不慢的开口：“张蒿，现在本王给你一个机会，你若是交待出贩盐案和茶叶案的经过，本王给你们张家一个机会。”

    萧郁一出声，张老太爷身子软了，王爷，竟然是皇帝的儿子？宁州知府能救得了他们？

    张老太爷想不明白，为什么他们私卖盐和茶叶，竟然惊动了当朝的王爷。

    张老太爷脸色惨白，冷汗顺着脸上往下滑落。

    萧郁并不理会他，漫不经心的往下说道：“贩卖私盐和茶叶，论罪主犯斩首，从犯流放边关服劳役，家族中的女子成为军奴，充入军营”

    军奴就是军队中的军妓。

    萧郁的话，使得张老太爷身子摇摇欲坠，差点没支撑住昏死过去。

    “我打算给一个机会你们张家，你若是交待出此案的经过，以及背后的倚仗，本王可对张家网开一面，张家主犯斩首，成年男丁流放西北，女人和幼子无罪放行，知道本王为何把这个机会给你们张家吗？”

    下首张老太爷脑子嗡嗡作响，却想抓住这唯一的机会，若是他不交待，家族中的女人都要充成军奴，想像那样的事，他就觉得血脉往头上涌，心痛是恨不得立刻死过去。

    “小的不知道。”

    “因为张氏族中子弟没有其他家族那么恶。”

    像梁家和曹家这样的人家，他是绝不会放过的。

    张老太爷一想明白了，张家比起梁家和曹家确实好很多，因为他一直比较严，不允许家族中的子弟太过于放纵，没想到最后这竟然是救了他们家一命的救命稻草。

    “草民愿意交待。”

    事已至此，为了保住家族中的女人和幼子，张老太爷决定交待，并承诺交待出宁州知府私卖盐和茶叶的事。

    萧郁不但提审了张老太爷，还提审了汪家老太爷，汪老太爷也为了家族中的女人和弟子，愿意交待出宁州知府。

    萧郁立刻命手下速去宁州捉拿宁州知府，莫北领命带人去宁州抓捕宁州知府，宁州同知暂时代理宁州知府之事。

    张梁曹汪四家，除了张家和汪家的几名主犯被收监，梁家和曹家的主犯皆被暂首示众。

    梁家和曹家的人往常一向耀武扬威，无法无天的，现在是真正感觉到害怕了，不停的求饶。

    其中曹家曹三爷是求得最起劲的一个。

    “青天大老爷啊，我什么都没做啊，曹家的生意我没有参与，求你们放过我吧，放过我吧，我是无罪的。”

    莫北早就查清了四大家族的事，对于这曹三老爷极端的厌恶，看他大叫，直接一挥手下命令：“斩。”

    梁曹两家几名主犯被斩首，余者流放的流放，充成军妓的充成军妓。

    浩浩荡荡的队伍被押送出清河县的时候，不少人盯着人群中的曹家七小姐曹青莲。

    这位青莲小姐，此时分外的凄惨，再没了之前的骄傲不可一世，凄凉如风中的小白花。

    她那个娘虽然老了，但依旧风韵尤存。

    街道两边看热闹的人，无不感叹她们母女几个命不好，被充入军奴，若是样貌差一点，还能活得自在一点，长成这样，可想而知她们未来的路会有多不好。

    张汪两家主犯被燕王押入京城，从犯流放，女人和幼子暂被关押在清河县的大牢里。

    等到这案子定了，燕王才会放了他们。

    四大姓家族中的人被抓被斩被查抄被发配的事，让清河县的百姓高兴，也让清河县的商贾警戒，不敢再非法做任何事，一时间清河县的不正之风都被肃正了。

    谢宅内，四小只正开心的迎接赵玉萝韩东晟等人。

    赵玉萝等小家伙也想四小只了，一看到四小只就开心的跑过去。

    赵玉萝直接给了二宝一个大大的拥抱。

    “二宝，你有没有想我，我可想你了？”

    二宝被抱得愣了一下，他长这么大只被娘亲抱过，没被别的女人抱过，现在感觉怪怪的。

    二宝板着小脸严肃的推开赵玉萝：“你是女娃，别抱我，男女授受不亲。”

    赵玉萝不悦的嘟嘴：“想你也不行吗？”

    “不行。”

    二宝转身就和韩家的韩南风凑到一起去说话去了。

    赵玉萝气了个半死。

    小家伙们开心，陆娇也挺开心的，她们终于不用一直待在家里了，这一阵子憋在家里实在是憋得慌，现在终于可以自由的出门了。

    陆娇叮咛谢云谨：“你去书院那边读书小心点，手臂上的伤还没有满一个月呢。”

    谢云谨含笑望着她点头道：“娇娇放心，我会注意的。”

    说完准备去书院读书，不想陆贵带了赵捕头进来。

    谢云谨看到，还以为赵捕头找他有事，停下了脚步望过去。

    赵捕头大步走过来，望向陆娇说道：“陆娘子，张家大小姐想见你一面，你见不见。”

    张家大小姐就是张碧烟，眼下被关押在清河县衙，等待处理。

    陆娇听了蹙了蹙眉，想到和张碧烟的几次相处，并不是太愉快，所以她并不想见她。

    眼下她事情多着呢，先前买的田庄收完了水稻，现在空着没有种药材，三大作坊那边还没有过去看过，医馆那边也没有去。

    现在这些事堆积着，就够她忙的了，她哪来的空去见张碧烟。

    陆娇正欲说话，一侧谢云谨先替她说了。

    “娇娇眼下正忙着呢，哪里有闲空见一个外人，你和她说，娇娇没空。”

    赵捕头望了陆娇一眼，见陆娇没有反对，点了一下头表示知道了。

    (本章完)

