    -

    便又听那邻桌客人道：“上个月，我亲眼见他，在鹿家包子铺买了一个包子，就付了一片金子，见老鹿家的合不拢嘴，他便道：‘嫌少啊？’说完又给了一片金子。”

    “我那次，还见他穿着百衲衣，跟乞丐坐在一起呢！”又有人道：“要饭的唱‘莲花落’，他就在边上给人打竹板，要来了吃食，就用手抓着吃……”

    “还有去年冬里，天下着大雪，他从家里跑出来，穿着单衣单裤，光着脚，绕着汴京城跑圈，这可是都看到了。”

    赵宗绩疯掉了？陈恪不禁大吃一惊，旋即摇头，怎么会呢？从这家伙的一封封来信里，可看不出半点疯态来，有严重的文青病倒是真的……

    他正想出声询问，便听到楼下一阵喧腾声，窜上来几个穿着皂色劲装的王府侍卫，朝众人团团抱拳道：“诸位，我家二公子要在此会客，请诸位去别家吃茶，都由我家主人请客。”

    众人一看，是北海郡王府的侍卫，本就有些心虚，哪里会不答应？便都乖乖散去。将这茶楼检查一番，侍卫们也退下去。

    茶楼二层上，便只剩下陈恪一个。

    不一会儿，就见一个戴着销金花样幞头，身穿华丽绣纹绸衫，脚踩薄底粉靴，腰束大红腰带，手摇一柄金灿灿的折扇，十足十一只金蟾模样的赵宗绩，一摇三晃的上楼来。

    看他这幅模样。陈恪忍俊不禁道：“你该把这张脸换一换。”

    “什么意思？”赵宗绩刷得一下，展开手中的折扇，只见上面写着四个大字‘孤芳自赏’！

    ‘噗……’陈恪差点喷他一脸道：“你这张浓眉大眼国字脸，一看就是正面人物。实在没有纨绔的风范。”

    “我会继续努力的。”赵宗绩坐下来，正色望着陈恪道：“你不该来这一趟。”

    “为什么？”陈恪笑道：“因为你是金枝玉叶，哥哥就高攀不得。”

    “可以这么理解。”赵宗绩摇着扇子道：“我是有身份的人，和你这种庶民来往，会被朋友们笑话的。”

    “把那玩意儿合起来，二月里扇扇子，你不怕把鼻涕扇出来？！”陈恪的脾气本来就不好，加之心里长草，登时就拉下脸道：“是装疯卖傻时间一长，真成脑残了？”

    赵宗绩手里的扇子停止摇动，脸上浮现出古怪的表情道：“难道我演技这么差？”

    “何止是差，”陈恪摇摇头道：“简直惨不忍睹。给你提个建议，下次下雪天裸奔，要比穿着衣服效果强多了。”

    “看来我真不是那块料，”赵宗绩自嘲的笑笑道：“不过不要紧，意思到了就行。”

    “小王爷好一招‘装疯避祸’，真让人佩服得五体投地。”陈恪忍不住讥讽道：“难道你想一辈子，就这么装下去？”

    “谁知道呢……”赵宗绩神色一黯道：“等到不需要的时候，我自然就不会装了。”

    “怕到那事儿，你就真疯假疯，傻傻分不清了。”陈恪叹口气道：“你这样子，让欧阳公很痛心。”

    “原来，他都和你说了……”赵宗绩深深低下头道：“不然怎么办，我不能给父兄招祸。”

    “谁会让你们遭祸？”陈恪沉声问道。

    “你还是不知道的好。”赵宗绩抬起头来，再次正色道：“你真的不该来见我……”

    “瞎说，”陈恪放声大笑道：“就是皇帝老儿，也不能拦着我，来见我的兄弟！”

    “别胡说……”赵宗绩话虽如此，却鼻头一酸，紧紧握了握陈恪的手：“我会连累你们的。”

    “当今官家仁厚，怎么会在意你和我这种小人物交往呢？”陈恪笑道：“何况，你也没可能上去的。”

    “我担心的不是官家……”赵宗绩低声道：“是我那从兄弟……”

    “赵宗实？”

    “嗯。”赵宗绩点点头，又叮嘱道：“你可千万要小心，虽然武功高强，也不要像这样独来独往……”

    “不会吧，听说他可是人人称颂的儒王、贤王。”来的路上，陈恪特意向那帮闲，打听过赵宗实的情况。许是觉着这钱挣得太易，那帮闲十分卖力的夸起赵宗实来，什么孝顺、仁义、好学、谦逊、受礼、平易近人、脾气又好……整一个十一世纪的***。

    ‘难道就没点缺点？’陈恪不信道。

    ‘缺点啊，还真没有。’帮闲的琢磨了许久，方道：‘硬要说的话，就是太无趣了，不好女色，不喜声乐，这样还有何乐趣可言？’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “据说那可是位扫地不伤蝼蚁命的慈悲大士。”陈恪不解道：“怎么到了你这儿，就把你吓成这样呢？”

    “我那十三哥，真是没得说。”赵宗绩苦笑道：“原先我俩的感情也是极好，但从两年前，我俩的关系渐渐变味了。”

    “从张述那道秘奏起？”

    “你连这个都知道？”赵宗绩讶异地点点头道：“我们一些从小玩到大的，经常会有聚会，原先每次品评文章诗赋，我都稳压他一头。但从那时候起，只要有他在场，第一必然是他的。”

    “这是自然，谁也不敢得罪，一个可能会当上太子的人。”陈恪淡淡道：“他什么反应？”

    “他每每极力推辞，甚至会说‘若是在这样，以后我只能缺席’，来‘威胁’别人公正的平判。”赵宗绩轻声道：“第一次，他们都信了真，便把我推为第一，他则屈居次席。”

    “我当时正坐在他对面，”赵宗绩低声叹道：“见他的脸当时就黑了下来，虽然只一瞬便恢复正常，但我绝对没看错。”

    “回家后，我跟我父亲说了这事，他沉吟许久道：‘以后，你需要对他退避三舍。’”赵宗绩面色发苦道：“我还记得，欧阳公曾经对我说‘如果真有那一天，要小心赵宗实。’两相印证之下，才决定要用装疯，来让他知道，我不会对他造成威胁。”说着深深一叹道：“真后悔小时候不懂事，非要处处压他一头。”

    “其实，你没必要那么怕他。”陈恪冷笑道：“你以为他的日子就好过了？又不是官家亲生的，谁规定就非他莫属了？！”

    “你真敢想……”赵宗绩摇头苦笑道：“他比我大两岁，又有那么好的名声，早已是诸位相公心中的不二人选，谁也没法争的。”

    “嘿嘿……”陈恪冷笑起来道：“我看你们是当局者迷。”

    “怎讲？”

    “决定权在官家手里，那些相公的意见有个鸟用？”

    “官家总要听相公的。”

    “但这件事例外！”陈恪斩钉截铁道：“如果我是官家，有太祖一系的教训在前，不到最后一刻，是不会放弃自己生出子嗣的希望的！”

    “嗯。”赵宗绩点点头。

    “所以那些官员的努力，是不会有成效的。”陈恪冷静道：“反而会适得其反，让官家对赵宗实心生警觉！”

    “嗯。”赵宗绩的眼里有了些光亮。

    “日子还长着呢 ，指不定有什么变数，现在就装疯卖傻的话，什么时候是个头？就算要装疯，也得等赵宗实真被立为太子再说！”陈恪望着他，沉声道：“现在装的话，不过止增笑耳。我也不是让你去争，咱们心里不装非份之想，自自然然的做好自己就是了。未来的事谁说的准？但是你自己放弃了，别人更不会给你机会！”

    “是。”赵宗绩重重点头，咧嘴笑道：“其实我早装够了！”

    “哈哈哈，这就对么……”陈恪开怀笑道：“人生在世，活得痛快，才是顶顶重要。”

    “嗯。”赵宗绩感激的望着陈恪道：“让你这么一说，我心里亮堂多了。是啊，装疯卖傻什么时候是个头？早晚会真变成疯子的！”

    “就是这个理。”陈恪笑着点头道。

    “这样的话，我要回去重写作业了。”赵宗绩捏着下巴道。

    “什么作业？”

    “前几日，我们在宗学中听讲，官家突然到了。”赵宗绩道：“官家经常到宗学，有时还会亲自讲一课。那天大病初愈，倒没多说话。只是临走时，给我们留下一道作业，让我们就治理黄河各抒己见，说说到底是哪种方案好。”

    “‘六塔河方案’已经施工一年多了，官家怎会突然有此一问？”陈恪神色一动道。

    “许是要考考我们，掌握了多少河工知识吧。”赵宗绩不确定。

    “你打算怎么写？”

    “原本是想随大流，从李仲昌的奏章中抄几句，应付过去得了。”赵宗绩叹口气道：“不过睁眼说瞎话，我心里憋得慌。”

    “现在呢？”

    “不装疯卖傻，我就说实话，。”这下轮到赵宗绩斩钉截铁了：“我就实话实说，我觉着李仲昌的方案，不是一般的不靠谱！”

    ------------------------------分割---------------------------

    至少再来一章……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

