    第789章没啥好事

    郑梓铭一焉儿，本来阳光灿烂的小家伙，瞬间变得苦巴巴。

    “不打扰大奶奶了，大奶奶，大爷爷，那我就先出去了，大奶奶，你好好休息！”

    苏晚宁张口想说郑梓铭没打扰到自己，郑奶奶却急急地把郑梓铭拉了出去，还怕打扰到她，第一时间关上了门。

    苏晚宁不由叹了一口气，“我的身体有那么差吗？”

    郑兴威坐在了床边，握住苏晚宁的手，“你现在需要好好休息，梓铭那小子咋咋呼呼的，的确吵了点。”

    苏晚宁脸上的笑容温柔慈祥，“我喜欢看小梓铭有活力的样子，你难道没觉得看小家伙精力充沛，自己身上也有劲儿！”

    郑兴威扬了扬眉头，“你咋就光看他精力充沛，我也精力充沛啊，你多看看我不就行了！”

    苏晚宁哭笑不得，抬手打在郑兴威胸口，“你呀，怎么都一把年纪了，还这么不正经？”

    “对了，梓铭说的那两个人，你不去查查？”

    郑兴威其实是有些意动，如果好苗子，还是可以培养。

    不过自己妻子这状况，他暂时没什么心情。

    郑兴威把苏晚宁的手放进被子里，轻轻点了下头，“我会安排。”

    苏晚宁见丈夫这样，便没多言。

    不过很快，她便后悔此时的沉默。

    李静和蒋卫国提着大袋小袋的东西，晃晃悠悠地回了工厂。

    两个人的脚程，就算是晃悠，也比一般人的速度快。

    京都的工厂，管的的确严，蒋卫国以前在的工厂因为他身份特殊，刷脸就能过去。

    而现在，不仅要做登记，还要检查都买了什么东西。

    蒋卫国本来还都可以忍受，可看到看门的捏起买回来的点心，想把点心捏碎检查，他怒了，一把抓住那人的手。

    明明嘴角还噙着笑，然而浑身上下都透着凉意。

    “哥们，你把点心捏碎了，还能吃吗？”

    最重要的是这些点心是他媳妇儿想吃的，他碰了，怎么吃？

    看门的被抓的手生疼，硬是憋红了脸说：“捏碎了怎么就不能吃，详细检查这是规定，我是按照规定做事，你放开！”

    “规定？”

    蒋卫国嘴角扬起了一定的弧度，“规定让你捏碎我辛辛苦苦买回来的点心？谁设的规定，我倒是想问问！”

    “你放开，放开！你到底放开不放开？这一直是厂里的规定，不是你一句话两句话就能不遵守！”

    “还是说这点心里面藏了什么东西，你不让我……啊，松，松手，断，了！”

    蒋卫国手下一个用力，把这人的手腕掰歪了，疼的他哇哇大叫。

    蒋卫国却一脸无辜，看着疼的眼泪都掉下来的看门的，耸了耸肩，“哥们，你可千万别碰我瓷，我根本没用力。”

    一个大老爷们，被蒋卫国抓的疼的眼泪哗哗往下掉，他还满脸无辜说自己没用力，真是要多气人就有多气人。

    李静觉得蒋卫国的做法挺舒坦，没制止，只是不巧的事，他们收拾人，又被人碰上了。

    “怎么每次碰到你们，都没什么好事？”

    (本章完)

