    和樱井神奈闲聊了一会儿，特别是交换了一下关于事代主神的信息之后，上川悠仁重新将地下室的神域封锁住。

    樱井神奈确实给出了一个解决的办法，但必须要找其他人确定一下，毕竟这种事情马虎不得，而且他也能够找到解答疑惑的人。

    他摆放好祭坛，取出一张银色的符诏点燃，纯净的檀香气息中，袅袅白色青烟一点点勾勒出柳道人的模样，对方似乎对上川悠仁这么快就找到他微微有些诧异，毕竟一张能够跨时空联系的符诏，即使他想要制作，也不会太轻松。

    不过既然是上川悠仁，那么这枚符诏使用的就有价值，而且对方绝对不会随意找到自己，一定是遇到什么难以解决的困难。

    我，柳道人，常年被评为方丈岛最乐于助人散仙，古道热肠，侠肝义胆。

    “小友可是遇到了什么难事？”柳道人仙风道骨，长衣飘飘。

    真是和蔼可亲的长者啊，上川悠仁在心里想到，然后思索了一下，身后一尊三首六臂的金身浮现，金身法相庄严，右首的头颅笑口常开，面容清晰，六只手臂之中，右手第一臂托举着一片虚幻的星空，上面一尊尊神祇面容肃穆，背后有一座虚幻的桃源，如同佛国，梵音随着桃花落下，汇聚成金色的河流。

    看到眼前这一幕，柳道人神色微微一愣，在自己的静室之中，掐指一算，没错啊，真实界只过去了一天的时间，但眼前是什么情况？

    上川悠仁凝聚出金身雏形还是在他的帮助下完成的，当初柳道人也是以此判断上川悠仁是某位佛门大德转世再修，同时以他的见识，当然能够明白上川悠仁金身的三首六臂分别代表着什么，对方借助黄庭身神之道，凝练出右上臂‘天人道’，他并不感到意外，但为什么连右首都凝练出来了。

    或者说，凝练出来的第一尊不应该是左首代表‘过去’的头颅吗？

    而且‘桃源’自己才炼制不久，为什么已经有种似是而非的感觉呢？

    太多的疑惑产生，不过柳道人按照以前的习惯，没有追问，因为提问者绝大多数的时候，都会自己会给出答案。

    上川悠仁看到神色高深，依旧挂着淡淡笑意的柳道人，心中佩服异常，果然不愧是方丈岛散仙，估计这一眼，就将自己的问题都看穿了。

    他也没有隐瞒，直接说明了问题，“柳前辈，我今天侥幸发下了第一重宏愿法，从而觉醒了未来首，同时还得到了残缺的五方明王结界，想要和‘桃源’融合，作为金身的佛国雏形，但对于之后的修行道路仍然有些迷茫，恳请前辈指点。”

    你发下了第一重宏愿？

    你获得了五方明王结界？

    你同时还开始构建佛国雏形？

    你对未来的修行道路感到迷茫？

    柳道人顿时对自己今天也有些迷茫了，面对这样的话，自己该怎么回答？

    我是散仙，不是佛陀，柳道人深吸了一口气，保持住脸上和蔼可亲的微笑，“不知道小友困惑什么？”

    上川悠仁周围祈祷声响起，一片虚幻的梦境浮现，梦境之中包裹住一个金色的神域雏形，天空之上有着三垣，四象。金色的神域雏形不断地汲取地脉之力，已经隐隐有演化成为一片小型山河的趋势。

    上川悠仁回答道，“我不知道是应该以现在的神道融合我的金身，还是应该以金身融合神道？”

    这确实是一个问题，柳道人点头想到，很多转世的大能都会面对这样的问题，是以前世的积累融合这一世，还是以这一世融合上一世的积累，两者都各有好处。

    “暂时不要急着做出决定。”柳道人认真地开口道，“小友现在两条道路都没有错，在没有遇到真正的瓶颈之前，以你的积累足以同时兼顾两条道路，特别是在两条道路都还有广阔的延伸空间的时候，完全没有必要急着做出决定，因为以一道融合另外一道，必然会出现主次之分，相当于也扼制了被融合的一道的部分发展潜力，而且佛道和神道的相容性极佳，最后再做决定也不迟。”

    上川悠仁点了点头，自己现在其实两种道路都走得迷迷糊糊，神道倒是有一点眉头了，但突飞猛进的佛道让他有点不知所措，要知道他才得到【弥勒佛说未来星宿劫经】，但在白骨舍利，这次的明王化身的推动下，佛道顿时超出了一大截，甚至比自己的剑道还强，有种反过来包裹自己的剑道之心的感觉。

    如果自己选择融合封印中的四尊明王化身和神道修行，那么立刻可以凝聚出领域，只不过这个领域是以自己的佛道积累为核心。

    甚至不能够说以自己的佛道积累为核心，因为四尊明王化身的力量是源自于别人，或许自己现在可以借助其轻松地凝结出一个强大的，甚至是顶尖的领域，但以后或许会为今日的取巧付出巨大的代价。

    想到这里，上川悠仁顿时惊醒，无论是佛道，还是神道，都只是自己道路的补充，剑道才是自己一点点开辟出来的道路。

    他醒悟了过来之后，‘刹那’发出嘻嘻的笑声，无数剑刃在两方虚幻的世界中浮现，同时汲取两个虚幻世界的力量成长，虚幻的世界一点点散去。

    上川悠仁郑重地对柳道人说道，“谢谢前辈提点，我明白了。”

    你问我佛道和神道的事情，最后选择了剑道，柳道人忍住想要咆哮的欲望，仍然带着笑意点头，“孺子可教。”

    同时也很好奇上川悠仁最后可以走到哪一步？

    上川悠仁又将刚刚从樱井神奈那里得到的知识和柳道人说了一遍，柳道人捻了捻胡须，神色郑重，“刚刚所说的取巧之法确实可行，不过完整的黄庭身神之法才能够为小友真正指明神道修行，正元从闭关中醒来之后，我会让他第一时间联系小友的。”

    从柳道人这里得知了樱井神奈提供的方法暂时可行之后，上川悠仁就没有其他的疑惑了，拜谢柳道人之后，青烟缓缓地散去，最终留下一枚新的符诏。

    上川悠仁拿起祭台上的符诏，开始整理今天的收获。

