    “所以，未来，要么基地出台保护政策，限制猎人狩猎，要么，这附近的野生动物被打光。

    而到那时，基地的肉从哪里来？杀人吗?复活用的血肉还能用敌人的血肉, 吃的肉又该怎么办？”

    “养殖。”临城说。

    “对，这是未来绝对避免不了的方向，一百公斤肉二十大碳币的价格实际上是有些低的，这是因为打猎除了箭矢之外几乎没有成本。

    但如果今后进入养殖，因为饲料成本以及精力成本跟时间成本，这个价格一定会涨。

    而且最关键的是, 养殖业就连轻工业都算不上, 根据目前基地的政策是不会出资控股的。

    这在后期，说不定比工业还要赚也说不定。

    这是一个目前还没有人发现的土地，如果我们能提前占据它，就可以抢得先机。”

    临城点了点头，养殖业并不属于垄断产业，存在市场竞争，肉价会随着产能高低而浮动，不如工业产品稳定。

    工业还能根据市场调整自己的产能，但养殖业调整产能相对困难，毕竟都是活的生物，养殖周期长，不确定性太多，而且还有运气成分。

    就拿猪来比喻，这时候产能过剩了，一场瘟疫席卷来，就反过来产能又少了。

    看着产能少了，猪价涨了一堆人去养猪，但又会因为猪太多而变成产能过甚。

    而且工业产品可以放置在仓库中，除了仓库费之外几乎不用支付其余费用。

    但对于养殖业来说, 若是猪肉过盛卖不出去, 每一天的饲料都会是负担。风险要远比工业大。

    这一年赚的钱，可能在下一年都赔进去了。

    虽然官方一支在收肉，那也有收到上限的一天，官方也不会当冤大头。

    耗费精力所能获得的收益比是远远无法比拟工业的，所以没有限制的必要。

    但由于基地对于工业的限制，在每个人限制持股只有百分之五的情况下，出现养殖业比工业更加吃香这种情况还真说不定。

    同时，李哥所说的确实也该考虑，依靠打猎满足以太粒子以及食物需求不是长久之计，狩猎限制法案也需要在考虑范围之内。

    “行啊，你啥时候有这种商业头脑了。”临城赞赏道。

    “我在我岳父农场里可是学了不少东西来着。”李哥笑道，“可惜我岳父进不来，不然他可比我牛逼多了。”

    嘿狗骑着马从远方平原奔驰而来，伴随着轻“吁”，嘿狗拉着缰绳，那马就平稳的停在李哥身边。

    “爽！”嘿狗兴奋的喊道，“这骑马跟坐车果然是两个感觉。”

    “北面围栏钉好了吗？”李哥说。

    “当然钉好了，我出马能有啥问题。”嘿狗回道。

    “可以啊, 一天不见骑马都学会了。”临城笑道。

    李哥道：“摔了一早上了。”

    “呼伦跟戒色呢？”嘿狗看了看四周问道。

    “好像去西北一起追大角鹿王了, 看看不能把那支大角鹿群也给拉进牧场里。”

    说话间，两匹骏马从西北方疾驰而来，并且在他们的身侧停下，呼伦的脸上带着兴奋。

    “你们看我找到啥了！？”

    “啥玩意？”嘿狗有些疑惑的问道。

    “给你们看看我的大宝贝。”呼伦神秘嘻嘻的靠近了几人，然后就从下身的裤袋中掏出了一只鸟。

    没开车，真的是一只鸟。

    “这是啥？鹰？”

    “鹰隼，应该是海东青。”呼伦兴奋的说，“而且还是白色的！”

    海东青学名鹧应，即肃慎语“雄库鲁”，意为世界上飞得最高和最快的鸟，有“万鹰之神”的含义。传说中十万只神鹰才出一只“海东青”

    海东青中以纯白的“玉爪“为上品，另有秋黄、波黄、三年龙等名目。到了清代，如果一个刑徒捕捉到一只海东青并进献给朝廷，则可免一切死罪，可见其何等珍贵。

    “刑啊，这玩意你哪里抓到的？”李哥惊奇道。

    “西北方的崖壁上，那大角鹿王是真的能跑，一直追到了十几公里开外。”呼伦有些兴奋，“我爷爷就是驯鹰猎人，可惜现在政策不让了，不然的话不出意外我也是。

    这可是好东西，可以抓鸡鸭跟兔子，练的好，还能命令它抓动物甚至是人的眼睛。”

    “马、弓箭、猎鹰，经典蒙古三件套了属于是。”戒色笑道。

    “咋驯？”临城有些好奇。

    “我知道，熬鹰！对吧。”嘿狗兴奋的说。

    呼伦点了点头，“起码得熬三天，但这里是游戏，三天应该不是问题。”

    “但不是还有防沉迷时间吗？”李哥说。

    呼伦的笑容在那瞬间停滞。

    熬鹰的目的是为了消磨鹰的野性，也是让它认主，所以不能让第二个人接手。

    “可以用UI芯片。”临城在这时开口道。

    所有人都将目光转移到他身上。

    “UI芯片？”呼伦有些疑惑，“那跟驯鹰有啥关系？”

    “关系大了，官网的更新公告中不是说了增加了更加简洁的驯兽系统吗？”临城说。

    “我一醒过来就去看商店了，好像还没上架。”呼伦说。

    “现在上架了。”临城说。

    “驯兽系统，能驯细齿熊吗？”嘿狗有些兴奋，“走走走，去看看，”

    .....

    猎马人小队径直的跑回了基地，李哥跑到水银开的商店旁点开了那商店列表，一眼就看见了商店列表上多的芯片，最后点开了那芯片的介绍。

    【植入生物大脑的特殊芯片，旧纪元时期的技术，装载有投影技术，可以将信息投影在虹膜上，有一定的信息收集能力。可以以传输脑电波的方式与人交流，并且会让对方以为自己在说对方熟悉的语言。

    可以传输数据更新系统，可以做为远程通讯工具使用，同时，还可以装载进动物大脑内部，通过量子链接的方式建立沟通。

    通过这种方式，可以轻易控制智商不高的诸如鸟类与鱼类生物的动作，建立起视觉共享。

    同时，万能翻译系统也能使用，可以与较高智商的动物进行交流。

    不过，建议从幼崽开始培养感情，芯片所能提供的只是一个交流渠道，但无法帮助玩家驯服动物。

    价格：20大碳币。】

    “这....这就是更新的驯兽系统！？”戒色也看到了那东西，微微张大了眼睛。

    他的声音，也吸引了周围逐渐苏醒的玩家们的注意力，他们也围到了柜台前，打开了商店点开了芯片，然后看清楚了芯片的介绍。

    顿时，整个商店周围一片此起彼伏的的议论声。

    “挖靠，这是新职业？驯兽师！？”

    “宠物系统开启了吗？”

    “猎人玩法史诗级加强啊！可以视觉共享，那侦察任务不是贼爽，养鸟、养蜥蜴、老鼠，岂不是啥地方都能去？”

    “我开始兴奋了！”

    “李哥，当初那头细齿熊是公的母的？”嘿狗忽然问道。

    “公的，别想了，没有啥崽子留在窝里，我去过那石洞，里面除了骨头就是骨头。”李哥道。

    “好吧。”

    “但是如果我们如果能抓到一头细齿熊幼崽来养的话，那可就爽了。”李哥琢磨道，“当初那头熊是从哪个方向来的？”

    “你的意思，直接去找？”戒色说。

    “我们有马，有时间，为什么不可以？”

    “好主意！我举双手双脚支持！”嘿狗兴奋的说。

    “抓不到也没关系，我找到这头海东青的时候还在那里发现了一些大型猎食者的痕迹，住在洞穴中，可能是三洞。”呼伦说。

    “哪三洞？”戒色挑眉道。

    “不是你想的那三洞。”呼伦说。

    “洞熊、洞鬣狗、洞狮。

    因为更新世时期的气候明显变冷，许多生物都寻求更加温暖的栖息地，而山洞就是它们最好的选择，都是相当凶猛的动物，洞狮更加是有史以来体型最大最凶猛的三大猫科动物之一。”

    “乖乖，有史以来，听起来就很吓人。”戒色轻喃，“他们吃啥？不会吃我们的马吧？”

    “洞狮的主要食物就是野马。”呼伦说。

    “那不是凉凉？”

    “当时的人类也同样居住在洞穴中，这三种生物时常与人类争夺巢穴，而因此被大量猎杀，这也是导致他们灭绝的原因之一。”

    呼伦看向戒色。

    “当时人类在食物链的地位跟洞狮相当，甚至还要靠前一些.....”

    “干就完事了！”嘿狗兴奋的说，“我们现在有枪，怂个鸡儿！”

    “而且，你们看今天的任务面板。”李哥开口道。

    闻言，众人纷纷打开了今日的任务面板，除了一些雷打不动的生产指标之外，下面还多了一则任务。

    【捕猎稀有动物：达尔文需要尽量多的动物样本来进行基因改造技术的研究。

    捕猎到的生物可以到达尔文处尝试提交，达尔文会根据生物的稀有度以及基地的生物样本的稀有度给予最低十大碳币，最高六十大碳币的奖励。】

    “那基地中应该没有这三洞的样本吧?”李哥说。

    “猛兽的捕猎成本大，很少有人会去捕猎这些。”呼伦说。

    “那还等啥！走！直接去干它们，保证马场安全，还能完成任务，还能抓几只幼崽回来养养！养狮子，想想就爽！”

    其余的玩家们在讨论一下，权衡了一下利弊后，也一起道。

    “走走走！去找动物幼崽！”

    水银有些无言的看着这些为了满足自己的猎奇饲养欲而想着干死人家父母收养人家孩子的玩家们。

    虽然这对于这个时代来说并不少见，但总归有些冲击她之前对于这些人的印象。

    说起来，昨天那一战，那么多人死了，这群人也好像一幅完全不在意的样子。

    或者说....连像样的追悼会都没有开。

    脑海中回想起了临城之前说的话，随心所欲，没有善恶的人……

    这个世界上真的有这种人吗。

    想象了一下，水银微微打了一个激灵....

    某种意义上，这种人要比绝对的恶跟绝对的善都要可怕.....

