    “撕呀！撕呀撕呀！”

    尼古桑河水面，最靠近大坝底部的地盘，基本都被食鱼人占领。

    本能弑吃特性，还有团体协作特点，会让它们忽略猎物气息，选择一股脑扑上去撕咬。

    “粗鄙的半兽人，本仙王的肉是你们能咬的？给我滚！”

    兔丑丑很嚣张，很高调，也很记仇。

    它没有真的落进水里，刚刚靠近河面，水流就自动翻卷，托举它踏浪前行。

    只是随便一撞，成片成片的食鱼人化作烂肉飞溅，腥拧的臭气冲天而起。

    一头正准备跳上大坝墙壁的「虎虾将人」，喷射高压水炮，欲图阻拦击落。

    兔丑丑反手就是龟派气功波，以更大更粗更强的乳白色光波，碾压对方的水波。

    只听到惨叫一声，君王体初期的虎虾将人，便不知去向、不知生死。

    “我之恩主，有大帝之资，早晚无敌天上地下，杀遍世间不详！”

    “我之仙主冠绝当世，亦有成神之资，终有一日会成为亿万兔族的王，唯一的、共奉的女王！”

    兔丑丑一脸虔诚，悲天悯人道：

    “而我，兔丑丑！”

    “虽不及二者十分之一，但勉勉强强，应该有百分之一。”

    “今日就由我浅露一手，让你们见识一下何为水族，何为水兽……龟来！”

    大乌龟踏浪而行，意气风发。

    反手一拍，光纹闪烁间，身边出现十头体型差不多，但是龟壳为白色，脑袋也是真正乌龟的元素怪物。

    召唤——水灵龟！

    这种灵体乌龟，擅于吞噬周围的水元素之力。

    在玄龟兔仙人的操控下，它们可以构建水墙、水网……必要时还可以爆破，形成破坏性冲击。

    一声令下，十头水灵龟灵活游动起来。

    远离大坝所在的结界后，分散在十个兽人最多的地方，同时自爆。

    “臭王八！臭王八！”

    柔媚鱼娘目眦欲裂。

    她看到追随自己的族群，至少有五十头成为了牺牲品。

    但她分身无术，背后的怒雷之主举着镰刀，逼得她上蹿下跳，稍晚一步便是赴死的命。

    相比于火、冰。

    横扫一切的狂暴雷霆，才是水系生命体的终极克星！

    另一边的迟钝鸭王，也根本没办法锁定移动速度太快的生物，只能仗着迟钝领域苟且偷生。

    ——场上的战况，彻底乱了！

    六芒柳妖也在召唤树人军团，再加上四头伴生仆从，几乎以一己之力，扭转一片区域的颓势。

    心灵眷主飘来荡去，闲庭若步间篡改兽人的信念，让它们发疯，让它们失控，自相残杀的一幕反复上演。

    四臂黑天龙猿最为狂野。

    仗着肉身强大，根本不管你是一只还是一群，哪里怪物扎堆就往哪里挥拳。

    偶然一次爆发的「四龙出海」，四条手臂居然幻化成四条巨龙，在龙吟震九霄的响声中，将蚌夫长贝壳轰穿，成功取下它的性命。

    “统帅，我们刚刚救下一位海龙营的将领，他告诉我们，泉寺铃先前负责断路，想要庇护更多的士兵撤离水底、回归防线。”

    “但她迟迟没有回来，疑似被困在水中，我们是否要下去救援？”

    传讯令符中，突然间响起公羊芷的声音。

    白无伤眉尖稍抬，心中已有决断。

    “你们稳住防线，我去寻她。”

    “是，统帅小心。”公羊芷干脆利落答应下来。

    在见到玄龟兔仙人的时候，白龙营无可避免的，全体又一次战意高涨。

    别人示若珍宝的次级圣兽，到了统帅这里，变着花样登场。

    还有什么是他做不到的？还有什么是他没有展现的？

    公羊芷完全放弃低效的沟通方式，选择相信统帅。

    既然他说他去寻，他去救，那么付出信任即可。

    而她要做的，是遵循指令。

    进一步屠戮这群想要推倒大坝的水系兽人渣滓，让它们付出生命的代价。

    “小辞、森魄，保持联络！”

    “丑丑，我们走！”

    心知玄龟兔仙人，通过神通具现，无法借助小兔子的星辰能量续航。

    白无伤抓紧时间，飞落到它的背上，抓住它的龟壳，示意往水下潜行。

    “恩主，坐稳咯！”

    大乌龟一改对外的霸气形态，有些讨好似的，载着白无伤冲入水下。

    沿途有鱼人想要阻拦，不是被水波推开，就是被骨爪握碎，没有一招之敌。

    “我感知到了，右下方向，有个地方的能量波动非常强烈，有多个超凡生物正在火拼厮杀！”

    兔仙人精神传讯，白无伤全力激活瞳术，隐隐也看到了战斗的画面。

    深蓝色的河流中，有一个无比巨大的水龙卷，正在旋转肆虐。

    在它的边缘，有兽人之王的尸骸起伏飘荡，肉体上遍布爪痕、刀痕，明显经过惨烈的搏杀。

    而在水龙卷的中央，三头凶残阴冷的暴鸭大王，正围着一人两獸狂轰乱砸。

    本該清爽透彻的河水，沦爲绞杀的水刀轮盘，死亡的气息呼之不去。

    “伤得很重，油尽灯枯的那种……”

    “不过敌人也差不多了，如果我不来，她应该也有一到三成的机会，能够自己脱困……”

    白无伤催促兔仙人加速。

    大乌龟也不含糊，借助玄武龟甲开路，硬生生越过水龙卷和水刀轮盘，冲到披头散发、面色泛黑的女子面前，替她挡住一波技能的轰砸。

    “白龙营统帅，你可以叫我‘骨爪’。”

    白无伤看到女子身中剧毒，处于神智昏沉的边缘。

    但不知是吃了药，还是本能的求生反应，她没有信赖突然出现的白无伤和大乌龟，浑浊的目光中满是戒备。

    “又来了一个人，又是一个領袖！”一头暴鸭大王大叫，“杀了他们，只要拿到他们的头颅，魔鸭大圣一定会为我们强化血脉，赋予我们晋升至尊的契机！”

    “不行！不要莽撞！”第二头暴鸭大王立即反驳，“快走！我们的状态太差，根本没办法应付第二个人类强者……”

    “对！养好伤再来取他们的首级！先保护性命！”第三头暴鸭大王更加果断，拉着第一头就想后退。

    “呔！滚过来受死！”

    玄龟兔仙人想要追击，却突然低头，看着一点点溃散的肉身，面露一丝难色。

    “恩主……时间到了，丑丑必须要告退了……”

    “无妨，这一次你做的很好，等银河醒了，一定在她面前表扬你。”

    白无伤反应及时，首先咬碎一枚御水符，帮助自己稳住狂暴水流中身体的稳定性。

    然后，迎着泉寺铃失神的目光，以及三头暴鸭大王恐惧的目光。

    他伸手一召，一柄流光溢彩的透明长剑，忽然出现，又忽然隐去踪影。

    下一秒，剑花连续三次闪烁，三头暴鸭大王的脑袋便与肉体分了家。

    直到死前，它们的瞳孔都狠狠瞪着，怎么也不肯合拢。

    那种对于未知事物无法理解的恐惧，还有对于人类的怨恨，永远定格在那里。

    四翼琉璃剑天使……

    神通调用……无影之剑！

