    这一天林延潮再度站在了宏伟的大明门前。

    两年前这时候，林延潮还是一席襴衫，手提着考篮排着长长的队伍，望着大明门等待着马上要进行的殿试。

    两年后，斗牛服加身，腰挂牙牌的林延潮，再度望着大明门时，此刻他已非当初初出茅庐的少年。

    林延潮不由感叹岁月消逝，虽说自己读书能过目不忘，但此时此刻却再也找不回当时的心情，以及当年那站在大明门前仰望的自己。

    当时的林延潮不会知道两年的自己如何？三年，五年，十年后又是如何？

    但自己将来又是何去何从呢？

    随着大明门的开启，林延潮排空思绪，走入门内。

    今日朝会，文武官员，勋戚皆着朝服而入。

    林延潮随着官员的人流，走过金水桥，先至朝房里等候。

    刚刚掀开棉帘，就听里面笑着道：“你们看这是谁来了？”

    “这不是我们近来名声赫赫的林三元吗？”

    林延潮看清朝房里翰林同僚后，笑着作了个团揖道：“列位同僚，可好？”

    张元汴，孙继皋等昔日同僚，从椅上起身作揖道：“宗海，可好。”

    几人见了面后，当下爽朗的笑声从朝房里传出。

    众人说着别来之情。

    张元汴笑着道：“宗海这一次闲居，也不过两个月，我怎么感觉似隔了两三年一般。”

    孙继皋亦道：“我翰苑少了你林三元可是失色不少啊！”

    林延潮笑了笑道：“几位别笑话我了，不过我倒是有一事，拜托几位。”

    张元汴道：“宗海一见面就谈事，真不愧是事功之人，有什么忙我可以帮得上的？”

    林延潮道：“几位都知道小弟办了个燕京时报，此报草创，需各位同僚支持一二，若各位好文章或有何真知灼见，不妨投稿至时报。时报不仅宣扬各位文名，还会支付一笔润笔之资。”

    众翰林们笑着道：“宗海都这么说，此忙我们一定帮。”

    林延潮笑着道：“午后我在翰林院旁的最闲居设宴，到时请诸位一定赏光。”

    “当的，当的。”众翰林一并答允。

    众人说说笑笑，这时萧良友，张懋修，张嗣修等人得入。

    张懋修见林延潮春风得意的样子，心底不由有气，他之前提议将林延潮调离翰院的请求，被天子驳回。

    小皇帝是要铁了心的，将林延潮留在日讲官的位置上。而张居正正在病中，面对小皇帝坚持，也没有反对。

    皇帝登基十年，权势已非刚刚即位之初时，相反张居正主政十年，尽管权倾天下，但张家子弟都知道，张居正已病入膏肓，眼下不过用药石在强撑而已。

    日后天子亲政，张家何去何从尚且不知，但林延潮一定飞黄腾达，那自是不用多说。何况林延潮除了天子，还有申时行这座大靠山。

    张嗣修笑了笑，主动上前与林延潮道：“恭喜宗海兄起复，能再与宗海共事，真乃幸事。”

    见张嗣修这么给自己面子，林延潮回礼道：“不敢当，这一次我起复，也是多亏元辅，到时一定至府上向元辅致谢。”

    张嗣修闻言点了点头，然后退至一旁。张懋修怒道：“二兄，你这是作什么，你不是不知林延潮与我等关系。”

    张嗣修不以为意道：“锦上添花，人人为之，对我而言不过举手之劳。这时不要煞别人的风景，在旁看着就好了。”

    萧良友道：“不错，那日天子降旨起复林宗海，竟是让张宏，张鲸二人前去，这是何等恩典。眼下就是元辅恐怕也搬不动此人了。此子正春风得意，得罪他就是得罪天子，暂不可争锋。”

    几人点了点头，同时也是叹息。

    其余几名翰林也是私下议论。

    “林宗海任日讲官不过半年，已是深得帝心。从翰林史官至内阁参事，到日讲值庐，终于得天子信任，这条路还真是被他走对了。看看我等入翰院五六年了，至今还在修史。”

    “侥幸而已。”一人不以为然道。

    一人冷笑反驳道：“侥幸？你真以为这是侥幸，在翰院时的陈学士，在内阁时的张次辅，最后值庐时侍奉天子哪个不赏识林宗海的。”

    “不说陛下，就说张次辅，陈学士，他们是好易与的？但他们用林延潮为属，对他的能力办事，为官操守，无不交口称赞的。这又岂是侥幸而来？”

    这话一出，方才质疑林延潮的翰林顿时闭嘴。

    一人叹着道：“是啊，听说林宗海在内阁为官半年来，连最苛刻的元辅，对宗海也是挑不出一丝毛病来，内阁众属吏，独林宗海一人未遭斥责，哪些值文渊阁的中书舍人至今仍是对林宗海佩服不以。这也难怪，为何天子会对他赏识了，林宗海能走到今日，绝非是侥幸。”

    众人都是点头。

    “若林宗海顺风顺水，看来不出十年，可至侍郎。”

    “我看不至，说不定十年内，就可至大学士。”

    “大学士夸张了。”

    “不夸张，当年张永嘉能六年为大学士，林宗海十年不足为奇。”

    大家说完不论认同不认同林延潮十年能入内阁的看法，心底都对林延潮存着以后要结好的心思，

    然后景阳钟一响，众同僚都是肃容前往上朝。

    朝会时，林宗海站在一旁。

    朝会奏事，越来越流于形势。朝堂大事多不会在此商议。

    林延潮大略只听了几件大事，无非辽东军情，各省清丈田亩。

    最后礼部上本提'振兴文教'四字的奏章时，这倒是令林延潮一醒，这不是自己之前在事功刊上倡议的吗？怎么这么快，就被礼部倡议了。

    天子照例在朝会上不会对百官奏章进行回复。所以林延潮是带着疑问退朝的。

    林延潮回讲官值庐后，与王家屏他们自是有一番话聊。

    待没说了几句，这时一名中书舍人入内对林延潮道：“林讲官，次辅请你去文渊阁一趟。”

    林延潮不由讶然，自己头一天上班，还有什么事找到自己？

    林延潮笑着问道：“吕兄，不知次辅寻我有何事？”

    吕舍人与林延潮也是相熟，笑着道：“我给你透个风，你被点名参与明日的廷议，大约是有关今日礼部奏章之事。”

