
　　没错，蛋炒饭。

　　金黄的蛋被炒成了小小的碎末，粘在白色的米粒上，就这么简单。

　　这道菜真的是一道再家常不过的食物，甚至都很难被称得上是美食，基本上绝大多数人学习如何烹饪时都会从这道菜入手。

　　当然，事实上蛋炒饭其实是一道很有技术含量的菜。

　　尤其是这种只用米饭、蛋和葱的炒饭，是最简单也是最困难的，被称为“黄金炒饭”的技术菜。

　　一盘好的炒饭，要将米粒一颗颗炒散，然后让蛋花粘附其上。

　　这种高规格的指标，对于厨师甩锅和颠勺的技术都有着很高的要求，

　　知名的大厨师做的蛋炒饭跟普通家庭主妇做的炒饭自然不可能在一个级别，吃起来的口感也有着十万八千里的差距。

　　可是，哪怕这种炒饭实际上技术含量不低，也不能拿这玩意来当“灶神烹饪大赛”的参赛作品吧？

　　毕竟这炒饭炒的再好也不过是炒饭而已，这谁还吃不出来似的？

　　何况这次的主题是“鸡肉”，这蛋炒饭虽然不能说跟鸡毫无关系，可是要称为一道鸡肉菜肴也未免太过牵强了少许。

　　于是就在评委们将自己面前的蛋炒饭揭开盖子后，评审席上顿时出现了一片难以置信的声音。

　　“不会吧，居然是蛋.....蛋炒饭？”

　　“怎么可能？这家伙没在开玩笑吧。”

　　“之前做菜的时候看她好像也很认真的样子，怎么会做出来一道这样的菜？”

　　一时间，五位评委们纷纷用难以置信的语气说道，并且一旁的参赛厨师们也开始大眼瞪小眼。

　　蛋炒饭？什么意思？看不起人喽？

　　蛋炒饭一般用什么材料？米饭、鸡蛋、葱、盐、油、酱油？差不多也就这些了吧。

　　那这样的一道菜来比试，着实有够看不起人的，甚至会让人忍不住以为夏葵是不是疯了。

　　然而就在这时，阳台上的姜云和老何则是倒吸了一口凉气。

　　片刻过后，老何才对姜云说道：“老弟，你的徒弟做的该不是......”

　　其实在看到那碗蛋炒饭的时候，老何就不禁感觉脊背涌出一阵寒意。

　　好家伙，蛋炒饭？又是蛋炒饭？

　　上一届灶神烹饪大赛时，应龙那家伙就是做了一道蛋炒饭，直接把连同评委带选手一起绝杀掉了，并且留下了一个终极谜题。

　　虽然在一年后，这个谜题被姜云解开了，但姜云的徒弟却在同样的比赛上做了同样的事？

　　“不，不对。”但姜云却立即摇头道：“我没有跟夏葵说过那碗佛跳墙蛋炒饭的细节，所以她应该不知道那道菜是怎么做的才对。”

　　“那现在的这碗蛋炒饭是......”

　　“是夏葵自己的创意吧，或者说是她在知道了上一届比赛的冠军也是做了一碗蛋炒饭后，通过自己的创意来进行补完后的一道类似的菜。”

　　看着场地之中的夏葵，姜云不禁深深吸了一口气。

　　之前在跟妲芙对话的时候，他曾经提及过那道蛋炒饭可能并不是普通的蛋炒饭，而是某种菜品制成了蛋炒饭的“拟态”。

　　这番话或许在什么时候被夏葵听了进去，然后便在比赛上自己尝试了一番。

　　应龙的那道“佛跳墙蛋炒饭”，本质上是将佛跳墙拟态制成蛋炒饭的形态，因此有着极强的迷惑效果。

　　那么此时夏葵的蛋炒饭应该也是类似的情况，本质上应该并不是货真价实的蛋炒饭这么简单。

　　正当姜云这么想着的时候，评委们也纷纷反应了过来。

　　“等等，这不是蛋炒饭。”

　　这时候，其中一名将玉碗放到眼前细细闻了闻的评委皱了皱眉，然后用疑惑的语气说道。

　　“什......什么意思？”

　　“不是蛋炒饭？那是什么？”

　　“我也不好说，但这个碗里弥漫着隐隐的鸡肉香味。”

　　说到这里，那名评委用力吸了吸鼻子，顿时一股奇香便被吸入了他的鼻腔当中。

　　嘶......好香的鸡肉香味，简直就像是天山上的冰雪那般纯粹的肉香！

　　那种浓郁的肉香，的确不是蛋炒饭能够拥有的，感觉就像是一下子吞下了一整只鸡那般香浓。

　　在这种奇异的情况下，评委立即纷纷拿起汤匙，舀了一勺“蛋炒饭”便往口中放去。

　　然后便在下一刻，五位评委几乎在吃下一勺“蛋炒饭”的同时便愣住了。

　　五个人同时愣在了原地，嘴巴虽然在不断地咀嚼着，可是双眼却瞪得老大，一句话也说不出来。

　　这？这是怎么回事？

　　因为评委们不说话的关系，整个场地里头也变得鸦雀无声，没有人敢打断他们的思绪。

　　紧接着，更诡异的事情发生了。

　　评委们吃下了一口“蛋炒饭”后还是什么都没说，而是继续不断地动着勺子，将一勺一勺的食物放入口中。

　　眼见评委们只顾着吃饭完全没有解说的意思，一旁的主持人也连忙走过去提醒道：“那个，别光吃，说词儿啊。”

　　要知道虽然这次的比赛没有进行直播，但接下来的录播可是要发到电视台上去，整个佛手市的居民们都会观看的。

　　这五位评委就光负责吃，啥都不说，这录播发出去岂不是让人看得一头雾水？莫名其妙？

　　然而，主持人的提醒却是毫无作用，五位评委们还是不断地吃着蛋炒饭，直到将那个不大的玉碗吃得见了底儿，一粒米都再找不到为止。

　　不知道过去了多久，其中一名评委才缓缓睁开眼睛，用惊讶的语气说道：“太......太好吃了！这道菜到底是什么！我仿佛吃下了一整只鸡似的！”

　　啥？一整只鸡？

　　听到评委的这番话后，在场众人一下子惊呆了。

　　怎么可能？这不过就是一碗蛋炒饭罢了，怎么能吃出一整只鸡的味道啊？

　　正当评委们和参赛者、主持人都感到无比迷惑的时候，站在阳台上的姜云却是率先看出了端倪。M.23sk.com

　　虽然隔着一段距离，但是以如今姜云的实力，单单只是通过眼睛去看，鼻子去闻，就足以从那几个小碗里头看出夏葵到底做了什么手脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百二十六章 炒饭，又见炒饭免费阅读。https://xs.23sk.com 