
　　企鹅众人被林世杰的两个消息打了个措手不及。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他们并没有着急询问林世杰，而是看向了孔祥霖。

　　孔老示意众人稍等，而他则是立刻开始询问起相关的消息了。

　　而静静的看着这一切的刘局不由得瞥了瞥嘴，这两个小家伙，竟然早就设计好了坑等自己。

　　而且还这么明目张胆的给自己看，可自己还偏偏就配合的不错，真是有些无奈啊。

　　孔祥霖打探消息的时候，企鹅众人的目光自然再次落到了洛嘉的身上，毕竟他们想知道林世杰真的这么大方，直接给出了源代码？

　　洛嘉迅速的看了看，脸上止不住的露出震惊的模样。

　　众人心道，还真是啊，这位林总怎么说呢。

　　王晓东微微眯眼，之前他对林世杰针锋相对自然更多的是故意为之，毕竟林世杰这种动不动就公开的行为其实很让人难受的。

　　虽然这样的行为对大众，对国家都是有巨大的好处的，但对于相关行业，尤其是已经在行业深耕一段时间的企业来说可并不是什么好事。

　　就比如现在，林世杰的ar通讯已经是完善的技术了，虽然公司并不需要，毕竟马上就要研发出来了。

　　但这是在双方谈判时的立场，也是谈判的技巧和策略。

　　可要是林世杰看到这个ar通讯没啥用了，再来个大公开，那可就坏菜了。

　　他们不怕林世杰，毕竟未来科技就是个新开张的科技公司，技术确实没的说，但在很多方面科技仅仅是个敲门砖罢了，更多的还是要靠长久经营下来的人脉，市场和经验共同作用。

　　但如果这份ar通讯公开了，那有资格，或者说想要和企鹅竞争的可就不是一家两家了。

　　不说别的，就是阿狸可是一直在等一个好机会呢，真要是让阿狸弄去了，少不得又是一场旷日持久的激烈竞争。

　　而且这还不是最坏的可能，要知道上面对于企鹅垄断通讯可是早就有些微词了，毕竟垄断这个词可是提了不止一次两次了。

　　真要是借着这个机会来个指定分裂，那怎么办？

　　王晓东的脸色立刻有些难看，忍不住的看了看坐在中间一言不发，甚至连脸色都没有变过的马总。

　　不过很快他就收回了目光，马总不可能出声的，至少不会在现在的情况下出声。

　　在座的都是人精，在王晓东之后他们也都想通了此中关节，看向林世杰的眼光瞬间就变了。

　　本以为是个人畜无害，大公无私的少年科学天才。

　　在面对己方的攻势下只能节节败退而已，可没想到竟然直接来了个绝杀。

　　一下反倒把自己将住了。

　　现在已经白给了己方源代码，那么下一步自然就是公布了，反而轮到己方不想对方公布出去了。

　　攻守瞬间转换！

　　林世杰和顾嫣然，还真是不可小视啊。

　　企鹅众人的想法已经写在了脸上，林世杰不由得笑了起来，顾嫣然这招釜底抽薪还真厉害，自己就是说了个既然没用就直接公开算了。

　　哪成想顾嫣然竟然瞬间就想通了这里面的关节，让自己再大方一些，效果看起来真不错啊。

　　顾嫣然看到王晓东有开口的意思，直接抢先说话了，而且是对着负责游戏的黄总。

　　“通讯的事就不说了，不知道贵方看没看我们的游戏啊。”

　　“其实说起来，世杰当初开发游戏的时候，还找过你们投资呢，当时就是没有谈拢，否则说不定都是一家人了呢。”

　　顾嫣然说完笑了起来，黄总自然也附和的笑着，“可不是，当时我是不知道啊，否则说什么都要把林总拉进来啊。”

　　一旁的王晓东不由得皱起了眉头，自己刚刚可是说了让林世杰加入好当个开发部主管的，没想到这么快就还回来了吗？

　　女人，果然都是记仇的啊。

　　既然如此，那就让她好好发泄一下吧，正好我们再商议一下。

　　王晓东坐定不再说话，而是在线下和众人商量起了对策，毕竟这件事是必须要妥善处理好的，否则代价可就太大了。

　　而黄总接着说道，“林总开发的游戏我们可是认真的试了一下，真是没的说，无论是画面的立体感还是流畅度都非常不错，各种武器的打击感，魔法的效果，还有角色兵种的平衡性都是一等一的。”

　　“更难得就是几乎没有那怕一丁点的bug，不愧是林总啊，这可是让我们整个游戏开发组赞叹不已啊。”

　　“哈哈，黄总过奖了。”林世杰笑着说道，“真要说起来，我这游戏毕竟开发了好几年了，没事就瞎捉摸，这么久了没有bug算不得什么。”

　　“而且就我一个人，能力实在是有限，在背景故事还有原画上就真的有些捉襟见肘了，在这个对游戏如此高要求的时代，可是不行的啊。”

　　黄总微微一愣，林世杰这是话里有话啊，背景故事，精美的原画重要吗？

　　重要，毕竟颜值即正义可不是说说而已的。

　　人物建模要是太丑，对一个游戏来说可是非常致命的。

　　而好的故事剧情更是一个游戏的灵魂，只要不是快消品都会逐渐的完善自己的背景故事，力求宏大感人。

　　但无论编故事还是画人物，对于一个游戏来说都不是最难的地方，以林世杰目前的实力，成立个游戏部绝对不是什么难事。

　　所以黄总试探的问道，“那不知林总的意思是？”

　　顾嫣然笑了笑，“我们家世杰一直就有着这个心愿，希望自己的游戏能够成功发行。”

　　“是啊，毕竟这是我接触ar的第一个项目，”林世杰笑着说道，“所以我是真的想让它火起来啊。”

　　“这不前一阵我就让梁鸿志去上报ar游戏的发行了，可是毕竟ar刚刚展开，各种软件都还没齐呢，对于游戏自然要慎之又慎，所以不知什么时候才能下来呢。”

　　黄总有些不敢置信的问道，“林总的意思难道是要和我们？”

　　说到这里，黄总是真的不敢说下去了，毕竟这个可能性在他看来根本就小的可以忽略不计。

　　而且就算要求合作也应该是他提出来啊。

　　“没错，”顾嫣然笑着说道，“我们想要和贵公司合作，共同的发行这款游戏。”

　　林世杰也笑着说道，“毕竟像黄总您说的，贵公司在游戏上可是绝对的龙头，有这么好的选择放在这里，我何乐而不为呢！”

　　“这？”

　　黄总不由得呆住了，这也太不按常理出牌了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第265章 直接将军吧免费阅读。https://xs.23sk.com 