    第911章 伤害不大，侮辱性极强的嘲讽

    望着身后严阵以待的数千名公会成员，「彼得·格里尔」心中的不安没有消减，反而愈发的强烈。

    “不对劲！不要硬扛！快散开！”

    凭借着惊人的战斗直觉，「彼得·格里尔」终于察觉到了这道火流星的不寻常，但再想更改指令已然来不及了。

    从火光升起那一刻算起，这道火流星仅仅只用了不到半分钟便飞抵了亚格巴契战士公会讨伐军的上空，挟着尖锐的破空声一头扎在了行军队伍的正中央。

    轰——！

    仿佛平地惊雷的爆炸声，整个大地都在冉冉升起的蘑菇云下猛烈震颤着。

    炙热的火焰被狂暴的冲击波推动着向四面八方扩散，不计其数的人员与马匹的残肢飞上空中，扬撒的血液在高温下蒸发，焦糊的尸块随着漫天的尘土如雨点般砸落。

    “都散开！不要集中在一起！”

    来不及统计死伤人数，「彼得·格里尔」立刻打马狂飚，「莉莎」与「美美」这对鬼族姐妹，以及本次出征的数十名精英成员也紧紧尾随而来。

    他们要赶在第二发魔法到来前，杀死那名隐藏在暗处偷袭他们的卑鄙魔法师！

    未等他们跑出多远，第二发火流星再次从远方的地平线上升起。

    这次「彼得·格里尔」完全看清，那道火光的发生地竟是在远处的一座山丘上，距离他们的直线距离至少有十公里！

    战略魔法！

    他的脑中瞬间闪过了这四个字，传言无尽森林对面的大陆魔法兴盛，其中有一种名为【怒日炎枪】的顶级魔法，可飞越万米对敌人进行超远程打击。

    “混蛋！我们被皇帝给骗了！这次讨伐的对象不是普通的亚人部落！”

    只有魔法师组成的军阵才能对抗战略魔法，而像他们这样的冒险者，无论人数再多，在战略魔法的打击下也只能如柔弱的羔羊般任人宰割。

    嘭——！

    第二发火流星从空中坠落，这次没有那惊天动地的爆炸，而是如节日的礼花般向外溅射出绚烂的火光。

    四面八方飞射的火球每一颗都有拳头大小，数千颗如金线菊般放射的火球如一场突如其来的流星雨，顷刻笼罩了方圆数百米的范围。

    这分散的攻击虽没有造成像第一发火流星那样大的伤亡，却点燃了讨伐军携带的大部分粮草辄重，受惊的挽马拉着起火的车辆如没头苍蝇般嘶鸣狂奔，点燃了更多没被火球砸到的物资。

    “杀掉那些受惊的马！公会比武排行前500名跟上我！其他人立刻调头撤退！”

    不得不说，「彼得·格里尔」的战场判断力非常惊人。

    仅仅只挨了两发【怒日炎枪】，他就敏锐的注意到这可怕的战略魔法不知受到了什么指引，如同长了眼睛般专门盯着人员最密集的位置轰炸。

    如果全员冲锋去奔袭那名神秘的魔法师，对方只要有一匹跑得足够快的战马，就能把他们这些人放风筝放到全军覆没。

    为今之计只有兵分两路——如果那名魔法师循着大部队衔尾追杀，必然就会撞上分出的小股精锐部队；如果对方向雪原方向逃窜，五百人的小部队即便是被远程轰炸，也造成不了太大的损失。

    果然如「彼得·格里尔」所料，在他所率领的五百精锐向雪原内部发动快速奔袭后，那神秘魔法师释放的【怒日炎枪】就不再追寻后撤的大队伍，而是从上空径直向他们这支小队的头上砸下。

    恐怖的蘑菇云在后方冉冉升起，最后排的几匹战马被冲击波掀翻，马背上的骑士落地翻滚了几圈，并没有受到太大的伤害。

    “果然，那个魔法师选择了我们作为攻击目标。”

    「彼得·格里尔」稍稍松了一口气，随后一个新的疑问浮上心头——中间隔着这么多层障碍物，对方是怎么锁定他这支队伍的位置的？

    “蒂姆，你们魔法师能进行这种超视距打击吗？”「彼得·格里尔」转头向斜后方跟上来的同寝好友「蒂姆·罗宾逊」询问道。

    「蒂姆」习惯性的揪着那已经卷成螺旋型的怪异眉毛，略作思索道：“其实我们魔法师使用的魔法，绝大多数时候都没有达到最大射程……但说到超视距打击，我也很奇怪那个强大的魔法师是怎么准确锁定我们的位置的，毕竟我们一直在快速移动，而他居然还能像狩猎一样调整魔法的提前量。”

    “也就是说，他并不是靠眼睛喽。”

    「彼得·格里尔」闭起双眼，突然似乎感知到了什么，拔剑挥斩出一道寒光，虚空中隐约听到一声某种动物的尖叫。

    紧接着，那第四道火流星仿佛失去了目标，越过他们的头顶笔直飞向远方。

    “原来我们的位置是被一种看不见的魔法使魔给暴露的。”

    虽然解决了被魔法锁定的危机，但「蒂姆」却显得忧心忡忡。

    “彼得，我知道你是这次的领队，我不能干涉你的决定，但你最好小心点，你不修行魔法，根本无法理解那个神秘魔法师的强大。”

    “嗯？那个魔法师有多强？有学问之都的大贤者强吗？”鬼族少女「莉莎·阿尔帕卡斯」插嘴问道。

    这个大陆的鬼族基本全是肉体派战士，对于魔法的事同样一窍不通。

    “这样跟你说吧，如果是学问之都的大贤者，刚才那种强度的魔法，估计最多一发，魔力就会被完全抽空，而那个神秘魔法师居然连发了四次……草！第五次！这可怕的魔力量，我们是遇上传说中的魔王了吗？”

    第六发【怒日炎枪】迟迟没有出现在天空。

    并非是那神秘魔法师没有了魔力，而是其本人已然亲自降临。

    数十米的高空中，一把表面流动着橙黄色魔法回路的黑色巨剑静静悬浮。

    一名相貌平平的黑发人类青年立于其上，如夜空般漆黑的瞳孔中看不到任何仇恨或是憎恶的情绪，仅仅只是那样平淡的望着下方的「彼得·格里尔」等人，仿佛冥冥中俯视着众生万物的虚空神祇。

    “夜魇？亚人伪国的王？”

    「彼得·格里尔」在帝都时曾见过罗戒的魔法画像，一眼便认出了来人竟是他们这次讨伐的最重要目标，心中的惊骇无以复加。

    这个人究竟对自己的实力有多自信，竟敢独自一人前来迎战他们五百公会精锐？

    「彼得·格里尔」深吸一口气，战意如虹的拔出长剑遥指天空，大声道：“我乃帝国讨伐军统领，亚格巴契战士公会首席战士——「彼得·格里尔」！亚人伪王「夜魇」，可敢下来与我公平一战！”

    黑色巨剑徐徐下降，最终悬停在距地十米左右的高度。

    罗戒微微一笑，抬脚踢下来一只长相如同玩具狗的奇怪生物。

    “不用公平决斗，你们一起上吧……不过想要跟我打，至少先打败我的狗。”

    尚未发出新芽的稀疏阔叶林中，一只双足直立的狗子从地上爬起，很仔细的拍掉身上的落叶和泥土，瞪着圆溜溜的小眼睛盯着面前的五百名亚格巴契战士公会成员。

    紧接着，那圆滚滚的萌系身材开始迅速膨胀，短短的数秒便暴涨了十几倍，变化成为一只高达三米多的等比例大号玩具狗。

    然后——缓缓竖起了前爪的中指。

    凸(∪?ェ?∪)凸。

    ?  ?二更送到，求票……彩蛋章发个彼得格里尔的贤者时间的图吧，不知道能不能过审。

    ?  

    ????  

    (本章完)

