    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    黄神缓步走在上京街道中，宽阔的道路上面，来来往往的行人络绎不绝。

    他们高冠长袍，不断自街道中穿行。

    上京乃是万都之都，汇聚天下之力，往来者来自于五湖四海。

    黄神走在街道上，无人能够看见其身影，站在一处偏僻的街道中，看着角落中的乞丐。

    上京人口几十万，自然林子大了什么鸟都有，如沿街要饭的乞丐也是不缺，看着前方头发蓬起，浑身上下只有已经变了颜色的麻衣，散发着恶臭脏兮兮的一位年岁十岁左右的乞丐。

    人生际遇，各不相同。

    眼前这位小乞丐，黄神一眼扫过，自可判断出未来命运如何。

    自不会有着翻身做主，未来有着辉煌的人生，其身上缠绕着一股死气，尽管极其淡泊，这也预示着对方有伤在身，富豪之家自是无碍，但其日积月累之下活不了多久。

    但对方能够遇到自己，这就是际遇。

    利市仙官神道权柄，自能够看出天下芸芸众生的财运。

    此点就和阎王能够看出其人阳寿和阴寿多少，这都是神道权柄的力量，不要问为什么？问就是会。

    对方也无财运，很普通的一人。

    黄神缓缓伸出手，轻轻的一拨。

    自黄神眼底中，那代表着乞丐财运的气芒，丝丝缕缕的开始汇聚，转眼间升高了三寸。

    至此戛然而止，非是黄神无力，而是再继续下去，已经超越乞丐能够承受的极限。

    如同气运一般，这财运过多，犹如福大于命，这是要折寿，乃至于身死。

    一位乞丐，拨动其财运，黄神无任何消耗，双方地位差距实在是太大的缘故，就算无神道权柄的力量，黄神也是有能力让其达到财运增长。

    财运增长自可获得钱财，但这又分为许多种。

    黄神仔细的观看着乞丐，对方太过低微，不适合其他实验，所以这财运黄神定位横财。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    选择横财产生了消耗，要超越拨动财运，看来这种快速获得钱财的方式，要超过顺其自然的获取。

    黄神一丝神念，缠绕于乞丐身上，治愈对方暗伤的时候，黄神已经缓步离开了。

    其获得钱财方式，黄神心中大致有数，横财，自然就是挖出了某金银，或者是捡到了什么珠宝。

    顺其自然是对方逐渐获得钱财，一文钱，一文钱，这样不断累积，直至到达到财运代表的数字，顺带一提横财也不会超过这个数字。

    财运多寡，已经是定数，当然这不是一辈子，而是一个月的时间。

    横财是把一个月时间，缩减到了一日时间。

    黄神离开了偏僻的街道，走到了上京的主要街道玄武街，上京四道街道，以四象排名，把上京分割成为四十八巷。

    站在人流涌动的朱雀街，黄神驻足半响，突然有所感应，那一丝缠绕着乞丐的神念，已经成功捕捉到了画面。

    尽管不太详细，但大致情况一眼看出。

    乞丐已经成功的捡到了一个钱袋，其中钱财不多，也不少。

    最后看着乞丐收起钱袋，自己埋藏起来，依然沿街乞讨，黄神浮现出浅浅的笑容，权柄之力基本用法，黄神心中大致有数了。

    根据着增长财运，自可窥一斑而知全豹，像是抹除其财运，转移财运等等等，大致效果黄神心中都有数。

    而这不过是神道权柄最基本的做法，黄神能够放弃斗战一途，而选择此辅助，自然看重的是财神体系其他能力。

    黄神嘴唇蠕动吐出二字：“黄金！”

    二字出，黄神自能够感受到力量的消耗。

    一股感觉蒙生出，黄神顺着感应走去，走到了一处地方，低头看着踩踏凝固的泥土，无需去挖土验证，黄神自有方法看见，在土下埋藏着一颗金豆子。

    不知道是无意丢的，还是有意藏在此地的，黄神无需去关心，这才是神道权柄真正的用处。

    金银宝物和财神有缘，作为一名财神，自能够寻找到宝物。

    “天河重水！”

    这一次消耗不小，消耗了黄神一滴金色神力。

    这才蒙生出一股感应，隐约的对应一个方向，黄神看了一眼，就已经挪移开了。

    方向正是皇宫，这天河重水为天库中收藏的一种宝物。

    寻宝倒是方便多了，但有一些宝物找到，不代表着乃是无主之物，想要无主之物要更大的消耗。

    黄神缓缓点头，认可了财神的能力，这不能够用来直接战斗，但辅助的能力真的很强。

    最高的能力，就是和宝物产生缘法，此点黄神未曾去实验，好刀自然不能够轻易出鞘。

    看来财神体系，未来要补充健全了，这未来炼制重宝，寻找材料不用愁了。

    同时也要压一压，财神品级不能太高了，这一项能力太逆天了。

    想想东皇钟，太极图，盘古幡都和其有缘，这谁受得了。

    黄神逐步路过一间商铺，不由的停止了步伐，看着牌匾上面书写的：芈氏布行！。

    古代名字局这么简单，可不会起什么波司登，海澜之家的，大部分都是以姓氏命名，好处就是有眼力的都能够晓得，这芈氏和当朝贵妃有关。

    这贵妃不是安分的主，是九皇殿的人。

    一直都楚皇那里不好下手，怕打草惊蛇，自己就为其排忧解难。

    黄神眼底中生出丝丝金色，目光看向上空财运，这已经不局限于一人，而是整个芈氏，想了想代价太大，自开始回落，只是上京芈氏的财运。

    伸手轻轻拨动，代表着的财运，迅速开始狂跌，丝丝缕缕的财气崩塌。

    大量盘踞于外，黄神发现这比个人财运增长还简单，稍加思索，黄神就心中有数，这是神位名称，利市二字带来的。

    这等开商铺生意，恰好和权柄对接。

    财气盘旋于外，趁着其未曾消散，黄神伸手一抓，直接落入到手中。

    顺手一扔，直接扔向了对面少府。

    不由的叹息一口气道：“自此后，自己想要不发财，都是难事！”

    “茶叶蛋吃一个扔一个，涪陵榨菜吃一袋扔一袋。”

    “自己就是最富有的人了。”