    一旁的贺娟听了这话，总觉得有些不对，又说不出哪里不对来，想说话，被马远志捂着嘴巴不让她出声，只得听着。

    就听贺岩从贺马两家旧日的情分说起，说了自己的为难，说了对马家的愧疚，还说了马家对贺娟的宽容，大意就是，如今看着贺娟虽然有各种不是，可有马家，尤其是马远志对她这般包容，一力相护，他这个做兄长的也就放心了。

    马大夫听到这里才觉得有几分不妙。

    那边贺岩缓缓道来，说马远志这般维护贺娟，他是高兴的！男人嘛连自己的媳妇都护不住，还活着有什么意思？

    自己的媳妇自己疼，自己护！没毛病，他也疼自己的媳妇！

    所以从今日起，马家和贺家的关系还跟当初贺桥在世的时候一样，不受影响！只是贺娟这个妹子，既然嫌弃他们这当哥哥嫂子的，以后也就不用来往了，也免得互相看了不顺眼，倒生波澜。

    逢年过节，贺娟和马远志回娘家不受影响，直接回杨家村贺家找孟氏就是了。

    以后在镇上，大家还有打交道的时候，贺娟也不必往他跟张春桃住的家去，路上见了也不必打招呼，彼此就当陌生人就是了。

    当然，马家若是有什么需要帮助的，只管吩咐一声，贺岩绝对没有二话！

    话音一落，贺娟还眨巴着眼睛，没太明白过来，马家三个人却都明白了贺岩的意思。

    这就是要跟贺娟不再有任何来往了，不是明说的断亲，可也差不了什么了，不过是顾忌两家往日的情分，所以都留了个面子。

    虽然贺岩说的是两家关系不受影响，还跟贺桥在世的时候一样，可这话听听也就罢了。

    如今两家可是姻亲，然而却说要保持以前朋友的交情，这是完全将贺娟给抹去了！

    马家三人的脸色都变了，想说点啥，又不知道从什么说起，毕竟贺岩的态度摆在那里，人家说了，不影响之前的关系啊，还要怎么说？

    说他对贺娟太苛刻了吗？他们也说不出口啊！更何况贺岩已经把话说前头了，你们护着自己的媳妇，那他也要护着自己的媳妇不是？

    贺娟此刻也反应过来了，整个人都不好了，也不躲在马远志的身后了，冲出来颤抖着声音问道：“大，大哥，你这是什么意思？你是要跟我断亲吗？”

    贺岩扫了贺娟一眼，淡漠的道：“我从未说过要跟你断亲的话，你是贺家的闺女，逢年过节回贺家看望亲娘天经地义，贺家和马家仍旧是姻亲。只不过人心易变，再是血缘嫡亲，被伤害次数多了，伤心久了，心也就凉了。”

    “世上有亲密无间的兄弟姊妹，也有冷淡疏远的，从此以后我们兄妹之间，就此老死不相往来吧！我自认为我这个兄长，虽然不算太称职，可也对得住你，对得住大姐了！以前我没成家之前，什么都不在乎，都是为你们而活，什么都随着你们！”

    “倒是纵容得你们只顾着自己，从来没有体谅过我半分！如今你们都已经出嫁，有了自己的小家，我该尽的责任都已经尽了，以后是好是歹那都是你们自己的命，与我再无相干了！”

    “我言尽于此！从今天我踏出马家门起，咱们再见就是陌路人了！各自珍重吧！”说完，冲着马家人拱拱手，不等他们反应过来，扬长而去了。

    等到贺岩出了远门，马母才呜咽一声哭出声来：“我这是造得什么孽啊——”

    马大夫也一脸的沉重，看着还傻站着的儿子和儿媳妇，摇摇头，摆手示意他们出去。

    马远志还想说什么，被马大夫瞪了一眼：“你还有什么脸说话？滚出去——”

    马远志只得讷讷的退下拉着贺娟要出门。

    贺娟被马远志这么一碰，才回过神来：“远志哥哥，我大哥，大哥是什么意思？他说不断亲了，怎么又说以后是好是歹都是自己的命，跟他没关系了？又说什么再见是陌路人？他说了这么多，是不是，还是要跟我断亲？”

    马远志看着已经在爆发边缘的亲爹娘，一把捂住了贺娟的嘴，把她拖回屋里去了。

    到了屋里，才松开手，贺娟就挣扎着要往外头跑，被马远志一把拉回来：“你干啥去？”

    贺娟又气又急：“我要去找我哥！我要问个究竟，他凭啥跟我断亲？凭啥？有他这么做哥哥的吗？我不过就是说错了几句话，他就要断亲？他如今眼里是不是只有张春桃那个狐狸精了？为了那个狐狸精，娘不要了，前脚跟大姐断亲，后脚又跟我断亲？”

    “他是为了狐狸精，要跟贺家断绝关系不成？我要去骂醒他——”

    “够了！”马远志实在忍不住了，低吼道。

    吓得贺娟一哆嗦，回头看马远志的脸色难看，也急了：“你，你干嘛吼我？你难道没听到，我大哥要跟我断亲？你还吼我？这事又不是我做错了？我——”

    马远志此刻才真的有些后悔了，闭闭眼睛，“你真的没错吗？你难道还没听明白吗？大哥的心被你们伤透了！心早就凉了！这些年来他没成亲前，护着你们，忍着你们，养着你们！可你们没一个人记着他的好，反倒都成了习惯！你们但凡有一个人，念着岳父死后，大哥的辛苦，就不会这样对他！”

    “大姐嫁到王家孩子都几个了，还三不五时的回娘家拿东西，知道附近村里的人都怎么笑话她，笑话你们家的吗？而你，你是担心嫁到我马家来，养不起你吗？还是让你过不上好日子？伙同着岳母，将贺家的家底都搜刮了到你的嫁妆里？”

    “你们做这些事情的时候，有替大哥想过吗？没有！你们只想到了自己！你们眼里只有自己！树叶不是一天黄的，人心也不是一天凉的！就是亲爹娘，养出你们这样的闺女来，也会心寒的，何况只是兄弟呢？”

    “如今大哥还念着两家的情分，没有明说断亲，就很难得了，还要他怎么样？还要他继续跟以前一样，任劳任怨，自己吃苦挣钱都贴补给你们吗？没嫁人也就罢了，到底你们是贺家人，贺家养着你们天经地义！可你们都出嫁了，你是我马家的人了，难道我马家养不起你？还要贺家来养活你？那你嫁给我做什么？”

