
　　凑齐一定数量的钥匙，钥匙就会产生共鸣，发出指引，可具体需要多少钥匙，伊左也不清楚，他建议杨宇，每收集一把钥匙，就把所有钥匙随意摆放在一起一次。

　　看样子，必须收集到一定数量的钥匙，并且把钥匙聚拢在一起，才能开启隐藏任务。

　　毕竟是勇者留下的钥匙，隐藏任务的奖励应该不会差。

　　具体需要多少把，不用着急，可以慢慢来，反正自己弱的一批，也不是每次都能通关勇者的地下迷宫。

　　询问完一些重要的问题之后，杨宇又问了一些细枝末节的琐事。

　　关于过去的魔王，杨宇也了解不少。

　　既然不能确认上任魔王是被彻底处理掉了还是被封印了，多备些情报没什么不好。

　　正当杨宇想要询问一些关于上任四大天王的事，伊左忽然合上了眼睛，嘴巴一张一合，开口道：

　　已经有人，通过了最后试炼。

　　“什么试炼？除我们以外，还有其他人也在进行考验？”

　　杨宇忽然想起来，那只育母蜘蛛说过在他们之前，有其他冒险者进入过这座地下迷宫，虽然听育母蜘蛛的口气，他们全部被抓住了，但吃不完的冒险者，必定会被当做储粮捆在网上。

　　如果有那么一个人，偷偷用割刀切断丝线，像他们一样抵达这里的话......

　　正当杨宇思绪万千之时，伊左说出一个让杨宇意外的名字，

　　是名字叫做青石的男人，他已经通过了试炼。

　　杨宇望向棋盘上的棋子，作为士兵的青石在正在稳稳逼近棋盘的角落，立刻就要进行升格了。

　　如果青石不在这里，现在能解释这种状况的就只有一个，

　　“原来是这么一回事，我看到的都是一些幻象。故意拖延，老实说，你是不是不想我赢。真是个输不起的男人。”

　　我才没有输不起。伊左苦笑着摇了摇头，最开始，是你先提问的。

　　“别给我找这样的借口，那还不是你下棋下的太慢，如果你思考的快一点，我保证三分钟之内下完。”

　　伊左脸上尽是无奈，相当年，他也是全国上下独一无二的棋手，甚至为了能找到棋力相当的对手，专门向国内发布悬赏，事到如今，却被别人嫌弃下棋下的太慢。

　　你也别一直用这家伙肯定不想把真正的宝物交给我的表情看着我，其实早在你下出那一步的时候，我就已经看出了局势走向，我已经必输无疑。

　　不得不承认，你的棋力的确比我更胜一筹。

　　但规则就是规则，我会把钥匙交给第一个通过试炼的人。

　　“你特么在逗我？说了这么一大通，结果还是不打算把钥匙给我。”

　　钥匙是不能给，但通关奖励，我会给你的。首先，让我们前往第七层，我也会唤回你的其他伙伴。

　　伊左大手一挥，周围的一切都变得虚无缥缈起来，化作了朦胧的白色云彩，杨宇脚下出现了一个红色的传送魔法阵。

　　不仅如此，这个红色的传送魔法阵也陆续出现在了其他人的脚下。

　　在白槿的试炼之中，白槿和杨宇躲在一处掩体之后，被重创的守护者伊左正在缓步向这处掩体前进。

　　队伍中的其他人，已经重伤濒死，能够行动的就只有他们两个。

　　他们也只需要一击就能击倒守护者，问题是重伤的杨宇和白槿根本做不了正常攻击，必须有人去做诱饵。

　　而作为诱饵的人，肯定会在守护者的攻击之下阵亡。

　　杨宇已经做了决定，他会冲出去做掩护，让白槿打出最后一击。

　　白槿却是另外的想法，这个时候，应该由她做出牺牲，她已经做好决定，不惜一切代价违背杨宇的命令，在发号施令的第一时间冲出去。

　　不过，在那之前，她还有一些很重要的话对杨宇说，一些不说绝对会后悔一辈子的话。

　　可白槿却迟迟拿不出勇气，不知道要如何准确表达内心之中的这份感情，还没等她下定决心，残酷的战场一瞬间化作了虚无。

　　在伊亚丝和哈克的世界中，杨宇被关押囚笼之中，私自玷污女王的名誉，只有将他浸猪笼才足以平息民愤。

　　为了避免杨宇被浸猪笼，伊亚丝和哈克四处奔波，可都没能找到救下杨宇的方法，不得已，他们只能向精灵女王下跪，恳求能放杨宇一马，奈何女王固持己见，振振有词，大声呵斥伊亚丝和哈克。

　　伊亚丝刚想再次恳求，这呵斥声却戛然而止。

　　洛特卡尔望向湛蓝的天空，在他的身边，另外一只银狼血迹斑驳地跪倒在地，嘲笑他的无知和单纯，而洛特卡尔聪耳不闻，只是等着湛蓝的天空化作纯白的云彩。23sk.Com

　　而，青石这个看起来憨厚的年轻人，站在漫天沙漠中央，伸出手缓缓接住从天缓慢落下的红色钥匙。

　　见到杨宇留下给他留下的字条，青石顿时犹豫了。

　　青石看得出，这里位于危险的沙漠中心，放任杨宇他们四处乱走只会，只会让他们陷入险境，被黄沙淹没。

　　可是青石迟迟没有迈出一步，他还没独自一人进入过危险重重的沙漠中心，他活动的范围都是靠近戈壁的沙漠边缘。

　　其实，青石早就具备了沙漠向导所需的一切知识，也懂得谨慎行事。

　　只是他一直认为必须要做和父亲一样好，才能带人穿过沙漠。

　　面对这满满黄沙，青石犹豫了无数次，可每每一想到到杨宇他们英勇作战的身姿，身体的颤抖便止住几分。

　　“和他们所做的一切相比，现在的我真是太过懦弱，所做之事也尽是一些微不足道的小事。但这就是我所选择的道路......”

　　青石深深吸了一口气，释然地笑了，

　　“我不是说过沙漠之中很危险吗？真是一点也不听劝，必须将他们全部找回来说叨一番。”

　　克服了心中的恐惧，青石在沙漠中谨慎行动，跨越重重危险，最终找齐了所有人。

　　接到钥匙，青石周围的一切变得虚无缥缈，最终他的视线一闪，来到了一个漫天繁星的空间。

　　在这里，青石看到了伊亚丝、白槿和洛特卡尔，她们和青石一样，有些搞不清状况地东张西望。

　　只有杨宇若无其事和坐在王座上的青年聊天，就像结识了多年的老朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百五十八章 老实说，你是不是不想我赢免费阅读。https://xs.23sk.com  