    然而，任由这个物业经理如何苦口婆心，黄建梁都无动于衷，只是傻傻的看着手中的法院判决书，傻傻的等着。

    “警察，无关闲人往后退一退。”

    江浩看着眼前坐在天台上的中年男人，此时他的双脚已经挂在外面，看着非常危险，稍有不慎，就好像随时都会掉下去。

    “他什么情况？”

    到达现场第一时间先了解情况，目前这个物业经理肯定知道的最多，于是张继良先和物业经理了解起来。

    “他叫黄建梁，是咱们小区的业主，住在......”

    “你们都别过来！”

    黄建梁看到有警察上来，担心警察靠近自己，也有些激动的说道。

    “黄先生，有什么想不开的事情？你可以来找我们警察，我们肯定会帮助你的，你这样是解决不了问题的，先下来好不好？”张继良尝试着先劝劝他，让他别激动。

    “找警察有什么用，你们法院都帮着骗子，现在什么都没有了，我活着还有什么意思。”

    说着说着，黄建梁大声的哭了起来。

    “是不是有什么误会啊，你先下来，下来我们慢慢谈，坐在上面太危险了。”

    然而没想到，张继良的劝说非但没起到作用，反而他的情绪突然激动了。

    “你们别说了，法院都判决了，这个房子也不是我的了，老婆也没有了，家也没有了，钱也没有了，我活着还有什么意思。王经理，你是个好人，我就是等警察来的，我要和他们说明，我的死和你们没有任何关系，你们不用负责，若有来生，我求菩萨，给我投畜生道。”

    谈判的过程中，消防以及救护车也都及时的赶到现场，楼下的消防官兵正在迅速的展开救援气垫，而马洲电视台的新闻报道车来的也很快，车门打开，江晴岚迅速理了理小西服，迅速下车，手里拿着话筒，对着身后的老姚说道：“快，跟少来。”

    老姚肩扛笨重的摄影机紧跟着江晴岚的身后，快速的穿梭在人群里。

    “大家让一下，我是电视台的记着，请让一下。”

    等找到最佳的位置后，对着老姚点了点头，看到摄像机已经工作后，拿起话筒：“大家好，我是主持人江晴岚，大家看到，在我身后的居民楼顶，有一男子轻生，现场已经有民警正在进行劝阻，以及消防救援气垫也在迅速的展开......具体是什么原因使得该名男子轻生，本台记者将持续跟踪报道。”

    所有人都没有想到，黄建梁说完这话，就要跳下去，看不出一丝犹豫！

    而此时楼下的消防气垫还没有完全大的展开，

    “危险！”

    这时候江浩再也顾不上暴露轻功的危险，一个健步，神行百变的脚底抹油效果触发，让江浩就像一阵风一样，跨过了十多米的距离，千钧一发之际，拉住了黄建梁的手臂。

    这时候，黄建梁整个人吊在空中，单只靠江浩的一只手给他拽住。

    由于惯性，江浩头上的警帽也从头顶掉了下去，顺着江浩的目光，看到楼下的居民也是吓得连连尖叫！

    胆小的甚至已经捂住了眼睛，不敢看到接下来的一幕。

    可是等了一会儿，也没听到坠地的响声，这才看到眼前惊人的一幕！

    “哇！拉住了，居然拉住了！”

    “警察叔叔这反应速度，太快了，一把给抓住了！”

    “太炸裂了，太正能量了，拍了没？”

    “已经拍到现在了！”

    …

    正在镜头前解说的江晴岚听到群众哗然，也是赶紧抬头看去，看到了这一惊险的一幕：

    “快，拍下来，拍下来，老姚，拍到了吗？”

    老姚无奈的摇了摇头，有些无奈：“晚了，掉在那的镜头拍到了，但是最惊险的那一段没有拍到。”

    “老姚，你先继续拍着，我去找找有没有人拍到，这个这个素材太棒了，这很能体现我们马洲公安人员的正面形象。”

    说着就向人寻中去寻找，看看有没有人把刚刚的那一幕拍下来。

    天台上，江浩俯视着右手下吊着的轻生者说道：

    “你别乱动，我先拉你上来！”

    “警察同志，你放手吧，我真不想活了！我活的太累了！”

    天台的张继良和物业经理也被江浩的反应惊呆了，这是什么神仙反应？

    当黄建梁跳下去的瞬间，所有人都傻掉了，都没能反应过来，只有江浩，不仅反应迅速，更是在千钧一发的时候，把人给拉住了。

    张继良知道，当一个人的百米冲刺时间进入10s内，那必然有1s内他的速度达到10m/s。

    但是这样的速度已经是完全冲刺状态了，没听说过有谁的起步就是这样的速度，这也太夸张了。

    但是此时不是惊讶的时候，张继良也迅速反应过来，对着物业经理说道：

    “快，一起帮忙，把人给拉上来。”

    这时，物业经理才反应过来，迅速上前，一起帮忙，协助江浩把人给拉了上来。

    虽说江浩一个人也能拉上来，但是这样太招摇了，刚刚已经有些夸张了，在单手把一百五六十斤的成年人拉上来，可能比刚刚还要不好解释，刚刚还能说潜力爆发忽悠过去，这怎么忽悠？一下子爆发两次？

    既然现场有人可以帮忙，江浩当然不会拒绝，与大家合力把人抬了上来。

    虽说黄建梁已经做好的死的准备，但是求生的本能，还是吓得他两股战战，浑身发软，瘫坐在地上。

    “救护车，背下去，去医院看看。”

    随着黄建梁被背下了楼，现场的群众响起了热烈的掌声，所有人都知道，这个掌声是送给刚刚伸出神之一手的警察。

    江浩带着轻生者上了救护车，现在由他守在轻生者身边，防止他再次出现什么极端的情绪。

    而张继良则在现场，配合着后续赶来的民警，组织疏散现场看热闹的群众，顺带拿回来了群众递来的江浩的警帽。

    “警察同志，请问您是刚刚在楼上伸手救援的那名警察吗？”

    张继良看着眼前穿着一身得体的小西装，面容精致的女记者说道：“不好意思，不是我，他去医院了！”

    “啊？他也受伤了吗？”

