    在黄金历的时候，有一个强大的誓束者在游历月境时，偶然发现了名为“终焉之景”的月境领域。

    这里是现世人们对于终焉将至的恐惧投影出来的领域。很显然，这里并不是一个强大的月境领域，毕竟很少有人会像害怕疾病与饥荒一样害怕世界末日的到来，后者离普通人的生活实在的太远太远了。

    但这个誓束者恰好是一个执掌着审判与终结权柄的神血英雄，他敏锐的察觉到这个月境领域在未来的潜力。也许将来在现世发生什么足以灭世的大危机时, 终焉之景可以成为拯救现世的最大希望。

    于是他利用自己的权柄，将这个领域与一座要塞融合在了一起，并嘱咐自己的后人要世世代代的守望在这，警惕可能到来的终焉。

    这座要塞便是后来的黄昏要塞，而那个英雄的后人，便是最早的终焉守望者。

    黄昏要塞是玩家在游戏中到达的第一站。

    无论玩家选择的出身是落魄的贵族, 背誓的骑士，亦或是被驱逐的魔法学徒——无论你选择什么样的开局, 玩家最开始都是作为一名倒霉的流放者, 混在一支商队里逃到的黑水沼泽这个贫瘠的地方。

    而在半路上，这支商队遭到了月境魔物的袭击。千钧一发之际，主角被一个强者所救，那人自称审判长，是终焉守望者的最后血脉。

    这个审判长在带着主角逃出包围圈时，不幸被一个高位月境魔物伤到了要害。在逃出生天以后，那人用满是鲜血的手握着了主角，请求主角帮他把一个信物送到名为黄昏要塞的地方。

    而主角在一路披荆斩棘（如果没有被半路上的沼泽蜘蛛与结晶蝾螈给劝退的话）来到了终焉守望者的总部黄昏要塞以后。因为身怀“审判之印”这个信物，被要塞里仅剩的两人给阴差阳错的认成了英雄的后人，预言中最后的审判长。

    而主角就这么肩负上了重建终焉守望者，解决终焉危机的重任。

    相比于游戏的开局而言，威廉也不清楚自己现在面对的情况是变得更好了，还是更差了。

    一方面，他现在不再是对付沼泽蜘蛛都有可能翻车的弱鸡了, 他的人物各属性接近理论上玩家能达到的极限；但另一方面，他作为玩家最大的优势，读档重来的能力没有了, 现在无论他做什么都只有一次机会。

    因此他现在无论做什么都应该更谨慎一些才对。

    但谨慎的方法是没可能在四位虚无君王的眼皮底下, 将打算晋升希望与绝望之王的科尔斯给截杀掉的。

    威廉看着手中散发着幽蓝色烟雾的坐标点，微微叹了口气道：

    “科尔斯……”

    在整个游戏中，一共有两百多名有完整的设定的NPC可供选择邀请加入审判席之中。而当初在选择最后一名成员的时候，威廉纠结了相当长的时间，甚至他一直都留着这个空缺的名额，直到游戏的后期才最终下定的决定。

    科尔斯·寒鸦成了威廉的最终的选择。

    一方面是审判席一共有十三个席位，而审判武装只有十二把，威廉总觉得最后的一名成员得要有一个理由不配备审判武装才行。因此，灵魂中掺杂着月境本质，无法配备审判武装的鸦人科尔斯便成了最好的选择。

    而另一方面，作为【最后的鸦人】这个唯一词条的拥有者，选他作为最后的审判席成员无疑更能满足威廉的收集癖。

    科尔斯的角色任务链开始于圣灵教会的大清洗运动。为了应对月境对于现世的渗透，在第二次入侵的时期，圣灵教会以圣战的名义，用自己残余的影响力在整个大陆发动了一场针对月境信众的猎巫运动。

    无数的火刑架在教堂前竖起，大量无辜者遭到诬陷与迫害，由此产生的混乱与破坏一点都不比月境信徒带来的小。

    在那之后不久，整场清洗运动的真相被审判席彻底揭穿——这是一场多位虚无君王操纵教会高层实施的阴谋，目的是希望借此削弱圣灵信仰在民众中的地位。

    而在这场猎巫运动中，作为月境诅咒受害者的鸦人族几乎被全部灭族，只留下了一个刚刚传承了鸦人诅咒不久的少年幸免于难——他被前往白金城揭穿教会阴谋的审判席给搭救了下来。

    在加入了审判席以后，科尔斯极少谈起自己的过去，只是模糊的说起过将鸦人诅咒传承给他的那个人是个月境研究专家，那人一生都在致力于研究该怎样根除自己的鸦人诅咒，而寒鸦的这个姓氏便是与那份鸦人诅咒一同传承下来的。

    现在回想起来，当年的科尔斯与其说是在效忠于终焉守望者，倒不如说更像是效忠于威廉本人。

    科尔斯对于运作整个组织的并没有什么兴趣，当年在选择负责黑刃的人选时，威廉的原本是打算让科尔斯来负责。但他却是拒绝了这个提建议，表示更愿意跟在威廉身边去那些更危险的地方磨炼自己，而不是待在后方指挥刺客与间谍，监视各大王国内部的月境腐化问题。

    除此之外，他还继承了鸦人一族对于月境的研究兴趣。

    虽然最后执行封印的威廉本人，但将鸦人诅咒里不可控部分给彻底封印住的方法，是科尔斯自己研究出来的。

    假如威廉当年没有封挡离开的话，在游戏结局的后日谈里，科尔斯也只是回到了自己的家乡风暴王国，受雇成了一名研究月境的专家，根本就不会干出像现如今这种疯狂的事情。

    到底是哪个地方出了问题呢？

    是这一千年来发生了什么事情令他的性格发生了改变。还是说自己以前对于科尔斯的看法一直是错的，他其实甚至都不是忠于自己，而是忠于力量本身呢？

    在等待的时候，威廉脑子一直在胡思乱想着。

    这个时候，一个声音出现在了他的身后。

    “审判长大人，我已经准备好了。”

    身后背着两把剑的卡斯此时站在了黄昏厅的门口。

    威廉转过身，上下打量了一下对方身上的附魔铠甲，然后摇头道：

    “不行，这套盔甲太脆弱了。”

    随后他的又看向了对方身后背着的那把巨剑继续道：

    “这把剑也是。”

    卡斯疑惑的低头看了一眼自己身上的附魔铠甲。

    “但审判长大人，这已经是荆棘城装备库里能找到最好的附魔铠甲了。”

    先前在解决了圣墓危机以后，文森特为了表达对于卡斯的歉意，从前任荆棘公爵的宝库里找到了一套圣物级的附魔铠甲赠送给了他。

    这是一套无数令无数魔剑士梦寐以求的铠甲——星陨钢的材质，由超过五百年锻造经验的精灵工匠打造，接受过七圣灵的赐福与大量附魔处理。即便是以卡斯现在神域的力量层次，这套铠甲依旧能为他带来不小的提升。

    要知道，这套铠甲原本就是西蒙为自己准备的。

    可以说，除了神话传说中的被冠以神器头衔的装备之外，这已经是理论上整个大陆上一个战士能够得到最好的装备了。

    “这种程度的装备在虚无君王面前撑不过五秒钟，既然现在没办法快速提升你的力量层次，那好歹还是在装备上把悬殊的差距给缩短一点点吧。”

    威廉如此说道。

    说完他的手上浮现出了一个深蓝色的法阵，他们周围的场景瞬间变成了一片绚烂的星空。

    这里是宝物殿。

    威廉自己也不知道这个用控制台创造出来的空间到底在什么位置。

    现世？月境？星界？光境？

    正在威廉思考着这个问题的时候，一旁的卡斯却是愣在了原地。

    很难说威廉刚刚说的话与他现在看到的景象，哪个对于他带来的震撼比较大。

    但他还没来得及先问些什么，天空中数十颗星辰突然坠落了下来。

