    第31章 阵前相逢，兄弟之战！

    杨蛟一听，心里一阵的诽谤。

    虽然他从小在深处修炼，不谙世事。

    但是这可不代表他傻。

    反而杨蛟格外聪明。

    这几天来到西岐。

    他没少在旁边侧面打听。

    很多事情他也听说了一二。

    这不就是拿自己当刀用！

    去练刀嘛？！

    不过，有道是师命难为，杨蛟只能手提火龙枪。

    来到两军阵。

    叶晨看了看眼前的人。

    顿时一愣！

    这人怎么和杨戬长得这么像呀？

    叶晨回头，看了看杨戬道：

    “杨戬，眼前的这个人你认识吗？”

    杨戬看着来人有点眼熟。

    只是印象中有些模糊。

    但是脑海之中似乎有一种声音在告诉他。

    眼前的这个人是他的亲人。

    杨戬木讷的摇了摇头道：

    “师尊，虽有些眼熟，但是不知哪里见过？”

    叶晨点点头道：

    “好啊，既然如此，你就去会会他吧。”

    杨戬领命，来到阵前。

    杨蛟同样打量着眼前的这个年轻人。

    顶盔黄金盔，身披金锁连环甲。

    粉面无须，踏云而来。

    最引人注目的是其额上多一只眼睛。

    手执一把三尖两刃刀。

    而在他的身后。

    还跟着一头硕大无比的凶悍黑狗。

    这人和自己的打扮也差不多少！

    只是自己没有第三只眼睛！

    杨蛟现在有点当一天和尚撞天钟的架势。

    师尊让自己到两军阵前来比比。

    那就比划两下。

    赶紧回去。

    什么狗屁封神大劫，和他都没什么关系。

    杨蛟本来是这么想，也打算是这么做的。

    不过，现在看着眼前的人，他虽然觉得有那么一点印象。

    但是也想不起来是谁？

    这让他一时之间进入了进退两难的境地。

    这可怎么办才好？

    要不还是按照原来计划！

    随便打几下吧！

    想到这里，杨蛟举起火龙枪。

    直接朝着杨戬冲了过去！

    而眼看着对面之人冲了过来。

    杨戬也不慌不忙。

    他手中提起三尖两刃刀。

    迎了过去！

    火龙枪枪出如龙，三尖两刃刀来势如风。

    “当！！！”

    一声清脆的响声。

    两个人同时向后疾驰了几步。

    显然！

    这一下平分秋色！

    “有两下子！”

    杨戬不禁暗暗的赞叹！

    看来对面这家伙修炼的也是八九玄功。

    今天自己还要小心了！

    要是之前的自己，还没准不是他的对手！

    不过如今自己经过天雷的淬炼，一身八九玄功也已经升级。

    现在的自己，早已是今非昔比！

    与此同时，另一边杨蛟的胳膊，有些发麻。

    他的身子摇了两摇。

    不由得暗自叹息了一声。

    眼前的这个三只眼的家伙！

    竟然这么厉害！

    自己才刚刚出山，就碰到了如此强横的敌人！

    经过刚刚这一下碰撞！

    他也要小心一点！

    不求有功但求无过。

    别看杨蛟年纪虽然涉世未深。

    可对于一切早已经看淡！

    什么狗屁封神，什么人间朝代更迭！

    和他一点关系都没有！

    要不是因为当年老子救了他一命。

    他也不会今日在战场上出现。

    就当是报答当年的恩情吧！

    就这样，两个人各怀心腹事，并不说话。

    片刻之后，他们相互看了一眼，各自轮动手中的兵器，又冲了上去！

    一时之间，兵器的碰撞声！

    回响在两军阵前。

    随着两人的交手，阵阵尘土，卷地而起。

    二人的厮杀太过于激烈，天空之中，两个人似乎变幻成了数千道人影在不断交手……

    无论是杨蛟还是杨戬，他们修炼的，都是以力证道之法，因此走的都是硬刚的路线！

    看着两人在空中留下了一个个的残影！

    围观的人们都认真地看着！

    不得不说，就连南极仙翁都没想到！

    自己的便宜徒弟居然这么猛！

    竟然能和杨戬打的不分胜负！

    叶晨也是纳闷。

    阐教之中什么时候出现了这等人物？！

    竟然如此了得！

    要知道，现在的杨戬，比几天前的他，强了何止一个等级！

    经过天雷淬体之后！

    他的修为早已更上一层楼了！

    可尽管如此。

    在这百十余个回合中。

    他居然没有将对方拿下。

    又打了一会儿，突然杨戬虚晃一刀！

    跳到了一旁。

    随后，他用刀尖指着杨蛟道：

    “你究竟是什么人？阐教弟子之中，我还没听说过有你这一号！”

    “我是什么人并不重要？能不能告诉我？你究竟是谁？”

    杨蛟反问。

    “哼，藏头露尾之辈，也配问你家二爷是谁。”

    说话之间，杨戬从一伸手，取出了一个弹弓！

    这是他的金弓银弹！

    猛然间。

    一颗弹子便朝着杨蛟，打了过去！

    其实杨戬也知道对方修炼八九玄功，一身肉体上的功夫，自己的弹弓很难伤到他。

    但是，如果能够打到他，也算是长了自己的威风。

    杨蛟一开始并没有注意到杨戬放法宝，看见有异物飞了过来。

    他赶紧用火龙枪去挡了一下。

    结果杨戬的弹子飞得太快，正好打在了杨蛟的三叉束发紫金冠上。

    “咔嚓！”

    这一声巨响，火花四溅！

    杨蛟得三叉束发紫金冠！

    直接被打飞了。

    杨蛟的头发散落下来！

    这一下，让杨蛟万万没有想到。

    杨戬收起了自己的弹弓，乐呵呵地看着眼前的杨蛟道：

    “手下败将，赶紧回去吧！不要在这里丢人现眼。”

    这个时候，大商之中传出来了一阵阵的喊声道：

    “杨将军打的好！”

    “杨将军旗开得胜，马到成功！”

    “杨将军威武！”

    此时的杨蛟脸色有点微红，自己竟然被对方给偷袭输了。

    这可输的有点惨！

    要是就这么回去，实在是没办法交差。

    而且对方竟然敢侮辱自己！

    是可忍，孰不可忍！

    听到众人的喝彩，杨蛟脸色变得阴沉。

    他大吼一声。

    手提火龙枪，又一次对着杨戬冲上去！

    两个人这一次！

    是从地上直接打到了天上。

    一会儿的功夫。

    天空之中只剩下两个黑点了。

    南极仙翁害怕自己这个弟子有什么闪失。

    赶紧催动梅花鹿追了上去。

    而叶晨担心南极仙翁会下黑手。

    同样催动五行麒麟也升到了半空。

    此时此刻，杨戬与杨蛟两个人一边打，一边心中盘算着。

    他们总觉得对方太熟悉了。

    特别是杨戬，虽然经历了九世轮回。

    但是，当年出事的时候，他对于自己哥哥的长相，还是有一点印象的。

    开始的时候并没有注意，现在回想起来，那一举一动，一言一行都颇为相似。

    杨戬打着打着，突然大吼一声道：

    “你是什么人？可有姓名？”

    “你祖宗杨蛟的便是！”

    杨蛟这句话说完之后。

    杨戬顿时机灵灵打了一个冷颤。

    随后，他赶紧抽回了自己的三尖两刃刀。

    往后跳去！

    (本章完)

