
　　不过随后门外面传来了陈江海的声音。

　　“舒瑶，你没事吧？刚才我好像听见你在叫。”

　　这个声音对陈舒瑶来说，简直如同天籁一般。

　　顾不着害怕，她直接跳下了床，打开了门，确认是陈江海后，下一刻便不顾一切的直接扑进了陈江海的怀中。

　　她声音哽咽，充满忐忑地说道：“江海，刚刚吓死我了。”

　　温香暖玉在怀，陈江海有点尴尬，手一时之间都不知道往哪里放。

　　虽然两人都互相有好感，陈舒瑶也足够美丽动人，态度主动，但陈江海却不愿趁人之危，坚守着自己最后的底线。

　　犹豫再三，他只是伸出手拍了拍陈舒瑶的后背，柔声安慰道：

　　“好了，别哭了，我这不是来了嘛！外面下大雨了，咱们还是进去说吧！”

　　梨花带雨的陈舒瑶这才想起，自己此刻只穿了一件睡衣，里面都是真空。

　　虽然睡衣比较厚，看不出什么，但是这样紧紧的抱着陈江海，总归能被陈江海感觉到什么。

　　反应过来之后，陈舒瑶顿时脸一下子红到了脖子根，只觉得一阵火辣辣的，心也在砰砰直跳，呼吸也变得格外沉重起来。

　　不过，她却咬咬牙坚持不放开陈江海。

　　这个机会千载难逢，搞不好以后也不可能再有了。

　　所以陈舒瑶干脆装傻充愣的说：“江海，但我还是害怕，能再抱你一会吗？”

　　陈江海是一个正常的男人，做不到圣人那般坐怀不乱。

　　尤其是此刻的陈舒瑶，给了他极大的诱惑。

　　他怎么能感觉不到陈舒瑶的美好身材以及身上传来的一股股幽幽体香。

　　虽然陈江海仍然保持着固有的理智，可同时他也根本没办法拒绝陈舒瑶的要求。

　　他也能感受出来，陈舒瑶是真的害怕，并非故意装出来，甚至是想要把他引过来的。

　　他微微犹豫了一下，最后只能选择妥协，先抱着陈舒瑶走进了房间。

　　这种情况之下，他是真的没法拒绝陈舒瑶的要求，将她一个人扔在这里。

　　真要那样做的话，实在是太残忍了。

　　让陈舒瑶在自己的怀里缓了一会，陈江海才用尽可能平静的语气打破了房间里充满暧昧气息的沉寂。

　　“没想到你这么大的人还怕打雷啊。”

　　在陈江海的印象中，陈舒瑶一直是很坚强，很强势，很干练，是一个不服输的女人。

　　她的这些特质，很多男人都未必能够比得过，绝对称得上巾帼不让须眉。

　　可谁能想到，在她身上竟然还有如此小女生的一面。

　　当然，这并没有让陈江海觉得有什么不好，反而让陈舒瑶在他心中添加了一丝惹人怜惜，接地气的形象。

　　陈舒瑶依旧紧紧的抱着陈江海，情绪慢慢的稳定了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　难得的这一次她没有怼陈江海，就这么静静的抱着他，感受着陈江海身上的体温，耳边则是能听到他轻轻的呼吸。

　　陈舒瑶默默地咬了咬嘴唇。

　　她在想，这个男人真的就对自己一点感觉都没有吗？

　　如果换做别的男人，恐怕早就已经把持不住，如狼似虎一般扑上来了吧！

　　对于自己的容貌和身材，陈舒瑶其实有着相当的自信。

　　在她的身边也从来不乏追求者。

　　尤其是这几年，随着家美的崛起，形形色色的追求者不要太多，搞得她有些烦不胜烦。

　　可在她的心里，始终只有一个人，那就是眼前的陈江海。

　　她也尝试过想要忘掉这个男人，但却发现自己根本做不到。

　　越是想要忘记，那道身影反倒是挥之不去，而且爱得也越发深沉。

　　这种爱已经刻进她的骨子里，深入到灵魂之中了

　　哗啦啦——

　　外面的雨越下越大，如同从天上往下来倒一样。

　　倾盆大雨这个成语都不足以形容。

　　再加上刮风，闪电打雷，好似世界末日一般。

　　陈舒瑶却第一次感觉这么安心。

　　有陈江海在她身边，或者说在陈江海的怀里，不知为什么，她竟然一点都不害怕了。

　　这一刻对于陈舒瑶而言，就算天塌下来也无所谓。

　　忽然，陈江海身体猛然绷直，眼神看向了窗外。

　　陈舒瑶原本还在享受着这难得的感觉，感受到他这么大的反应，心中怦然一跳。

　　难道……

　　可惜等了足足十秒钟，却发现陈江海根本就没有反应。

　　怎么回事？

　　难不成自己应该再主动一点？

　　她咬了咬嘴唇，就准备主动吻上去。

　　可是当陈舒瑶抬起头的时候，却突然顿住了。

　　她注意到，陈江海的一双眼睛看向了窗外，表情变得很是严肃。

　　“怎么了？”

　　陈舒瑶忍不住问了一句。

　　陈江海皱眉回答道：“这么大的雨怕是要出事啊，咱们去找贾爷吧！”

　　陈舒瑶一时之间根本反应不过来，忍不住疑惑的追问道：

　　“出什么事啊？这不都好好的吗？难道你怕咱们这房子被雨水冲塌呀？”

　　“尽管放心，咱们这酒厂用的是最好的材料，质量方面肯定不会有问题，排水方面的设施也做得不错。”

　　“所以，这雨即便是下上三天三夜，也不可能冲塌的。”

　　陈江海摇了摇头说：“我当然不是担心咱们酒厂，而是陈家村。”

　　“虽然这几年村里发展的不错，很多人都换上了新房子，可一些老人还住在比较残破的老宅子中，也不知道会不会扛得住！”

　　陈舒瑶听陈江海这么一说，总算是明白过来。

　　她一下子也紧张了起来。

　　陈家村毕竟是他们从小长大的地方，这里是他们的根。

　　虽然陈舒瑶自己对于这个地方没有太多的感情，可是因为眼前这个男人，她早已经改变了许多想法。

　　所以在得知陈江海要在陈家村新建酒厂的时候，她才会丢下自己手上的事情，直接跑到这里来毛遂自荐，揽下这件事。

　　无论是陈江海还是陈舒瑶，自然希望陈家村每个人都好好的。

　　未来还有更加幸福的生活在等着他们。

　　陈舒瑶赶紧说道：“那咱们先去找贾爷吧，看看他的意见是什么。”

　　陈江海点头，然后两个人出门向着贾爷的那栋房子走去。

　　——————

　　建了个书群，喜欢的朋友可以加下：736277058

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千七十章 再主动一点？免费阅读。https://www.23sk.com 