    第205章 石殿

    “吼！”

    熔岩世界，一声声咆哮传来。

    在凝固的岩浆之上，站着一只只大大小小的熔岩兽，数量多的吓人。

    有些地方只有几个熔岩兽，围着一个岩浆池活动，看情况好像是喜欢呆在岩浆旁边。

    甚至有些熔岩兽还跳进岩浆里面洗澡，睡觉，反而更加的精神。

    柳青飞在空中，默默的打量着这个世界的情况。

    越往前，熔岩兽的数量就越多，实力就越强大。

    一路上他甚至看见了不少金丹期的熔岩兽，其他的熔岩兽多不胜数，粗略估计至少数百万了。

    这还只是他见到的一部分，其他没见到的更别提了。

    只是，这个世界出来岩浆就是这些熔岩兽，根本没有其他的植物和生物存在的痕迹。

    一棵树，一棵草都没有。

    不过，柳青看见了前面一座高耸的火山，上面正冒着滚滚浓烟，时不时喷出一股炽热的岩浆。

    他还发现了不少的岩石山，有的高达千米，险峻无比，上面还有着一些岩浆流下来，形成一道岩浆瀑布，远远看去极其的壮观和震撼。

    过了不久，柳青就来到一座最大的火山前，看着还在喷发的火山，眼睛灼灼的盯着火山口。

    在火山口上，有着一座石殿建立在那里。

    他没想到这里居然有着一座石殿存在，看情况是有人建造出来的。

    不过，在石殿前面，正趴着一尊巨大的熔岩兽，双眼闭着，鼻孔里面喷出一道道火焰。

    这是一只通体火红的熔岩兽，体表覆盖着一层流动的岩浆，身躯至少三十米，极其庞大慑人。

    它好像在镇守石殿。

    这倒是让柳青好奇了，石殿里面有什么东西，居然让一尊强大的熔岩兽守护着。

    从气息来判断，这只熔岩兽至少堪比化神期的强者，实力惊人。

    远远地就能感受到一股浓浓的压迫感。

    一般人来了肯定要遭。

    可柳青艺高人胆大，面对区区一只化神期的熔岩兽根本没在意。

    他更好奇石殿的来历和里面隐藏着什么。

    唰！

    柳青隐匿了身形和气息，悄无声息的落在石殿前。

    紧闭的石殿，有着两扇沉重的石门，整体宏伟，古朴，给人一种极其古老神圣的气息。

    一座无名石殿，里面藏着什么？

    柳青打量了一番，感应到没有其他危险后施展穿墙术直接穿过了石门。

    只见唰的一下，人已经穿过石门进入了石殿之中。

    “吼！”

    刚一进去，外面本来沉睡的熔岩兽突然惊醒，大吼一声。

    它好像察觉到有东西进入石殿，显得格外的焦躁，爬起来愤怒的挥动双臂轰击着周围的山体岩石。

    轰轰轰的巨响不断，碎石纷飞。

    熔岩兽发泄了一番后停了下来，两只眼睛直勾勾的盯着石殿，露出一种愤怒的表情。

    它显然知道有人进入石殿，显得无比暴躁。

    而里面，柳青穿墙进来，踏入石殿的一刹那，就感觉到一股炽热的气息扑面而来。

    他双眼一眯，惊讶的打量着四周的环境。

    石殿里面空荡荡的，显得很安静。

    在石殿的最里面，有着一座石台，上面漂浮着一朵火焰，白色的火焰上面，漂浮着一枚石蛋，静静的躺在火焰中。

    “一颗蛋？”

    柳青目光闪烁，静静的打量着那颗石蛋，通体火红，上面布满了一种神秘的花纹。

    从里面能够感知到一股强大的能量气息。

    这是什么蛋？

    一颗神秘火卵，乃是一种未知生物的蛋。

    “难道是熔岩兽的蛋？”

    柳青心里冒出一个念头，很快就否决了。

    外面的熔岩兽根本进不来，不可能在这里留下一颗火卵，显然是某种生物将它留在这里的。

    他思索着走向那一枚通体火红的石蛋，能够清晰感受到里面蕴含着的磅礴能量。

    若是能够吸收炼化，说不准还能获得巨大的提升。

    “这是什么生物的蛋？”

    柳青来到近前，仔细的观察一番没能看出什么。

    只能肯定这颗蛋很不凡，蕴含着强大的能量，还能吸收整个火焰世界的火焰之力。

    在蛋壳表面闪烁着一颗颗玄奥的符文，有着神秘纹路，通体发光，让人看一眼就很难忘记。

    看见这枚石蛋，柳青并不着急，而是检查了石殿内部一遍没有发现有危险之后才决定拿走这颗石蛋。

    别的不说，带出去烤了吃，想必一定很不错。

    “炒蛋，还是烤蛋？”

    柳青嘀咕一句，探手抓向了火卵。

    嗡！

    石蛋微微震动，产生强烈的抗拒，竟然在反抗。

    见此，柳青加大了力量，一手镇压下去。

    很快石蛋的抵抗就瓦解了，被柳青轻松的就拿到手里。

    这颗蛋，比篮球大一圈，拿在手里能够清晰感知到里面潜藏的一股磅礴本源之力。

    柳青心中冒出一个念头，如何处理这颗蛋？

    他第一个念头不是孵化，而是烤了吃，蕴含如此强大的本源之力不吃了多可惜啊。

    轰隆...

    拿走了石蛋，突然，石殿剧烈的震动起来。

    只见石台上面，漂浮的那一朵诡异火焰居然爆发出惊天动地的气息，不可思议。

    “这是什么火焰？”

    柳青惊奇的打量着石台，上面确确实实漂浮着一朵白色火焰。

    这多火焰可不简单，竟然能够凭空悬浮而且燃烧无数年还不熄灭。

    “不管了，先封印了带回去再慢慢研究。”

    看不出个所以然来，索性就不堪，弄回去再说。

    “封！”

    柳青施展秘法，直接封印了那一朵火焰。

    过程没有一丝阻碍和意外，很顺利就封印了这一朵神秘白色火焰。

    收好了火焰，柳青在石殿内转了一圈，并没有其它的发现，心里难免有些失望。

    没有危险，没有其他收获，倒是有些出乎预料。

    不过能收获一朵燃烧了不知道多少岁月而不灭的火焰，还有一枚来历未知的石蛋，不虚此行了。

    “该解决外面的那只熔岩兽了。”

    说完，柳青直接穿过石门，来到了外面。

    轰隆！

    刚一出来，就感觉一股压力扑面，头顶挥下一只巨大的火焰手掌。

    出手的正是熔岩兽，强大的气压能够将元婴期的强者直接震碎成粉末渣渣。

    不过柳青浑然不惧，振臂一拳迎了上去。

    咚！

    拳掌相击，一大一小形成了鲜明对比。

    可是下一刻，巨大的火焰手掌直接爆裂在空中，被一拳打爆。

    那强大的拳意轰飞了那庞大的熔岩兽，身体落在了火山半山腰，砸出一个巨坑。

    “嗷...”熔岩兽震怒的咆哮，奋力爬起来。

    结果还没站起来，就被柳青一跃而起，居高临下一脚踩在了脑袋之上，瞬间砸在山体。

    轰隆的一声，火山都震动了。

    当烟尘散去，露出了熔岩兽的身躯，脑袋彻底炸裂，被柳青一脚给踏死了。

    化神期的熔岩兽，本该强大无匹，可面对柳青还是差太多了，根本就不在一个档次。

    “这颗火焰晶核不错。”

    柳青挖出一颗篮球大小的火红晶核，眼睛微微一亮。

    这颗晶核蕴含着极其强大的能量，还能用来熔炼兵器，增强兵器的力量。

    收好了晶核，柳青在火山上转了一圈，没见有其他东西和收获。

    随后他开始在这片熔岩世界里面逛了一圈，清理了一些比较厉害的熔岩兽，就转身离开了秘境。

    (本章完)

