    二月初四，三百艘大型战船满载着各种军事物资离开长安出发了，最前面是郭宋的五千石坐船，同时和郭宋一起出发的，还有两万铁卫军，铁卫军由亲卫骑兵、重甲步兵以及火器营三部分组成，其中一万五千人是骑兵，他们骑马在岸上行走，而五千重兵步兵和一千火器营士兵则坐船而行。

    早在两个月前，裴信已率领三万骑兵先一步出发，前往登州。

    这次征讨辽东，郭宋共动用二十万大军，其中姚锦率五万河北军走平州，在辽西走廊一线牵制契丹人。

    攻打新罗共计十五万大军，这里面包括李冰、裴信、张云的十万大军，以及罗紫玉和张克诚统率的三万水军，还有两万直接由郭宋统率的铁卫军。

    渭河码头上，满朝文武百官和数万百姓出城送信，虽然这次出征没有任何事前宣传，但官员们都知道晋王是去讨伐新罗，根子还是要解决辽东隐患。

    郭宋祭祀了马神和水神，又祭拜四方诸神，这才和大臣们告别，登上了大船，船队开始启航，纤夫拉拽着大船缓缓而行，岸上和船上立刻响起一片依依惜别声。

    这时，郭宋也看见了几辆马车，被侍卫们严密护卫着，这是自己的妻女来和自己告别了，这还是第一次，从前郭宋的出征她们都觉得并不遥远，而这一次是去远隔重洋的新罗，这让她们心中都充满了担心和不安。

    郭宋站在船舷边向妻女挥手告别，他依稀能看见她们也在马车内向自己挥手，这一刻，郭宋心中也涌起一种说不出的眷念。

    船队渐渐远处，再也看不见送行的人们，郭宋这才走回了自己的船舱，他的船舱很大，有书房、寝舱、起居舱和客舱，像套房一样，一共有七间舱室，除了两名服侍他起居的侍女外，还有一人便是应采和。

    应采和是他的贴身护卫，有时候也会替他执行特殊任务，她虽然是玉真宫宫主，但她的独立性极强，不需要任何人服侍，她有自己的独立船舱，每天大部分时间都在盘腿练功，只有夜里才会和郭宋在一起，尽情地和主人一起享受鱼水之欢。

    郭宋坐在书房内，铺开了他制定的作战方案，当然，任何方案都不会一成不变，都会根据形势变化而随时调整。

    从时间上算，今天自己从长安出发，三万水军和数百艘大型战船也应该同时从登州出发了，他们第一步并不是攻打新罗，而是占领儋罗岛，在儋罗岛建立后勤基地，然后再跟随新罗形势的而出兵。

    根据辽东传来的消息，今年春天，朱滔大军也将大军进攻新罗，务必灭亡新罗国，其实不仅新罗国的国力即将崩溃，就连朱滔也承受不住年年战争的压力，要不是残酷奴役新罗人和高句丽人，他们根本支撑不了这么多年的战争。

    对郭宋而言，发动新罗战争掌握时机最为关键，他等的就是这一刻。

    时间过得很快，两天时间悄然过去，船队快要到天宝渠，这时夜幕也已降临。

    一名侍女给郭宋端来一盏茶，这次有两名侍女跟随郭宋出征，是一对孪生姐妹，一个叫赵涟儿，一个叫赵漪儿，都只有十五岁，长安人，她们都是薛涛身边的侍女，两人从十岁开始便跟随薛涛，已经过去了五年，两人都已出落成小美人胎子，身材雏形已现，现在还稍微青涩一点，但看得出，她们将来都会是高挑丰满的类型。

    眼看丈夫登基在即，薛涛也开始考虑为丈夫挑选嫔妃了，让她们二人跟随郭宋同行，就是以后的一个备选。

    薛涛知道这次应采和将和丈夫同行，所以她便没有安排成年女子，以免出现一些不愉快的事情。

    赵涟儿和赵漪儿十分聪明，她们当然知道这是她们讨晋王殿下欢心的机会，所以她们二人服侍得格外尽心，让郭宋颇为喜欢这对孪生姐妹，甚至连一向冷硬的应采和也对她们有了一丝好感。

    郭宋端起茶盏，对赵涟儿道：“去请应宫主过来。”

    赵涟儿乖巧地答应一声，转身去了，不多时，身材极高的应采和走过来，她给郭宋行一个万福礼，媚笑着在主人对面坐下，赵漪儿也给她端来一盏茶。

    郭宋对两姐妹道：“时间不早了，你们也去休息吧！”

    “是！”

    两人行一礼，转身回房了，她们已经略懂男女之事，知道从现在开始，到明天上午，她们都不能出房门。

    待两人一走，应采和立刻钻进主人怀中，久久和他吻在一起。

    “要不要把她们一起叫来，在旁边服侍？”郭宋笑问道。

    “不要！旁边有人我会束手束脚，还是和主人单独在一起，我会更放松一点。”

    郭宋原本只是想与应采和说说话，没想到应采和过于主动，一下子把他身体里的火焰点燃了，他横抱起应采和向寝舱走去.......

    赵涟儿和赵漪儿就住在隔壁客舱，随时能服侍晋王殿下，隔壁传来应采和夸张的声音让两人面红耳赤。

    赵漪儿低声问道：“阿姊，他们在做什么？”

    赵涟儿咬着嘴唇笑道：“我服侍过殿下和王妃的，你想知道？”

    “阿姐，给我说说嘛！”

    两姐妹躺在被子附耳窃窃私语，不时捂嘴偷笑.......

    船队并没有停泊，而是在黑夜中继续航行，浩浩荡荡驶入了天宝渠。

    ..........

    儋罗岛就是今天的济州岛，孤悬于新罗国南面，它并不属于新罗国，一直到北宋徽宗年间，才被高丽王朝吞并。

    岛上有一个小国，叫做儋罗国，总人口不足一万，以种田养猪为生，生产力落后，没有耕牛，便刀耕火种，不会纺线织布，便以猪皮为衣，住在简陋的木屋里，普通百姓生活十分贫困，他们全靠从海中捞取珍珠以及名贵贝壳和路过的唐朝商船换取一些基本的生活用品。

    儋罗国国王曾经去大唐朝拜，被唐高宗李治赐李姓，他们国王便从此以李为姓，现在的国王叫做李星都，虽然只有四十五岁，但对于平均寿命只有三十余岁的儋罗人来说，四十五岁已经属于古稀老人了。

    儋罗国的军队不多，只有五百人左右，由王子李棕统领。

    这天上午，铺天盖地的战船出现在儋罗岛西北方向的海面上，战船足有四百余艘，这支船队正是从登州驶来的水军主力，一共有四百艘战船，都是三千石以上的大船，满载着三万水军，由水军主将罗紫玉和副将张克诚统领。

    其实前往儋罗岛，从长江口出发会更近一点，走登州反而绕远路了，但这里面有一个海上风险问题，就像鉴真从长江口出发去日本，也是九死一生，失败了无数次才成功。

    后来日本遣唐使来大唐，走的都是东北线，先到新罗半岛，船只再沿着新罗半岛绕行，然后前往登州，这样基本上就没有风险。

    郭宋也是考虑到了这一点，他可不希望战船或者运输船在海上遇到风暴而全军覆灭，又考虑到新罗没有大型战船，只有一些零星的巡哨船，他便毅然拍板，大军走新罗沿海线南下，这样基本上就不会遭遇到海上风暴了。

    晋军的战船到来令儋罗岛百姓十分恐慌，人们奔走相告，纷纷逃往儋罗城躲避，儋罗城头也吹响号角，五百士兵纷纷拿着长矛上城头防御。

    儋罗城就在北面海边不远，建造在一座矮山上，依山而建，用坚固的大石在山下修建了城墙和城门，王宫就在山顶最高处，所谓王宫其实也是数十座木屋，居住着国王李星都和他的几名妃子。

    大量的民房便散布在山道两边，平时约有两千人在城内居住，但现在危险来临，儋罗城周围的百姓纷纷逃进城内避难。

    国王李星都皮肤黝黑，身材矮小，整个儋罗国基本上都是小黑人种，显示出他们和南洋的渊源，其实不光是儋罗国，包括大小琉球岛、日本国，他们的祖先都是来自南洋，身材矮小，皮肤粗黑，男子平均身高只有一米四到一米五之间。

    国王李星都心中忧虑万分，他不知发生了什么事，站在山顶上向北方眺望，只见铺天盖地的船帆出现在远处的海湾内。

