 谢家兄弟所面临的创业难题，自有他们去摸索总结。

这毕竟是涉足一个全新行业领域，想要玩得转，真不是那么简单事情。

谢大将军到是有心还想从丈夫身上再套取一些行业经验，传授给自家的兄弟们。

可惜，忙碌完二弟亦冬的婚事之后，陆亦轩就已经仿佛一只上紧了发条的陀螺，把自个儿锁在家中连轴转了起来。

陆亦轩在忙碌着完成电影《英雄》的剧本‘搬运’工作。

李觉远这小子，暂时算是给稳定住了情绪，但是若不能及时找部合适的新片，给这小子量身定做一回，让他携势而完成王者归来的这么一番心路历程，天知道依靠这小子自身的幡然醒悟，这中间还要耽搁多久的时间。

正所谓，帮人帮到底，送佛送上西。

这一世的李觉远，因为他的提前介入，在步入影视圈的路上，少了体校职业生涯因伤退役的波折，开局就是绝对的王者。

尽管这后来，他还是在参加完当年全运会武术比赛，并且连夺五金大获成功，进而因伤黯然退役。

但彼时的李觉远，由于在《少林寺》一片中的优异表现，已经是星光大涨，光耀大江南北，在这样的一种外部环境下，他的比赛受伤退役，就显得不那么灰暗，反而给他一种冥冥中上天在暗示其退役进军影视圈的错觉。

彼时的李觉远，无论从任何一点来看，都谈不上什么人生失落。

恰恰相反，那段日子，或许是他最为年少得志，最为雄心万丈的时刻。

这之后，尽管出演《少林五祖》失利，未能再现少林觉远和尚的光耀，但那毕竟是被人利诱之下的一次无奈出演，只能算是年少得志但又社会阅历太少，明显地被骗子摆刀，硬着头皮认栽一回。

再后来，进军香江之初，那才真正是开局便拥有海量资源可供挥霍。

而且最重要一点，因为有寰宇影业的佑护，这位未来的功夫皇帝，完全可也不像上一世那样，乍在香江有些名头之际，却被帮派势力逼迫上门，被逼做一些不甘为之之事。

这一世的李觉远，开局是王者，更是拥有着一飞冲天的资源。

原本在陆亦轩的期待中，以为在他的护航之下，这位功夫皇帝，一定会有着更为惊艳的影视霸业之路。

谁曾想，天不隧人愿，少年盛名之下，又缺少前世那样的人生大起大落内心历练，本以为能给予李觉远一条更快捷的成功之路，哪里却知道，反而欲速则不达，使上了反作用力，让这小子陷入了一段人生最迷茫的自我否定挣扎中。

这实在就很让人无语。

还好陆亦轩不缺耐心，也从来没指望过，要把李觉远当成什么独苗儿摇钱树来栽培。

陆亦轩一个人在家里忙碌，陆家一大家子人却也没谁闲着，除去谢大将军挺着个大肚皮，实在是行动不便不得不待在家里，其他人全都开启了组团出游的模式，带着老家的亲友团到处潇洒。

二弟亦冬小两口婚后的第三天就回了部队。

马人杰飞去了东桑，说是要跟软银孙老板完成工作交接，要尽责站好离职前的最后一班岗，最起码还得耗个把月的时间，才能真正再回国内，招兵买马组建班底，开始其在国内IT行业的创业之路。

李觉远在情绪稳定下来之后，这段时间也是全都留在了家人身边，安心继续过大年之中。

一亩大师很忙碌，在决定了要将陆亦冬的婚礼庆典录相，继续往文艺纪录片的方向努力深加工之后，无疑就是给自己搬来一座从来没人啃过的山头来，其中的艰难程度，那可真就不是三言两语所能表述完全了。

陆亦轩的剧本‘搬运’工作不怎么顺利。

《英雄》这部开启国产大片之始的佳作，上辈子看过的确是看过，但毕竟是相隔日久，而且这转眼之间都已经重生十年，这些年来疏于这些类的艺术搬运‘创作’工作，对记忆中的这些影视剧文艺类作品的印象，已经变得日渐模糊。

不是有那么一句话说，人的脑子，和肢体一样，多用则灵，不用则废。

或许这些年因为已经厌倦了这种艺术搬运式‘创作’带来的所谓成就感，最直接的影响，就是让他放松了脑海中相关记忆区域的深挖掘工作，精神厌倦再加懒惰的双重作用之下，回忆不起太多的作品细节，那自然是再正常不过了。

一个人在屋内憋了三天时间，《英雄》的剧本也只是写出了个大致轮廓，以及一些当年看电影时，最令他回味难忘的经典场景。

比如那秦军高呼“大风！大风！大风！”

时刻，万箭齐发遮天蔽日场面……比如大雨中两大高手刺破雨幕凌空而飞的动与静特效打斗场面……比如环形的竹简藏书大殿内，高手一招过后，整座‘图书馆’崩灭……他的脑子里，还能模糊不定地想到很多这部影片的精彩，但要让他用纸笔，透过剧本的文字，将这些精彩纷呈再现。

似乎难度真心不是一星半点儿的大！这种的，明明脑子里面，有所谓的‘大料’，但却就是不能顺畅付诸纸面的煎熬绝望，真的太折磨人了。

这三天里，头发都不知道揪掉了多少缕。

即便是有谢大将军不顾身重难行的细心照顾，哪怕两个人趁了其他人都外出游玩，大白天里也没羞没臊闺中寻欢，想要借了这种身体上的放松，激发出创作灵感。

但创作这种事，憋不出来就是憋不出来，两人玩闹得再是夸张，却同样还是刺激不出来那创作受限的难堪滋味儿。

陆亦轩很觉丢脸啊！没得办法，身为一个重生者的最大文抄本领，他居然都给丢掉了，而且丢掉之后再想强行捡起，却无论如何就是捡不起来。

这种无法跟任何人倾诉的憋屈，真的很让他抓狂。

可是大话都已经撂出去了，一亩大师、李觉远两人，如今可就盼着他拿新本子出来，然后一起完美合作一回，这可怎么办？

 