    “遗迹，还是天材地宝，又或许是遗迹之中存在天材地宝。”

    涂山君迅速搜刮自己脑海中的信息，从头开始捋。

    突然想起来，接近三年前，八方郡城张万隆的独子就是从战场受伤回来的。

    原本并没有听说张万隆父子是练气士，城中百姓也不曾说过这件事儿。

    后来也确实证实过，张万隆父子手中的功法是‘五灵诀’。五灵诀是五灵宗的功法，应当是得自上一个镇守仙师。

    然后张万隆的儿子使用了‘灵魔融基术’，修复了自己伤势的同时借用术法成了练气士。

    显然，五灵宗不会那种残忍的术式，就是有估计也早已经销毁，或是束之高阁。

    而且这门术法的缺陷太严重，因为融合了他人的根基，导致自身驳杂不纯，根本不可能铸就道基，一辈子都得待在练气。

    这还不如以武入道，然后借由天材地宝提升实力。

    就是一头猪，吃的宝物多了，也能成为天蓬元帅啊。

    要么，功法是家传的。

    只是想法刚刚出现就被涂山君否定。

    如果灵魔融基术是家传术法，他们早就成了练气士。

    各大城，州府，有那么多被筛选的下来的五灵根，随便失踪三四个人，对于郡守来说实在简单。

    “是从南岳山战场得来的。”

    喝酒之际，涂山君目光微闪。

    灵魔融基术，绝对是魔宗开发出来的残忍术式。

    那也就说，南岳山地下，应该有个大型的魔宗遗迹等待开发。

    不管煞气是用来冲开阵法，还是其他的什么，肯定是现在的元灵宗没有办法暴力破解的，所以他们选择了最简单的方法，用世俗凡人的战争凝聚煞气。

    南岳山是引煞的风水局势。

    铜关又不是凡人建造，那就是修士建造的。

    以法力融入城墙的结果来看，说不定铜关本身就是阵法的一部分。

    如果，如果地下真的是涂山君所想的那种，有一个大型的魔宗遗迹，那现在的一切条件都成立了，所有的事情都解释的通。

    宗门想壮大，肯定要有庞大的资源。

    地下就埋着那么大的资源，他们怎么可能眼睁睁的看着而不取出来。

    说不定五灵宗和元灵宗早就已经串通好了。

    涂山君暗自摇头。

    还不确定五灵宗的态度，万一五灵宗并不知道这件事呢。

    “不行，一切都是我的推理猜测，我得旁敲侧击的问问大头鬼，地下到底是什么东西。”

    不真正的从知情人士的口中得知事情的真相，涂山君无法确定事情的真实性。

    毕竟世事无常，做人不要对自己太自信，执着于自己的想象总是会被现实狠狠的打击。

    被现实狠狠上了几节课之后，涂山君也开始变得谨小慎微，不会莽撞行事。

    很多事情如果不去怀疑，而是认准了的话，抱守着错误的观点，可能会因为自己的偏执而害了很多人，到时候后悔都没有用。

    涂山君思索着切入点：“我们要不要拉五灵宗进来，我怕对抗不了元灵宗。要是可以的话，散播些消息出去引其他势力或是修士的介入就更好了。”

    佝偻老叟多看了涂山君两眼，满是赞赏：“涂山兄弟所言甚是，如果没有五灵宗牵扯元灵宗，此事还真不容易成。”

    僵尸不开口说话，熊罴又是个憨的根本不懂博弈，那妇人女鬼小家子气。

    唯有大头鬼王最是深谋远虑。

    但是大头鬼王的实力强大，嬉笑怒骂根本看不出是不是真的，所以老叟鬼对大头鬼王比较畏惧，言语上更谨慎。

    听涂山君一席话，老叟鬼感觉终于又来了一个正常的，还是实力与自己差不多的恶鬼。

    大头沉吟，点头的同时又摇了摇头说道：“五灵宗肯定要拉进来，但是州外更强大的势力若是知道了这件事，难保会派人来抢夺，倒是可以吸引散修，或是那些邪魔歪道。”

    涂山君心中呢喃：“州？”

    他手中的舆图就只有大梁这一块，私藏舆图是大罪，就是勋贵家族的温岳手中的舆图也不全面。

    等他回去的时候，得让温岳去供奉楼散修那里买一份更加广阔的舆图。

    不说别的，先把两宗的位置定位出来，然后再看看有这些恶鬼口中的州外是什么样子。

    “大头兄可知血煞宗？”

    听到涂山君的话，其余的鬼王还没有什么反应，大头鬼王却惊讶的眯了眯眼睛。

    他真的很不想探究涂山君的来历，但是此人每每都能说出惊人之语，实在让大头感觉有些神秘。

    就好像这里突然冒出了一个练气九层的条理清晰，并且法力还很纯的恶鬼。

    这怎么看都不合理。

    大头皱起眉头：“血煞宗可不是什么小门小派，如果涂山君兄弟想引入血煞宗的话，我们根本没有分一杯羹的实力。”

    “其实我更好奇，涂山兄弟来自哪里？”

    大头再次对涂山君的来历起了心思，他不相信这个犄角旮旯的小地方能够出现这种的阴魂恶鬼。

    涂山君笑着回答道：“孤魂野鬼罢了，我从很远的地方来。”

    他就是告诉大头自己是穿越来的，大头也理解不了，说不定会将他当成是域外天魔。

    而且他也不想暴露自己穿越者的身份。

    “大头兄可知道阳城？”涂山君又补充了一句。

    侯伯旭使用的是中品法剑，没有法力注入时可化作剑簪，这种品质的法器绝不可能出现在一个练气四层的年轻人手中。

    既然大头说血煞宗不是小门小派，也就是说不是两宗能比，而追杀赵世显前来的侯伯旭的来历可能也不凡。

    阳城很可能也比较出名。

    “原来涂山兄弟来自阳城，怪不得这么厉害。”

    “以前种种，早就是过眼云烟。”

    “涂山兄弟说的对。”大头不由得点头，阳城很出名，如果涂山君是转鬼修的练气士，现在跑到这里也实属正常，毕竟鬼修可没法子在那里生活下去。

    南岳山地下的东西，对恶鬼的好处很大，鬼修得到消息前来探寻也说得通。

    既然知道了涂山君的来历，并且摸清楚涂山君的老底，大头心中的担忧放下，也变得更加热情。

    涂山君无依无靠，炼丹术又这么高明，当然值得拉拢。

    最重要的是，第一次见面留下太深刻的印象。此人根本就不怕死，如果他敢对涂山君出手，此人当即就要崩碎自己的身躯。

    这根本就没法强迫对方给他炼丹，人家根本不怕死。

    所以，能够互相合作，从涂山君的手中获得丹药，大头就已经很高兴了。

    好歹先让自己突破筑基境界。

    酒过三巡。

    任凭涂山君怎么将话题转到南岳山地下，大头鬼也没有说出地下到底有什么，其他实力一般的鬼王同样没有多说。

    甚至一度让涂山君怀疑，是不是他们也都不知道。

    但是这一个个都了然的感觉是什么意思？

    所有人都知道，就我不知道？

    涂山君又不好开口直接问。

    先把自己知道具体情况的人设立了出去，要是再详细询问被他们发现其实他不知道，最后只会造成被人看轻的局面。

    甚至连以前的种种都要存疑。

    万一大头鬼又想试试扣下他，虽然最后崩溃身躯可以脱离，最后无疑会失去一个中立盟友，以及实力提升的来源，所以涂山君也不好多问。

    估计南岳山那边还要开战，等煞气积累到了，开启地下的东西也就知道了。

    涂山君不想刨根问底，弄明白也得等，还是先提升实力的好。

    想到这，凝重的神色稍有放松。

    又过了不到一刻钟，涂山君就提出了辞行。

    山脚下温岳还等着他呢，也好在没有发生战斗，所以法力的波动比较平稳，并没有给温岳太大的负担。

    “大王，您觉得这涂山君，真像他自己说的那样什么都没有？”老叟鬼看了一眼大门，如今他倒是对涂山君很感兴趣，这种修士转化的鬼修确实比正常诞生的恶鬼更有优势。

    大头咧嘴笑起来：“他如何，我并不关心，我只关心他能给我们带来什么。”

    说着，大头从盒子中抓出十二颗丹药，扔到了他们四鬼的桌案上：“照价将阴魂送来。”

    老叟鬼他们都知道这是好东西，赶忙收起来。地盘上总会诞生入阶的鬼物，到时候照价送过来就是。

    虽然眼馋剩下的八十七颗丹药，但是他们明白实力的差距，也就不敢造次。

    老叟鬼眼珠子转了转，也许他可以私底下和涂山君接触一番。

    返回村落的涂山君不由得心中感慨：“大头，不好忽悠啊。”

    同样没有进入魂幡，涂山君和温岳冒着夜色返回了梁都。

    使用法力赶路速度快上了数倍，数个时辰的功夫就已经返回梁都，这时候天还没有亮呢。

    “先生，收获如何？”

    “丰厚。”

    涂山君将胃中的白玉令牌拿出来交给温岳。

    法力涌入白色令牌，顿时将这六十九只鬼物放出来，院子的温度骤降，只是他们在涂山君的威压下连动都不敢动，只能乖乖被收入魂幡。

    阴魂丹多出了四百二十七枚。

    这一来一回，利润竟达四倍之多。

    不仅仅解决了温岳修行用度，涂山君的实力也随之松动，再有两百只入阶鬼物，他的实力应该就能达到练气十层。

