    无尽荒漠之中的妖王不少，加起来超过双十之数，但是这些妖王之间的关系并不融洽，甚至彼此仇视。

    不然就算大赢王朝再多派两个元婴修士，也无法安然通过无尽荒漠，抵达赤沙修仙洲。

    有两位元婴真君坐镇，再加上攻防一体的大型楼船，无尽荒漠中那些各立山头的妖王也就只能眼睁睁看着大赢商会的楼船安然离开。

    这艘五阶大型楼船上不光有五阶防御大阵，更有足以灭杀妖王的五阶攻击阵法和一架五阶灭妖弩，以及数架四阶灭妖弩。

    途径数个妖王的地盘，用时将近半年，这艘大型楼船终于走出了妖王控制的地盘，离赤沙修仙洲又近了一丝。

    离开妖王的地盘后，大型楼船的防御大阵也就关闭了，只开启了楼船上的感知阵法。

    这样一来，光凭楼船上的数个聚灵阵，足以提供足够的灵力。

    出了妖王的地盘后，一路风平浪静的飞了两个多月，终于见到一座小小的绿洲。

    见到绿洲，说明陈子漠等人已经快要走出无尽荒漠，即将抵达赤沙修仙洲。

    往后的几日，陈子漠在楼船上见到了越来越多的绿洲，其中大多都是微型绿洲，也有少量的小型绿洲。

    以大型楼船的飞行速度，那些微型绿洲一晃眼就从修士的眼中消失得无影无踪。

    小型绿洲的面积不小，倒是能多停留一会儿。

    又过了数日，见到绿洲的频率越来越多，见到的绿洲也越来越大，中型绿洲都见到了好几座。

    楼船之上，陈子漠透过房间内小窗户，见到了一座看不到边际的绿洲。

    这座绿洲便是赤沙宗拥有的两座大型绿洲之一的黄沙洲，而大赢商会要前往的是赤沙修仙洲最繁荣的赤沙洲，也是赤沙宗的宗门所在。

    数十日之后，楼船终于抵达了赤沙洲，并停靠在赤沙修仙洲内唯一一座大型坊市——赤沙坊市内。

    赤沙洲和黄沙洲虽同为大型绿洲，却不能同日而语。

    黄沙洲只有三郡之地，上面也只有一条五阶下品灵脉，资源也不算丰富。

    而赤沙洲作为赤沙宗的宗门所在地，本身就比黄沙洲强，又经过赤沙宗近万年的经营扩展。

    如今赤沙洲已有五郡之地，更是有两条五阶灵脉。

    其一是赤沙宗的宗门所在，已是五阶上品灵脉；剩下一条为五阶下品灵脉，正是赤沙坊市所在。

    大型楼船抵达赤沙洲后，陈子漠四人在被告知楼船将会在十年后启程返回王朝后，就被通知下了楼船。

    下船后，四人就被楼船旁密密麻麻的修士给挡住了去路，只能艰难的往人群外挤。

    然而越来越多的修士往楼船这边来赶来，陈子漠四人根本挤不出去，只能待在原地，等人群散了在走。

    赤沙坊市与其他大型坊市一样，金丹以下是禁制在坊市内飞行的。

    说是金丹以下，其实就是指筑基修士，练气修士想飞也飞不起来呀。

    在大型坊市讨生活的筑基修士不少，如果不加以控制的话，坊市内随时都有人飞来飞去。

    看着从楼船上踏空飞行离去的金丹修士，陈子漠心里羡慕呀，目前也只能羡慕。

    陈子漠知道自身的情况，未来十年内是不能在有所突破了，不然心境和修为相差太大，会动摇根基的。

    别人都是为如何突破耗尽脑汁，陈子漠却因为修为提升太快，导致不能继续突破。

    这要是被遇到瓶颈的广大修士知道了，恐怕会人手一刀，一起砍死他吧！

    挤不开人群，出不去，陈子漠四人就往后退了几步，站在人群边缘，等人群散了在走。

    至于使用暴力冲出去，这是最不可行的办法，赤沙坊市执法者分分钟就能要了他们的命。

    当然，陈子漠四人也可以向之前那几个有背景有地位的修士，让金丹修士在前面开道，人群自然就让开了。

    前提是得有金丹修士愿意给你在前面开道。

    暂时是走不掉了，陈子漠就向身旁一个身穿褐色长袍的中年筑基修士抱拳询问道。

    “这位道友，在下徐漠，有点事想请教道友。”

    出门在外，陈子漠不会轻易使用原名，修为用《金蝉敛息术》隐藏到筑基三层。

    陈子漠身旁大多都是从楼船上下来的筑基修士，只有这个中年修士是从人群聚集的方向过来的。

    中年修士看了一眼陈子漠，看到他身上的法衣不是赤沙修仙洲的款式，用材也颇为不凡，随即笑着说道。

    “在下刘玉生，道友是想问这人群之事吧？”

    “正是如此，还请道友解惑。”

    陈子漠不可置疑的点头道。

    听到中年修士的话，在场所有从楼船上下来的筑基修士都往陈子漠这边走近了几分，想听听这中年修士怎么说。

    刘玉生见有不少人弘阳修仙洲的修士围过来，脸上的笑容更甚了，随即向笑着众人问道。

    “诸位道友是第一次来赤沙修仙洲吧？”

    陈子漠连同周围的筑基修士只是笑了笑，并没有回答刘玉生的这个问题，而是在等他的后文。

    在这异国他乡，谨慎一点总是没错的。

    没人回复，刘玉生也不尴尬，随后向众人解释道。

    “大赢商会每次来赤沙修仙洲都会和赤沙宗共同举报两次拍卖会，拍卖一些珍贵的灵物。”

    “具体的拍卖时间和地址、以及一些重要的拍卖品会提前公布出来，就在不远处的告示牌上。”

    说完，刘玉生指向人群最为集中的地方，那里立着一块巨大的告示牌。

    随后，刘玉生又看向众人说道。

    “诸位道友是来出售灵物的吧，我知道一家店铺的收购价格要比其他地方高出不少，我可以为诸位道友引荐。”

    知道想要的信息后，陈子漠四人就离开了这里，到另外一个地方去等人群散开，至于刘玉生之后说的话，懂的都懂。

    赤沙修仙洲资源匮乏，大部分资源都掌握在赤沙宗手里，结丹灵物和结婴灵物全都掌握在赤沙宗手中，很少流露出来。

    大赢商会的到来，是赤沙修仙洲绝大部分修士获得晋级灵物和离开赤沙修仙洲的一个重要途径。

    出现眼前的局面，陈子漠也不是不能理解。

    （本章完）

