    另一边，慕辰在安排了一些事情之后，就回到了自己的房间。

    因为白雪受伤的事情，慕辰就没有让白雪下楼。

    慕子敬回来的消息，也是慕辰带给白雪的。

    “你要是不想看到他的话，除了吃饭的时候，就不用下楼了。”慕辰这么对白雪说道。

    慕辰很清楚，白雪也不喜欢慕子敬这个人。

    而慕辰还有另外一层担心，就是担心慕子敬还是会不知悔改，会在这几天里做出些什么出格的事情。

    慕辰最担心的是慕子敬有可能会对白雪和小庭旭出手，所以，没有必要的话，慕辰也不想白雪母子和慕子敬见面。

    “好了，没你说的这么危险吧？说不定慕子敬已经后悔了呢？”看到慕辰这么担心的样子，白雪忍不住笑道。

    “小心点总没有错。”慕辰还是不放心。

    就比如说之前的事情，他们谁都没有想到那个方锦竟然还敢出现在他们面前，还当着那么多人的面对白雪出手！

    “对了，你不是说要刘能来家里一起过年吗？刘能怎么还没有过来？”白雪随口转移了话题。

    “他说等除夕晚上再过来。”说到刘能，慕辰心里也有些无奈。

    虽然他的自己的童年不幸，但是比起刘能来，他的童年简直就是非常幸福的。

    刘能虽然是刘家的大少爷，但是在刘家却从来没有享受过大少爷的待遇，更多的时候，连下人都不如！

    而且，刘能的妈妈虽然已经不在了，但是他的父亲还好好活着，但是对于刘能，他父亲从来没有正眼看过刘能。

    以往过年的时候都是他和刘能两个人，随便弄点东西吃了，再出去潇洒一下，就当是过年了。

    但是今年，他们慕家是一家团圆了，可是刘能还是孤身一人，慕辰也有点担心刘能心里会难过。

    “刘能一定要来，他也是我们的家人。”白雪在旁边说了一句。

    慕辰和刘能感情深厚，亲如兄弟，这次过年，自然是少不了刘能的！

    慕辰听闻点了点头，白雪能为他着想，慕辰心里也很高兴。

    很快，除夕就到了。

    一早就能隐约听到鞭炮的声音。

    白雪他们起来的时候，老爷子正指挥着家里的佣人在做最后的打扫工作。

    过了今天早上，家里的佣人，除了无家可归的人之外，其他的人也放假回自己家里过年了。

    在老爷子身边跟着慕子敬，虽然一早上老爷子都没有和慕子敬说话，但是慕子敬都恭恭敬敬跟着老爷子。

    白雪连忙让人将自己早就已经准备好的春联和红灯笼拿了出来，慕辰和慕夜亲自动手，将春联和红灯笼挂了起来。

    等贴好了春联，挂好了红灯笼之后，这过年的气氛又浓了几分。

    老爷子站在门口，看着慕辰和慕夜一起贴春联的样子，脸上也满是笑容。

    过了中午之后，白雪和慕安他们带着别墅里留下来的几个佣人，就开始准备晚上的团圆饭了。

    本来一开始，白雪是打算自己动手的，但是谁知道自己的手臂受了伤，本该是她主厨的，现在只能帮忙打打下手了。

    好在留下来的佣人中，有一个就是主厨，这顿年夜饭的味道，倒是不用担心。

    白雪在厨房也没忙多久，就被慕辰抱出来了，就怕白雪不小心又伤到了自己的手臂，让白雪全程陪着小庭旭一起玩儿。

    厨房里渐渐有了香味，一家人做事热火朝天的样子，白雪心里也跟着高兴。

    眼看着天快要黑了，刘能这才姗姗来迟，来的时候还带了不少的东西。

    刘能来了之后，老爷子就拉着刘能到旁边说话，家里的人也都聚到了客厅，就等着厨房那边喊开饭了。

    一开始，刘能过来的时候，脸上还有些局促的神色，但是渐渐地，也慢慢放松下来了。

    吃饭吃到高兴的时候，老爷子直接收了刘能当干孙子，刘能一开始还有点不好意思，后来是慕辰他们开口，刘能这才答应下来。

    吃过饭之后，老爷子不让刘能走，直接让刘能住下来了，反正慕辰别墅里空房间多的是。

    临睡前，老爷子给家里的每一个人都发了红包，一直默默无闻的慕子敬，在老爷子发完红包之后，也拿出了一堆红包。

    虽然不知道慕子敬的红包从哪里来的，但是白雪也没有计较那么多。

    慕子敬虽然已经坐牢了，但是他毕竟是老爷子的亲儿子，慕家的长辈，只要慕子敬以后不做什么坏事，白雪也不想将一家人的关系闹僵了。

    拿到红包最多的就是小庭旭了，每个长辈面前多说几句好话，就能拿到一个厚厚的红包，就连慕子敬也怜爱的摸了摸小庭旭的脑袋。

    在慕家，唯一不知道慕子敬做过什么事情的人就是小庭旭了，所以小庭旭只将慕子敬当成了祖父，倒是能看出来，慕子敬有几分是真心喜欢小庭旭的。

    最后是白雪拿出早就已经准备好的新衣服，除了几个佣人之外，其他的人都有。

    看到白雪将新衣服送给众人的时候，慕子敬和刘能都满是羡慕。

    慕子敬本以为没有自己的份，可是当白雪将一套崭新的衣服递到他面前的时候，慕子敬突然有种想哭的感觉。

    就算他做错了事情，可是这个家里没有人忘记他的那一份。

    这个时候，慕子敬真的是恨死自己了，为什么自己会做出那么猪狗不如的事情来？

    若是自己当初没有做出那样的事情来，他们一家，一定会比现在更好！

    感动的不仅是慕子敬，刘能也很感激，原本以为自己只是一个外姓人，老大虽然看得起他，但是也不一定能够准备那么多。

    实际上，老大和嫂子他们都没有忘了自己的那一份，刘能原本动荡不安的心，突然有了一种归属感。

    眼前的这些人，才是真正的家人！

    至于刘家的那些人，他们不来招惹他，那他们只是陌生人，一旦他们来招惹他，那他们就是仇人！

    送完了礼物之后，一家人各自说了一会儿祝福的话之后，老爷子就先上楼睡觉了，毕竟年纪大了，精神支撑不住，几个小辈就在客厅里守岁。

    或许是因为过年的气氛，原本一向睡得比较早的小庭旭，今天晚上也是精神满满的在客厅玩耍着。

