一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    丹辰等人的合力一击让整个虽然没有破开结界，但却让结界猛地颤动了一下。

    “想出去，也未免太异想天开了。”丹魔一声冷哼，双手豁然合十。

    顿然，结界中风云大作，翻滚的血海之中，有血色的符文链条显现，错综复杂，还有铁链碰撞发出的清脆声响，如一条条游蛇向着丹辰他们缠绕而去。

    吼！吼！吼！

    继而，便是雄浑的龙吟声，结界中九条血色的巨龙咆哮而出，向着丹辰他们扑杀过去，期间还有血芒、魔煞之气汹涌，化解着丹辰他们的精元。

    该死！

    丹辰和丹一他们脸色难看到了极点，无法分身他顾，只能转身对抗血色符文链条和血龙这些。

    眼见如此，还在虚无空间遁走的叶辰豁然杀了出来，一剑干脆利落，将一个空冥境巅的头颅一剑斩落，继而再次遁入了虚无空间。

    “藏头露尾，滚出来。”丹魔一眼看出了叶辰的行踪，一掌横天，凌空压向了那片天地，虚无空间寸寸爆裂，叶辰也被逼了出来。

    镇压！

    很快，丹魔眉心飞出了一道血芒，他的本命法器血色炼丹炉显现，急速的变得庞大，流溢着一缕缕魔煞之气，每一丝都无比沉重。

    我也有！

    叶辰冷笑，九州玄天图悬浮在头顶防御，混沌神鼎迎击而上，变得比血色炼丹炉还要庞大厚重，其霸道的压力让血色炼丹炉都嗡鸣巨颤。

    眼见如此，丹魔的脸色阴沉到了极点。

    他看的出，叶辰不是一般的空冥境，神出鬼没，有绝杀空冥境巅峰强者的战力，只有他出手才能镇压，但如今他执掌结界，根本无暇他顾。

    他更加明白，就算全力出手，短时间内也拿不下叶辰，反而会给丹辰他们冲破结界的机会。

    失算！严重的失算！

    丹魔脸色有些狰狞了，千算万算没有算到叶辰会参与进来，接二连三的打破他的计划，以至于到现在进退两难的境地。

    神火雷霆，一箭隔世！

    丹魔咬牙切齿之际，叶辰已经挽神弓如满月，雷霆一箭逆天射上，目标就是丹魔。

    他是何许人也，名副其实的搅屎棍，看得出如今形势，关键在于丹魔，只要牵制住，丹辰他们短时间内是不会有性命之忧的，只待拖到丹城援军到来，他们便可以全面大反攻。

    破！

    丹魔强势出手，一掌碾碎了雷霆神箭。

    “我也给你来个大的。”雷霆神箭被碾碎，早在叶辰的预料之内，而在射出雷霆神箭的那一刻，他已经双手快速的结动手印。

    太虚龙禁！

    随着他一声轻叱，太虚古龙一族的封禁秘术被他施展出来，九根庞大的光柱擎天立地，形成了一个牢笼，将丹魔笼罩在了里面。

    许是未曾想到叶辰还掌握如此逆天神通，丹魔没有反应过来，当场被压得一阵趔趄，精元在一瞬间被化解了很多，身形甚是狼狈。

    给我开！

    丹魔怒吼，依旧是双手擎天，乃是一种撕裂天地的大神通，刚刚成型的太虚龙禁牢笼，被他当场撕的崩裂。

    “这货是畜生吗？”叶辰被震得闷哼后退，太虚龙禁的恐怖他是知道的，如今第一次施展太虚龙禁对敌便败得如此干脆利落，让他生出了一种挫败感。

    铮！

    杀剑铮鸣声顿时响起，丹魔眉心飞射出一把血色的杀剑，凌天而下，如血色神芒，速度极快，本身就携带着摧枯拉朽的洞穿之力。

    万剑归一！

    叶辰豁然抬手，赤霄剑遥指苍穹，万剑混合一道无匹剑芒，与那凌天而下的血色杀剑针锋相对。

    咔嚓！

    很快，剑芒碎裂的声音便响起了，丹魔的血色杀剑威力太强，洞穿了他的剑芒，一路直奔他射来。

    见状，叶辰当即伸出手掌，向着那血色杀剑抓去。

    而就在血色杀剑即将洞穿他手掌的时候，他手掌心中浮现出了一道黑色的漩涡，血色杀剑射进了那黑色漩涡之中，顿时消失不见。

    太虚洞果然好用，叶辰说着，踉跄后退了一步，嘴角还有鲜血溢出，虽然他动用太虚洞吞了那血色杀剑，但血色杀剑威力太强，他还是被伤到了。

    这边，丹魔的脸色凶狞，因为他与血剑失去了联系，那可是他亲自祭炼的杀剑，说没就没了，哪能不心疼。

    玄道无伤，地法天罗！

    叶辰再次动用秘法，而且还是青云老祖的独门绝技，两道金色神芒不分先后的逆天射上，而后交织在了一起，汇聚成了一道，此乃封禁的绝世神通，曾经吃过苦头的他，很明白此秘法的恐怖。

    “这小子到底什么来路。”丹魔咬牙切齿的一脸狰狞，好似知道叶辰施展的秘法是何来历，更加知道它的棘手，饶是他都不敢硬憾。

    魔窟！

    电光火时间，他单手结印，他身前浮现出了一道血色的大窟窿，其内有滚滚魔煞之气汹涌，叶辰打出的神芒，当场就被吞没了。

    “跟太虚洞有异曲同工之妙。”叶辰扫了一眼那血色的大窟窿，“连接了一个未知的领域，将我的攻击吞没，而后转移进了那未知的领域。”

    给我吞！

    丹魔一声冷哼，那诡异的魔窟竟然在旋转，形成了漩涡，急速的变得庞大，就像是一座无底幽渊，一眼看不到底，只看一眼，就感觉心神有一种被吞噬的感觉。

    “吞天魔功。”叶辰眼睛微眯了一下，认得此邪恶秘术，因为他曾见尹志平施展过。

    “小子，不用管我们，快走。”还在结界中对抗血龙和符文链条的丹辰他们纷纷大喝，似是也知道那吞天魔功的厉害，一旦中招，必定十死无生。

    “想以此术灭我，他道行差远了。”叶辰冷笑，悬浮在头顶的九州玄天图飞了出去，急速变得庞大，简直横贯了虚天，大气恢弘，其上流溢的每一缕气息都如山一般沉重无比。

    “莫急，还有。”叶辰再次冷笑，眉心神光大盛，一道道金芒爆射了出来，化作了一尊尊恐怖的灵器：丹炉、八卦镜、杀剑、宝印、灵珠.....，其数量不是一般的庞大，足有几百件之多。

    “我...我靠。”正在对抗血龙的丹一，看到这浩大的场景不由得爆了一句粗口，“这小子的灵力未免也太磅礴了吧！”

    不止是他，就连丹辰他们，那些空冥境巅峰的强者还有立于虚天的丹魔，脸色都变了，一口气祭出这么多灵器，饶是他们也不敢轻易尝试的。

    轰！

    众人色变之时，九州玄天图和几百尊灵器在同一瞬间绽放威能，九州玄天图横列虚天，就如一条璀璨的星河，而那几百尊灵器就如一颗颗耀眼的星辰，它们交相映衬，气势连成一片，半个高天都被压得崩塌了下来。

    给我破！

    叶辰一声大喝，那凌天压来的吞天漩涡，被九州玄天图和几百尊灵器当场压得崩裂。

    唔...！

    当场，丹魔一声闷哼，整个人都趔趄了一下，遭受了恐怖的反噬，一口鲜血狂喷了出来。

    万剑朝宗！

    御剑飞仙！

    飞凰剑阵！

    此一瞬，畜生似的叶辰，豁然挥动了赤霄剑，掌控结界的那些空冥境巅峰的强者，而且施展的皆是群攻的大招，他不期望以此灭杀那些人，只希望可以给他造成一些麻烦，为丹辰他们争取时间。

    铮！铮！铮！

    漫天的剑影剑气，铺天盖地的，数量多的无法估计，每一道都无比的凌厉。

    该死！

    那些空冥境巅峰的强者脸色顿时变得狰狞，不得不暂时分心对抗。

    而因为他们的分心，九九封天结界的阵脚变得不稳定，被困在其中的丹辰他们有了喘息的机会，在对抗血龙和符文链条之时，也还抽空轰击着结界。