    重赏之下必有勇夫，皇帝这番话让殿内拼杀的侍卫跟打了鸡血似的，一时间刀枪剑戟碰撞之声更猛烈密集。

    慕容恂一看皇帝伤成这样，本来一心想着在刺客掩护下逃出去的他瞬时改变主意：“杀了太子和三皇子，本王有赏！”

    这话一出口，刺客们立刻冲向太子和三皇子。

    三皇子还好，他本身就是武将，有自保之力，太子手无缚鸡之力，被吓得连连后退。

    萧长丰见状，对黎落说：“嫣儿，你在这待着别乱跑，我去救太子。”

    说完他拔剑冲了出去。

    黎落缩在柱子后面往外张望，朝臣们躲的躲逃的逃，她逮着机会弯腰避开刺客和侍卫，潜到御座前，将受了伤的萧长卿拖下来。

    萧长卿血染透了半边肩膀，脸色白得像张纸，他靠在柱子后喘了口气，咬牙握住匕首，硬生生将穿透肩胛骨的匕首拔出，血瞬间溅了出来。

    离得近的黎落看得直皱眉，她扶起萧长卿：“我们先离开这儿。”

    萧长卿却把匕首往她手里一塞，低声说：“嫣儿，保护好自己。”

    说完不等黎落反应过来，他捂着肩膀，避开满殿厮杀的侍卫和刺客，跌跌撞撞追了出去。

    黎落心里着急，却也没别的办法，方才皇帝指明了要杀桑澜，眼下她生死未卜，萧长卿肯定不会坐视不理。

    她拦不住他想去救桑澜的决心。

    殿内的厮杀已经到了白热化阶段，来救慕容恂的大多数是江湖武士，战斗力以一敌十，但皇帝这边胜在人多，无数侍卫倒下，又有无数侍卫冲进来，转眼间殿内横七竖八躺了一地的尸体。

    大部分江湖武士都冲着三皇子和太子而去，很快，三皇子右手挨了一刀，长剑脱手而落，太子也被逼到角落，全靠萧长丰护着，被武夫护在身后的慕容恂看着这一切，眼神越来越疯狂。

    黎落知道他在打什么主意，皇帝中毒，眼睛能不能保住还不好说，容貌毁成这样，基本等于废了，只要杀了最有竞争力的太子和三皇子，届时这皇位只能他来坐。

    朝臣有异议？

    杀了便是。

    谁敢反对？

    诛你九族！

    就算名不正言不顺，只要能坐上那个位置，他有大把时间和机会来清理朝堂改变历史。

    黎落目光死死地盯着他看了半晌，握紧了手上的匕首。

    她在计算瞬移到慕容恂身后，抹了他的脖子再全身而退的可能性有多大。

    她倒不是担心别的，而是慕容恂这会儿是全场的焦点，多少人在盯着他看，自己瞬移过去，很有可能暴露金手指，这样一来会给萧长嫣，甚至是整个萧家带来数不尽的麻烦。

    就在黎落左右权衡，决定冒一次险时，她脚刚迈出去，“嗖”地一声，一支长箭破空而来，从她跟前飞过，精准无误地穿透了慕容恂的喉咙。

    黎落：“……”

    迎着慕容恂临死前不敢置信的眼神，黎落迅速扭头，却只看见正殿门口甩手而去的高大身影——那人一击得手，转身就走。

    慕容恂一倒下，殿内的厮杀有那么一瞬间的停顿，紧接着有人在吼：“端王已死，快撤！”

    “抓住他们！”

    “别让他们跑了！！！”

    大boss一下线，黎落没心思管别的，她飞快地从侧门钻出大明宫，一边往外狂奔一边调出虚拟显示屏，上面显示桑澜在太华门。

    太华门和宫外只有一墙之隔，越过那道宫墙就自由了，让黎落感到不安的是，桑澜的定位停在那里，她没有继续移动。

    她可能被围堵在那儿了。

    四下无人，黎落用了张瞬移卡将自己传送到太华门附近，她一落地就看到了桑澜，原因无他，桑澜站在太华门的屋脊上，手里的长剑还在往下滴着血，一头长发在夜色里被风吹得猎猎飞扬，身形单薄而悲壮。

    而太华门四周，全是密密麻麻搭弓挽箭对准她的御林军。

    她被包围了。

    这还不是最糟糕的，黎落眼尖地发现萧长卿正飞快地冲上太华门的城楼，他身后跟着一个紧追不舍的人，几次试图伸手去抓萧长卿，都被他绝望之下爆发出来的速度给甩开了。

    黎落心惊肉跳，必须阻止萧长卿。

    一旦被人发现他跟桑澜是认识的，事后皇帝清算起来，萧家就完了。

    一念及此，黎落也顾不得会不会被发现，连忙用瞬移卡将自己传送上城楼，硬生生插在萧长卿和那个追着他不放的人中间，她伸手正要去抓萧长卿，城楼底下突然传来一声惊呼。

    黎落下意识抬头，将立在屋脊上的桑澜引颈自戮那一幕尽收眼底。

    血……

    铺天盖地的血喷溅而出。

    桑澜像一只断了线的风筝，急速坠下城楼。

    萧长卿目眦欲裂，想都没想就飞身越出城墙，试图拉住桑澜。

    黎落脑神经瞬时绷到极致，她冲上去捞住萧长卿，本意是想阻止他跳楼救人的举动，可她忽略了萧长卿作为一个成年男人的体重和下坠带来的冲击力，这一捞之下倒是抓住了萧长卿，然而被他带得整个人坠出城墙。

    眼看兄妹俩要齐齐坠楼，黎落飞快掏出防御卡，做好了断几根骨头来保命的心理准备，只是下一刻，有人抓住了她的后脖颈，黎落只感觉脖子上一勒，她抬起头，对上了那张和周晏清一模一样的脸。

    黎落一愣。

    她还没反应过来，“周晏清”一手抓着她一手抓着萧长卿，硬生生把他们俩拽了上去，粗暴地扔在地上。

    黎落：“……”

    萧长卿跌坐在城楼上，他几乎快疯了，爬起来就往城墙外冲：“桑澜，桑……”

    “周晏清”眼神一暗，他一手掐着萧长卿的后脖颈一手捂着他的嘴，将他所有的眼泪和呜咽都捂了回去：“萧长卿，你想害死整个萧家吗！！”

    萧长卿：“……”

    他扒在城墙上，看着跌落在城楼下已经没了声息的桑澜，徒劳地伸手想去够她，眼泪汹涌而出。

    有将士登上城楼的脚步声传来，还没等那人走近，“周晏清”突然出手，一手刀砍在萧长卿后脖颈上，他顿时失去意识。

    登上城楼的御林军侍卫快步跑过来，一看这情况，迟疑道：“大将军，萧将军这是……”

    “失血过多，昏迷了。”魏麟把萧长卿交给御林军，转身离开。

    只是走了几步，他又回过头，上下打量了黎落一眼。

    黎落被他压迫力十足的眼神一盯，想起刚才瞬移出现的事，她顿时有些心虚，下意识往后退了一步。

    魏麟却什么都没说，很快就走了。

    黎落在原地站了好一会儿，被冷风吹得半边身体都麻了，才探出身子往城墙下看了一眼。

    桑澜静静地躺在地上，血在她身下汩汩蔓延开来，在冬夜里开成了一朵惨烈的花。

    有湿湿凉凉的东西落到脸上，黎落抬头，大片大片的雪花扑簌着落下。

    长乐二十二年冬的第一场雪，到来了。

