    进入火星之后。

    一群人先是有了战略性的惊讶。

    紧接着。

    精通古文，一直在林峰的摧残之下，仍然毅力的叶凡，也是如愿以偿的装了一下。

    知道了自己的位置。

    这群人自然就会感觉到非常的吃惊。

    而且一个个十分惊恐。

    毕竟。

    爬着泰山喝着可乐。

    好好的在山顶上看着日出呢。

    结果竟然让九龙拉棺给劫了。

    放在谁身上，那也都受不了这样的打击呀。

    前一秒还在文明社会，享受着社会现代的福利，下一秒直接就飞上太空了。

    这种刺激。

    那可不是一般人能够承受的了的。

    更何况。

    这还是火星。

    人类探测器能进入月球都已经很难了。

    更别说还是这个火星了。

    “怎么可能在火星？”

    “如果在火星的话，那我们怎么能够呼吸？”

    “这简直不合常理！”

    “……”

    有的同学在震惊。

    但是当发现火星的卫星，以及遥远处那水蓝色星球的时候。

    他们沉默了。

    无论他们如何的不相信。

    就是他们竟然飞跃了外太空，来到了这个火星。

    “Oh my god ！”

    “这是上帝的奇迹吗？”

    “我想要回地球。”

    洋鬼子这是抱着石头大声喊叫。

    一副做梦的样子。

    可以说这群人没有一个成器的。

    基本上都各有表现。

    也只有聊聊几个人能够镇定下来。

    而其中。

    最镇定的就属叶凡。

    “火星上面真的有人能存活。”

    “真的能够坐着星际公交车来往各个星域吗？”

    “难道老神棍儿真有本事？”

    叶凡先是动摇了一下。

    紧接着。

    则是十分干脆利落的摇了摇头。

    “我呸。”

    “吹牛谁不会。”

    “他还给我说他曾经成仙了呢，这不照样在现代社会骗吃骗喝？”

    叶凡推翻了林峰的说法。

    毕竟从小到大，他从来都没见过林峰有过什么神异的表现。

    虽然整天神神叨叨。

    但是。

    他讲的那些故事，一个又一个的简直比神话还要恐怖。

    什么所谓的行走与时间长和之上。

    甚至超脱时间。

    最离谱的是。

    他竟然告诉自己，见过人族初祖燧人氏！

    这简直就是最大的谎言。

    真以为他没有学过中华上下五千年吗？

    更何况。

    燧人氏的时间，那简直都要追溯到人类生存最初的时刻了。

    最少那得几万年了。

    开玩笑。

    吹牛那也得有个度好不好。

    在心中批判了一番林峰，叶凡再一次观察起来。

    “快看那边有光。”

    有同学发现了光芒。

    于是乎。

    一大群人呼啦啦的，就像着光芒的来源之处走去。

    紧接着。

    来的这一群所有人，见到了他们人生最为震撼的一幕。

    那是一个在火星之上的建筑！

    整个建筑，似乎经历了不知道多少年的风吹雨打，显得十分的古朴。

    更恐怖的是。

    那建筑似乎是中式建筑。

    尤其是门上的牌匾，简直让懂古文的几个人欲仙欲死，世界观都要崩裂了。

    “大雷音寺！”

    这不是佛祖的居所吗？

    不是说传说之中的大雷音寺，是在西天吗？

    怎么跑到火星上来了。

    再说了。

    大雷音寺仅仅只是个传说。

    怎么变成真的了？

    哪怕是外国人的洋鬼子，此刻也是陷入了震惊之中。

    而最震惊的，就属一直走在队伍前面的叶凡了。

    甚至于。

    他的手都在颤抖。

    “大～雷音寺？”

    他似乎是不相信自己的判断。

    紧接着。

    小范围的掐了一下自己的大腿。

    “嘶～”

    倒吸一口凉气。

    感受到了那疼痛。

    叶凡终于知道，自己没有在做梦了。

    “这这这……”

    “老神棍难道说的是真的？”

    “难道他真的是传说之中的神仙？”

    在这一刻。

    经受过大雷音寺的打击。

    叶凡再一次，对于自家的老神棍儿有了一丝的相信。

    如果不是真的有本事。

    哪里能够知道，远在地球之外的火星上面有着大雷音寺？

    “老神棍神是神仙？”

    “难道他真的能够超脱时间之外？”

    脑袋抽了抽。

    这一刻。

    叶凡整个人心绪都是混乱的。

    但是下一瞬间。

    他整个人浑身一个激灵。

    一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    因为他想起了当初老神棍儿说过的一句话，那就是大雷音寺下面镇压着大魔。

    看这大雷音寺破碎的样子。

    恐怕过不了多久就要塌了。

    到时候就算是没有镇压大魔，也没有他们好果子吃。

    “不好。”

    “快走。”

    先一步进去。

    叶凡直接就看到了摆在明面上的油灯。

    顺手就拿了起来。

    紧接着。

    他就开始静静的观察着整个大雷音寺。

    一尊又一尊的蒲团，佛像在其中矗立着，好像曾经那里坐过佛陀菩萨一样。

    看起来就十分的威严。

    而且。

    哪怕是经历过如此时间的打磨。

    整个大雷音寺，似乎也是在隐约之中绽放着佛光。

    仔细听的话。

    甚至还能听到阵阵佛音。

    “不愧是传说中的建筑！”

    然而。

    随着叶凡十分机灵的发现了大雷音是最后的宝藏。

    将菩提子小心翼翼的放到自身的胸口之后，就陪着自己的兄弟，把那大雷阴死的牌匾也摘了下来。

    乐极生悲就是如此。

    眨眼之间，整个大雷音寺便破碎一空。

    而且。

    那肉眼可见的遮挡沙尘暴的防护罩，也脱离了进度，似乎随时都要破碎。

    “不好。”

    “大雷音寺出问题了。”

    “赶快向着咱们来时的方向跑！”

    大喊了一声。

    叶凡带头就跑。

    虽然他不知道这底下镇压没有镇压魔头。

    但是命只有一条。

    他可不会随随便便的去赌这个概率。

    更何况。

    那菩提子不也是一个证据吗？

    此时不跑，更待何时！

    一群人，哗啦啦的向着九龙拉关的方向跑去。

    不过很可惜。

    有些人没有拿到佛器。

    只能在路上直接就领了盒饭。

    而剩下的那群人则是变得十分的精明。

    一个个的发掘了佛器的真相。

    手中各自拿着各自的物品，一时间，也算是能够抵挡的住危险。

    期间。

    叶凡也是大发神威。

    手持那一柄油灯，每一次喷出的火焰都像是超凡之力一般。

    而手持降魔杵的刘云志，则是更加的帅气。

    神鳄一个一个被消灭。

    而在这关键的时刻，一直在远处没有动弹的祖鳄出动了。

    那红色的眼睛宛如两个灯笼。

    恐怖的黑气通天彻地，仿佛将整个火星都围绕。

    一个巨大的巴掌拍来。

    所有人都感觉到了生死危机！

    “妈妈，救命。”

    “啊啊啊！！”

    “……”

    无数人大声的哭喊。

    就在这关键的时刻，九龙拉棺似乎吸取了足够神恶的神力，慢慢的启动了。

    虽然他动起来了。

    但是速度却十分的缓慢。

    而且，似乎根本就扛不住鳄祖的那一巴掌一般。

    那通天彻地的大手。

    虽然没有拍下来。

    但是所有见过他的人，都感觉到心灵蒙上了一层雾霭。

    那种生死间的大恐怖。

    那种绝望。

    简直能够激发人最深处的潜力！

    “佛器，佛器能够抵挡妖魔。”

    “他在给九龙拉棺充能。”

    “有佛器的赶快动手，不要死在这里。”

    发现自身手中拿着器物的精气正在被吸收。

    有人则是在纷纷大喊。

    这个时候可不是贪图佛器的时候。

    外面可是有着滔天大魔头。

    谁不怕死？

    于是乎，他们将命运全部都付诸于九龙拉棺，企图获得救援。

    不过他们赌对了。

    最后这九龙拉棺，硬是拉着他们这群人飞离了星空。

    再一次踏上了征途。

    在其中。

    又一次进入棺材之中的叶凡，心中杂念滚滚。

    “妖魔！”

    “这就是传说中的大妖魔吗？”

    这种恐怖的力量。

    这种令人绝望的黑暗。

    恐怕他已经是星空之中最强大的妖魔之一了吧？

    第一次见到妖魔。

    这妖魔就给叶凡带来了如此深的印象。

    不得不说。

    听过的永远没有见过来的刺激。

    虽说故事之中那妖魔是如此的强大，甚至能够攻打西天大雷音寺。

    但是。

    见过之后。

    却能够真正发现那种恐怖。

    那是绝望啊！

    但同样的，手握菩提子的叶凡却也是得到了心中的结论。

    “事情肯定不是老骗子自身经历的。”

    “我猜的没错。”

    “地球之中一定有修行者传承。”

    “哪怕老骗子不是，那也一定跟他们有关系。”

    “只有这样，那才能够解释得了老骗子知道星空之中的星图，以及火星之中大雷音寺的事情。”

    “兴许这一次老骗子叫我去，可能是考验完了，真的要教我道法了。”

    “可惜……”

    叶凡心中已经有了结论。

    他不相信老骗子是真正的神仙或者经历过这一切。

    唯一的解释就是。

    这些东西，都是祖祖辈辈传下来的，是有着修行的传承者告知的。

    再说了。

    当初老骗子可是告诉过林峰，哪怕是鳄祖来了，也不够他一直投弹的。

    现在想来。

    那一定是在吹牛逼。

    毕竟如此恐怖的大妖魔，恐怕人类最终的极限武器，核武器都不一定能杀的了他。

    如此恐怖的存在。

    老骗子能随手弄死他？

    想想都不对。

    再想想老骗子时时刻刻都在吹牛，嘴里没一句真话的样子。

    叶凡果断不相信！

    想到自己刚刚认定老骗子是个神仙一般的人物。

    叶凡就忍不住想给自己一巴掌。

    “真是不长记性。”

    “老骗子骗了你那么多次，怎么还是往他套里钻。”

    心中想起了最佳解释的叶凡，想到最后，则是一阵的悔恨。

    为什么他不先去。

    如果先去看了老骗子，兴许就踏上修行路了。

    每每想到这里。

    每一次想到这种可能性最大的事情。

    叶凡就一阵牙酸。

    为什么，为什么就不能相信老骗子一次？

    后悔呀。

    真的后悔呀！

    经历过一番的悔恨后。

    叶凡也知道，自己在这里一个人独自后悔是没啥用的。

    “再说了，传授法术也只是我的一厢情愿。”

    “兴许老骗子又是诈我的呢？”

    想了个理由安慰了安慰自己。

    叶凡终于慢慢的平静了下来。

    再说了。

    如果老骗子真的有传承的话。

    那估计他也得是修行界之中最差的那一段儿。

    要不然的话，也不至于凭借着美色在城市之中混吃混喝。

    兴许这一次不是苦难，而是机缘的。

    毕竟按这星图来看。

    他们此行的目标应该是北斗。

    如果老骗子传承下来的知识没错的话。

    他们这一次，就要进入整个宇宙之中最为强大，最为紧密的北斗星了。

    仙缘有可能存在。

    兴许在北斗他们真能成仙！

    如果这样的话。

    那还真的是大机缘。

    到时候在那样的地方随便找到一个修行的方法。

    那不比老骗子的厉害？

    兴许自己再一次回到地球的时候，老骗子就要在一群低层次的修行者之中仰望自己了。

    到时候。

    就给他来一个，三十年河东三十年河西莫欺少年穷。

    也让老骗子知道知道。

    什么才是真正的天才！

    想到这里，叶凡心中那所有的彷徨，全部都消失了。

    剩下的。

    只有坚定的决心。

    “掌握强大的力量，然后回家！”

    “无论有没有仙缘，都一定要回家看看！！”

    坚定了一番自己的决心。

    叶凡不出所料的，凭借着菩提子又在小棺材之中领悟了那仅仅有数百个字的经文。

    这一个结果，则是更让他坚信了未来。 

    当然。

    他也从来不认为自己是主角。

    因为这个是一个现实的世界。

    就凭他现在这一点小小的机缘，随便来一把枪就能把他弄死。

    更别说更强大的存在。

    所以说。

    叶凡行事都是十分谨慎。

    心有猛虎细嗅蔷薇！

    很显然，在林峰的摧残之下，叶凡具备了一些，只有成熟的强者才具备的特性。

    星空的路途虽然漫长。

    但是九龙拉棺牌儿公交车跑的确实十分快。

    毕竟那头儿可是有大佬关注。

    万一跑得慢了，一不小心把里面的那位大爷给饿着了，谁知道最后怎么着啊？

    不出所料。

    九龙拉棺在荒古禁地之中落下了。

    而来自地球的这一群异域之人，则是第一次踏上了，这一个名叫北斗的星辰。

    得益于林峰的教导。 

    叶凡很快就平静下来，然后公安查起这四周。

    并且，与记忆之中老骗子教过他的一些神话故事，慢慢的结合起来。

    但是随着记忆越来越延伸。

    叶凡脸色刷的一下就变白了。

    “荒……荒古禁地？”

