    夏悠一头扎进训练场，就在他沉浸在训练室里锤炼自身中的时候，郊外光线幽暗的地下停车场，一身青色礼服的欧鲁特背靠在一根粗大的水泥柱上把玩着自己的大王乌贼印章，静静等待着那位大人到来。

    没有半个人影的停车场内笼罩着一层诡异的寂静，伸手不见五指没有开灯，只是点燃了一根惨兮兮的白蜡烛，微弱的火光下散发着一种惊悚片的氛围，在他的等待中，室内出现了一阵略带焦躁脚步声，那位大人出现了。

    倾泻着皎洁月光的停车场入口，一道拉长的人影投射进来。

    身上穿着干净整洁的白西装戴着一双黑手套，梳着一丝不苟的大背头，面色严肃古板，浑身透露出一股成熟气质中年男人走了进来。

    正是还未空降菲尼克斯的司令官赤石。

    除此之外他还有另外一重不为人知的身份，亡命众的首领。

    看到他走过来，欧鲁特加立刻脸上露出谄媚的笑容迎了上去，

    “您不是说为了隐藏身份不要经常联系吗？”

    “啪——！”

    欧鲁特加话还没说完，脸上落了个响亮的巴掌！

    他一脸不敢置信地看向赤石，赤石抽在他脸上的手还死死抓着他的脸庞，嘴角恼怒地抽搐着，

    “我不是跟你说过，恶魔被打败后，让狩奇把罪恶印章回收走也是计划的一环，我们需要乔治.狩奇的力量，需要他的智慧智慧，这一切都是为了基夫大人的复活。

    而你却把这一切都搞砸了，你是被得到的恶魔力量冲昏头脑犯蠢了吗？”

    “还是说变色龙背叛了组织叛逃了，就连你也敢开始忤逆我了？”

    赤石沙哑的声音下蕴藏着火山爆发般的怒火，脱下了黑手套，眼底流露出骇人的凶光。

    他的语气冰寒彻骨，仿佛来自九幽地狱能够将气温冻结。

    若林优次郎安然无恙，变色龙也终断了联系彻底失去了音讯，他自然下意识就认为是变色龙背叛了亡命众，背叛了他。

    根本就没有考虑到竟然会出现夏悠这个变数。

    欧鲁特加脸上谄媚的笑容僵硬住了，他捂着高高肿起的脸，彻底被这一巴掌打蒙了，赤石说的话他怎么完全听不明白？

    “变色龙背叛了组织？这不可能啊！……”

    欧鲁特加强压住心中狂涌的怒气，扯动了一下嘴角，露出一个牵强的笑容，

    “还有您后面说的那些话，我不明白您的意思，您难道是在怀疑我？”

    “听不明白是么？那就让我来帮你好好回忆回忆你下午做得蠢事！”

    赤石嘴里发出一阵令人心惧的磨牙声，他皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，猛地上前一把拎起他的衣领，

    “欧鲁特加，我很期待你，你很优秀，从以前开始就是这样，一直是个能干的孩子，可是你为什么，为什么要自作聪明扰乱我们的计划，当着乔治.狩奇的面夺取猛犸印章？”

    “您说什么？”

    欧鲁特加脸色惊变，不敢置信地指着自己的鼻子，觉得对方仿佛是在跟自己开玩笑，

    “您说我？夺取猛犸印章？”

    他心脏猛的一震，脸色霎时间苍白，自己什么时候做过这种事？

    在菲尼克斯大肆破坏之后，他明明就跟阿基蕾拉他们离开了，又怎么可能对乔治.狩奇出手？！

    赤石锋利如鹰的眼神恶狠狠剜着他，

    “除了你还有谁，不只是乔治.狩奇呈上来的报告，菲尼克斯的室外监控也把你这张脸拍得清清楚楚，就是你啊欧鲁特加！”

    欧鲁特加急忙为自己辩解，

    “这是诬陷！赤裸裸的诬陷！”

    “绝对是有人在陷害我！”

    “我怎么可能干出这种事！”

    “赤石首领，您要相信我！”

    ……

    欧鲁特加面色扭曲起来，再也无法抑制暴怒怒吼出声。

    他欧鲁特加，自从加入亡命众之后很快就成为了三位基夫特使之一，更通过与首领的紧密联系爬到了权力顶端，可以说是万人之上风光无限，何曾这么狼狈过？

    赤石齿缝里溢出凌寒刺骨的声音，脸皮愤怒地抽动着，

    “是真的也好，是诬陷也罢，随你怎么说，但你只要记住一点，没有下次了，初芝真君。”

    他用力拍了拍欧鲁特加的肩膀把怒不可遏的后者强按回椅子上，初芝真君这个封存在记忆最深处的名字，一下子就把欧鲁特加拉回到了年少时那段灰暗的时光。

    被怀疑、被孤立、被排斥、被厌恶、被谩骂……

    恰如此时此刻。

    他面色霎时惨白一片，脑袋有些晕眩，身体摇摇晃晃有些脱力地靠在了墙上，攥紧拳头狠狠捶了一下坚硬的水泥墙体，究竟是哪个小人在陷害自己？

    是谁？！

    ……

    夏悠完全沉浸在修炼中，体内不断充斥着力量，逐渐变强的美妙滋味，让他忘却了时间，忘却了一切，等到富田拿着衣服来到训练场叫他，才把他从沉醉痴迷力量的状态唤醒。

    此刻的他皮肤涨得通红，体内犹如火烧一般，血管中仿佛熔浆流淌过，身上散发出一丝丝滚烫的热气。

    握了握手掌，手臂肌肉一阵隆动，丝丝缕缕的力量感在手心汇聚。

    拥有力量的感觉很棒。

    一股强大的自信心在他心底滋生。

    夏悠能够清晰地感觉到，自己的身体正在一点点发生变化。

    这不像是简单的1加1的变化，更像是一种深入到基因上的，物种上的蜕变！

    至于这种变化来源是什么，是好是坏，夏悠倒是懒得去深究。

    对他而言，这并不重要。

    夏悠只看重结果。

    管它是金手指还是其他。

    只要能够变强就行了。

    从富田手上取过毛巾擦了擦身上喷出的热汗，夏悠换上了一身大红的豪华袍服。

    离开训练室慢悠悠地来到客厅，看了眼时间，已经是深夜一点。

    女仆开了灯，金黄色的水晶吊灯亮起，金灿灿的光芒让大厅内的一切陈设都显得那样的富丽堂皇。

    穿着大红袍服的夏悠，如雕塑般强壮健美的身躯在这金色光芒的照耀下，就好像传说中的古希腊众神一样光彩夺目，吸引了周围所有女仆的目光。

    哦呼～～～

    女仆们眼睛闪闪发光，心中发出尖叫，自家少爷也太帅了！

    超有男人味的好嘛！！

    咕——

    肚子一阵抽动，发出一阵饥饿的叫声～

    饿了……

    对于这破坏贵公子气质的一幕，夏悠倒是没怎么尴尬，淡淡看了眼旁边侍候的富田，不用他吩咐，富田就微微躬身离开去厨房叫女仆准备食物。

    不多久用大碗盛满的食物摆上餐桌，滚烫的食物散发着诱人的香气，餐盘上的烤肉“滋滋滋滋”地喷溅着油星，一股诱人的肉香在空气中慢慢扩散开来。

    夏悠胃口大开，食指大动张大了嘴巴，毫不顾忌礼仪风范大口大口吃了起来。

    夏悠这段时间加大了运动量，与运动量相对的，他现在的食量增长得也非常迅猛，简直就是爆炸性地增长，一天要吃五六顿，每顿都要摄入两三斤高热量、高蛋白的食物。

    这也没有办法，再怎么说也是人类，每次训练消耗掉的能量只能通过进食来弥补。

    一个俊美无铸的少年坐在那里不顾形象地狼吞虎咽，这画面要多古怪就有多古怪。

    富田却是见怪不怪了，神色平静地站在一旁给夏悠端菜。

    这段日子夏悠身上发生的一点一滴的变化他都看在眼里，自家少爷自从半个月前开始，就变得让他捉摸不透了，总是做出一些非常冒险，又令人叹服的事，当然作为侍奉了冰室家大半辈子拥有绝高素养老管家，富田几乎是将夏悠看成了自己的孩子，不管夏悠做什么富田内心都是无条件支持的。

    风卷残云一般消灭了三人份的食物，夏悠用餐布优雅地擦了擦嘴，这才露出一副满足的神情。

    这时桌上放在手边的手机振动一下，接着屏幕亮了起来。

    夏悠有些好奇地拿起手机，来电人显示是陌生人，这个点不知道谁给自己打来电话？

    “你好请问？”

    “冰室同学……”

    接通电话，熟悉的女声让夏悠一愣，过了几秒才反应过来是彩夏的声音。

    彩夏上来就是一句混着哭腔的道歉，

    “很抱歉这么晚打扰你。”

    “没事反正我也没睡，你是有什么事吗？”

    是令人揪心的哭腔啊，夏悠想到下午在洗手池边见到的一幕，微微皱眉。

    难道是想要自己帮忙出手报复？

    结果彩夏的回复却有些出乎他的预料。

    “我是为了上次的事情……我、我想试试看。”

    “上次……”

    夏悠沉吟着想了想，

    “你是指签约经纪公司的事？”

    “是的！就是这件事！”

    彩夏的声音听起来很激动，夏悠能够感受到她语气里欣喜起来的情绪，

    “冰室同学你还记得，真是太好了！”

    “我给你发个地址，明天你来公司试试吧。”

    挂断电话后夏悠和彩夏互加了好友，然后把公司地址发了过去。

    跟公司的负责人互通电话让他安排明天的事情，处理完彩夏的事，想到彩夏身上最近表现出的异常，夏悠总觉得有些不对劲，沉吟着想了想，就把小基又召唤了出来。

    经过这段时间的沟通和智力开发，小基已经能够完成一些简单的指令，再者如果碰到什么异常，只要距离不是太远夏悠都可以直接意识降临，掌控小基的身体及时做出应对。

    吩咐变幻成不起眼的橘猫形态的小基，赶去彩夏家附近蹲点，小基的猫身渐渐隐入黑暗中后，夏悠把身躯陷进沙发里十指交叉陷入沉思。

    也难怪他多想，事出蹊跷，彩夏的语气实在太不对劲了，那种寄托希望的语气，就好像是溺水的人拼尽所有力气，奋力挣扎求生抓住的最后一根救命稻草！

    那么问题来了……

    霸凌彩夏的人到底是谁呢？

    如果按常理肯定会联想到在学校里与彩夏关系不合的人，或者一些不良少年。

    但彩夏是有跟亡命众接触过的，夏悠自然第一时间就联想到了亡命众。

    这表示学校里也有亡命众的人吗，基夫的信徒还真是遍布天下呢。

    夏悠掀起唇角冷笑了一下。

    当然，这仅仅只是一个猜想……这些推测都还只是在假说的范围内，不能发生什么坏事都往亡命众身上推，但夏悠左思右想还是认为这是亡命众暗中操作才说得通。

    有了个大致的猜想，又做好了安排，夏悠也就再没有了顾虑，打了个哈欠，带着倦意就去卧室休息了。

    不管怎么说，他现在明面上的身份还是东京都高中的一个普通学生。

    明天还要去学校上课呢。

    虽然他也不听课，在上课时间补觉是他的传统就是了……

    ……

    网络聊天室（1:30am）

    『所以说啊，现在东京都最厉害的组织就是Deadmans了！』

    『Deadmans？』

    『就是电视台经常插播的那个亡命众啊，听起来很时髦对吧？』

    『可是我听说，它是个恶魔崇拜组织……』

    『但是很厉害对吧，在我的圈子里名气已经爆炸了，向菲尼克斯这种政府特务机关发起挑战，还把菲尼克斯都狠狠羞辱了一顿……简直是太酷炫了！比山口组还要帅气啊，喂喂，你有在听吗？』

    『啊……有啊……我有在好好听着……』

    『呐呐，你不是一直怨恨自己的妹妹吗？』

    『诶？那个……该怎么说呢……』

    『其实是怨恨的吧，说到底你还是缺少力量啊，让你母亲对你另眼相看的力量！』

    『诶？力量？什么的……我不是很明白……』

    『没错，力量使人勇敢，力量能够改变命运，力量才能够改变弱小的你，让你母亲重视你！

    而获取力量的途径很简单，只要加入Deadmans就能获取力量了！』

    『但是，都市传说有说，亡命众里面都不是人，会出卖灵魂变成恶魔……』

    ——沉寂……

    『呜哇，好恐怖(惧)，好吓人啊……根本，完全就没有那回事嘛，那些都是误传的谣言，亡命众的大家都是一家人，相亲相爱的一家人喔！』

    『诶？那个……我再考虑一下可以吗……』

    ……

    『为什么？为什么要拒绝我们的邀请？』

    『明明前几天都谈得好好的，你之前不是也都答应了吗？』

    『该死的，既然已经知道了我们是亡命众，你就别想再回到以前的生活！』

    『……你已经无法再回头了！——』

    ——

    『——彩夏！！……』

    ……

    『既然不是同伴……那你就』

    『去死吧！』

    『去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死！！！……』

    (信号不好，未发出。。。)

    ……

    衣柜，床，书桌，扔在角落的换洗衣物。

    这是一个高中女生简单朴素的房间。

    唯一显眼的是墙上贴满了的，一张张新人偶像的海报。

    但所有海报都被尖锐的美工刀划得破破烂烂。

    尤其是那个新人偶像的笑脸，被抹上了充满恶意的涂鸦。

    旁边还用油性笔写着鲜红的三八，去死之类的字。

    这个压抑的空间充斥着一股今人绝望的疯狂。

    床上，两条光嫩洁白的大腿纠缠在一起，像是两条滑腻的白蛇。

    一身宽松睡裙的彩夏翻看着聊天室里的历史消息，怨恨的表情渐渐舒缓下来，犹豫了再三，最终还是没有再发出消息，她划了两下屏幕，按下确定。

    『。。。』

    『——彩夏退出聊天室——』

    彩夏长长地舒了口气。

    悬着的心脏，紧绷的精神都一齐松懈下来了。

    如果这是一场噩梦，那就让它就此结束吧。

    顺着眼角滑落的，是两行无声的泪水。

    把手机随意扔到床头，闭上眼，彩夏脑海中浮现出少年阳光下温暖的笑颜，仿佛在跟她说……

    “要试试看吗？”

    小手伸了出去，像是要在那片灿烂的阳光中抓住什么。

    她决定相信夏悠！

    (ps：最近看了很多章评里和小说底下的评论，对于要求主角拿到最强的腰带，打爆其他骑士世界的，我想问一下……

    腰带很重要吗？

    决定怪人与假面骑士，这两者区别的仅仅是腰带吗？

    不是骑士精神吗？

    为了正义而战，为了自由而战，为了伙伴而战，为了人类的未来而战，为了守护他人的梦想而战……

    这些可爱的人哪怕没有骑士腰带，在我心里照样是假面骑士！本来决定让主角抢井坂深红郎的Weather Memory和盖亚驱动器，现在我又改变想法了！

    对于想让主角直接化身恶魔的，只能说咱们观点不合，咱也留不住你，实在不喜欢那种为通过非作歹获得的成就感。

    可能是想通过看小说发泄情绪，只能说抱歉我写不来，的确我的笔力青涩稚嫩很多想法都无法准确清晰地表达出来，但是我脾气就是这么倔……

    就像小樱和阿基蕾拉我会收，但我不会主角虎躯一震王霸之气一开就直接白给，我就喜欢慢慢培养感情。

    我也不喜欢文青矫情长篇大论地抒情，自创骑士美化其中某个人物什么的，我只想能够脱离流水账，维持住剧情不崩，自己写出的人物尽量不要这么扁平化，能够写出那股骑士的精气神就满足了)

