    “系统……”

    默念一声，恍惚的视野之中，一面光幕突兀出现。

    光幕之上，一行行字体亦是清晰可见。

    李修。

    技能：无

    能量：2

    “呵呵……”

    望着这光幕上的字体，李修忍不住叹了一口气，抿了抿嘴唇，双眸显然有些涣散，

    他抬了抬干枯如树枝的手臂，脸上也不禁露出了一抹惨笑，手臂亦是无力的垂下。

    睁开眼，映入眼帘的一个阴暗狭窄的房间，在他身下，则是一处简陋至极的大通铺。

    而在这大通铺上，除了他之外，还挤着十几个衣衫褴褛且脏乱不堪的少年。

    空气中弥漫的，是一股酸臭得令人作呕的气味，当然，这种气味，闻久了，也就习惯了。

    此时正值深夜，少年们大都已经沉沉睡去，没有睡的，也都是一副麻木神态，十来岁的年纪，却见不到丝毫少年活泼迹象。

    至少，在数月前，李修的世界观里，难以想象这副场景的出现，他更无法想象自己置身于此等场景之中。

    毫无疑问，他穿越了。

    在数月前的一天，没有任何原因，一觉醒来，便从那盛世安宁的时代，逆流时空数百年，穿越到了这历史上的大明朝。

    不可思议的是，逆流时空数百年，他竟重返少年时期，而且在这个世界，他还有父有母，虽说只是普通一农户，但好在父母对他还不错。

    摸清楚所处时代后，再加之这金手指存在，他无疑是雄心壮志，想着闯出一番事业，来一个青史留名。

    可还未待他有任何行动，一场兵灾，便席卷而来。

    那个他还未曾太过熟悉的家，便宣告破灭。

    他那便宜父母，直接死在的兵灾之中，而他，或许是穿越者的气运光环在作祟，竟侥幸从死人堆中活了下来。

    那天的场景，李修觉得自己恐怕这一辈子都不可能忘记。

    曾经还算安宁祥和的村子，已经是尸横遍野，熊熊烈火已经染红了半边天，从未见过的残酷血腥赤裸裸展现在了他面前。

    当时他疯了一般逃离了那血腥之地，可一个十来岁的少年，在那荒山野岭，无依无靠，纵使有一些后世的记忆，没有安身之处，没有发挥的平台，又能有什么用处。

    兜兜转转，最终落得个混迹难民群的下场。

    在这个时代，底层的人们，纵使有个安身立命之地，大都是饿肚子的状态，更何况沦为难民。

    李修从未想过，会有人为了一个馍馍杀人，更未曾想过，易子相食的场景，会在他的眼前发生……

    数月时间，太多太多属于这个时代的残酷血腥，冲击着那一根来自于和谐时代的神经。

    若非这个始终没有展现出什么用处的系统面板存在，李修恐怕早就支撑不下去了。

    但无奈的是，纵使至如今，这系统面板，也没有发生过太大变化，或者说，没有展现出其作用来……

    思绪纷飞之时，身旁少年突然撑起身子，睡眼朦胧的四处张望了一下，最终看向瘫靠在一旁的李修。

    “修哥儿，你还没睡啊？”

    “天天睡，哪里睡得着！”

    李修无力摆了摆手，瞥了一眼那依旧紧闭的木门，有气无力的回了一句。

    说完，李修又看向迷迷糊糊的二娃子：“饿不，我这里还藏了一个窝窝头，要不给你填下肚子？”

    “馍馍啊！”

    二娃子顿时眼前一亮，咽了咽口水，但似乎是想到了什么，立马摇了摇头：“还是留着吧，俺现在还不是很饿……”

    “吃吧，吃饱了才有力气……”

    随手将怀中的窝窝头递到了二娃子面前，李修也是下意识的瞥了一眼房间内的其他少年，藏在衣摆之下的那一块铁片，亦是紧紧握在了手中。

    但很快，李修便已反应了过来，他现在已经不再是身处在那毫无法度底线的难民群中，倒也无需这般紧张。

    这一次，二娃子倒也没忍住，拿起窝窝头掰成两半，递给李修一半后，便拿着另外的一半窝窝头狼吞虎咽起来。

    看着眼前狼吞虎咽的二娃子，李修也不禁一笑，将这半个窝窝头小心包好，重新放进了怀中。

    二娃子本名徐枫，在这个时代，可以说是唯一与他亲近之人。

    当初从那山村逃出，在那荒郊野外，可谓是吃尽了苦头，最终还是二娃子他娘亲收留了自己。

    可好景不长，没过多久，二娃子他娘亲便遭了大病，在一个夜晚死在了荒山之中，而后后的日子，便是两个少年那混乱之中相依为命着。

    “修哥儿，你说他们要干什么，这都关了咱们好几天了，每天门也不许出，也不见他们干啥……”

    “不知道……”

    李修摇了摇头，看了一眼那紧闭的木门，眉宇之间也不禁闪过一抹忧虑之色。

    数天之前，他与二娃子，还有难民群的其他一些孤儿，都被一群持刀汉子看上，在那明晃晃的刀锋之下，也没谁胆敢反抗，一个个如抓鸡仔一般，被抓了起来。

    再之后，就被塞到这房间里，几天时间，吃喝拉撒，都在这房间，一旦想要出门，面对的就是门外那明晃晃的刀锋。

    “难道是山贼？”

    但很快，李修便否定了自己的这个猜想，山贼他也见过，这些抓他们过来的这些人，可没有什么山大王的气息，反而看上去颇有纪律的模样。

    思来想去，记忆中的那一点浅薄的历史知识，也难以给予什么线索，李修也不得不将心头的思绪压下。

    是福不是祸，是祸躲不过，不会有什么无缘无故，到底是如何，总会知道的。

    思绪流转之间，视野之中，那系统面板，也不禁再次浮现而出。

    李修。

    技能：无

    能量：2

    李修记得，自己穿越来这个世界，这个系统便存在了，他甚至觉得，这个系统，便是他穿越的罪魁祸首。

    系统很是简洁明了，一眼便可看明白是个什么意思。

    技能的话，他尝试过不少次，也没弄出个什么东西来。

    而最下方的能量数值，最开始之时本是为零，后来，在那难民群中，手上染了人命之后，就多出了这个数值。

    两条人命，等同于两点能量，同样很是清楚明了。

    但这能量数值有何用，李修却一直没弄明白。

    只不过，按李修推测，这能量数值，不出意外的话，应该是与那技能有关，但技能，小半年以来，从未变过，李修也曾尝试了许多，但也始终未曾有过变化。

    哐啷！

    正当李修琢磨着自己的金手指之时，紧闭的木门，被粗暴的推开，紧接着，便是一阵呼喝声响起。

    “都出来，麻利点，都给我出来！”

    “跟着我，别乱说话。”

    李修瞥了一眼那推开门的持刀汉子，朝二娃子嘱咐一句，便麻利的从大通铺上跳下。

    两人一前一后，便从这关了他们几天几夜的小房间走了出来。

    尽管早在几天前就知道门外是何等模样，但当再次见到，李修还是忍不住为之震撼。

    这小房间外，便是一处溶洞，只不过，这溶洞，太大了！

    整个溶洞，大概是一个由下至上的圆锥形状，溶洞底部至少得有七八个标准足球场那么大，顶部有一个圆形的空洞，有阳光透过孔洞照射进来。

    借着这一抹阳光，还有岩壁上的那着火把，也可清楚看到岩壁上挖出的楼梯，整个溶洞，从下至上，俨然被分为了三层。

    底部硕大的空间，四周摆满了各式各样的石墩，刀枪剑戟，中间也是一大片空地，俨然是一个演武场。

    顺着几处石壁上的楼梯，可以直上那蔓延至山体里的第二层，乃至三层，只不过在底部，也看不清楚上面两层的真正模样，只看得到一名名持刀伫立的汉子。

    此时的溶洞，已是一片糟杂，可以清楚看到，底层溶洞岩壁上的那一扇扇房门，都被打开，房间内，一名名同样是衣衫褴褛的少年，在那群持刀汉子的呼喝下，鱼贯而出。

    很快，在那些持刀汉子的呼喝下，整个演武场上，已是乌泱泱一片人，高矮不一，参差不齐。

    “都站好！”

    正当李修打量之时，在二层溶洞围栏处，一名神色冷峻的男子骤然出声，溶洞中那些呼喝的持刀汉子，也在这一刻伫立四方，虎视眈眈。

    在这威慑之下，本还糟杂的溶洞之中，也立马安静了下来，这时，在溶洞一侧，一行人大步而来。

    那本神色冷峻的男子，此时也连忙迎了上去。

    “属下参见公公，参见千户大人！”

    男子躬身拱手，恭敬非常。

    这话一出，其他少年还没有太大反应，李修却是心头一跳。

    千户！

    仅凭这两个字，这些人的身份似乎已经呼之欲出了。

    很明显，不是自己所想的什么山匪贼寇，而是大明朝的军队卫所！

    思绪流转，李修也随之看向那大步走来的一行人，立在首位的有两人，其中那名千户身着黑色圆领甲，脚踩官靴，头戴铁盔，腰挂绣春刀，看上去，就颇有一种威势。

    而与这名千户随行的男子，却是让李修忍不住看了一眼。

    原因无他，这男子的模样，着实有些怪异。

    面白无须，没有喉结，不仅仅没有男子的气概，反倒是有种女子的阴柔之感。

    “太监！”

    李修心头一跳，不着痕迹的挪开了目光，这个时代的太监，可不是好惹的。

    “启禀公公，千户，都集结好了……”

    “嗯，不错！徐百户果真是能干之人，这不到一月时间，就把任务完成了，当赏！”

    阴柔造作的声音，几乎让李修起一身鸡皮疙瘩，不过伫立的那些持刀汉子，显然早已习以为常，一个个目不斜视，威风凛凛。

    “若链，你安排吧，这些俗事咱家可不懂，别耽误了九千岁的大事就行，不然九千岁怪罪下来，咱家可承受不起……”

    “公公放心，属下定当竭尽全力，一定不负九千岁重托！”

    “嗯，咱家信得过若链你，有若链你操劳，咱家也能轻松不少……”

    那公公又是矫揉造作的一句，然后在一群人的簇拥之下，慢悠悠的走到这二楼的座位上坐下，就这般注视着场中的众人。

    “徐滔，准备一下，开始吧！”

    李若链环视一眼场中歪七八扭的少年，便吩咐一句道。

    李若链声音不大，但此时溶洞之中一片寂静，李修自然也是听得一清二楚，也不知为何，听到这话，李修心中却是莫名的涌出了一股不祥的预感。

    似是印证李修心中的猜测一般，

    那些本执守一旁的汉子，此刻竟皆退走至二层溶洞，随后，只听到一声哐嘡巨响，那宽广的入口，一扇扇打开的石门，甚至连那几个石梯，都被降下的铁门，彻底封闭！

    那名公公以及李若链，已然落座溶洞二层，其余诸多劲装持刀汉子，也依次伫立在二层围栏后。

    而溶洞底层，距离二层至少有近十米之高，而且皆是开凿得笔直的石壁，根本没有丝毫借力之处！

    整个溶洞底层，在这一刹那，已然化作一方绝地，没有任何出路的绝地！

    这副大阵仗，就算在场的少年皆都年岁较小，但能察觉到诡异之处，这一刻，糟杂声顿时充斥了整个溶洞。

    “肃静！”

    这时，李若链站起身：“吾乃锦衣卫千户李若链，尔等流落他乡，朝不保夕，现在，给尔等一个成为锦衣卫的天大机缘！”

    说完，李若链一挥手，便有一队锦衣卫端着木箱走上前，如倒垃圾一般，一块块古铜色的令牌从二层倾泻而下，散落一地。

    “给尔等半个时辰，半个时辰后，有腰牌者，生，没腰牌者，死！”

    ……

