    楚远志表情变得讪讪的，干笑了几声，给自己找台阶下，“是啊，我水平不够，去大医院好，医科大学附属医院有个王大夫，他看心理比较厉害，你可以去找他。”

    嘴上虽这么说，可心里却有点难受，女儿这也太不给他顾全面子了，当着这么多人的面说他医术差，唉，贴心小棉袄永远都只活在书里。

    “谢谢啊，我去找王大夫。”

    郑工搂紧了女儿，歪歪扭扭地往外走，其他人看不下去了，拉住了他，“郑工你还是先去配眼镜，你这样子走在大街上让车撞了怎么办？彤彤可只有你了。”

    “我陪你去配眼镜，唉，大过年的怎么就出这种事了。”

    有人挺热心，陪着郑工父女出去了，大家看了眼屋子里木然站着的张素琴，没人搭理她，这种女人一点都不值得同情。

    “搞卫生去了，搞到现在还没搞好！”

    “我家也是，平时都在搞的，大扫除还是脏的很。”

    一群人很快就散了，虽然都很同情彤彤，但也没太放在心上，毕竟不是自家孩子，又快过年了，不能因为别人家的事，影响他们过年的心情。

    楚翘本来还想找张素琴算帐的，把小宝的手伤成那样，但现在这情况，骂是骂不了了，只希望彤彤没事吧。

    “婶婶，彤彤会不会有事？”小宝担心地问。

    “不会的，她爸爸带她去看医生了，肯定会好起来的。”楚翘安慰。

    可心里却没底，彤彤那样子看起来有些严重，希望她爹说的那个王医生水平真的厉害吧。

    “你说的那个王医生，是不是真有水平？”楚翘很怀疑。

    所谓物以类聚，她爹这种庸医，很大几率不会认识神医，认识庸医的概率更大一些。

    “相当有水平，是医科大的教授，还经常出国访问的。”楚远志神情骄傲，好像那个出国访问的人是他一样。

    楚翘这才放心了些，听起来挺厉害的，应该能治好彤彤吧？

    他们搞好了卫生，准备回大院了，楚远志的心也一下子凉了，只剩下他一个人了，虽然现在他已经克服了晚上一个人睡觉的毛病，毕竟家属楼人多，阳气旺，开着灯也不是很害怕。

    可过年期间，家属楼的人空了一半，看着冷冷清清的，楚远志心里慌的很，担心晚上会有陌生客人拜访他。

    “我们走了，冰箱里的菜都吃完。”楚翘嘱咐，见她爹依依不舍的样子，一点都不心软。

    这么大的人了，菜都是现成的，还有电视看，楼里也有其他人家，其实挺热闹的，楚翘并不担心，而且他们顶多初二就回来了，满打满算也就三个晚上。

    郑工父女还没回来，张素琴一动不动地站着，木头人一样，地上也没收拾，门也不关，安静中透着诡异，楚翘快速地扫了眼，只觉得晦气。

    “小楚回你公公那儿过年啊？”宣红霞笑着问，她也在搞卫生，三个儿子也在干活。

    “嗯，红霞姐今年不回老家？”

    楚翘笑盈盈地寒暄，宣红霞夫妻都不是沪城本地人，都是隔壁的杭城人，以前过年都回老家的。

    “等初一再回，那个时候车子不挤。”

    宣红霞朝郑家看了眼，小声说道：“有人去和计生主任打报告了。”

    机床厂虽然大，可消息灵通的很，这边才刚闹，就有人赶着去打小报告了，厂里很多人都眼红张素琴生二胎，只是碍于捉不到她的小辫子，现在有了这么好的把柄，这些人肯定不会放过张素琴的。

    楚翘冷笑了声，“她活该！”

    就算计生办不管，张素琴这个儿子也生不出来，郑工肯定不会让她生的，说不定还要离婚呢。

    宣红霞使劲点头，“她是自己作死，好好的日子不要过，看着吧，郑工怕是要和她离婚的。”

    “不管他们家的破事了，就是彤彤这丫头可怜，希望她没事吧。”

    楚翘不想议论这对夫妻，她觉得郑工也不是全然无辜，女儿装瘸这么长时间，就在眼皮子底下，这男人却一点都没察觉，可见他对这个家有多么漠不关心，也就只是嘴上说疼爱女儿罢了。

    宣红霞叹了口气，她是蛮喜欢彤彤的，好好的小姑娘被亲妈给祸害成这样了，真是造孽。

    楚翘一家子下了楼，大包小包的，一路上和人打招呼，楼下和郑工父女碰上了，彤彤还是老样子，缩在郑工怀里，傻愣愣的。

    “医生怎么说？”楚翘关心地问。

    郑工苦笑，“今天那个王医生没上班，要初六后才上班。”

    “初六也没有几天，这几天索性好好陪陪彤彤。”楚翘劝道。

    郑工点了点头，感激道：“谢谢啊！”

    他抱着彤彤上了楼，脚步有些蹒跚，背影也显得凄凉，彤彤趴在他肩上，小脸蛋木木的，大眼睛黑黝黝的，只是没了生气。

    楚翘扭过头，正好和这孩子的眼神对上，心里颤了颤，有种不太好的感觉，彤彤这孩子的眼神太死寂了，说句不好听的，就像是心如死灰的人一样，才五岁的小丫头，怎么会有这么死寂的眼神？

    太不吉利了。

    但也许是她想太多了，这几天正好放假，郑工不用上班，一定会好好陪伴女儿的，说不定彤彤就会好起来。

    “怎么了？”

    顾野见她发呆，伸手在她额头上摸了下，楚翘回过神，笑着摇头，“没什么，走吧！”

    将东西放在车篮子里，都是她自己做的熟食，三鲜，卤牛肉，蛋饺，香肠等，带回去给老爷子他们吃。

    到大院时已经快十一点了，大院的大门口挂上了红灯笼，路边的树上也挂了灯笼，一路上碰到不少人，都是认识的，索性下了车，和这些人寒暄。

    “快回家吧，你爹就等着你们了。”

    “哎，我们走了啊！”

    顾野挥了挥手，推着车走，和他说话的是几个大妈，她们朝楚翘平坦的小腹瞄了眼，意味深长地笑了，等楚翘他们走远后，这几个大妈就议论开了。

