    袁梓萱听到美女的话，吓了一跳。

    看到美女跳下车，袁梓萱本能地将吕阳拦在身后。

    “你，你想做什么？”

    美女走到袁梓萱面前，伸手捏了一下她的脸蛋。

    “长得还是挺漂亮的嘛！”

    “你放心，我不劫财，只劫色。”

    袁梓萱一听这话，更慌了。她虽然听人说过拉拉，但还从没见过。没想到今天在大马路上，居然被一位拉拉打劫。

    而且，这位拉拉还是个绝色大美女。

    袁梓萱扫了一眼对面的绝色美女。看着美女的纤细腰肢、丰盈身材，袁梓萱心想，这位美女长得好像还不讨厌。自己如果跟这美女去开房，应该也能接受吧？

    袁梓萱脑子里刚冒出这个念头，马上便又想到了吕阳。于是她赶紧又把这念头给打消了。

    “不行，我的身子是属于吕阳的。就算是女人，也不可以碰！”

    袁梓萱想到这儿，马上向面前的美女道：“你别想，我就是死，也不会让你碰我的身子！”

    美女看着袁梓萱，笑起来。

    “小妹妹你放心，我对你没兴趣。我要劫的，是你身后那位。可不是你！”

    袁梓萱一听这话，脸上顿时臊得一红。

    “啊？……”

    袁梓萱赶紧回头去看吕阳。

    等袁梓萱看到吕阳那种脸，神色马上变得更加坚定。

    “不行，你想劫我家小阳更不行！”

    吕阳这时终于再也忍不住了，对着两人面前的美女道：“三师姐，你就别闹了！”

    袁梓萱听吕阳突然叫面前打劫的美女三师姐，顿时一呆。

    “三师姐？”

    吕阳拉起袁梓萱的手，向苏雪瑶介绍道：“袁姐，这就是我刚才跟你讲的三师姐，苏雪瑶。”

    苏雪瑶此时看着袁梓萱，脸上已经露出满满的笑容。

    “小袁呀，我早就知道你的大名了。这几天，还要多谢你替我，照顾我家小阳呀！”

    吕阳一听苏雪瑶这话，脸上的笑容却突然消失了。

    “三师姐，你这就有点过分了吧？你居然派人跟踪我？”

    苏雪瑶这才想到，自己一不小心说漏嘴了。

    于是苏雪瑶赶紧装出一副可怜兮兮的样子，看着吕阳。

    “小阳，师姐也是担心你被人欺负，才派人暗中保护你的呀！”

    “我向你保证，他们绝对没有偷看你和别的女孩亲嘴。”

    吕阳一听苏雪瑶这话，脸都黑了。

    他昨晚是因为那个旅馆老板卖他的假药，才没忍住，和夏欣怡接吻的。这可是吕阳生平少有的糗事！

    可他三师姐居然当着袁梓萱的面说出来。

    “苏雪瑶，我要跟你绝交！”

    苏雪瑶一听吕阳说要跟她绝交，吓得赶紧一把抱住吕阳的手臂。

    “好小阳，都是师姐的错。师姐保证以后再也不敢了。你就再给师姐一次机会吧！

    我保证以后再也不派人监视你了。”

    吕阳听苏雪瑶这样说，脸色终于缓和下来。

    “真的？”

    苏雪瑶马上举手对天发誓。

    “我苏雪瑶对天发誓，要是以后再派人监视小阳，就是让我……”

    吕阳马上伸手将苏雪瑶嘴巴捂住。

    “发誓就不用了。”

    吕阳刚刚只是假装生气，他还是心痛三师姐的。

    苏雪瑶听了吕阳这话，才终于松了口气。苏雪瑶娇软的身子，趁机也贴到了吕阳的身上，声音变得无比温柔。

    “小阳，你给师姐一个将功补过的机会吧？我现在就打电话，让夏振山这老小子来给你赔罪。

    怎么样？”

    袁梓萱听了苏雪瑶这话，吓得脸色都变了。

    在袁梓萱眼里，夏振山就像是一座山，根本不可撼动呀！

    可是现在，苏雪瑶居然说要让夏振山主动来向吕阳赔罪。袁梓萱又怎么能不吃惊！

    苏雪瑶见袁梓萱惊得瞪大了眼，知道袁梓萱不相信她这话。

    于是苏雪瑶拍着袁梓萱的肩膀道：“小袁，他们夏家在黄州虽然势力不小，那也仅限于黄州这个小地方。

    在我们苏家眼里，他夏振山不过就是个小角色。

    不是我吹牛。如果我想整倒他们夏家，不出十天，就能把他们夏氏集团整到破产。”

    苏雪瑶说着，又看出吕阳。

    “小阳，只要我给夏振山打电话，保证那老小子马上会亲自跑来，给你赔罪。”

    吕阳却马上摇头。

    “不用了。

    我不是说过了嘛！师父让我这次下山，要独自历练。而且，我如果想要对付夏振山，自己便可以，用不着师姐你出手。”

    苏雪瑶听吕阳这样说，只好作罢。

    “那好吧！”

    苏雪瑶说着，马上又将目光看向吕阳旁边的袁梓萱。

    “小阳，我梓萱聪明又漂亮，我刚在黄州开了家公司，正缺个总经理。要不然，你让梓萱给我做个总经理吧！

    你看怎么样？”

    吕阳知道苏雪瑶家的集团公司市值数百亿，在黄州开个分公司，不过是她一句话的事。

    正好吕阳为袁梓萱工作的事情发愁。

    听了三师姐苏雪瑶这话，吕阳马上看向袁梓萱。

    “袁姐，你觉得呢？”

    袁梓萱一听苏雪瑶要她做总经理，顿时就慌了。

    “不行不行！我以前在夏氏集团，连主管都没做过，怎么能做总经理呢！”

    昨天夏灵蓝提拔袁梓萱做秘书，她都觉得自己不能胜任。现在苏雪瑶居然直接让她做总经理，袁梓萱又怎么能不慌！

    苏雪瑶听了袁梓萱这话，轻轻拉住袁梓萱的手。

    “小袁你就放心吧！我们在黄州的分公司，业务很简单，并不难管。而且，我正好还要在黄州呆上些日子，还可以手把手地教你。”

    苏雪瑶正愁没有借口留在黄州，好在与另外两个师妹约定的一个月内，搞定吕阳。

    让袁梓萱做总经理，她便可以拿这个当借口，光明正大地留在黄州。然后尽快帮吕阳解决纯阳之体的问题，再把吕阳给睡了！

    苏雪瑶相信，有袁梓萱这个理由，吕阳应该也不会反对她留在黄州。

    袁梓萱还想拒绝，吕阳已经开口了。

    “袁姐，既然我师姐觉得你行。那你就先试试吧！反正有我师姐带着你，你也没什么好怕的。”

    袁梓萱听吕阳这样说，终于点头同意下来。

    苏雪瑶听袁梓萱同意下来，不由得脸色一喜。

    苏雪瑶正想叫吕阳和袁梓萱去吃饭，她的手机便响了，是她秘书打来的。

    “苏总，刚刚夏家的家主夏振山听说您到了黄州，托人向您问好。”

    “另外，他还想请您明天吃个便饭，让我问您明天方不方便？”

