    

    白猿山大殿中，张同安坐在上首位，他旁边坐的是已经退位的前族长张怀宇，下方两列各坐着几名炼气八层九层的修士，这些修士有好几人是这些年才修炼到炼气八层、炼气九层的，他们弥补了那些冲击筑基失败的张家炼气九层修士。

    大长老洞府外栽种的梅花，还开得很灿烂，他是在清晨的时候刚走的，那时候张家族长张怀宇正在自己洞府之中打坐修炼，突然心有所感，拿出一块血色石头，看上面裂开了一条缝，他无悲也无喜，反而是用一种很平静的眼光看着这块裂开的血石。

    他走出洞府外，吩咐着山中的仆人，去将张同安还有张家大长老曾孙叫来，让他们两人直接过来位于山顶上的大长老的洞府，自己则慢慢地走到山去，用张家族长的令牌打开了大长老的洞府阵法，看着躺在床上像是睡着的大长老，张怀宇没有去动张齐悦的遗体，他移过一把椅子，安静地坐在床边，没有说半句话，像是一尊石化的雕像。

    “大长老终于能休息了。”等到张同安驱使飞行法器赶来的时候，张怀宇才回过神来，对着张同安淡淡说了一句。

    “是啊。”张同安走到张怀宇身边，看着正安然入睡的张齐悦。

    两人相对无言，死亡不是一件让人值得高兴的事情。

    “真有长生吗？”许久，张怀宇站起来，两人走出洞府的时候，他轻轻地说了一句，不知道是在对谁说。

    “谁知道呢？”他旁边的张同安回应了一句。

    ……

    待张世平赶回来的时候，白猿山上的丧事刚过了尾七，就连大长老的直系血亲曾孙也摘脱去了身上的麻衣，除了在白猿山旁边的张家祖地陵园里面那一座新隆起的土坟以外，大长老的痕迹慢慢地消失在白猿山中，也许再过个一两年时间，张家人只会在祭祖的时候提及张齐悦的名字。

    张世平没有直接去白猿山中，他驱使青灵古舟在陵山下停下来，收去飞舟入储物袋以后，一步步朝着山上的家族墓地走去，石板铺就的陵道，一路延展，两边古柏森森，张世平快要到山腰的时候，抬头看了石雕牌坊，上面牌匾处用大红朱砂写着‘万古长青’四字，在牌坊下，有两个张家年老的炼气修士拿着扫把在清扫着陵道石板上的落叶。

    “长老，在那边。”山风幽冷，张世平从两人身边走过，这两个守墓的张家修士自然也是认识张世平这个年轻的长老，他们伸手指着一个方向。因为赶得急，张世平没有准备些什么，他从这两人那里拿了些元宝蜡烛黄纸。

    张世平这才顺着他们所指的方向，沿着石板路绕行了一段，终于看到一处新隆的坟，墓碑前放着几碟瓜果祭品，还有三杯酒，酒面上飘着一些灰烬，那是燃尽的黄纸。作为一个从生到死都在为家族考虑的前族长、大长老，张世平心里是充满着敬意的。但是两人毕竟不是同一辈人，两人相差了百来岁，漫长的时间下，就是直系血亲彼此之间都会生疏，更何况是张世平这一个后辈，因此他心中的感慨胜于伤悲。

    他撩衣跪地，在张齐悦坟前重重磕了三个头，然后从储物袋取出刚才的元宝蜡烛黄纸，在墓前烧了起来，火光映照着张世平的脸庞，他眼中火光跳跃。

    等这些黄纸全部烧成灰烬，被山风吹卷打了几个圈后，张世平慢慢地顺着石板路走出来，下了山后，他御器飞到白猿山的大殿中。

    在大殿中，张同安正在揉了揉自己眉间的鼻梁肉，他刚接手张家事务，在张家大长老张怀宇的帮助下，花了好几天时间才全部理清楚了，只不过张家一些杂事太多了，很是劳废心神。

    “世平，你回来了。”他听到门外有弟子的问候声，以及走来的脚步声，他放下手睁眼看去。

    “去看过大长老了吗？”其实现在不应该叫大长老了，张怀宇从族长位置退下来，他接手以后，这大长老就是张怀宇的，只不过张同安叫习惯了，一时之间还改不过口来，张世平更是如此，一说到大长老就明白了父亲说的是谁。

    “看过了，我刚从墓地回来。”张世平走过去，坐在自己的蒲团位置上。

    “大长老在睡梦中走的，很安详，他走的时候，那洞府的梅花正开，红红的，很是鲜艳。”张同安对张世平说道。

    ……

    七天后，张世平驱使青灵古舟从白猿山中离开。

    他坐在飞舟中，飞舟在云上飞行，他背后一轮淡金色的圆日正冉冉升起，金光在云上铺就一条大道。

    张世平坐在飞舟上，一路上停停走走，到了也昆山的时候，已经过了三四天的时间，他取出令牌，将洞府的困土阵法打开，心情有些复杂地进到洞府中。

    大长老走的很安详，躺在床上没有痛苦地离去，对老人来说是一件幸事，但是回到洞府中的张世平他皱着眉头，和凡人一样死在床上，这种死法让张世平有种说不出的奇怪感觉。

    他慢慢地走过洞府那镶嵌着月石明珠的通道，只叹道，这种寿终正寝，对于一名修仙者，其实是一种悲哀的死法。他可不想自己有朝一日也如同这样子，垂垂老矣，然后安静地等待着寿终的那一刻。

    看似放开了，一切都看开了的那种坦然，所谓的乐天知命、安然长乐，其实只不过是一种对自身的无奈。生命有大美，有谁想要早早的离场，张世平在心里对着自己说道。

    十几丈长的石洞通道，张世平第一次走的如此缓慢，在想了一会儿后，张世平突然心神一动，一只足足有一个巴掌大的血黄色的蝗虫，攀附在石洞顶上，他隐隐感觉自己与这只蝗虫有心血相连的感觉，看它模样，有几分与幻鬼蝗相识，但是其大小和颜色都有了很大的变化。

    他伸手一招，这只变化极大的幻鬼蝗，它转头对着张世平‘嘶嘶’鸣叫着，但是没有直接跳过来，反而有点想后退的感觉。张世平很是奇怪，他当即神识大放，加大操控的力度，这只大了许多的幻鬼蝗才从石顶跃下，落在他手心中。        

