    “既然如此，我倒是有个好方法。”

    话落，陈枫转身，竟迅速开始着手布置。

    梅无瑕猜出了他的意图，当即从大修罗洪炉出走出，助他一臂之力。

    没过多久，深渊边边被勾勒而出纷繁复杂的阵法纹路。

    一股玄而又玄的气息顿时散出。

    而后消失不见。

    陈枫取出了自己的锁魂幽木。

    下一刻，金色道韵骤然在三人周围亮起。

    三人的身影瞬间消失在了原地。

    没过多久，地平线处，那群修士已然赶至！看样子，这群修士应该属于两个阵营。

    左手边那批约莫十来人，俱是身着紫色长袍，右袖上绣着一道云龙。

    领头的修士看着颇为年轻。

    他英姿勃发，剑眉星目。

    眉宇之间，还有着一抹挥之不去的傲意。

    令人震撼的是他身上的气势！无比强大。

    比起深渊之下那头玄荒真元兽来，怕是也旗鼓相当了。

    陈枫远远看着，眼眸顿时一沉。

    此人修为远在龚立成之上。

    恐怕，已是二劫地仙！而右边那群修士，皆一袭青白色长袍，长袍背后绣着一个玄奥八卦图。

    他们的人数比起左边要多上不少。

    但，实力倒也弱上左边许多。

    就在此时，右边修士中，一位方脸老者缓缓步出。

    此人须发皆白，修为估摸着也有初劫地仙大成。

    他望向那位年轻修士“夏玄风，这次你可有把握？”

    夏玄风淡淡一笑，目光不离深渊半寸，却满是傲意。

    “若不是那孽畜在深渊之下有大阵相助，之前几次早就成功了。”

    “而这次，我们已有办法摆平那孽畜。”

    “何长老放心便是。”

    “我云龙阁既然接下了你元南道宗的委托，绝不会失败。”

    左边十几名修士听到这话，俱是自信一笑。

    云龙阁，在西荒乃是一个特殊的存在。

    它们接受各大势力委托，发展至今也有数千年，可谓底蕴极深、强者极多。

    时至今日，已经能够与寻常的一品仙门，旗鼓相当。

    而方脸老者所在的元南道宗，相比之下确实弱上不止三分。

    若是单单依靠方脸老者何海城自身，绝对无法闯入深渊之下。

    因此，他们花了大代价雇佣了云龙阁帮忙。

    夏玄风实力强大，在云龙阁当中亦是难得的天骄。

    但，性格上强势无比。

    即便此次行动，应是以何海城做主导。

    然而，显然他并没有把这一点放在心上。

    何海城深深吸了口气，回头望向另外一个方向。

    “那群妖兽，又来了！”

    轰隆隆！平原之上，已有一尊尊身躯极其巨大的妖兽，迅疾奔来。

    这些妖兽实力亦是不凡。

    即便是最弱的，亦有半步灵虚地仙境的实力。

    强大的妖兽诸如玄火炽凰兽，一双长达近百米的双翼铺展，威势直压虚空。

    哪怕是初劫地仙亦是不敌。

    看来，深渊之下的异宝，不仅令人族修士觊觎，妖兽亦是为之狂热。

    然，夏玄风抬眸，冷冷一笑。

    “一群记吃不记打的畜生，还要找死？”

    “我们这一次，便成全他们！”

    话落，元南道宗的众人齐齐运转功法。

    一股股星辰之力自他们身上狂涌而出，随后竟齐齐凝结起来。

    宛若大海倒倾，朝着奔来的妖兽直压而去！“吼！”

    “嗷！”

    各式各样的长啸怒吼接连响起。

    那奔来的妖兽灵智并不低，亦是联手作战，朝着众人杀来。

    星辰之力浩荡而出，竟是并不比何海城等人弱上多少。

    唰！夏玄风破空而出。

    手中一道剑光飞起，直刺玄火炽凰兽而去！星辰之力瞬间浩荡狂涌。

    却又在下一瞬间，凝集成一道犀利剑芒，眨眼杀至。

    剑芒速度快到惊艳！玄火炽凰兽根本反应不来。

    伴随着一声哀鸣，剑芒炸开。

    虚空只剩下漫天血雨。

    夏玄风一声冷哼。

    “还不出手？”

    话音未落，云龙阁的十多位修士，齐齐出手。

    一时间，自他们身上散发而出的浩荡气息，遮天蔽日。

    元南道宗等人，根本无法与之相比！一群妖兽，不到一个时辰的时间，已然被悉数斩灭。

    深渊之畔处处血肉、白骨。

    远远看去，宛若修罗炼狱，无比惨烈。

    而夏玄风此刻手托一尊狼型妖兽尸体，却是猛然跳入深渊当中。

    与此同时，他另外一只手上，一颗赤色灵草出现，散发阵阵荧光。

    陈枫眸内掠过一抹诧异。

    “赤血灵元草！”

    龚立成看了过来，显然并不知道此物。

    陈枫声音沉缓，简单解释道。

    “这是一种能够困住妖兽的灵草，极其罕见。”

    “它会释放出特殊的气息，吸引妖兽吞噬。”

    “而圣王境以下的妖兽一旦吞噬，便会立即失去意识，沉睡不醒。”

    话落，那夏玄风已然将手中狼妖的尸体连同赤血灵元草，一同扔了下去。

    “吼！”

    下一刻，玄荒镇元兽的长啸猛然传出。

    但，声音却逐渐低微下去。

    陈枫一听这声音，心中便有了定数。

    玄荒镇元兽不见血食多年，恐怕一口将狼妖的尸体连同赤血灵元草一同吞下。

    它中计了！夏玄风脸上满是笑意，淡淡出声。

    “成功了，快些进入其中，我们只有一个时辰的时间。”

    说到此处，他忽的皱起眉头，扫视四周。

    似乎察觉到了什么。

    何长老见他反应，当即警惕起来。

    “怎么了？”

    但夏玄风只是皱了皱眉。

    “没什么，我们赶紧先下去吧。”

    随即，他向前走去。

    何海城等人跟在他的身后，正准备进入。

    就在此时，异变突生！众人脚下忽然亮起璀璨的光芒！“怎么回事？”

    “是杀阵！”

    杂乱的声音当即响起。

    光芒自地面为起始涌向半空，一道道复杂玄奥纹路随之而亮。

    大阵之中，一道道剑芒骤然生出，凌厉强大！它们交织密布成一张天罗地网，朝着大阵之中的众人杀去！下一刻，常冬青二人飞身。

    竟径直突入深渊之中！星辰之力自二人身上浩荡而出，狠狠轰向唯一避开了杀阵的漏网之鱼。

    夏玄风骤然扭头，眼中怒火几欲爆发。

    “我就说，似乎有什么不入流的废物在窥伺，原来是你们。”

    

