
望着眼前已经被烧得摇摇欲倒的书房，匆匆赶回敬天府的马斌问身边的人道：“怎么会着火？”

他身边的士兵俱是摇头，杨阜则是道：“最近天干物燥，倒是容易起火，但是为何偏偏是主公的书房起火，这一点确实诡异，不知道主公你的书房之中有没有放什么贵重的东西？”

马斌道：“有一样东西十分贵重！你们且在这等着本将军，本将军进去看看！”

杨阜和郭嘉见他竟然要亲自进去，赶紧拦住，劝他不要以身犯险！

马斌对他二人道：“二位放心，本将军会倍加小心的！那东西只有本将军知道在哪。而且让其他人进去的话，本将军也甚为不放心，这房屋随时都有倒塌的可能，本将军虽然不济，但是可以保证全身而退的！”

云鹰见杨阜和郭嘉拦不住他，她索性走到马斌的身边道：“还是让我进去吧！你现在身为一方之主，切不可以身犯险！”

马斌笑道：“勿要劝我了！你们在这稍等片刻！我很快就回！”

貂蝉此时也来到马斌的身边，她并没有劝阻马斌，而是对他道：“一定倍加小心！”

马斌点了点头以后，小心翼翼地走进书房，待他来到他的书桌前时，发现那书桌早已变成了灰烬。

马斌叹息一声，心想既然连书桌都被烧成这样了，那无字竹简怎么可能还存在？不过就在他准备离去的时候，他眼睛的余光突然在那灰烬中发现一小片金光闪闪的东西。待他蹲下身体用手拨动那灰烬的时候，他发现那无字竹简竟然是完好无损地摆在眼前，马斌怦然心动，立即将那无字竹简拿起，打开一看，里面竟然密密麻麻的全是字！

目瞪口呆的马斌完全不敢相信自己的眼睛，要知道有大片大片的灰烬目前还浸在水里，这也就意味着那无字竹简在不长的时间内先是经过了火烧，然后又经过了水泡。它现在不但完好无损，而且连隐藏在里面的字都显露出来了，不得不说这是一个奇迹。

不过就在马斌仔细地看着竹简上的字时，只听咯吱一声，房屋上的顶梁柱竟然直接砸向马斌。

马斌大惊，猛一闪身，虽然躲过了那梁柱，但是整个屋子像是要立即坍塌一般，就在他准备往外冲的时候，两道黑布突然窜了进来，马斌会意，立即抓住黑布，而云鹰和众人猛一用力，马斌顺势如风一般窜到门外。就在他那一刻，整个房屋轰隆一声轰然倒塌。

“你没事吧？”貂蝉和云鹰一起围了过来，异口同声地说道。

马斌微微一笑道：“有惊无险！”

郭嘉和杨阜此时留意到了马斌手中的竹简，他们一方面让人去清理倒塌的房屋，一边询问马斌那竹简到底是怎么回事。

马斌引着郭嘉、杨阜、貂蝉和云鹰来到内堂之后，他先是认认真真地将竹简上的字给看了一遍，会心一笑，然后将竹简递给杨阜道：“你们几人先看看吧！”

杨阜看完之后，立即大笑道：“恭喜主公！贺喜主公！古人有言‘得《黄石天书》者，得天下！’”

郭嘉听杨阜这么说，也是连忙将竹简看了一遍，立即道：“此竹简不但记录了《黄石天书》的所藏之处，而且还明确说了此书之中还有一封书信，书信的内容和一个人的身世有关。莫不是说的就是主公的身世？”

马斌哈哈大笑道：“我一个养马之人能有什么身世？我估摸着此书中说的身世应该是张良的后人，各位都知道，此《黄石天书》乃黄石公送给张良的，而张良云游四海之后，此书便匿迹于人间。依我之间，肯定是张家的后人传承的。”

杨阜听后点了点头道：“主公分析的甚为有理。曾有传言，天书出，天下乱！而那天书指的就是《黄石天书》！如今天下大乱，而这本书又重现人间，倒也真是应了这句话！当今天下诸侯之中，有自称是张良后人的有上党太守张杨和益州的张鲁，按照这竹简中所说，《黄石天书》目前在上党附近的太行山中，这是不是也就意味着张杨有可能是张良的后人？”

马斌颇为不屑地道：“就他也配当留侯的后人？定然不是！”

郭嘉哈哈大笑道：“在下素知主公和那张杨仇深似海！如若有机会的话，在下倒是想会一会此人！”

马斌道：“恐怕军师的这个愿望实现不了了！此番本将军去太行山，我定然要顺势灭了那张杨，不然难解我心头之恨！”

“什么，主公要亲自去？”杨阜简直不敢相信自己的耳朵，毕竟此番路途遥远，祸福未知，而且万一这无字竹简就是一个圈套的话，那马斌岂不是十分危险。

见杨阜惊讶成这样，马斌笑道：“上次去成都，本将军不也是有惊无险地回来了吗？你要对本将军有百分之一百的信心。而且据赵将军派人送来的口信所说，那高沛和杨柏留下一部分人马之后，已经率军回成都，短时间内，他们应该不会攻打大散关，更不会犯我汉中。”

郭嘉道：“虽然如此，但是主公现在是一方之主，郭某和杨兄虽然相信主公的实力，但是还是不想看到主公轻易去犯险。”

马斌道：“二位的担忧本将军又何尝不知？只是本将军此番前去除了拿那《黄石天书》和寻找机会灭了那张杨以外，还有其他的事情！而这件事对本将军来说异常重要！”

“将军所说的莫不是那‘七麟图’？在我印象中，在我和将军一起去成都的路上曾在一个破庙中得到一个匣子，匣子中有一封信，那封信说要找到七麟图，必须要凑够七张地图，而七张地图分别在益州成都，扬州广陵，辽西卢龙，并州太原，雍州长安，汉中南郑，还有盛乐。前番在成都，我们并没有找到那地图，而夺得汉中之后，想必将军亦是寻找之后并没有发现有关它的任何足迹。所以此番将军是想趁机到并州去看看？”

马斌哈哈大笑道：“知我者，云鹰也！”

郭嘉在一旁听得云里来，雾里去的，一个《黄石天书》都让他吃惊不已了，现在又出来一个七麟图，当真让他觉得马斌身上真是有太多秘密了。

马斌见郭嘉紧皱眉头，索性直接对他道：“刚才云鹰所说的七麟图，据那封信所说，是和那天书有关，但是至于它所指的是不是就是《黄石天书》，我们就不得而知了。所以此番本将军想亲自去查探清楚，说不好这里面还藏有什么惊天的秘密。”

郭嘉用手托着下巴，陷入沉思，并没有对马斌之言做什么评论。

而云鹰则是颇为激动地对马斌道：“如果七麟图就是寻找《黄石天书》的线索的话，那么这无字竹简岂不是显得很多余？所以我认为这七麟图说指的应该都是另外一种东西。”

马斌莞尔一笑，从云鹰的话中她已经听出云鹰是在极力地引导他。也许那《黄石天书》并不是她苦苦寻找的天书，七麟图所指的天书才是她真正要寻找的？一想到这，马斌心中真是充满了期待。毕竟一本《黄石天书》就已经被说得神乎其神了，若说那封信中所说的天书不是《黄石天书》的话，也就意味着那天书可能比黄石天书还要神奇。

就在马斌让人给他准备行李，他明日就要出发的时候，郭嘉道：“既然主公已经下定决心前去解开谜底，在下也不好劝阻，只是有一点，你这一走，南郑空虚，是不是应该让守边的一员大将回来镇守南郑？”

马斌道：“军师想的很周到，就让子龙回来镇守南郑吧！子龙胆大心细，又有你和张主簿二人在南郑，本将军相信肯定不会出什么乱子的！”

杨阜笑道：“话虽如此，但是还请主公早去早回！”

马斌微微地点了点头之后又着重和杨阜及郭嘉说了募兵、练兵及治民之事以后，特意嘱咐他们几人暂时不要将马腾已经夺回武威之事告诉马云萝及马腾的夫人，毕竟李傕和郭汜的几万大军还镇守在西平和金城一线，他们早晚还有一场打仗要打。

郭嘉和杨阜领命之后，自是下去忙碌。而马斌则是笑着对云鹰道：“此番你就留下来陪着貂蝉吧，你们俩在一起，也要有个照应！”

云鹰美眸微眨道：“怎么？这次就不让我去了？难道你怕我会抢了你的《黄石天书》不成？”

马斌颇为尴尬地笑了笑道：“那倒不是！只是此番路途遥远，而你还有女兵营要训练，所以你还是留在汉中训练你的女兵吧！等我回来之后，你可一定要给我一个惊喜！不然我就撤了你这巾帼将军之职！”

“本来就是一个虚衔，你想撤就撤吧！只是我此番真的想跟着你一起去，你看？”

貂蝉见云鹰此时突然变得扭扭捏捏的了，遂帮她说话：“将军，你就让她跟着你一起去吧，这样的话，我也会放心。”

这话是对于马斌来说是何曾的熟悉，上次他欲去成都刺杀刘焉的时候，貂蝉说的也是这么一番话，此次她又说这番话，马斌更是感动。

毕竟刚刚经历了云鹰的吃醋风波，他亦是知道天下没有哪个女人不吃醋，但是貂蝉为了马斌，将这种心理深深地埋在心底，从而将自己异常大度的一面完整地展现在马斌的面前……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856522"  chaptername="第193章：露出水面">加入书签</a>
</div>
