    

    陈桥一本正经看着齐子枫，眼中尽是信任，“我知道，你能做到我的期望，不仅如此，我希望将来你再挑选黑龙军的下一任主帅之时，也能任人唯贤。”

    “将军放心，我……”这句话说道一半，齐子枫忽然觉得他们似乎有些跑题了，便又赶忙说道：“将军为何不愿让公子们继任黑龙军？”

    在齐子枫看来，比起小时候还多少有些顽劣的瀚哥儿，这些年过来，因着陈桥对于两个女儿的偏爱，反倒是让瀚哥儿日渐稳重起来，黑龙军中不少人甚至已经能从瀚哥儿的身上看到陈桥的影子。

    “兄弟们都觉得大公子与将军很像，若是大公子能够继任黑龙军，想来也必然不会辜负将军的期望。”齐子枫很是诚恳地说道。

    听到齐子枫这句话，陈桥忽然又笑了一声，随即便好像想起什么一般说道：“你可还记得当初你小的时候，我曾问过你长大之后想做什么吗？”

    齐子枫不明白陈桥为何会问起这个，不过却还是乖乖点了点头。

    “这个问题我也问过瀚哥儿和谦哥儿了。”陈桥面带笑意地说道。

    “两位公子是怎么说道？”齐子枫不由好奇地追问道。

    陈桥轻叹一声，不疾不徐地说道：“他们说了很多，可是唯独没有提到做黑龙军的主帅，我不能把黑龙军交到一个不喜欢它的人手上，如果我这样坐了，只会让黑龙军更快地淹没在历史的长河之中。”

    听到陈桥所言，齐子枫多少还是有些诧异的，毕竟他无论如何都没有想到，黑龙军主帅的儿子，竟然会对黑龙军没什么兴趣。

    “怎么会？”齐子枫难以置信地看着陈桥。

    陈桥却只是耸耸肩，“这没什么可惊讶的，每个人的喜好不尽相同，我也从不会用标尺去丈量他们。”陈桥看着齐子枫依旧一副疑惑的模样，便又继续说道：“你知道吗？瀚哥儿居然想做一个文人，而谦哥儿呢？竟然想要去做一个游侠。”

    齐子枫忽然想起那个小时候追在他屁股后面打他的瀚哥儿，眉毛不由都抖了两下，“瀚哥儿要做一个文人？”

    看着齐子枫颜色复杂的表情，陈桥好不留情地笑出声来，“觉得很诧异吗？”陈桥反问一句。

    齐子枫不由自主地点了点头，说道：“我一直以为瀚哥儿是尚武的。”

    听到齐子枫所言，陈桥笑着摇了摇头，说道：“其实不然，你瞧着他这些年好像练武的兴头很盛，可这些年来在他所认识的所有人之中，他最崇拜的便是他的夫子骆宾王，还有吴王殿下，所以其实在听到瀚哥儿将来想做一个文人的时候，我也并未觉得有多惊讶。”

    忽然，不知是想到了什么的陈桥，忽然朗声大笑起来。

    “将军？”齐子枫怔楞地看着陈桥，不知该说些什么。

    “你知道吗？在得知我已经知道瀚哥儿和谦哥儿都志不在黑龙军之后，长乐竟然大大松了口气，还为此笑话了我许久，说她早已经看出来瀚哥儿和谦哥儿都对黑龙军兴趣缺缺，怕是就连平日里来黑龙军大营时，瀚哥儿表现出来的兴致盎然都是为了哄我这个阿爷高兴才假意做出来的。”

    陈桥说着，又不由无奈摇了摇头。

    “看来我这个阿爷做得确实不是很好，否则又怎么会连儿子们喜欢什么不喜欢什么都看不出来呢？”

    看得出来陈桥忽然有些情绪低落了，齐子枫又连忙说道：“那不是还有煜哥儿吗？”

    没想到齐子枫竟然呼突然安慰自己，陈桥失笑一声便又继续说道：“煜哥儿就更甭想了，我估摸着伏岚也不会想让煜哥儿来黑龙军的。”

    “为什么呢？”齐子枫甚是疑惑地问了一句。

    陈桥想了想，随即便道：“或许是因为她知道身居高位者，在得到权力的同时，总会失去一些东西，所以不愿让自己的孩子也身负任何枷锁的。”

    听到陈桥所言，齐子枫恍然大悟的点点头，不过片刻之后他便又有些忧心忡忡地问道：“将军，我听说先前东女国的单相国好像想让懿丫头继任东女国的女王之位。”

    “是啊，”陈桥点点头，顺道还忍不住叹了口气，说道：“虽说无论是我还是伏岚，都不愿意让懿丫头去做那狗屁女王，可伏岚的身份到底还是摆在哪里的，若十多年后东女国仍旧没能出现一个适合继承王位的人，懿丫头也免不了会被接回东女国。”

    “将军忍心吗？”齐子枫追问一句。

    陈桥笑笑，“忍心如何，不忍心又如何？”陈桥看着齐子枫说道：“这也是伏岚不想让煜哥儿加入黑龙军的另外一层原因，若是懿丫头将来必须得回东女国的话，伏岚便想着能让煜哥儿陪着懿丫头一道回去。”

    “原来如此……”齐子枫只觉得困扰了自己几年的问题都豁然明了起来，原来他一直所担心的事情，其实并不需要他如此忧虑。

    “你啊你，小小年纪就总是想得这样多，当心以后会未老先衰啊。”陈桥好心提醒一句。

    齐子枫朝后面缩了缩脖子，而后又猛地扑倒陈桥面前，抓住了陈桥的胳膊，满面羞涩地问了一句，“将军，我到底什么时候才能大婚？”

    心里知道这个问题已经在齐子枫心里憋了很久，陈桥老成持重地拍拍齐子枫的肩膀，说道：“放心，等到房遗直的事情料理完了，我就带你入宫去想陛下请旨赐婚。”

    “当真？！”齐子枫兴冲冲问了一句。

    陈桥耸耸肩点了下头，“自然当真，你什么时候见我说话不算话过呢？”

    听到这话，齐子枫竟然还当真停下话头来仔仔细细想了一番，而后便笑嘻嘻地看向陈桥说道：“将军自然向来都是一言既出驷马难追的！”

    眼见齐子枫这副模样，陈桥不重不轻地拍了下齐子枫的被，随即又道：“想知道的事情都有答案了，接下来就该干什么就去干什么吧，这次杨家人的事情算是给你开个头，只要能做好，不怕你不能服众，知道了吗？”

    没想到陈桥从一开始就看出来了自己心中最担心的事情，在听到陈桥的这番话之后，齐子枫忽然大着胆子凑到陈桥面前，狠狠抱了一下陈桥一把，不等陈桥反应过来就撒欢一样跑出了议事厅。

    看着齐子枫的背影，陈桥无奈地笑着摇摇头，“臭小子……”

