    狐朋狗友，典出《单刀会》，泛指一些吃喝玩乐，不务正业的朋友。

    很多年来，当别人提起六戒，戒色，周无，百里鸢，朱苟，杨泉涌，小池姑娘等人时，都会冠以“叶小川的狐朋狗友”来形容。

    在叶小川叛出苍云之前，这种说法就已经存在。

    叶小川从不在意别人看待自己的眼光。

    他打心底里喜欢和百里鸢这些人在一起，和他们在一起，自己会很放松，想说什么就说什么，想做什么就做什么，没有任何条条框框的约束，活的自由自在。

    算起来，已经差不多十年没有和这些狐朋狗友在一起喝酒吹牛侃大山了。

    他和自己的这群狐朋狗友之间，不知不觉间，存在了隔阂。

    现在，这种隔阂正在被一点一点的打破。

    百里鸢等人询问了叶小川这些年都去了哪里。

    叶小川也不想再隐瞒了，便将自己隐居在龙门客栈的事情，简单的和这些昔日的好友说了一番。

    他主要讲述的是隐居西域龙门的往事，对于他当年是如何以重伤之躯逃出苍云山的，又是如何秘密组建鬼玄宗的，他都没有说一个字。

    前者牵扯的是元小楼，这是叶小川内心中从没有磨灭的真善美。

    后者牵扯的是麒麟山万狐古窟，是一统大业，这是叶小川内心中的阴暗面。

    叶小川不舍得将自己内心中的真善美，曝光在人前。

    他也不忍心，将自己内心的阴暗面与朋友们分享。

    所以，他将这两段记忆往事，深深的隐藏在了内心之中。

    相比于叶小川这几年的平淡生活，百里鸢，六戒，周无，秦凡真，蓝柒雲，李清风，刘焦等人，这些年过的就精彩的多了。

    这几个人在这十年中，每个人的名字，都响彻天下。

    尤其是周无。

    以前他是靠运气名传天下。

    现在他是靠实力扬名四海。

    周无作为九世大善人转世，他的气运与资质都是上乘。

    他的师父天辰子，是个人物，但远远不是那种惊才绝艳的人物，他无法开发出周无所有的潜力。

    花和尚法相则不同。

    花和尚虽然至今没有问鼎须弥，但也绝对是长生巅峰境界，是一位不折不扣的准须弥。

    他的能力，他的见识阅历，绝对不在须弥强者之下。

    之所以一直没有突破那层桎梏，和韩雪梅，杨招娣，李铁兰等人一样，他有心魔。

    但这并不影响花和尚的个人能力。

    周无以前跟随天辰子修真练道，实力平平，当世六公子甩他八条大马路。

    可是，在经过花和尚悉心教导几年之后，周无的实力突飞猛进。

    可以说，他是这十年来，修为进步最快的人。

    没有之一。

    就算是叶小川，修为进步都没有他快。

    叶小川只是对法则领悟的比较透彻，由于修炼穴道，战力比较高。

    其实叶小川如今的修为境界是天人中期，勉强可以算作是天人巅峰境界。

    而在十年前，叶小川其实已经是天人初期境界的修为。

    周无不同，周无十年前只是灵寂中期的境界，现在已经是天人中期的修为。

    叶小川这十年来，修为境界只向前跨越了大半步，而周无在修为境界上却是向前跨越了一大步。

    以前周无是根本无法融入叶小川的核心圈子的，顶多晚上围着篝火，在一起喝喝酒而已。

    现在不同，周无的实力已经超越了当世绝大多数的同辈。

    而且，他还是花和尚的真传弟子，单单这一层关系，叶小川都不得不重视周无。

    当得知周无追求了许久，终于在最近将楚渠儿追求到手之后。

    叶小川立刻在最近的空空镯里寻找起来。

    片刻后，他拿出了一本封面无字的厚书丢给了周无。

    众人一愣。

    周无也是一脸发懵。

    道：“小川兄弟，这是？”

    叶小川呵呵笑道：“知道你性格有些木讷，所以送你这本书，保你受用终身。”

    周无狐疑的翻开厚书，百里鸢，李清风，秦凡真，六戒等人，也都好奇的伸着脑袋看去。

    就连外围的龙游之等几个正道弟子，也都伸长脖子去看。

    他们都想看看，叶小川到底会送出什么样子的礼物。

    当周无随手翻开厚书之后，所有人都傻眼了。

    只见书中尽是一些不穿衣服的男女，在用各种姿势行房的插画。

    在插画的下方，还有蝇头小楷注解。

    就比如周无现在打开的这一页，女的坐在男人的腰部以下，二人身体向后仰着，双手撑着地面。

    在插画的下面，写着：“鱼比目式”四个字。

    尴尬，很尴尬。

    所有人都不知所措。

    谁能想到，在这大庭广众之下，鬼玄宗宗主叶小川，竟然送给了周无一本厚厚的春宫书。

    就在这尴尬的气氛中，忽然，一根修长的手指，从一旁伸了过来。

    不是将书合上的。

    而是轻轻的翻动了一下书页。

    进入了下一页，空翻蝶式。

    众人一起看向那根手指的主人。

    百里鸢！百里鸢终于舍得将目光从春宫书上缩了回来，立刻义愤填膺的叫道：“臭小子，这么多年了，依旧不改你好色无耻的本性，竟然送周无这种书！无耻！”

    叶小川耸耸肩，道：“周无现在有了双修道理，绝对用的上。”

    楚渠儿的俏脸，红的跟猴屁股似得。

    她伸手抢过周无手中的春宫书，远远的丢了出去。

    低低咒骂道：“登徒浪子！”

    一个胖胖的身影，立刻追逐而上。

    谁能想到，体重超过三百斤的六戒，竟然是一个灵活的大胖子，奔跑的速度，宛如追风的少年。

    他一溜烟的就蹿了出去，捡起了被楚渠儿丢出了春宫书。

    叫道：“周无，渠儿，既然你们不要，这本好书，可就归洒家啦！”

    众人无语。

    经过叶小川春宫书这么一闹，气氛立刻就比先前活跃了许多，大家和当年一样，你一言我一语的训斥叶小川。

    就连老实巴交的大君子李清风，都忍不住说了几句。

    好在龙天山及时替叶小川解了围。

    否则他会被这些人的唾沫星子淹死的。

    龙天山走了过来，道：“宗主，弟子已经集合的差不多了。”

    

