
    第二元神，也是一种罕见秘法，此法称之为“养鬼”其实也并无差错，道理相通。手机端

    此秘法，在化神初期，元神初生之时，在自己的元神之，斩下一刀，分出一缕元神精华.

    随后以秘法炼制，可吞噬他人元神而强大，之本体元神都要恐怖。

    这算是一种魂傀！

    但之一般的魂傀要厉害得多，神秘的多，毕竟是自己的元神，与自身相连，控制如意。

    且，随着第二元神强大，自身之元神，也会一点点的暴增，等于是一石二鸟。

    不过，想要培育这样一道第二元神，需要付出的心血却是很大。

    首先，在元神斩一刀，可是无危险，稍不注意，魂飞魄散。

    其次，斩下的元神，能否符合标准，带着活性，还是另说。

    第三，第二元神，需要不断的吞噬精魂，否则的话，立刻枯萎，这代表着无尽的杀戮。

    “你竟然知道这种秘法？”背刀客忽然抬头，望着苏浩，目露出浓浓诧异。

    这秘法乃是远古所留，当世知道的人极少极少，即便在那号称鬼道传承地的鬼族之，都是少有人听闻。

    背刀客也是因为被人逼入绝地“万鬼深渊”之，才机缘巧合之下，得到此等造化，一直以为，视为心之大秘，从未透露给第二人。

    即便被人看到，也无法猜测此为第二元神，只是将其当做一道普通魂傀！

    “何止是知道，我还明白，你现在的第二元神，已经处于反噬的边缘，不然的话，根本无需将其封印在陶罐之。”苏浩一笑。

    第二元神，与自身相连，也可孕养在体内，根本无需其他容易来承载，封印。

    一旦如此，便是证明，本体无法镇压那道元神，已经处于爆发的边缘。

    “知道的不少。”背刀客心惊讶更多，但转瞬冷森，道：“不过，我不想多听，立刻给我滚，否则那个不知好歹的家伙，便是你的下场。”

    “你打算用第二元神来对付我吗？”苏浩丝毫无惧，对方的第二元神虽然强大，但苏浩的金莲元神也不是好惹的，到底谁吞噬谁，还说不一定。

    “无需。”背刀客神色冰冷，扫了苏浩一眼，继续道：“准确的说，是你不配，我的秘法，只针对修为超越我的人，而你，实在太弱，根本没有那个资格。”

    “我名背刀客，最强大的手段，乃是刀法，杀你只需一刀，但我今日不想继续杀人，滚吧。”

    他大步向前，盯住地面的灵芝，将其视为囊之物。

    而苏浩，一样前，此地圣药乃是他发现，此地妖兽，为他们斩杀，造化岂能轻易送人？

    “你想死？”背刀客神色越加不满，双目如刀，射向苏浩的同时，冰冷的杀机已然扩散。

    他背后的刀，似乎察觉到他的情绪，嗡嗡颤抖而起，似乎要出鞘，饮血杀敌。

    “大人，我们……”乌无量与齐太保等人，被背刀客的手段吓得身魂皆寒，不想继续招惹。

    再好的宝物，那也是没有小命重要。

    命没了，宝物在多，还有何用？

    苏浩摆了摆手，打断他们的话语，继续向前，道：“我感觉到了你对刀的狂热，是个天生的刀客，不过，这对我并不存在威胁，你的刀，杀不了我。”

    “找死！”

    背刀客怒火，正如苏浩所说，他是个对刀狂热的人，刀，如他的命，是他的手足，容不得丝毫的亵渎。

    声音落下，他背后的刀，颤抖更多，嗡嗡不停，在背刀客目光一凝之下，呼啦一下，腾起三丈高。

    刀出鞘！

    瞬间，寒光爆射，森林之，化成刀气世界，更有刺骨的寒，齐家与乌家之人，忍不住的倒退。

    随即向前望去，便是看到那刀，出现在背刀客的手。

    此刀浑身漆黑，长有两米，宽度一尺，纵然是在阴暗的树林之，寒芒一样爆闪，甚至让人望去，双目刺痛，如要瞎掉。

    只是刀身自然散发的寒芒，便是如此霸道，此刀品级，断然不低，在乌无量等人心，超越下品圣器！

    这绝对是一件难得的宝刀！

    “此刀，名为斩，品圣器！”背刀客抚摸着刀身，动作轻缓，如抚摸着自己的伴侣，神色更是露出痴迷。

    苏浩依旧淡定，道：“你的刀不错，但也是相对来说，与我的剑起来，差了不止一筹。”

    “斩，不是你能侮辱的！”背刀客怒火更多，双目带着血，苏浩的话，似乎动了他最亲近的人，侮辱他的一切。

    “我的刀不容置疑，在我心，他为天下第一宝！”断刀客冷然道。

    如此评价，不关乎品级，只因此刀，为他父母留下，从他年幼相随，与他一起成长，从灵器随他一起达到如今品圣器地步。

    在别人眼这只是一把刀，生冷而无情的铁片子，但在他眼，这是一个活生生的血肉，是他的朋友，骨肉至亲。

    唯一的一个！

    “剑来！”

    苏浩摊开手，弑神一闪而出，赤色长剑，剑身寒芒爆闪，如烈焰腾烧，一怒之下，焚烧苍穹与大地。

    且，随着苏浩的弑神出现，斩刀也在颤抖，似乎生出忌惮，不敢小觑。

    背刀客与刀相伴十六年，与刀魂心意相通，从未见过他如此忌惮，忍不住的也是望去。

    一眼之下，他心也是赞叹：“你的剑的确不简单，我为刀客，你是剑客，刀剑不相容，一战吧！”

    他握住刀柄，整个人锋芒毕露，似乎与手的刀相合，人器合一！

    刀指向前方，有一股俾睨天下，横扫无敌的大气魄！

    苏浩对此人越加的赞赏了，当真是天生的刀客，与刀相连，若是他日成长起来，必然可为一代大能。

    是个不错的苗子。

    苏浩持剑而立，弑神颤动，剑魂跃跃欲出，传达出一股澎湃而火热的战意。

    剑有魂，刀有灵，刀剑不相容，彼此也要一战。这场战斗，不单单是苏浩与背刀客，更是弑神与斩刀的一次较量。
