    俗话说的好，双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    游戏里是要追求平衡的，一个人再厉害，哪怕是王远这种高手，想要正面单挑七八十个人也是不可能的。

    更何况这些人都是五十级以上的玩家。

    现阶段五十级以上的玩家万中无一，能用几亿玩家群体中脱颖而出，达到游戏等级前列，这些人哪有省油的灯？

    虽然王远毒抗极高，却也不是什么毒都不怕，万一有哪个狠人，搞到了奇毒，王远岂不是要死的很惨？

    “没错！”

    蓝凤凰道：“既然你敢来五仙教，就要有这个觉悟。”

    “次奥！”

    王远大怒：“你分明是为难我！”

    “你说的很对，我就是不想给你做，之前不是说过了吗？”蓝凤凰很坦然道：“之所以给你这个机会，就是为了给东方教主一个面子，你可以知难而退。”

    “你狠！”王远狠狠地冲蓝凤凰竖了个大拇指！

    这小娘们真是歹毒的很，正如她所说的那样，这么做完全是为了给东方不败一个台阶下。

    你介绍的人我给过机会了，可是他实力不济，通不过考研，这就不怪我咯。

    真要被东方不败责怪下来，蓝凤凰也可以以此为据。

    “怎么样，你要是不敢，现在就可以走！”蓝凤凰道：“到时候我就可以昭告天下，说少林寺方丈首席弟子，输给了五仙教，嘻嘻……”

    “我……”

    王远差点没被气死，这特么还是狗屁膏药啊，粘上去就揭不下来。

    屁大点事干嘛牵扯到门派上，玄慈那老头子又好面子，在天下人面前输给这么一个小门派还不得把王远坑死？

    “给你一分钟的时间考虑，一分钟后如果不接受挑战就视为放弃！”蓝凤凰说着，便掏出一个沙漏开始计时。

    “你们好，我叫飞云踏雪！”

    就在王远犹豫不决，不知道该怎么办的时候，一直在旁边没说话的飞云踏雪突然走到了广场上，问五毒众人道。

    “飞云踏雪……游戏第一有钱人！！”

    五毒玩家最熟悉的地方就是市场，经常逛市场的人，自然不会不认识飞云踏雪这个游戏首富。

    华山论剑后，大家见识过了什么叫做四亿拨千斤，这飞云踏雪的名号更是人尽皆知。

    此刻听到“飞云踏雪”四个字，五毒教所有人先是愣了一下，随后开始议论纷纷。

    “这家伙来这里干啥了。”

    “莫非他就是我们的对手？”

    “不知道你们这个任务的奖励是啥？”

    五毒教众人正纳闷的时候，飞云踏雪问道。

    “提升一层毒功境界！”

    面对土豪的提问，大家还是很乐意回答的。

    “好！”

    飞云踏雪闻言点点头，大手一挥道：“只要你们退出这次的任务，我给你们提升两层境界！

    “这……”

    听到飞云踏雪这话，五毒教众人顿时面面相觑。

    王远更是心下一惊。

    ……

    若是飞云踏雪对着别人说这话，大家肯定不信，你算什么东西还能给我们提升境界。

    可对五毒教玩家而言，飞云踏雪说这话还真不是吹牛逼。

    毕竟毒功的提升熟练度要求并不多，最大的难点就是材料……

    如果有人给搞到足够的制毒材料，提升两层境界并不难。

    飞云踏雪作为游戏首富，自然有这个能力。

    “老云啊，这个怎么好意思……”

    王远有些不好意思，七八十个人提升两层境界的材料钱可不是小数目，飞云踏雪如此破费，王远脸皮再厚，也有些承受不住。

    毕竟无功不受禄，王远从来不喜欢白占便宜。

    “有什么不好意思的，我能帮你的只有这些了，毕竟相对于帮你打架，花钱更容易一些。”

    “我……”

    王远攥了攥拳头，强忍住了给飞云踏雪一拳的冲动。

    这话虽然说的没毛病，可飞云踏雪这炫富嘴脸，当真欠揍，当然了，对于飞云踏雪而言这只是基本操作而已，真要是炫富，就不止如此了。

    在游戏世界中，玩家都是很现实的人，谁给的好处多，就跟着谁干这都是十分正常的事情。

    哪怕是全息模拟，这个看起来极其真实的世界。

    玩家依然能分的出同类和数据的区别，自然不会对npc无比忠诚。

    就算是在现实中，一个老板只谈梦想不谈利益，也没人跟他干好吧，何况是游戏这个把人性无限放大的世界。

    看了看任务奖励，有看了看飞云踏雪的允诺。

    是提升一层境界，还是提升两层境界，这个选择题，只要不傻，就不会不知道怎么做。

    很快，五毒教众玩家纷纷做出了自己的选择，表示自己愿意要两层境界，然后加了飞云踏雪好友后退出了任务离开了广场。

    “呵呵！”

    见五毒教众高手散去，王远随手接了任务，而后呵呵一笑笑眯眯的看着蓝凤凰道：“小蓝啊，你们五毒教弟子心志貌似不咋坚定，让我赢得如此简单，解药可以给我了吧。”

    “不要高兴的太早！”

    蓝凤凰不服气的指了指王远身后道：“你没看到还有一个人呢吗？”

    “？？？”

    王远和飞云踏雪顺着蓝凤凰手指的方向看去，只见一个熟悉的身影站在不远处，正死死盯着王远。

    “兄弟，两层毒功境界诶！”飞云踏雪见有人对自己的条件不为所动，不由得有点诧异，走过去道：“你真的不考虑一下！”

    “三层我也不考虑，我就想亲手杀这和尚一次。”那人恶狠狠道。

    “？？”

    飞云踏雪转过头问王远道：“你仇人？”

    “或许吧……”王远摸了摸后脑勺道：“看着面熟，就是想不起来叫什么了！”

    “牛逼！”飞云踏雪叹服，仇人多到记不清，这和尚真是个人才。

    “你不认识我了？？！！”

    见王远竟然说不认识自己，那玩家更加愤怒了。

    那人一直拿王远当目标，王远却把那人是谁都忘了，顿时间一股耻辱感涌上了那玩家的心头。

    “你是谁啊？”王远一脸懵逼。

    “你忘了？之前你在大理抢过孩子。”那人道。

    “啥？你这么丧心病狂吗？”飞云踏雪眼睛瞪得老大，这和尚怎么这么多花样。

    “哦……我知道你是谁了，你叫啥来着？”王远闻言当即想起了此人，但还是没想起叫什么。

    “沙人畏！”那玩家道。

    