    虽然佐助不再允许宁荣荣他们称呼自己为老师，但是宁荣荣等人依旧对其保持着亦师亦友的敬重。

    坐在飞行魂兽的背上，佐助闭目调息时，宁荣荣等人都是很识时务地坐成一团，为佐助腾出空间。

    而自从千仞雪入队后，就总是紧挨着佐助坐在前面，不时出言戏弄佐助。一时间，坐在后面的宁荣荣等人竟显得很多余。

    撑死胆大的, 饿死胆小的？

    沐清和宁荣荣对视一眼，各自有些无名闷气。

    朱竹清自然不知道其中缘由，只是看着离巴拉克王国越来越近，她的心也开始不平静起来。

    巴拉克王国是天斗帝国的门户，军事重地，因其地理位置同时接壤武魂殿和星罗帝国, 就算是天斗皇室也不敢逼得太紧。

    猫对于环境的变化是非常敏感的。看着离自己一心想要远离的星罗帝国越来越近, 朱竹清心中，越来越没有安全感。

    佐助叫宁荣荣将地图拿给他。

    宁荣荣从手镯中取出地图，递给佐助的同时，向千仞雪搭话道：“佐助，你还没给我们介绍这位姐姐呢。”

    在宁荣荣心里，佐助轻易不收徒弟，就连火影学院一路走来的他们，也被佐助斩断了师徒之说。难道，这个女人，真的是佐助的？

    不对！

    如果是这样，宁荣荣宁可佐助喜欢的是雪清河。

    姐姐？她是在暗示我年纪大么？千仞雪心中不满，抱住佐助一只手，抛出一个意味深长的眼神，说道：“你好啊，荣荣，我叫风吹雪，是佐助的，嗯, 怎么说呢？不太好说。对吧？佐助。”

    佐助将手臂从千仞雪怀中抽出，接过了宁荣荣递来的地图。

    “你认识我？”宁荣荣说道。

    “那当然，我都认识，佐助经常跟我说起你们六个。”千仞雪看了一眼六人中仅剩的宁荣荣和沐清，最后目光落在了朱竹清的身上。

    嗯？这怎么还多了一个？

    千仞雪看着朱竹清的身段样貌，微微皱眉。

    “从昨天开始你就心神不宁的，巴拉克王国有什么不妥吗？”佐助一边看着地图，一边问朱竹清道。

    这是佐助第一次跟朱竹清说话，朱竹清一时没反应过来，不懂佐助的意思。

    宁荣荣凑到朱竹清耳边说道：“别说谎，佐助会读心术！”

    朱竹清双拳紧握，搭在腿上，要她当着佐助，千仞雪，沐清这三个陌生人说心里话，实在有些难以启齿。

    “啧啧啧啧”千仞雪看着朱竹清那双大眼睛说道，“瞧瞧这委屈得，真是我见犹怜啊！佐助，你莫不是欺负她了吧？”

    “竹清只是不想靠近星罗吧！”宁荣荣说道，“近乡情怯嘛。”

    朱竹清？千仞雪有了一些印象，史莱克学院的注册队员里面，就有一个叫朱竹清的，原来是她。

    “我听说星罗帝国由白虎和灵猫两大家族联手统治着，世代联姻，你的小老虎，现在何处啊？我的小猫咪。”千仞雪问道。

    “没有那样的人。”朱竹清咬牙道。

    “你管得好宽啊！”宁荣荣护在朱竹清身前对千仞雪道。

    “吵死了。”佐助说完，从飞行魂兽的背上跳了下去，落在了索托城中。

    宁荣荣等人着陆后，也跟了上来。

    “佐助，巴拉克王国的都城是巴拉克城，不是索托城。”宁荣荣提醒道。

    “但是巴拉克真正的主人，在索托城。”千仞雪说道，“巴拉克王国的王国洛伏拉已经让他的二儿子洛伏丫去管理巴拉克城，自己则带着太子洛伏基在索托城与星罗帝国交涉。”

    “你知道的可真多。”宁荣荣半信半疑道。

    “嗯，毕竟我是佐助的心腹嘛。”千仞雪身材高挑，比宁荣荣高了一大截，说这话时千仞雪呼吸将目光朝下，死死地压住了宁荣荣。

    正在宁荣荣一口闷气无处放时，城中传来一阵喧闹。

    只见一队穿着红色军装的人马招摇过市，正在对着各路商铺横征暴敛。

    “洛伏基大人啊！这个月都交了三次税了！您行行好，给我们留一条生路吧！”一个棺材铺的老板手里捧着些钱，跪在地上哭道。

    “老伯，你这话说得好像是我们的不对了。”洛伏基半蹲着拍着老板的肩膀说道，“你应该恨武魂殿啊！就是因为武魂殿攻打星罗帝国，我们巴拉克才需要紧急备战，以防不测啊，这武魂殿的人要是打进来了，啧啧，那就不是这些钱能打发得了的了！”

    宁荣荣想要上前出了心中那口闷气，但平日里都是听佐助吩咐办事，佐助不表态，她也不好动手。

    正在这时，宁荣荣的眼前闪过一道金光，千仞雪不知何时已经到了那洛伏基的身后。

    只见千仞雪的手中生出一道金色的光刃，对着洛伏基冷冷地说道：“我觉得，如果是你们这种货色的话，这索托城还是让武魂殿的人来治理比较好呢！”

    那洛伏基转身，见到眼神冰冷，杀意凛然的千仞雪，魂都快飞了出去。

    洛伏基队伍中的壮汉也是个个摩拳擦掌，双眼冒出火来。

    这索托城中，居然还有如此美人！

    

