    第九十八章好大的手笔

    打石头来说，程三叔不是行家里手。倒是水生跟着村里的前辈们去打过几天。

    村里打石头的老手，还是程五叔在行。

    程五叔之前跟着再长一辈的程家三爷爷学过打石头。而三爷爷死了后，程家村打石头这件事上，最有话语权的就是程五叔了。

    程五叔是下一代的族长。程三叔想着还是应该去请教一下程五叔。

    所以，看到袁弘毅来了，就和弘毅说了一下这个话的意思，袁弘毅在这种事上也不太懂，也没什么更好的主张。

    知道程三叔也是对自己好。所以，就和三叔去五叔家请五叔出山来帮忙。

    程五叔家是挨着祠堂的最大的院子。是一个二进的院子。全村就这么一家二进的院子，据说当年程家老祖到了这里，集所有的钱财修了这么一个二进的院子。当时来这里的，也就几十人。

    大家就住在一起，慢慢的，一家一家的分裂出去，各成一家，各成一支。就形成了这个程家村了。

    最后留在这里住的，就是族长一家了。

    程五叔其实是现任族长唯一的儿子，本来族长也是有三个儿子的，只是夭折了两个，只活下来了程五叔。

    而按他们所有程氏族谱上排行，五叔在他们这一代人中，排行第五。所以都叫程老五。下一辈的就叫程五叔了。

    程五叔现在也是四十开外了。算是村子里做事很沉稳的人。虽说不识得多少字，但为人办事很是公正。

    再加上是族长的儿子。在村里还是有一定的威望的。

    五叔家的门永远都是开着一半关着一半的。因为族长说了，有值得他们家开门迎接的，那是贵客。

    程三叔走到门口，正好看到程五叔的孙子在门口趴地上看蚂蚁呢。伸手把这个小子抱起来问道：

    “你爷爷呢？”

    屋子里就有人应道：

    “是三叔来了？我爹在堂屋坐着喝茶呢。”

    接着出来一个小妇人，正是程五叔的小儿媳妇胡氏，看到程三叔蹲身行了个礼，伸手接过自己的儿子抱着走开了。

    程三叔带着袁弘毅进了院子，直接来到了正屋。果然，族长和程五叔都在。

    程三叔忙上前先给族长见了礼，程五叔看到他们来了也站起了身来。不管怎么样，程三叔是算哥哥。

    袁弘毅倒是恭敬的上前给族长和五叔都行了礼。程五叔笑道：

    “说是你树都砍好了？小子不错，修房造屋是人生的大事呀。”

    袁弘毅抱拳行礼道：

    “所以我来请五叔帮忙，我们要打一些石头。我不懂这些，三叔说五叔才懂。”

    程五叔哈哈笑道：

    “都是一个村的，你要做什么说一声就是。打石头是吧？行，这几天没事，正好可以去帮你看看。”

    坐在上位的族长喝了一口茶后才幽幽说道：

    “袁小子，你要修多大的房子？听说你买了三十亩的地呀？”

    袁弘毅认真的说道：

    “回族长爷爷，买地是买了那么多，不一定都建房，我现在有个家了，也要种点地种点菜这些。”

    “一口气买了三十亩地，好大的手笔啊！”

