    庞大的贝拉王都中心，那座古老的教堂。

    此时已经是临近傍晚，迪拉维主教坐在书房内，翻阅着一份文件，深深皱眉。

    这份文件是朱雀联邦那边发来的，说的是南临市诡异调查局的临时总部，突然发出了巨大的战斗波浪，并且随后不久，便全面戒严。

    迪拉维隐隐感觉有些不对劲，如今诡异调查局和十字教会双方之间的关系，算是历史以来，最为融洽的一段时间。

    或许是因为李长青的缘故，也有可能是因为有科米诺斯这样一个共同的敌人。

    迪拉维也会和诡异调查局那边互相交换许多有关情报方面的东西。

    但此时迪拉维给董天鸣发去消息，却久久没有回复。

    当然，诡异调查局在收到他的信函后，没多久，倒也给他来了消息，只是说董天鸣身体最近不太舒服。

    “怎么回事。”迪拉维微微皱着眉毛。

    这时，门外忽然响起敲门声。

    他抬起头说道：“请进。”

    咯吱一声，门很快被打开。

    迪拉维抬头一看，没想到竟然是李长青。

    “大主教。”迪拉维赶紧起身，恭敬的喊道：“您怎么回来了？”

    白曼等人毕竟属于客人，此时李长青已经让人将他们安排在教堂的客厅休息。

    他进入书房后，询问道：“最近没有什么异样吧？”

    迪拉维开口说道：“倒是没有什么特殊的情况，只是诡异调查局那边，发生了一些让人感觉到古怪的地方。”

    随后，他将这件事慢慢说出。

    李长青听完后，面色微微一沉，随后说道：“董局长死了。”

    “什么。”

    迪拉维瞳孔微微一缩，有些不敢置信，董天鸣可是诡异调查局的局长，这未免也有些太突然了吧。

    “董天鸣，怎么，怎么突然就死了？”迪拉维深吸了一口气，忍不住问道：“他是怎么死的？”

    “科米诺斯。”李长青坐到一张椅子上，沉声说道：“科米诺斯到了诡异调查局总部，抢走了他的嘴巴，并且杀了董局长。”

    “并且战斗没有超过一分钟。”

    迪拉维彻底的沉默了下来，整个战斗竟然没有超过一分钟？

    董天鸣的实力，迪拉维是亲眼见识过的。

    “大主教，咱们现在该如何做？”迪拉维开口请示道，既然李长青回来了，自然有他的目的。

    “我们之前去见过活神仙一面，曾从他口中得知，科米诺斯就藏身在贝拉王都内。”李长青缓缓说道：“依照他突然进攻诡异调查局的情况来看，恐怕他来十字教会抢夺他的鼻子，也是迟早的事情。”

    李长青略微停顿了片刻，道：“咱们现在要做的就是，赶紧将他找出来。”

    与其让科米诺斯找上他们，还不如他们得到科米诺斯的具体下落后，主动出击。

    迪拉维重重的点头，开口道：“我马上安排人去办。”

    “另外，我带了不少诡异调查局的高手过来，暂时安顿在我居住的后院内，没什么问题吧？”李长青询问道。

    毕竟这座教堂的后院，算是十字教会的内部核心。

    “您是大主教，您自然是有这个权力的。”迪拉维脸上泛着笑容说道。

    ……

    贝拉王都较为偏僻的一处地方，这里有着一座不算太大的庄园。

    这里曾是一位落魄贵族的领地，然后变卖给了别人。

    整座庄园内，并不似贝拉王都内的其他庄园那样，有着各种各样的仆人，女佣。

    相反，整座庄园内，显得很是冷清。

    庄园外，是一片碧绿的草坪，草坪上，还有着一座石铸的凉亭。

    凉亭的四周，偶尔吹拂过一阵微风，让人有一种心旷神怡的感觉。

    唐小雨此时坐在这个凉亭内，趁着下巴，看着远处的草坪。

    这时，戴着面具的科米诺斯，慢慢走进凉亭，他背着手，缓缓说道：“怎么样？考虑好了吗？”

    “我说过，除非你杀了我！否则，我是绝不可能给你打开什么十字架的。”唐小雨都未抬头，冷哼了一声。

    她被元阳抓走后，便被带到了这座庄园之中，随后被威胁帮科米诺斯打开十字架的封印。

    唐小雨又怎么可能轻易答应下来。

    科米诺斯略微一愣，随后呵呵笑了一声，说道：“看样子你还是对我充满了不少的误解，其实我并非你们所想象的那般邪恶。”

    “人类有一句老话，历史总是由胜利者书写的。”

    “如果当初是我战胜了你们天使，现在的历史故事上，我就是英勇的神明，战胜了名叫天使的恶魔，让整个人类世界得到解放。”

    唐小雨冷冷的撇了他一眼，不再说话。

    科米诺斯倒是显得较有耐心，他缓缓道：“你不怕死，没关系，但是你总不希望李长青死掉吧？”

    “据我所知，他现在就来了贝拉王都，不然，我去将他请过来，和你见一面？”

    唐小雨不再说话。

    科米诺斯微微一笑，大声的说道：“看好她！”

    “是。”

    凉亭四周，分明没有任何人影存在，但空气中，却传来了一个回答声。

    科米诺斯慢慢走出凉亭，暗道这个唐小雨简直是油盐不进。

    关键是，恶魔之架，只能在天使自愿的情况下，才能将其给打开。

    “李长青。”

    科米诺斯眯起双眼，面色阴郁。

    很快，他走回到庄园内，他来到一处房间中，房间内的元阳正坐在窗口，呆呆的看着窗外的天空。

    “在想什么呢？”科米诺斯和善的来到元阳身旁，拍了拍他的肩膀。

    元阳缓缓说道：“我在想，我如今的所作所为，是否是对的？”

    “世界上根本没有什么对错。”科米诺斯缓缓道：“你认为对的事情，在别人眼中是错的。”

    “你眼中错的事，但恰恰在别人眼中，又是对的。”

    “你说，什么才叫对，什么才叫错？”

    “唯有遵从本心，你认为的对，那就是对，你认为的错，就是错。”

    “这才是亘古不变的真理。”

    元阳并未说话，只是微微吐了一口浊气。

