
婆子说方氏是礼佛，方氏拜的却是观音。

小夕翻了一下原主的回忆，这里的人好像拜的都是观音。

人说，万事求佛。

可是观音传说中，她主管的只有一样。

平安。

这里的人拜的都是观音，仿佛是对平安有着不一样的执着。

原主家里的观音像是木质的，和眼前玉制的造型和动作都很相似。

他们慈眉善目，垂眸好像在看着世间的疾苦。

小夕看了半晌，方氏跪在蒲团上，不停的数着佛珠，嘴里还不知道念叨着什么。

小夕听了半天，终于听了出来，方氏念得，是往生咒。

她是在超度，是希望自己的儿子能够得往生。

小夕回头看了一眼，张景伦就那么站在自己的身后，他直勾勾的看着佛堂里面的方氏，然后看着佛堂后面，仿佛后面还有什么。

初来乍到，小夕没有打扰，过了一会儿，一遍往生咒终于念完了，方氏才在她那个侍女的搀扶下站了起来。

她看着小夕，看了很久，似乎透过小夕，在想象着什么。

方氏抿着嘴：“过来坐。”

侍女名字叫翠贞，她扶着三寸金莲，走路不便的方式，然后到了房间的太师椅坐下。

“坐吧。”方氏淡淡的开口。

小夕行礼坐下，跟着，翠贞就端上来一杯热茶。

小夕感受了一下，温度正适宜，这几天都没有喝到顺心的水了，小夕直接就把茶水一饮而尽，然后把杯子又递给了翠贞，学着这里所有女子一样，麻木着表情说道：“多谢。”

方氏皱皱眉，心里不悦，到底还是小门小户的姑娘，行为就是粗鲁一些。

但是，大家的姑娘，哪怕嫁个穷人，也不会就这么枯守着。

心里的那几分不满，到底压了下来。

“听说你会识文断字？”方氏问道。

原主确实会，是那个她的情郎兼邻居钟离瑾偷偷过来的教的。

那个时候，原主想要跟着钟离瑾一起离开这个南陵镇，这个小镇不吃人，可是却比吃人还要可怕。

可是那一夜，原主的母亲似乎发现了什么，她跪在原主的面前，拿着菜刀放在自己的  脖子上阻止原主，不许原主离开。

“妮儿啊，这里的女人都是这么过来的，为什么就你受不了？”

“妮儿啊，你长大了，不能为所欲为啊。”

“妮儿啊，认命吧！”

那句认命吧，到底是让原主崩溃了。

外面的世界是什么样子的呢？

在原主妈妈的嘴里，外面的世界是吃人的，外面的世界和南陵镇，是没有区别的。

当张家前来提亲的时候，原主的妈妈直接就同意了，然后还接了张家送来的嫁衣和首饰。

原主不同意，她撞墙，她寻死，可是只是得到了妈妈麻木着一张脸，给她梳妆。

“妮儿啊，我知道你在等什么，在期待什么，可是，没用的，认命吧。”

“南陵镇的爷们，出去这个镇子，就没有活着回来的。”

她的深请麻木，仿佛在说着别人的事情，然后继续给原主梳头。

可是，男人出去了就会死，你为什么不早点儿告诉我呢？

可是，男人不能离开南陵镇，你为什么从来不说呢？

明明，明明你知道的，你知道钟离要带自己离开这个地方。

可是，这么重要的事情，为什么你从来不说呢？

原主的眼里直接流出了血泪，然后听着那一句又一句的认命吧，眼里的光渐渐堙灭。

认命吧，几百年了，女子不都是这么过来了么。

认命吧。

小夕想着这些，然后笑不露齿的点点头。

“回婆母，认识一些，但是不会写字。”

认字是邻居哥哥教的，可是他们太穷了，根本买不起笔墨纸砚。

他们都是拿着树枝在地上写字，却没有真正抓过毛笔。

方氏却点点头，看了翠贞一眼。

翠贞领会，跟着去书房拿了一卷书过来。

“看看，认不认识。”

认识，不但认识，对于小夕来说，简直就是太熟了。

这正是往生咒。

“读一读，我听听。”方氏说道，麻木的脸上，罕见的，竟然有一些期待。

小夕点点头，然后开始读了起来，她读的磕磕巴巴，很符合一个识字不多也不太熟练的人设。

方氏皱着眉，最后还是点点头。

“错处不少，这卷书你拿回去吧，读熟了再来找我，以后你和我一起给景伦读往生咒。”

小夕目光眯了眯，继续保持麻木着脸，然后应了一声是。

往生咒啊，方氏对于张景伦的轮回是多么的执着。

她似乎，笃定，张景伦的魂魄还在附近，根本就没有进入轮回一样。

只是不知道祠堂的那些灵魂她到底知不知道，如今还不是打草惊蛇的时间，小夕恭敬的应了一声，然后拿着经书返回了己住的房间。

房间房间已经被打扫过了，似乎是因为自己本人已经妥协了，那些白绸子没有被挂上，而是都被收起来了。

而张景伦的照片，则是又被挂到了拔步床床上。

小夕又把遗像摘了下来，然后放到了门口。

每天睡得迷迷糊糊的，一睁眼，进入眼帘的就是这么一张陌生人的黑白照片，其实吧，挺考验人的心脏的。

等再放好，小夕又把张景伦喊了出来。

“那些人离不开祠堂？”小夕问道。

张景伦点了点头。

“你母亲，知道只能在人间徘徊？”

张景伦楞了一下，然后又点了点头。

小夕表示知道了，便又躺到了床上，想着阿瑾的打探顺不顺利。

而钟离瑾，在天色渐渐昏暗的时候，潜入进了那个伙计嘴里宗正的家里。

据说，这个宗正已经七十多岁了，是这个南陵镇，难得长寿的老人了。

宗正家里的守卫更加森严，几乎是五步一哨，十步一岗位。

钟离瑾进去的时候，简直就是小心小心再小心了。

而里面的宗正，白花花的胡子，正在和一个道士打扮的人在说着什么。

“道长，这确实能保证我家子孙绵延么？”

那个道士摸着胡子。

“几百年了，不是只有你的家族，子孙长寿么，不用怀疑，继续就是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69298250"  chaptername="第324章  新嫁娘（十）">加入书签</a>
</div>
