    “该死的！”洛基瞬间便暴怒了，他都已经联系了冰霜巨人，托尔不仅没有遭遇什么磨难，连带着托尔身边的女人都没有一点事情，这让洛基如何能够忍受的了呢？

    不过，洛基并不知道的是，此时托尔的那些小伙伴，已经找到了海姆达尔，想要让海姆达尔悄悄的将他们送到地球上，将托尔带回仙宫之中。

    与原剧之中一样的是，海姆达尔一开始没有同意这件事情。

    与原剧之中不一样的是，海姆达尔也根本没有将彩虹桥之剑布尔特钢留在原地，而是直接将托尔的小伙伴们驱散了。

    开什么玩笑，此时奥丁都已经将托尔交给了黄问，还付出了神王之证与风暴之锤的代价，就是为了让托尔待在地球上，好好的成长一下，看看黄问这个古一口中拥有着改变他人命运的人，能不能让托尔更快的领悟到雷霆法则。

    若是真的把托尔的小伙伴送到地球上，将托尔带回来，那奥丁的计划，不是就白费了么？奥丁还不如在托尔被冰封的时候，重新恢复他的神力呢！

    至于洛基在阿斯加德捣乱的事情，捣乱就捣乱吧，哪怕是洛基将阿斯加德拆了，奥丁也无所谓，只要托尔能够真正的成长起来……

    “我先亲自去找他，告诉他一些事情好了，我可不能够然他过得这么痛快！”洛基可不知道，这是托尔这么多天被殴打的时光里，唯一能够获得安逸的时刻，他的脑海之中闪过了一个念头，然后发动了永恒之枪的能力，再一次前往了地球。

    “嗯？这里是什么地方？与上一次看到托尔在的地方，有些不太一样了……”此时的托尔与简福斯特，正在实验室外，而洛基的目光，瞬间被实验室里面的宇宙魔方给吸引了，“这是？空间宝石？”

    远比托尔博学得多的洛基，一眼就认出了宇宙魔方的身份，他的眼中之中闪动着精芒，甚至动了将宇宙魔方给偷走的念头。

    “先不急，先好好与托尔聊一聊天再说……”洛基也没有想到，这一次来到地球，竟然还有意外收获，他的心情瞬间喜悦了起来，然后施展着幻术，将托尔与简福斯特隔绝了起来。

    “嗯？”正在与简福斯特聊天的托尔突然间发现简福斯特不见了，托尔不由得愣了一下，然后看到了走过来的洛基，托尔的心中一喜，赶忙站起身来，“洛基！你是来看我的么？太好了，洛基，你知道么？我很想你，很想母后，很想父王……”

    “托尔，我的兄长，我也很想你，但是可惜，这一次，我是来与你告别的……”洛基的神情之中带着一丝悲痛，又带着一丝无奈，更多的则是决然，不得不说，洛基这个邪神，真的是一个天生的演技实力派。

    “告别？洛基，你要去哪里？”托尔闻言不由得愣了一下，有些诧异的看着洛基问道，“难道说，洛基你也被发配了么？”

    “父王已经死了……”洛基的眼圈微微泛红，直视着托尔的眼睛说道，“放逐你的痛苦，战争的威胁，让他再也无法撑下去了……”

    “什么？”托尔的神情明显愣了一下，前段时间，黄问才说奥丁让黄问教育自己来着，怎么现在洛基突然说奥丁已经死了。

    “不要太自责，他太老了，现在王位的重担，落在了我的头上……”洛基轻叹了一口气，继续说道，“你再也无法返回阿斯加德了，因为冰霜巨人休战的协议，就是永远的放逐你……嗯？托尔，你没有感受到悲伤么？”

    “你是说，冰霜巨人要休战的条件，就是我被永远的放逐？”托尔迟疑了一会儿，组织了一下语言，试探性的看着洛基问道。

    “不错，这是冰霜巨人一族的王，劳菲的决定，他对于你感到愤怒，但是他也忌惮阿斯加德的力量，因此，这是他唯一可以下台阶，不开启战争的条件……”洛基认真的点了点头，继续编造着自己的谎言。

    “洛基，这是什么时候的事情？”托尔皱紧了眉头，继续开口问道。

    “就在昨天，我处理完与冰霜巨人的协议之后，便赶来见你了……”洛基隐隐发觉到了托尔的神情不太对，但是想到托尔一直以来没有脑子的表现，洛基还是继续讲述了起来。

    “哈哈，洛基，你可能不知道，劳菲，已经死了。”托尔有些无奈的摇了摇头，满脸笑意的看着洛基说道，“所以，你所说的，都是谎言，对么？我的弟弟，你想要骗我，父王并没有死……”

    “劳菲死了？这怎么可能？你见过劳菲了？”洛基的目光不由得一凝，紧紧地直视着托尔的眼睛问道。

    “见过了，他都死了半个多月了……”托尔摊了摊手，有些不爽的说道，“可惜，并不是我亲自结束了他的性命！”

    “你能够重新拿起雷神之锤了？”洛基下意识的退后了半步[笔趣阁 www.sbiquge.info]，他心中不妙的预感，越来越浓了。

    “放松，我的弟弟，我并没有重新拿起雷神之锤，或者说，现在的我，失去了拿起雷神之锤的资格……”经过了半个月的时间，托尔已经对于自己看得很清楚了，对于失去雷神之锤的事情，托尔也能够接受了。

    因为托尔觉得，或许曾经的自己，得到一切都太容易了一点，而现在，是时候靠着自己的努力，重新获得这一切了！

    “等等！这里是什么地方？”洛基突然想到了什么，看着托尔沉声问道。

    “欢迎来到，复仇者大厦！”托尔咧开嘴，看着洛基笑着说道，“这里，是地球的守护者，复仇者联盟的基地，他们正在训练我，让我重新成长起来，拿起雷神之锤……”

    “洛基，你或许不知道，这种日子，虽然很不好受，但是却很充实，或许，你也应该尝试一下，这样，你也许就不会像现在这样，满嘴谎言了！”

    “唰！”的一声，一道身形冲到实验室之中，却是洛基的真身出现在这里，他根本没有听托尔的废话，他想要直接将宇宙魔方偷走，离开这里！

