    赵普已经没有时间关注杨广和器殿长老的厮杀了，他的三头六臂虽然厉害，但面对的是金顶上人和林飞凤两个同阶层的对手，体内法力消耗的十分厉害。

    而其他的青华宫弟子在无量剑宗和峨眉的围攻下岌岌可危，不时传来一阵阵惨叫声，也有人想要逃走，但十几万大隋不死军团守住山门，破法箭遮天蔽日，强大的破坏力摧毁修士的肉身，剩下来的元神也无法防御，或是化为飞灰，或者是没入轮回。

    “当！”杨广面色冷峻，双目中古井无波，周身隐隐有混沌之色，灰蒙蒙的，气息晦涩不堪，整个人好像是在迷雾之中一样。

    体内的血脉之力尽数爆发出来，穴道大放光明，这是他第一次使用全力，发挥大巫之身的威力，以前他面对过杨戬，不过，面对大成的九转元功，杨广只有被虐的份，在杨戬面前，大巫之身还是不够看的。

    可是现在面对的是器殿长老，资质不如杨戬，所得到的九转元功也是残缺的，大巫之身就刚刚好了，强大的力量爆发出来，双臂上，筋脉鼓胀，就好像是一条条蛟龙盘绕其上。看上去很有力感。

    虚空一阵大响，就见一个道人脑后冲出五道狼烟，化成一个华盖，呼啸而来，双手执定番天印，猛然之间，朝赵普杀来。

    “两位道友，五行道人来也！”

    赵普正在对面金顶上人和林飞凤的围攻，哪里想到，面前突然出现一个道人，手执大印，大印上神纹交织宛若一座神山，深耕洪荒之中，威严耸立，从天而降，顿时面色大变，发出一阵怒吼，双手各自指着宝剑、和盾牌迎了上去。

    五行道人一击而碎，化成了飞灰，赵普还没有来得及高兴，林飞凤手中的青萍剑红光一闪而没，一条胳膊被诛仙剑气所斩，跌落在地，赵普忍不住发出一阵凄厉的惨叫声，气势为之一落。

    “该死的杨广。”赵普不是傻子，这个时候也知道自己上当了，那根本不是什么五行道人，分明就是杨广所化，但是没办法，对方实在是太像了。急切之间，他根本就没有看出来对方的真实，瞬间就上当了。

    林飞凤和金顶上人又怎么可能会放弃这样的机会，故而一剑将其胳膊斩了下来，削弱其力量。

    杨广当然是不会理睬这些，他身上气血涌动，化成了狼烟，头顶上的五色华盖大放光明，隐隐感觉到即将诞生出什么新的异象一样。

    空中可听见金钟响起，有大法螺，大法鼓声响起，潜藏在杨广体内的血脉之力这个时候得到了最充分的发挥，每一拳击出，都能卷起天地之力，力量强大，摧毁眼前的空间，狠狠的砸在铁锤之上。

    器殿长老法力境界远超杨广，但现在却打的十分憋屈，他的肉身力量不如杨广，他手中的铁锤也不知道锻造了多少灵宝，但此刻，在杨广的铁拳之下，体积再次缩小，隐隐有重新锻造的迹象。

    偏偏其中的三味真火对杨广一点用都没有，就好像是灿烂的烟花，带来的仅仅是视觉上的效果。这让器殿长老苦不堪言。

    杨广却是落在其中，一拳接着一拳，狠狠的砸在虚空中，好像体内拥有无穷无尽的巫力一样，到了后来，拳法逐渐变了模样，大开大合，直来直去，去掉了最繁杂的一面，变的十分古朴，可就是这种古朴，让器殿长老感觉到压力越来越大。

    肉身已经有疼痛的感觉，愤怒的脸上罕见的露出惊恐之色，他的九转元功十分厉害，这些年也不知道凭借此元功越级击杀了多少高手，可是没想到，在这里，居然被杨广克制，对方肉身力量十分厉害，自己厮杀到现在，居然落了下风。

    “砰！”巨大的力量再次爆发，一道灰色的光芒从拳头飞出，迎风一晃，化成一只鲲鹏，其长不知道几万里，张开大口，将铁锤吞入其中，再次张口的时候，铁锤已经消失的无影无踪，好像从来就没有出现过的一样。

    “这是什么神通？”器殿长老忍不住发出一阵惊呼。鲲鹏一闪而没，但他还是注意到，那鲲鹏是用神纹篆刻而成，栩栩如生，虽然不是神通，但其威力远超神通，比一般的法术更加厉害。

    法术是法力催动天地元气，达到击杀敌人的目的，但神纹才是阐述天地至理的表象，比法术更加厉害。刚才的鲲鹏神通比法术更加厉害，因为这是神纹篆刻而成，应对这样的神通，就需要面对天地至理。

    “朕也不知道。”杨广淡淡的说道。

    他拳头上再次幻化出神纹，仍然是鲲鹏，扶摇直上，直接撞击在器殿长老的胸口上，巨大的力量撞击着肉身，将其击飞，一口鲜血飞了出来。

    “你比杨戬差的太远了，是你的资质差，还有没有获得真正的九转元功？”杨广身形晃动，在空间中穿梭，一拳再次击出，正中器殿长老的胸口，周身骨骼噼里啪啦的响起，瞬间被摧毁了大部。

    “本座只是见到了九转元功第四层，若是能得到第五层修行法门，本座岂会怕你？”器殿长老哈哈大笑，他口中喷出鲜血，摔倒在地，连爬起来都很困难，他大声咆哮道：“可惜，我聂青没有这个机缘了。”

    “你若归顺朕，朕或许能为你求得九转元功剩下的修行方法，你可以愿意？”杨广想了想，还是想招揽此人，必定大隋也是缺少炼器的高手。

    “杨广，你得位不正，是不会有好下场的。我聂青乃是阐教弟子，岂会归顺你？”聂青哈哈大笑。

    “阴谋起兵造反，朕岂能不杀你，就算是圣人找朕，朕也是会这么说的。”杨广右手挥出，就见一道道神纹落入聂青身上，将其周身禁锢，使得其法力不能运转，伤势也能恢复，就好像是一个废人一样。

    “杨广，有本事就杀了我，你不要侮辱我。”聂青感觉到自己肉身、元神尽数被禁锢，忍不住大声高呼，声音中充斥着不甘。

    “放心，朕不会杀你的，而且朕还会用你。”杨广嘴角含笑。

