    飞机一直平稳的向前飞着，差不多飞了将近一个小时之后，我才觉得安全了。

    我们一共买了六张机票，加上这趟飞机的乘客本来就不多，毕竟没有什么外人到战乱的国家旅游，而这个国家出国的人就更少，所以整架飞机很空。

    我先是搂着珍妮安慰了她半天，等她昏昏睡去的时候，我才起身来到杰奎琳的身边，先是询问了一下她的伤情，见她没事之后，我才笑道：“怎么样，咱们到卫生间去再来一炮？”

    杰奎琳一脸愕然的看着我，半天才回过味来：“上帝，你还行？”

    “影后不是跟你说过，我一晚上跟她来了四次吗？今天下午，我们俩还只是三次呢？”

    杰奎琳感到不可思议地摇了摇头，拉着我坐在她的身边，然后解开我的裤扣，笑着说道：“我是真的不行了，虽然刚才气囊出来了，但我身上痛的不得了，要不就在这里帮你弄吧。”

    她的意思是用吃饭的家伙帮我弄，我却笑了笑，抓住她的手问道：“告诉我，为什么替亨利工作，是因为钱，还是别的什么？”

    杰奎琳一惊，但很快就强作镇定，笑着反问了一句：“贾，在这种时候，我并不觉得你的这个玩笑很幽默。”

    “是吗？”我两眼盯着她问道：“有一点我始终想不明白，亨利为什么会改变计划，把金矿的文件送上门，请求墨菲提前动手呢？”

    杰奎琳想都没有想就回答：“一定是琼斯订机票的情况被他们发现了。”

    我扶摸着她漂亮的脸蛋说道：“开始我也这么想，而且我一直在这么想，其实刚刚我问你的时候，你只要反问我一句，你怎么可能知道墨菲提前动手，就足以证明你与这事无关，可你偏偏说是琼斯订机票的缘故，这证明你已经在心里准备好了，一旦我提问，你就可以用这个理由搪塞我。”

    “难道不是吗？”

    “我想到在琼斯订机票的时候，你上了趟卫生间，如果我没猜错的话，那个时候你就给喊你兄弟打去电话，泄露了我的计划，所以他才提前动手。”

    杰奎琳当然不会承认，她显得委屈满满地苦笑了一下，正准备要解释的时候，我又问道：“我们在沙漠里遭到了袭击，我也处理得干干净净，可为什么我们赶到机场的时候，又有人追过来了？”

    看到杰奎琳正准备开口，我立即抢先说道：“千万别告诉我，又是琼斯买票的原因，琼斯买票在先，如果是这个原因的话，亨利一定会让凯特派人埋伏在机场，而不是等我们赶到机场的时候，他们才派人来追。如果我没猜错的话，在我扑向沙丘的时候，你又给亨利打了电话。尽管凯特后来有可能知道，他的六个士兵已经死了，但绝不会那么肯定，我们一定会来赶飞机。”

    杰奎琳嘴唇微微动了一会儿，最终还是没开口，因为她想说的理由已经被我说出来了。

    我接着又说道：“如果我没猜错的话，明天在欧洲降落的时候，我们只要一走出飞机场，亨利的人就会出现。”

    杰奎琳依然没吭声，一来是想不到更好的解释理由，二来故意装出委屈满满的样子。

    我扶摸着她漂亮的脸蛋笑道：“其实我要弄清楚这事很简单，只要等会儿跟亨利的灵魂进行一下沟通，什么事我都知道了。我现在之所以问你，就是希望你能醒悟过来。我们国家有句俗话，叫做一日夫妻百日恩，同床共枕三世远。我们在天上和地上都经历过完美的身体沟通，我不想你受到任何伤害。”

    杰奎琳犹豫了一会儿，突然问道：“你是怎么发现的？”

    “就因为在酒桌子上，你下意识里准备喝酒的时候，我已经说了酒中有毒，你的下意识告诉你，亨利是不会毒死你的，所以在极度紧张的时候，你不由自主的想去喝那杯酒。”

    杰奎琳惨笑道：“原来如此？”

    “不过当时我只是怀疑，当我们在机场门前再次遭到追逐的时候，我基本上就肯定，一定是你泄露了我们的行踪。”

    “那你打算把我怎么样？”

    “我没想把你怎么样，我只是想不明白，不管是在酒桌子上，还是我们在沙丘旁边遭到袭击，以及在机场门前遭到追逐的时候，对方下手的时候，都没有顾及过你的性命，如果不是我，你至少已经死了三次！”

    杰奎琳突然靠在后背上，闭上双眼说道：“我的未婚夫替亨利工作，我也是亨利的晴人，只是珍妮不知道而已，我知道你很讨厌出卖朋友的人，动手吧。”

    我搂着她的脖子亲了一会儿：“你这不叫背叛，充其量只是间谍或者说卧底，你现在当面承认，只能说你已经背叛了亨利。”

    杰奎琳睁开眼睛，看着我问道：“我的事，你不会告诉珍妮，对吗？”

    “我当然不会。不管怎么说，你也算是我的晴人，也就是我的女人。作为一个男人，我不仅不会出卖我的女人，还会保全她的生命。”

    杰奎琳被我感动的流出了眼泪，她缩了一下鼻子，然后一脸真诚地对我说道：“珍妮不是亨利兄弟的对手，而且她身边最亲近的三个朋友已经丧生。如果你愿意的话，我可以把你推荐给亨利兄弟，他们所给予你的，一定比珍妮的更多。”

    我去，我正在想设法说服她，没想到杰奎琳反而准备说服我。

    我笑道：“刚刚跟你说的你忘记了吗？作为一个男人，我不仅不会出卖我的女人，还会保全她的生命。这话对你适用，对珍妮同样适用。”

    杰奎琳眉头一皱，有些不可思议地问道：“她那么老了，而且在你们省城的时候，她跟我说过，你对她一点意思都没有。”

    我亲了一下杰奎琳，说道：“我是对她没那个意思，问题是她那天在路上，用这个替我弄了半天，这份情我的认。”

    说着，我用手捏了捏她的嘴唇。

    杰奎琳明白了，她一低头，一声不吭的用吃饭的家伙替我弄了起来，令人尴尬的是，空姐这时推着食品车走了过来，刚好看见了这一幕。

    我抬头看了一下空姐，空姐朝我做了一个噤声的动作，然后推着食品车微笑着离开了。

