    茶杯在小叶子的小手上碎成了粉末状！

    是粉末状，不是碎片！

    滚烫的茶水顺着小叶子的小手流淌而下，滴在地毯上。

    钱途瞳孔微微一缩，川崎财团董事两只眼珠子几乎要掉出来了！

    两个人都没有想到，这么一个十一二岁，娇滴滴的小美人，竟然会拥有这么恐怖的怪力。

    川崎财团的董事还好，他并没有注意到杯子变成了齑粉，只是觉得小叶子这一手力气太大了，竟然徒手捏碎茶杯！

    此刻，看着滚烫的茶水顺着小叶子的小手滴在地毯上，川崎财团董事却根本没有心思去顾忌小叶子受没受伤了！如果这要是换做一个其他年轻漂亮的小美人，他铁定一副暖男的模样一阵揪心。可是，此刻，他只感觉自己见到了魔鬼。

    川崎财团董事两眼恐惧地看着小叶子，急忙往旁边移了两个位置。

    “咳咳，小叶子，怎么搞的？水都太烫到了，赶快去擦点烫伤药。”王斌苦笑着嗔道。小叶子，七七和玲玲三个机器人，他们中央处理器的程序都有自动升级的功能。尤其是小叶子，最近一段时间来，不管是情感模拟还是其他什么的，都在快速进展，王斌隐隐有些担心，却也不好阻止。当初自己和徐晓萌之所以给她安装这样一个程序，不就是希望他们三人能够进化到尽量接近人的层次么？

    小叶子一双大眼睛眯成了月牙儿，朝着川崎财团董事和钱途盈盈一礼，然后扭着小蛮腰走了。

    钱途猛吸了一口气，看着小叶子的背影，感觉心里拔凉的一片。

    自己也能做到这个小女孩的程度，可问题是，自己是什么人？自己是先天七重天境界的修行者，年近50！

    而对方是什么人？一个十一二岁的小姑娘！

    一个十一二岁的小姑娘能够徒手将一个茶杯捏成齑粉，这至少得有先天五重天境界的实力。

    而且，看小姑娘那风轻云淡的样子，显然这还不是她的全部实力。

    钱途心里更加畏惧起来地悄悄瞥了王斌一眼，这个年轻人，仅仅一年的时间，不单自己变得如此恐怖，连带着他身边的人都这么恐怖起来，到底是怎么做到的？他到底还有多少这样的帮手？

    钱途左手摸着胸口，感受着那封信函的温度，手心里竟然隐隐有些汗珠。

    当然，王斌是不知道钱途和川崎财团董事的想法，要不然估计他会大呼冤枉。

    小叶子根本没有什么境界之分，她的一切力量，只不过是她身为超级智能机器人的一种表现罢了。

    看小叶子已经离开，王斌扫过两个人，心里在考虑着要不要将这两人分开来和他们谈。然而，王斌马上摇了摇头，既然他们同时出现，如果他们有些想要联合起来对付自己，分开不分开都没有区别，他们大可以在之后联系上。

    相对于川崎财团，王斌并没有多少的畏惧。高级忍者的实力到底有多恐怖，他不知道，但是从未听说过有哪个日本忍者达到了接近神明的地步。而太古铜门就不一样了，这些和自己同属一个国家的修士，能够飞天遁地，甚至操控自然的力量。别人不说，自己就是这么一个例子。

    王斌将目光移向川崎财团董事，淡淡笑道：“这位是”

    川崎财团董事脸上尴尬地一片，自己可是川崎财团驻惜海看护机器人有限公司的两个董事之一，和王斌都已经见过好几次了！可别人竟然到现在连自己的名字都没记住！这简直就是赤裸裸地打脸！

    不过，这也间接说明，财团的行为的正确性。像这样的高傲的华夏人，竟然敢对大日本帝国的川崎财团董事不尊敬，不灭了他日照大神都不容啊！

    心里愤怒虽然如火山爆发，但是这名川崎财团董事却没有忘记王斌刚才给的下马威，忙强笑道：“总裁，我是川崎财团驻惜海看护机器人有限公司的代理董事麻生纯一郎，我们在公司见过几次面的。”

    王斌笑道：“对不起哈，见得人有些多，总有些面孔不是那么容易记住。”

    “应该的，应该的。”麻生纯一郎僵笑着回应道。

    王斌对麻生纯一郎道：“你和我都是惜海看护机器人有限公司的工作人员，是老熟人，老熟人嘛，总有些需要避让的。我和川崎财团的事情，就放后一点，我先和这个老熟人说说。”

    麻生纯一郎嘴角连抽，暗暗叫王斌十八代祖宗骂了个遍。这里说自己和他才是老熟人，老熟人委屈一点，也就认了！可是，转眼之间又说对方是老熟人，既然对方也是老熟人，可凭什么要自己等一等？再说了，区区华夏，哪里有人能够和大日本帝国的川崎财团可以比的！

    然而，麻生纯一郎只能认栽。早知道今天会接连遇到如此为难，就让另一个董事前来送信好了。

    王斌看向钱途，喝了一口茶，道：“钱途先生，不知道你今天来又有什么事情？”

    钱途微微皱着眉头，看了一眼麻生纯一郎，而后道：“这是我们华夏内部之间的事情。”

    “无妨，他们在的话，更能让他们知道我们华夏的强大，不只是历史上那些说说而已，更是具有这种实力。”王斌冷眼看了一眼麻生纯一郎。

    麻生纯一郎忙陪笑。

    钱途沉吟了一阵，看着王斌，终究是叹了一口气。其实，从他的角度上来考虑，他真的不希望太古铜门会和王斌打起来，王斌现在的实力，尤其是他背后的那些力量深不可测。两虎相斗，必有一伤。何况，不管是太古铜门原本就是为了保护华夏的初衷，还是王斌现在做的事情，都是有利于华夏的。

    就算太古铜门胜利了，最后也会损耗打量的力量，这简直就是平白的损失。

    可是，这事毕竟不是自己这个世俗小小的执事考虑的，自己充其量只不过是个跑腿的。

    钱途小心翼翼地从胸口拿出一份信函，信函中间用红纸贴着一个封条，用毛笔字写着“约战函”三个大字。

    王斌心猛地一跳，太古铜门果然是要对自己动手了么？

