    按照琉婪皇朝炼丹师的划分，九品炼丹师，乃是三次开炉之中，炼制出一颗中品丹药，便算合格；

    八品炼丹师，则是三次开炉中，能够出一颗上品丹药；

    七品炼丹师的要求，为十次开炉，能够稳定到每一炉，都至少有一颗上品丹药；

    到了六品炼丹师，同样十次开炉，要求是出一颗极品丹药；

    而五品炼丹师，乃是十次开炉，能出十颗极品丹药！

    至于再上面的四品炼丹师……

    不仅仅需要炼丹技艺，对丹师本身的修为，也有着相当的要求。

    否则的话，某些年份久远的药材，别说八品灵火了，就算是七品灵火，也无法炼化！

    在薛如琰看来，面前这位王高大师，丹道技艺，恐怕已经是四品水准！

    只是其修为只有筑基，故此无法通过四品炼丹师的考核。

    但五品炼丹师，完全就是手到擒来。

    这么想着，薛如琰摆出洗耳恭听的架势，旁边的何无复，心中也是非常激动，暗道自己运气不错！

    刚才亲眼目睹这位王师开炉炼丹，已经让他有所触动，隐隐有了收获。

    此刻在当面听一听如此丹道高手在丹道上的心得，自己的炼丹术，定然能够更上层楼！

    眼见这两人都一脸期待的看着自己，裴凌面色僵了僵，他连薛如琰问的问题是什么，都没听懂！

    “这个。”急速的思索了下，裴凌硬着头皮开口，“薛大师，要不我们还是直接开始五品炼丹师的考核吧？你尽管出题，只要有丹方，随便炼什么丹都可以。”

    “呵呵呵……”薛如琰一阵朗笑，摇头说道，“不必如此麻烦！何无复等人的眼力，我还是相信的。王师炼丹之术，有目共睹，此刻就毋须辛苦了。只需要说一说丹道上的感悟心得，便可通过考核。”

    这……

    丹道感悟？心得？

    他有个锤子的感悟跟心得！

    甚至别说劳什子感悟还有心得了，他到现在，很多练气期、筑基期的药材都认不全！

    想到这里，裴凌眉头一皱，飞快的盘算着如何搪塞这个问题。

    等待了好一会儿，也没等到裴凌的回答，薛如琰与何无复对望一眼，都以为王师有着出纳之吝，虽然心中遗憾，但也不好强迫对方。

    于是，薛如琰退让一步，又道：“王师，我的意思是，您对这灵性，有什么看法？”

    裴凌刚刚想好了一番凿壁偷光、勤能补拙的鸡汤说辞，谁知道对方忽然又换了一个问题？

    他头皮发麻的同时，只能重新思索措辞。

    灵性？

    是炼丹师要有灵性？

    还是药材要有灵性？？

    重溟宗的丹峰讲课，从来没提过这个词！

    这问题比刚才的还要难！

    所谓的感悟跟心得，范围广泛，他还可以找些大道理应付过去。但这灵性……他连对方说的是个什么东西都不知道。

    然而时间已经过去太久，不能再拖了！

    思索片刻，裴凌强自镇定的说道：“灵性……对于我等炼丹师来说，非常重要！”

    这是一句废话。

    而且，还是刚刚薛如琰说过的废话。

    只不过，这句废话是从一位一炉炼出三十颗极品丹药的王师口中说出，薛如琰跟何无复都不敢怠慢，两人立刻点头，由衷觉得王师说的很有道理！

    裴凌暗中观察他们的神色，见他们似乎非常赞同，接着又道：“这就好比，剑意之于剑修，刀意之于刀修。”

    是的，这是在上一句废话的基础上，升级后的废话。

    只要上一句没问题，这一句也肯定不会出错！

    果然，薛如琰跟何无复都没有表现出任何疑虑，继续点头。

    看到这一幕，裴凌暗暗松了口气，当下继续说了下去：“正所谓，万千大道，殊途同归。”

    “就拿刀道举例，霸刀刀意，讲究的就是一个霸道！恒进无退，一往无前！刀修须得有这样的心性与气魄，方才能够淬炼出至上的刀意。”

    “若是中途软弱了，退却了，胆怯了，那么，便与这等刀意，失之交臂！”

    “而血刀主杀，不经历一场场生死之战，不亲自感受浴血奋战，也绝对无法领悟血刀的本意……”

    裴凌一边说着，一边时不时打量薛如琰跟何无复的神情，见他们听的非常认真，恨不得取出玉简出来记录，丝毫没有怀疑的意思，渐渐放下心来。

    尔后越说越多，全部都是自己最擅长的刀道见解……

    足足说了半个时辰左右，裴凌发现，自己的回答早就偏题不知道偏到什么地方去了，他不得不干咳一声，跟着说道：“总之，丹道也是差不多的道理，两位且看好了！”

    说着，他取出丹炉，拿出一份筑基丹的材料，心念一动，解除体内一颗毒丹的封印，尔后立刻在心里默念：“系统，我要炼丹！一键托管【炼丹术·筑基丹】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    提示音中，系统瞬间接管身体控制权，裴凌的所有动作，立时变得宛如行云流水般，仿佛是经历了成千上万次锤炼之后的炉火纯青，开炉、升火、炼药……每一个动作都简洁无比，无懈可击。

    何无复已经见识过一次这位王高大师的炼丹，此刻倒没什么意外，只是目不转睛的记着对方炼丹的手法，希望能够再学到点什么。

    但薛如琰却是头一次看到王师当面炼丹，对方单单一手精妙绝伦的控火，便已经令他惊为天人！

    而接下来，这位王师对药材的每一步处理，都不知道比他高明了多少！

    炼丹才开始，薛如琰就已经心服口服。

    他预料的没错，这王师的炼丹术，远在自己之上！

    甚至若不是修为太低的缘故，就算四品炼丹师，乃至于三品炼丹师的考核，也定然难不倒对方！

    接下来，在薛如琰跟何无复两位丹师屏息凝神的注视下，裴凌完完整整的炼制了一炉筑基丹。

    系统还要接着炼制下去，但在这时候，体内毒丹刚好发作。

    “叮咚！检测到宿主中毒，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权，裴凌立刻解除了一颗辟毒丹的封印。

    辟毒丹药力化开，体内剧毒顿时得到缓解。

    下一刻，裴凌打开炉盖，十二颗筑基丹静静躺在炉底，蓝色的丹纹与丹药本身的色泽交错，没有丝毫丹香外泄，颗颗丹成极品！

