    “这是什么话？当年若非先生求情，咱早就被可汗剁成了碎块儿扔到野地里喂狼，骨头都剩不下一根！先生大恩，咱做牛做马也报答不完！这么多年若非找不到先生，咱那里会跑去薛延陀跟着那帮子腌臜货厮混？”

    穿皮裘的人显然很是愤怒，压低着嗓子辩解。

    黑衣人轻笑一声，道：“很好，不枉先生当年不惜得罪可汗，亦要救你一命……眼下，先生有一事拜托，不知你能否办好？”

    穿皮裘的人大喜过望，忙道：“咱就等着报答先生的大恩呢，只要先生一句话，这条命就是他的！”

    “很好！附耳过来，某与你细说……”

    “……”

    风声呼啸，大雪飘飘，将一切阴谋诡计都遮掩起来，天地之间一片苍茫，看似纯洁无垠。

    *****

    “什么人？”

    “吾乃胡禄俟利发吐迷度，求见二王子。”

    “胡禄俟利发”乃是柔然、铁勒、突厥、回纥等族的官名，各部首领大多以此自称，父兄死，子弟继职。

    吐迷度是回纥首领，而回纥乃是薛延陀治下最强悍的部族之一，深受夷男可汗之重视，在薛延陀境内地位尊崇。

    “二王子已然歇息，若阁下并无要事，不妨明早再说。”

    卫兵婉拒。

    “还请入内通禀，实在是十万火急之事，方才深夜前来。”

    吐迷度坚持。

    大帐之内，大度设刚刚睡熟，便被吵醒，起床气甚为暴烈，一骨碌爬起来，怒喝道：“何人在外喧哗，来人，拖出去剁碎了喂狗！”

    账外瞬间一静……

    少顷，吐迷度的声音响起：“二王子，吾乃吐迷度，有十万火急之事前来告之。”

    大度设一肚子火气，却不能冲吐迷度发泄，回纥铁骑战力剽悍，族人众多，薛延陀一向对于优待有加，绝不能生出嫌隙。

    忍着气，道：“赶紧进来。”

    紧接着，大帐门帘挑开，一个亲兵武士拿着灯笼进来，将桌案上的灯烛点燃，这才退出去。

    吐迷度走进大帐，弯腰施礼：“见过二王子。”

    大度设光着膀子坐在榻上，一身肌肉虬结，脸上的胡子杂乱如草，一双眼眸鹰隼一般盯着吐迷度，态度还算和蔼：“原来是俟利发，这深更半夜又冷又晚，到底有何事？”

    吐迷度依旧保持着弯腰的姿态，低声道：“启禀二王子，就在刚刚，赵先生派人前来寻我……”

    大度设一脸迷糊：“赵先生？哪个赵先生？他自去寻你，与我何干？”

    吐迷度道：“是赵德言赵先生。”

    “赵德言……赵德言？！”

    大度设先是懵然，继而醒悟，大吃一惊，当即就从榻上站起，喝问道：“他不是死了吗？”

    对于薛延陀来说，突厥人是一个不可回避的宿敌。

    在突厥人强盛的岁月里，薛延陀就像是一个受气的小媳妇，不仅要派出族中最强壮的战士帮助突厥人打仗，还得将族中最漂亮的姑娘送去突厥人的营帐，生出孩子之后才能归还……

    可即便是如此，亦未曾降低突厥人对薛延陀的忌惮，每一次打仗薛延陀都会冲锋在前，但是战后分好处的时候，却往往都是最少的。

    作为除去突厥人之外大漠草原上最强大的部族，薛延陀却只能龟缩在郁督军山以北荒凉的大碛深处，过着悲惨的生活。

    为何突厥人如此忌惮薛延陀呢？

    都是拜这位赵德言所赐！

    作为突厥可汗的谋士，赵德言先后数次向处罗可汗、颉利可汗谏言，认为回纥人口众多性情剽悍，迟早必成为突厥的心腹大患，当予以剪除。处罗可汗与颉利可汗对赵德言言听计从，对薛延陀展开毫不留情的打压与削弱，并且将薛延陀驱赶到极北之处的大碛，不许其在阴山下的牧场放牧。

    薛延陀人恨突厥人，更恨赵德言！

    然而，也正是赵德言的一系列改革措施，妄图将突厥打造成为一个与汉人王朝一般强盛的汗国，导致突厥内患频仍政局动荡，最终被大唐那位“军神”李静率军千里突袭，一朝覆灭。

    薛延陀人因此才得到喘息之机，并且一举成为草原打磨的霸主！

    故而，薛延陀人对于赵德言，当真是又爱又恨，爱恨纠缠……

    但更多的，却是恐惧！

    有无数的传说至今在草原之上流传，印证着那位智者冠绝天下的智慧，以及绝情冰冷的胸怀……

    吐迷度苦笑道：“在下亦曾认为他死了，可就在刚刚，他派遣自己的侍者传信于我，叫我出营见他。”

    大度设没有问为何不在第一时间告知此事，在草原上，赵德言是一个传奇，受过他的恩惠、受过他的胁迫这数不胜数，谁也不知道哪个人就会与赵德言攀上关系。

    “他说了什么？”

    大度设有些紧张，能够让吐迷度深更半夜进入自己营帐，显然不是小事。

    更何况，能够劳动赵德言出面的事情，又岂会是小事？

    吐迷度沉声道：“当年，父汗遭受族人驱逐，流亡在外，曾蒙受赵德言救命之恩，后来能够顺利回到族中继承俟利发之位，赵德言亦有相助。故而，吾父曾言，要世世代代记得恩惠，试图报之。赵德言命侍者传信于我，实则是想通过我告之二王子，大唐派遣右武卫、右屯卫两支精锐部队前来定襄，右屯卫未至，右武卫被马邑城中试图贪功的将领所牵制，定襄城中，唯有阿史那思摩率领突厥族人镇守，若是二王子能够集结大军给予雷霆一击，定然能够在马邑城的汉人尚未反应过来之时，一举攻陷定襄城，将定襄以北整片肥沃的草场尽收入汗国账下！届时进可攻退可守，二王子的威名，将闪耀郁督军山的王庭，成为薛延陀战功赫赫的大英雄！”

    大度设呼吸粗重起来。

    吐迷度口中的“父汗”，乃是上任回纥首领药罗葛·菩萨，勇武有谋，好打猎，战争中必身先士卒，战无不胜，所以下属都敬畏依附，但却遭到他的父亲回纥首领时健的驱逐。时健死后，部落中人认为菩萨贤能，将其迎回，立为君长，回纥从此逐渐强盛。

    当年，正是药罗葛·菩萨率领回纥铁骑与薛延陀合攻東突厥北疆，颉利可汗派欲谷设率领十万骑兵征讨，菩萨自带五千骑兵在马鬣山将其击溃，直追至天山，俘获大批人马，威震北方。

    从此回纥成为薛延陀最忠实的盟友，在独乐水上树起牙旗……

    吐迷度说出这番往事，显然实在告诉大度设，赵德言不会欺骗于他。

    攻陷定襄城，活捉阿史那思摩？

    只要想想这等功绩，大度设都全身发颤……

    在薛延陀王庭，他的兄长拔灼深受爱戴，几乎毫无疑问的将会成为下一任的薛延陀可汗。在薛延陀的传统当中，王子继承大汗之后，他的兄弟要么被杀死，要么被驱逐，大度设不愿意那样。

    拔灼凶残霸道刚愎自用，一旦他继承大汗之位，自己绝无活下去的机会。

    他从来不曾心服于拔灼，那个野蛮剽悍的家伙只是占着长子的优势，这才得到族中诸多支持，脑子里头除了肌肉什么也没有，蠢得要死，凭什么继承大汗之位？

    或许，自己能够贡献定襄城，活捉阿史那思摩，彻底覆灭突厥人的功绩足以使得族中的长者对自己刮目相看，若是再能够将定襄以北广袤的草场尽数纳入汗国之账下，为汗国夺取一个进攻大唐的桥头堡，那么，自己未尝就没有问鼎可汗之位的机会……

    薛延陀可没有什么该死的嫡长子继承制，可汗的位置，只能由薛延陀最强壮的雄鹰来继承！

    大度设心急火燎，当即道：“吩咐下去，斥候齐出，刺探马邑城之实情！所有首领大将，尽皆前来大帐，商议出兵定襄是否可行！”