    第145章 徐阳的消息   

    “当然！”

    

    林涛将沈清秋重新扔进车里，再次启动车子，回到了青山别墅。

    

    没有了追兵隐患，他的速度倒是平和了许多，不过沈清秋的脸色，依旧是难看的很。

    

    这一顿折腾，没有个十天半拉月，是好不了了！   

    “主上！”

    

    龙一已经回到了这里，见到林涛，也是立刻出来迎接。

    

    “她是罗网组织的，也是个赏金猎人，代号秋风！”

    

    林涛点头，顺便介绍了一下沈清秋。

    

    “暂时没什么危险，就是个废物，随便给点儿吃的，别让她饿死，别让她跑了就行！”

    

    “是！”

    

    沈清秋听到这番介绍，气得想打人。

    

    但是当她注意到龙一之后，脸色都变了。

    

    相比于林涛，龙一身上的气势，好像是深不见底的悬崖深渊，让人根本不敢直视。

    这家伙，至少也是战尊巅峰了吧？

    

    林涛到底是什么样的身份，竟然能让如此高手，甘心做他的手下！   

    沈清秋立刻敛去了其他的多余心思，乖巧的跟在龙一身边，任由他带着自己，进入了青山别墅，随便找了个房间休息。

    

    还好，并不是牢房。

    

    她已经很满意了。

    

    只是，当她准备拿出手机，联系一下少主的时候，忽然发觉，她的手机等所有可以和外界联系的设备，全都没了！   

    混蛋林涛！   

    除了咬着牙骂一句，她现在什么也做不成，索性倒在了床上，蒙头大睡。

    

    反正也没生命危险，倒不如放宽心，吃饱睡足，才有力气和林涛叫板！   

    “睡了。”

    

    龙一回到楼下，和林涛报告了这个情况。

    

    顺便，将六贱客的事情，也说明了一番。

    

    “这几个人，倒是可以利用一下。”

    

    林涛眯着眼睛，现在他倒是对罗网组织，越来越有兴趣了。

    

    专门以干掉赏金猎人为目的，居然还收拢赏金猎人作为内部成员，同时也要去抢赏金猎人的任务。

    

    而且，从很久之前，就一直盯着林涛的行动。

    到现在，又突然动了要绑架他的心思。

    

    来回折腾，到底是想要做什么？

    

    脑子进水了？

    

    咚咚咚！   

    忽然，外面传来了敲门声，龙一立刻起身去查看，随后打开了门。

    

    是叶轻霏。

    

    “听说，刚才带了个女人回来？”

    

    一张口，就满是揶揄的满满醋意。

    

    林涛无奈的翻了个白眼，这还用听说吗？

    

    分明就是你亲眼见着了。

    

    “一个想要绑架我的女人，被我反绑了，在楼上睡着呢！”

    

    林涛腹诽几句，倒也没说出口，而是将沈清秋的身份，介绍了一番。

    

    当得知这个女人，居然也是曾经的赏金猎人，如今的罗网成员，叶轻霏的脸色，明显有了动容。

    

    “这个人留不得！”

    

    几乎是瞬间，她就做出了决断。

    

    “继续把她留在身边，你等于是养虎为患，必须要尽快处理掉！”

    

    叶轻霏的激动，令林涛惊讶不已。

    

    只是一个刹那，她的身上甚至已经爆发出了腾腾杀气！   

    “你和她，有什么深仇大恨吗？”

    

    林涛不由得多问了一句，毕竟叶轻霏的反应，实在是让人觉得很奇怪。

    

    “罗网组织的人，都不是善茬！”

    

    “你现在必须干掉她！”

    

    “如果你舍不得，就让我来！”

    

    叶轻霏整个人的神情都变了，再次透出了森然冰冷的杀手气息。

    

    赏金猎人，本质上，就是与杀手无异。

    

    只是一直以来，叶轻霏在林涛的面前，都刻意敛去了这一面。

    但是当她得知沈清秋的身份，尤其是听到罗网组织几个字之后，整个人不由自主的爆发出来。

    

    “不能杀！”

    

    林涛目光凝重，认真的说道：“罗网组织的图谋，我还没有弄清楚，我需要留着她，作为打开罗网组织的钥匙！”

    

    “如果就这样让她死了，我们什么都得不到！”

    

    叶轻霏咬紧银牙，冷冷盯着林涛，最终一个字没说，怒气冲冲的离开了别墅。

    

    紧跟着，外面就传来了发动机的轰鸣声。

    

    林涛追到门口一看，叶轻霏已经开车，离开了别墅。

    

    “龙一，跟上去看看，别让她出事。”

    

    林涛皱紧眉头，也不知道叶轻霏到底和罗网组织有着什么样的深仇大恨。

    

    以至于，只是听说了沈清秋的身份，就要将她置于死地。

    

    实在是让人费解。

    

    当龙一离开之后，林涛刚打算去找沈清秋，问问清楚，或许她能知道一些内情。

    

    没想到，这个时候有一辆车子，呼啸而来，冲到了青山别墅的门口。

    

    “林先生！”

    

    车子还没停稳，人已经从车上冲了下来，居然是徐阳。

    

    看他的气息，如今也稳定在了五星级高手的水准，倒也是有所进步。

    只是没想到，这个时候，会见到他。

    

    “徐阳，叶轻鸿没事了吧？”

    

    林涛主动迎上去，笑着开口。

    

    之前白家被人覆灭，叶轻鸿理应已经被人解救了出来。

    

    “公子出事了。”

    

    徐阳神情凝重，眼睛里透着难过。

    

    “我这次来，就是想邀请林先生帮忙的！”

    

    叶轻鸿又出事了？

    

    林涛不由得愣住，疑惑的问道：“慢慢说，不着急，他又怎么了？”

    

    “是罗网组织的人！”

    

    “他们似乎早就知道了公子正在养伤，趁机偷袭，已经是将人掳走了，我们到现在都不知道少主被抓到了什么地方。”

    

    “没有办法，这才想来找林先生帮忙。”

    

    又是罗网组织！   

    林涛听到徐阳的解释，忽然理解了为什么叶轻霏会对罗网组织，有着如此深的怨恨。

    

    “这是什么时候的事情？”

    

    “三天前！”

    

    三天的时间！   

    林涛脸色变得凝重，时间太长了，三天的时间足够发生太多的事情。

    如果罗网组织的人，是打算利用叶轻鸿完成什么不可告人的目的。

    

    很可能，一切已经来不及了！   

    “跟我进来！”

    

    林涛带着徐阳进了青山别墅，直接上楼，把在床上酣睡的沈清秋，提溜了出来。

    

    直接扔在了沙发上。

    

    迷迷糊糊的沈清秋，一下子给摔的清醒过来，脸色惊变，下意识的叫道：“林涛，你要死啊！”

    

    话音未落，她就注意到林涛的身边，多了一个年轻人。

    

    五星级高手！   

    这家伙到底是个什么变态，怎么随便拎出来一个人，身手都这样厉害！   

    

    

