    这叫燕九龄的将军则死死的瞪着方先生，冷笑连连，只恨不得将方吾才一口吃了。

    尤其是这方吾才竟是作死的说出他这是妨主之相，南方会有大灾的时候，令他不禁眼里掠过了杀机，格外凛冽的说道：“方先生，今日饶你，只是因为你乃大陈国使的身份，可你若是再敢胡说八道，妖言惑众，呵……”

    他冷起来，眼眸里的杀意异常明显。

    “那休怪我不客气。”

    “放肆。”少年天子竟是瞪着他，一双目光满是怒火，冷冷得呵斥道：“不许对方先生无礼。”

    燕九龄极不甘心，可见陛下震怒，却还是乖乖的，做出一个恭敬的手势：“陛下，请。”

    口气完全不似方才那么冷冽，而是带着几分温和。

    这少年天子，被方吾才一句国本动摇，搅的心乱如麻，面色发白，他还想听方吾才在说点什么，可是燕九龄催促的紧，此时他不得不朝方吾才道：“先生，告辞。”

    语罢他才信步而出，等他出了鸿胪寺，却见这鸿胪寺外，大燕国几个内阁大学士已在这里等了，他拉着脸，冷冷提醒着众人：“要注意南方，以防不测。”

    “陛下。”燕九龄义正言辞道：“陛下还信那个妖人吗？此人胡言乱语，眼下我大燕的祸乱，来自于东方的倭寇……”

    几个内阁大学士面面相觑，似乎也觉得自己的陛下被方吾才给教坏了，不过这不能怪陛下，要怪也怪那方吾才，危言耸听，即便心里有些气愤，也是无计可施，只是正色的提醒这少年天子。

    “陛下，这陈国国使，包藏祸心，陛下万不可信啊。”

    “是啊，所谓非我族类，其心必异，他非我大燕国人，定是居心叵测，何况，南方一向稳定，又有济北王数万精兵坐镇，如何来的祸患？”

    少年天子听的烦了，觉得自己的这些臣子没一个中用的，都是缩头乌龟，他一点也不想下去了，于是只好朝几位大臣摇摇手，满是不耐的开口：“好了，好了，起驾，走吧。”

    他临走时，不禁回眸看了一眼那鸿胪寺。

    而在鸿胪寺的阁楼里，方吾才已经推开了窗，他目中带着几分迷茫，低声喃喃道：“怪了，老夫说十五万两，这陈凯之就给十五万两，连还价都不肯，这家伙，是疯了吗？还是……老夫预测他每年的收入不过数十万两，估测错了？若是如此，早知这家伙如此有钱，该报三十万两才是。”

    “哎……”方吾才很是失落的叹了口气，心里更是有些悔，觉得自己失策了，应该跟陈凯之多要点银子了，可惜呀，暂时不能在要银子了，于是他格外惆怅的看着外头。

    那少年天子看到方吾才一脸惆怅的样子，以为方吾才在担心自己，心里不由越发的相信方吾才了。

    …………

    在这春意盎然的日子，因为太祖高皇帝的演义卖的火爆，接下来，所有人开始围绕着第一册讨论起来。

    太祖高皇帝当初只是一个济北相，可随后起兵，短短七八年，便入主洛阳，登基为帝。

    可这济北……

    一下子，从前的屈辱一下子重燃起来，关于那里的讨论，已是不绝于耳，这引起了京兆府的警惕，因为越来越多人开始议论这些，这是国耻，朝廷平时，是尽力不去声张的，可是如今，却是沸沸扬扬，若是有人借此机会抨击朝政，这可如何是好？

    一封封相关的奏报，送入了内阁，内阁诸公们，也开始忧心忡忡起来，倒是这时，陈凯之被诏入宫中。

    当陈凯之入宫的时候，却发现今日洛阳宫中的情况，有些异样，等他到了文楼之外，宦官却没有让他进去，而是让他在此等候。

    陈凯之耳朵尖，却听到殿中传来了义正言辞的声音：“太后娘娘，下臣乃是大燕的使臣，可是近来，洛阳到处流传着关乎于济北、青州三府的事，对大燕国，多有抱怨，下臣受我大燕天子驻此，为的是两国交好，可是为何，现在却有人兴风作浪，四处渲染大陈对大燕的仇恨？”

    原来是来兴师问罪的。

    陈凯之终于明白，自己这个都督济北的宗室要被请来这儿了，因为太祖高皇帝演义的书册流行，导致了反燕情绪的高涨，这使驻在洛阳的燕国使臣心有戚戚，于是索性跑来以受害者的立场质疑大陈是否改变了和睦燕国的国策。

    这时听到慕太后的声音：“此乃民间议论，贵使何以紧张如此？”

    “不。”这大燕的国使一副据理力争的样子，声音格外激动：“娘娘错了，非是下臣无礼，据下臣的调查，这些议论，都源于一部《太祖演义》的书册，而撰写此书之人，恰是大陈宗室，堂堂大陈的宗室，难道所代表的，不是大陈的朝廷吗？何来的民间非议？对此，下臣深深忧虑，只如此下去，有伤两国的邦交，我大燕虽在乐浪遭遇了倭寇袭击，可这不过是疥癞之患而已，想不到只因为如此，大陈便想要落井下石，大燕国力虽不强，可带甲控弦之士，亦有五十万众，若大陈如此，我大燕也绝不示弱！”

    听了这话，陈凯之眼眸微微眯起来，这句话的杀伤力可是不小，一般情况之下，若是两国有矛盾，那也会尽力和气，用一些不甚激烈的用词来进行交锋，可这大燕国使，直大燕还有五十万军马，绝不示弱之类的话，就带着火药味了，这说明燕国对此，已经失去了耐心，甚至可以说，他们有不安和焦虑的情绪。

    这句话很严重。

    太后厉声道：“怎么，你要威胁哀家吗？”

    “不敢。”这使节的声音弱了几分：“只是此事，乃贵国宗室而起，在大燕看来，便是挑衅，是想借此，来滋生事端。所以，请太后给一个交代，请太后申饬这宗室，并且，绝禁此书，捉拿几个口无禁忌的读书人，如此，下臣与大燕，方才能知娘娘的诚意。”

    “呵……”

    陈凯之心里想笑，这使节，怕是要漫天要价了吧，他肯定知道，朝廷不可能为了大燕这样做的，这本书叫太祖演义，涉及到了太祖高皇帝，而且乃是吹捧高皇帝的书籍，若是因此而绝禁，那就怪了，至于捉拿口无禁忌的读书人，这更是会引起民愤，这是绝不可能的事。

    果然，太后震怒：“呵，哀家若是不肯呢？”

    “若如此，大燕上下，不免滋生猜忌，于两国，都有妨碍。”

    “那么哀家实话告诉你，哀家不肯，你……告退吧！”

    那使者想不到这太后没有留下一点余地，虽然心有不甘，却还是道：“臣……告退。”

    他走出了文楼，却见陈凯之在外等着。

    这使者便是上次给方师叔送礼的家伙，和陈凯之有过一面之缘，他怒气冲冲的出来，一眼看到了陈凯之，于是眼眸眯起来，冷笑着：“原来都都督济北的陈中尉也在此。”

    都督济北四字，自他口里说出来，显得格外的讽刺。

    是呢，济北就在他们大燕国手里，而大陈弄出一个督济北的宗室，更何况这陈凯之，还是那部书的始作俑者，这使者自然而然充满了火药味：“本使有礼了。”

    他虽说有礼，却完全没礼的样子，声音更是略带着嘲讽。

    陈凯之则是笑了笑：“你好，不知高姓大名。”

    陈凯之很谦和，可这等谦和，却令这位国使很不愉快，他驻足，一双冰凉如水的眸子直直瞪着陈凯之，嘴角轻轻一挑，笑了起来：“吾乃大燕持节使张昌，陈中尉的书，写的很是精彩啊。”

    他笑着，可是笑意却格外的冷。

    陈凯之也笑了，他不想和张昌一般见识，因此他依旧谦和的说道：“哪里，张大使，见笑了。”

    “不过……”这张昌却是阴沉着脸：“单靠一部书，又有什么意义，我大燕国和你们大陈不一样，你们大陈，靠的是笔墨文章，还有一张利嘴。而我大燕多年来与胡人杂处，却是明白一个道理，笔墨文章，固然是要紧的，可一张利嘴没有用，还得靠刀子，此二者，乃是大燕立国基石也。”

    陈凯之奇怪的看他：“咦，可是我并不曾见到大使带了刀子，倒是大使伶牙俐齿的很哪。”

    “……”张昌顿时脸气成了猪肝色，却又发现，自己再和这小子斗口，也只是逞口舌之快，这是自己打自己的脸啊，于是瞪了陈凯之一眼，冷冷开口：“后会……有期。”

    陈凯之心里说，还是后会无期了吧，却朝他一笑，作了个揖。

    却在这时，有宦官朗声：“召，陈凯之觐见。”

    陈凯之不敢迟疑，忙是入了文楼，便见文楼里，太后和几个内阁大学士一个个脸色铁青，似乎是被这燕人气得不轻。

    其实说来说去，这件事根源就在陈凯之，谁能料到，陈凯之被任命为济北都督，转过头，这家伙就跑去写书，调动了洛阳城里反燕的情绪呢？