    红缨和宁尘心的速度极为之快。

    隐蔽披风的上面，不仅仅有着隐藏气息之用，更是刻有提升速度的阵法。

    而此刻，两人快速行进在荒原之上。

    有军队欲要阻截。

    但是因为速度太快，往往无法反应过来！

    而在大裂谷的方向。

    叶秋白见红缨和宁尘心正在往这边飞奔而来。

    手掌一翻。

    剑域现！

    一道道冲霄剑意汇聚而成的剑意长河，朝着军队奔涌而去！

    “啊！”

    一时间，军队竟是没有招架之力！

    被剑意长河硬生生的击穿了一道缺口！

    红缨和宁尘心两人见状。

    直接通过这道被击穿的缺口，跃过了大裂谷！

    而紧随其后的将铠男子以及其余三具尸傀，刚想跃过大裂谷，追击出去。

    此刻。

    从裂谷下方。

    有着一道横贯整个大裂谷的虹光冲天而起！

    三道尸傀和将铠男子都被迫停下！

    虹光填充了整个大裂谷！

    要知道，大裂谷的范围，极为之大，可以说，穿越了整个天青山脉！

    而这道虹光，却纵贯了整个大裂谷！

    将铠男子眼神惊骇的看着这一幕。

    这道虹光之中，具有着无尽毁灭的气息。

    他知道。

    就算以他现在无限接近虚神境的实力，踏入其中，也会被直接绞杀！

    没有任何反抗的机会！

    神魂俱灭！

    这道虹光究竟是何人所为？

    恐怕就算是虚神境强者也没有能力做到这一点吧？

    横贯整个大裂谷的毁灭虹光。

    这需要多么高的境界和灵气才能够做到这一点？

    将铠男子的脸色漆黑，眼睁睁的看着那三人朝着天谴之谷的方向跑去。

    而叶秋白回头看到了这一幕，同样脸色惊骇。

    “这……到底是谁在帮我们？”

    红缨也是面露忌惮之色。

    这股力量。

    太过恐怖。

    只有上古时期的巅峰强者，才能够做到这一点。

    可是，这个时代，有这种人物么？

    宁尘心并没有任何的惊色，脑袋也是最为清明。

    看到这一幕，稍加思索，便笑着道：“能够做到这一点，而且还是帮我们三人的。”

    “也只有一个人了。”

    听到宁尘心的话，红缨和叶秋白也是笑了起来。

    对啊。

    有这个实力。

    站在他们一方的。

    也只有师尊了。

    而他们的猜测。

    也并没有错。

    半空之中，一道虚影站在虚空中，收回了手。

    一脸无奈的道：“我也就知道这三个兔崽子不会让我省心，到头来还不是得我来帮他们擦屁股？”

    早在红缨三人潜入敌方阵营之时。

    陆长生便已经在大裂谷之下布下了阵法。

    这道虹光，便是阵法所释放而出。

    为什么要借用阵法之力？

    以陆长生的实力，自己也能够做到这一点。

    哪怕只是一道投影。

    但是，为了不让他人看出是有人为之。

    然后顺藤摸瓜的找到他。

    才在大裂谷的下方，布下了阵法。

    这样，对方去查探之时。

    只会认为，这个阵法是前人所留。

    “坏了！”

    想到这里，陆长生突然一愣，急忙又飞身进入虹光之中。

    在没有任何人发觉的情况之下。

    陆长生来到了大裂谷下方。

    也是他布置阵法的地方。

    随即，挥了挥手。

    刻意破坏了几处阵眼。

    但是又不会过于影响阵法的威势。

    同时，几处不重要的地方，将阵圈的外观弄得残破一点。

    做完这些。

    陆长生仔细打量着阵法，皱着眉道：“嗯……感觉还差了一点东西。”

    突然，陆长生想到了什么。

    飞身而起。

    只是几息的时间后。

    又托着几具尸体来到了此地。

    总共有五具尸体。

    而这五具尸体，皆是落日王朝一方中的乾元境强者！

    前期，中期，后期都有。

    陆长生挥了挥手。

    顿时，五道剑意射入五人体内！

    噗呲！

    只是瞬间，五人的肉身皆被破坏！

    只留下了森森白骨！

    旋即，陆长生又动用了火之道则。

    控制着汹汹火焰，将无人的骨头烤至发干。

    但是又不至于变成骨灰。

    将他们随意放置在阵法的四周。

    做完这一切后。

    陆长生重新打量，才满意笑道：“嗯，这不就有那味了？”

    说完，虚影消失，离开了此地。

    而就当虚影消失之后的一个时辰。

    一名身穿黄色锦袍，周身遍布尸气的男子来到了此地。

    脸色凝重！

    只见男子来到阵法前，皱眉道：“此阵法，究竟是何人所布置？”

    “这种强度的阵法，虽然已经破损不堪，但依旧有着此等威力，就算是我们那个时代，也无人能够做到吧？”

    如果陆长生在此地，听到了男子的这番话。

    绝对会拍头后悔。

    毕竟，陆长生一直听着上古时期的人有多么厉害。

    那他也就没有什么担忧，随手布置了一个。

    男子又看到了旁边的发黑尸骨。

    用手指轻点。

    那尸骨便化为了骨灰！

    飘散于风中。

    “嗯……如此看来，应该是前人所留了。”

    想到这里，男子便消失在了原地。

    ……

    另一边，红缨三人已经回到了北域联盟之中。

    将落日王朝后方的炼丹补给毁灭之事。

    在联盟之中已经传遍。

    北域联盟上下，都陷入了欢呼当中。

    北域藏道书院。

    议事大厅当中。

    伍德时更是大笑道：“好！好啊！”

    “伏击计划，以及此次的探查，不仅仅得到了极为重要的消息，更是破坏了对方的后方补给！”

    “叶秋白，你们师兄弟三人当计首功啊！”

    云景也是笑点了点头。

    这两次计划。

    策划的漂亮。

    完成的更是出色！

    此时的北域联盟，气势已经达到了巅峰！

    士气更是陷入了涨势！

    这一点，太重要了！

    要知道，当初的北域联盟，死气沉沉。

    就算是防守，也只是抱着试一试的态度。

    因为对方的实力，让他们绝望。

    无论是底层力量还是高层力量。

    都是被绝对碾压！

    如今，让他们看到了希望。

    天青宗宗主等人也是苦笑。

    当初他们还在嘲笑红缨的实力。

    质疑其实力。

    但是如今，对方直接深入敌阵后方。

    捣灭补给。

    就这一点，他们无一人能够做到！

    伍德时笑道：“好了，既然如此，我们也无需被动防守，是时候准备主动出击了！”

    ……

    同一时间。

    西域佛门。

    在佛门大殿之内。

    金光佛像的前方。

    有一名年轻男子来到了此处。

    PS：断片了呀，什么完结撒花，还早着呢……

