    张晨和刘立杆，穿过整个办公室，走到了韩主编的办公桌前，韩主编一开口就是一口的湖南腔，他请张晨和刘立杆，在办公桌边上的两张木头椅子上坐。

    　　“你们是浙江来的？”韩主编问。

    　　张晨连忙说是。

    　　刘立杆一见到韩主编，就觉得很面熟，再听他一口的湖南话，猛然想起，这不就是前几年和贾平凹、张承志、李杭育他们齐名的寻根文学的代表人物吗，自己还听过他的讲座，原来他在这里。

    　　刘立杆赶紧站了起来，激动地说，您是韩老师吧？我拜读过您的——他报出了好几篇小说的名字，都是当年在文坛响当当的。

    　　韩主编谦逊地说：“不提喽，都是旧作。对了，你们两个，都是来应聘编辑？”

    　　“对对，韩老师，我是来应聘编辑，他是来应聘美编的。”刘立杆指了指张晨说。

    　　“美编，我们招美编了吗？”韩主编嘀咕道，一抬头，朝外面叫道：“小林！”

    　　张晨和刘立杆，听不清他是叫小林还是小宁，不一会，一个脸红扑扑的小姑娘跑了过来，韩主编问道：

    　　“我们这次，又招美编了？”

    　　“没有啊。”小姑娘说。

    　　刘立杆拿出了《人才信息报》给他们看，和他们说，我们是看了招聘启事过来的。

    　　韩主编和小林，看到那招聘启事上招聘的人，不仅有编辑和美编，连食堂做饭的也招。

    　　小林一看到招聘启事，就“哎呀”一声，她看着韩主编不好意思地说：“对不起，主编，我把去年的底稿给他们了。”

    　　“你看看，你看看。”韩主编用手指点着小姑娘，“你搞错了，害人家这么老远跑过来，跑死个人哟，还不向人家道歉。”

    　　小林赶紧朝刘立杆鞠了一躬：“对不起。”

    　　“不是我，是他。”刘立杆指了指张晨，小林又朝张晨鞠了一躬，张晨表面说没有关系，心里骂道，你他妈的这一鞠躬，就把老子变成陪太子读书的，

    　　张晨的第二次面试就此结束。

    　　韩主编朝小姑娘挥了挥手：“去吧去吧，下次要打屁股。”

    　　小林吐了一下舌头，跑回去了。

    　　“对了，有没有带什么作品嘞？”韩主编问刘立杆。

    　　经过了《海城晚报》，刘立杆自然不敢再一进来，就把书和获奖证书拿出来，但既然韩主编问了，他赶紧把包里的《时代楷模》掏出来，递了过去。

    　　韩主编翻开封面，读道：“永城县文联？哎，这个地方，我好像去过，去千岛湖，是不是要经过你们这里？”

    　　“对对，韩老师去过，您是和王安忆、李杭育一起去的，你们还在工人文化宫给我们讲过课。”

    　　“是不是，我就说有印象。”韩主编高兴地说。

    　　韩主编打开《时代楷模》，认真地读了起来，读了几分钟后，他把书放了下来，和刘立杆说：

    　　“我们杂志，是以发表先锋文学作品为主的，你的大作我看了，文采是有，但说实话，文学性还是不够，到我们这里当编辑，恐怕搞不赢嘞，你不如去报社，当个记者，当记者，天马行空，胡吹一通，我觉得蛮合你的路数。”

    　　刘立杆苦笑道：“前面，已经在《海城晚报》碰了一鼻子灰了。”

    　　“不要灰心，你们两个，原来都是剧团的，对吗？虽然现在演出市场不景气，但剧团，好歹算是有编制的人，比我们还强点，在剧团，发不了财，但也饿不死，我想你们剧团，一定也是这么个情况，很多人因此就不敢走出来，你们敢，你们敢跨出这一步，就是勇气。”

    　　“谢谢韩老师！”刘立杆说。

    　　“每个人在这个社会，都有他自己合适的位置，我想你们也是，这样，我先祝福你们，希望你们能早一点找到，好不好？”

    　　韩主编说着就站了起来，刘立杆和张晨，也站起来，握手，再见，下楼，上车，顶着太阳狠命蹬，回家。

    　　他们回到家时已经下午三点多钟，两个人在楼下，就看到金莉莉和两个女孩子站在走廊里聊天。

    　　张晨和刘立杆上了楼，金莉莉看到他们，问道：“回来了？”

    　　那两个女孩，也回到了自己的房间，原来她们是张晨他们，隔着另一面墙的邻居。

    　　“怎么样了？”三个人回到房里，金莉莉问。

    　　“铩羽而归。”刘立杆说。

    　　“什么意思？”

    　　“都被踢出来了。”刘立杆说，“你呢？”

    　　“我吃了没有文化的亏。”金莉莉说。

    　　“什么意思？”张晨问。

    　　“去了三家，三家都说我其他条件蛮好，可惜不是大学毕业，他妈的公园里那么多的大学生，一定要大学生，你们怎么不去招？”金莉莉骂道。

    　　“完了，颗粒无收，我们是不是该把晚饭也戒了。”刘立杆说。

    　　“等等，刚刚那两个女孩子说，可以帮我介绍工作的。”金莉莉叫道，“我再去问问。”

    　　金莉莉走了出去，过了一会回来了，苦着脸，张晨问怎么了？

    　　“毛病，刚刚说给我介绍工作，现在又说，有男朋友的，他们那里不收。”金莉莉嘟囔着。

    　　刘立杆好奇道：“她们是干什么的？”

    　　“卡拉OK的服务员。”

    　　刘立杆笑道：“那有男朋友的人家是不能要，上班的时候不仅要陪喝酒，还要和客人打Kiss，怕男朋友找上门。”

    　　“真的？”

    　　“当然。”

    　　“你怎么知道？”

    　　“书上看来的啊。”

    　　“流氓，都看了些什么乱七八糟的书。”金莉莉骂道，她突然又笑了起来：“对了，你们知不知道，海秀路上，那些女孩子是干什么的，就是你那天去问她旅馆的那个。”

    　　“干什么的？”张晨和刘立杆也好奇了。

    　　“她们是叮咚。”金莉莉笑道。

    　　“什么叮咚？”刘立杆不解道。

    　　金莉莉压低嗓门：“就是鸡，妓女。”

    　　张晨和刘立杆笑了起来：“鸡就鸡，干嘛叫叮咚？”

    　　金莉莉笑道：“你住在酒店房间，她们来了，一按门铃，会怎样？”

    　　张晨和刘立杆恍然大悟，刘立杆翘起了大拇指：“不错，这是古今中外，对这一行最文雅也最贴切的称呼。”

    　　“我们应该感到羞愧才对。”张晨说。

    　　“羞愧什么？”刘立杆说。

    　　“这个地方，他妈的连鸡，哦，叮咚都这么拼命，这么热的天气都站在街边，我们有什么理由偷懒？”张晨说。

    　　“说的好！”金莉莉说。

    　　张晨看了看手表，他说：“那我们再去那里？”

    　　金莉莉和刘立杆知道张晨说的那里是哪里，两个人都说好。

    　　他们到了楼下，看到那个小伙子又坐在那里，还是默默抽烟，看到他们，仍没有言语，三个人走过去以后，金莉莉回头看看，发现他也正看着他们三个的背影，目光和金莉莉一碰，就闪开了。

    　　他们到了那块空地，正是这里最热闹的时候，金莉莉下了车，叫道：“不对。”

    　　“又怎么了？”张晨问。

    　　“我感到我今天会有好运气。”金莉莉说。

    　　三个人挤进人群，抄了几个地址，人实在太多了，挤在人群里，气都喘不过来，他们只能又挤了出来，金莉莉和张晨站在路边，刘立杆去买《人才信息报》，这时候一辆汽车在路边停了下来，从车上下来一个中年人和一个小伙子。

    　　小伙子警觉地看着周围，应该是防备工作人员，中年人叫道：

    　　“招出纳，有没有要做出纳的。”

    　　一大帮人围了过去，金莉莉也挤进了人群。

    　　“只要女的。”中年人叫。

    　　男的都散了开去，剩下的女的叫道：“我上海财大的。”“我北京财经学院的。”“我中南财经学院的。”……

    　　金莉莉心里恨得痒痒，完了，他妈的又来这套。

    　　中年人挥了挥手：“有没有做过出纳，有经验的？”

    　　刚刚叫着的人都放下了手，只有金莉莉和另外一个女孩子手还举着，中年人看了看金莉莉，问道：

    　　“你做过？”

    　　“对，在工厂里。”金莉莉说。

    　　“你呢？”他问另外一个女孩。

    　　“我也是。”女孩说。

    　　“来了来了。”小伙子轻声叫道。

    　　中年人把手里的名片，往金莉莉和那个女孩的手里各塞了一张：“过来面试。”

    　　两个人转身朝汽车走去，金莉莉叫道：“老板，什么时候？”

    　　“现在就可以。”

    　　工作人员赶到，他们已经启动车子开走了。

