    第215章强势打脸！【月票加更】

    在场所有人都站着，态度很严肃的处理此事。

    今昔却就这样旁若无人坐了下来。

    这学生实在是太目中无人，没有规矩！

    沈谦和点点头，“对，让顾念念重考一次。”

    沈琴捂着火辣辣疼的脖子，“凭什么让念念重考，念念才是受害人！”

    顾念念紧张的揪住了手指,仍是无比委屈的模样。

    成老师看向今昔，沉声，“今小昔，这既然是你的字迹，你给我们写一下看看。”

    顾念念睁大眼眸，紧抿唇角,语气含着些急切，“字迹可以模仿,这能算什么证据。”

    这个时候,宴知遇父子走了进来。

    校领导急忙上前迎接他们。

    宴知遇父子之前去教育局查过十几年前联考状元的事情，局长知道父子俩身份，也恭敬的与他打招呼。

    顾念念看见来人，眼神微微一亮，立即拽了拽沈琴的衣角。

    沈琴清了清嗓子，顺势开口，“宴先生，今昔找我女儿给她替考已经证据确凿，您二位也是看中了念念的学识，念念是全国第一毋庸置疑，还请您二位给念念做个主。”

    宴知遇看向今昔，半秒后淡然接话，“凡事讲究证据，自有局长会为你们做主。”

    沈琴讪讪的抿了抿唇,不知道该说什么。

    教育局局长见状,惭愧的说道,“现在是两边都说对方给自己替考，不过顾念念这边的证据比今昔的足,但今昔不承认。”

    宴宁青骨节分明的手指把玩手机，掀眼皮看今昔，淡淡的说，“把试卷印两份，谁能得满分，谁就是真正的全国状元。”

    顾念念汲了汲气。

    “这办法好——”教育局局长立即让李丹去复印试卷。

    今昔眉梢一挑，“不麻烦。”

    李丹冷冷看着她，“装不下去了？装不下去就承认，也省得彼此浪费时间。”

    今昔一双好看的杏眸眯了眯，“这试卷做过两次了，没心情做第三次。”

    沈琴和顾念念没细究今昔说的两次，只是听到她不会再做试卷时，微微松了口气。

    宴宁青长眸清冷如星，顿了顿，劝说道，“今昔，听我的,你最好做一下。”

    今昔无动于衷的坐在那,也没有理会宴宁青。

    张狂,桀骜，不屑一顾。

    其他人看在眼里，只当今昔是不敢承认在这胡搅蛮缠，

    一群校领导和教育局局长面色极为难看。

    这次全国联考是京城总教育局举办的，全国各地的省市教育局有着监督的任务。

    今昔公然做出替考这种犯法行为，意味着海城省市教育局管控不当，会被失职追责。

    想到这里，教育局局长呵斥道，“今昔，趁京城教育局那边的处分没下来，我劝你赶紧承认，当众认错，还能从轻处置，否则谁也保不住你！”

    教导主任心惊肉跳的，心里祈祷着校长赶紧来。

    “我有证据！”就在这时，盛意着急忙慌跑了进来，手里拿着文件夹，急切的喊，

    “诸位领导，我这里有证据可以证明今昔是自己考的成绩。”

    成老师赶紧问，“盛意，你拿的什么证据？”

    “是考题狂人的手写原稿，昔姐给我的。”盛意迅速把文件夹交给成老师。

    成老师打开一看，眼睛骤然亮了。

    里面是一份原稿题案，光看课题就精彩绝伦。

    他迅速把原稿题案摆在桌子上给诸位领导看。

    盛意胆子很小，面对一屋子领导，心情很紧张，但维护今昔占了上风，她说话都带着颤音，“各位领导可以上网搜一下考题狂人的字迹，和这份原稿上一模一样，昔姐能认识考题狂人，考第一有什么奇怪？”

    考题狂人的名号在教育局是响当当的。

    但看过他们的手写原稿的，至少得是京城教育局里才有资格。

    而现在一个普通学生竟直接拿出一份原件来。

    谁信？

    教育局局长盯着今昔，严厉批评，“做错事死不悔改，还找人陪你撒谎演戏，我看你是个女学生，给你台阶你不上，还敢拿考题狂人当借口，你还挺能啊！”

    几个校领导跟着开口，“不用耽误局长时间，还是让执法人员直接送京城那边进行监察管制吧。”

    宴宁青捏了捏手指，欲开口说话，却被宴知遇打断，

    “且慢。”

    宴家大家主发言，没人敢轻举妄动。

    宴知遇三两步来到今昔面前，眸色冷淡，“你还年轻，做糊涂事也正常，只要你答应别找子瑜不痛快，我可以保你安然无恙，网上风波也帮你熄了，就当替考这事没发生过。”

    今昔抬眼，眸光比冬天的雪还冷。

    她嗤了一声，“宴家主是在跟我提条件？”

    宴知遇道，“我是为了你好，顾念念十四年前就已经是全国联考状元，你跟她闹，对你没有好处。”

    这个时候，站在门口急得不行的教导主任看到门外来了一群人，激动的大喊一声，“任校长！”

    紧接着。

    以一中任校长为首，后面跟着京城教育局局长以及三位博士。

    现场校领导和海城教育局局长不认识三位博士，却一眼认出了京城教育局的局长。

    当即郑重的喊了声，“总局。”

    与此同时，因为堵车晚了两步的明司衍几人也进来了。

    看着一屋子京城海城教育局以及监察局的人，明景忱挑了挑眉梢，找了个位置坐下，看戏。

    总局指着身边三位博士说道，“这是京大教研组的考题狂人。”

    有生之年，居然能亲眼看到教育界赫赫有名的考题狂人。

    海城局长和一中校领导同时一愣，就要和三位博士打招呼。

    三位博士敷衍的颔首示意，就往同一个方向走。

    明景忱注意到三位博士冲着今昔去了，眉头动了动。

    下一秒，就看到大佬坐姿的今昔忽然起身站起来，神情看起来竟有几分心虚的闪躲之意。

    因为盛意刚刚拿出手稿说是今昔给的考题狂人亲写的话。

    大家都下意识的以为今昔是谎言被拆穿的惊慌。

    顾念念心中有了底气，急忙下了剂重药，“三位博士，我姐姐刚刚说你们给她手写原稿，这事是真的吗？”

    明景忱听着都替今昔的智商着急。

    还嫌死的不够快，竟然拿考题狂人当幌子。

    简直是公开处刑！

    三位博士没分心注意闲杂人等。

    只是笑眯眯的盯着一脸心虚不敢跟他们对视的今昔，不约而同的出声，“小状元，躲了我们十几年了，今天总算被我们给抓到了吧。”

    ?  ?满30月票的2000字加更。

    ?      剩下4000字～晚上见。

    ?      撒娇卖萌打滚求票票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

