
林雍跟着几位先锋侍卫，来到了主营之后的一座金帐前。

这座金帐，并没有主营大。

可金帐的外观，却是远比主营豪华。

雪白帐布，搭配两指大小的金线装饰。

由此可见，这金帐主人的尊贵。

先锋侍卫们停在了金帐之前。

侍卫长双手抱拳道：

“主事大人，秦王已在里面等候多时了。”

“请进！”

林雍微微点头后，再掀开厚重的帐布，走了进去。

“啊~~！”

他才刚迈入金帐中。

一道喝酒后的回叹声，便是传入了他的耳中。

林雍往上一看。

一位身穿着黄金盔甲的少年，正悠然自得地喝着酒呢。

他走前两步，抱拳鞠躬道：

“拜见秦王殿下。”

上首的秦王，仅仅看了他一眼，便是不再理会了。

是的。

他就这么让林雍站着！

这位秦王依然喝着小酒，完全无视了林雍。

他的心里。

对林雍可是有着不小的意见。

尤其想到...

姐姐可能吃亏在这个草包手上。

他就恨不得斩了林雍这货！！

天渊大帝一生。

只在生命的最后时刻，留下了两个孩子。

他们是天宁女帝陆雨宁，以及秦王陆世林。

十年前，天渊大帝离世。

十六岁的陆雨宁继承了大周帝位。

按理说。

当时六岁的陆世林，才是最适合的继承人。

因为。

他是天渊大帝唯一的儿子！

但几位王爷不会同意的。

若是陆世林继承了帝位，他们就再也没有机会做梦了......

但陆雨宁继位，却是可以接受的。

女流之辈嘛。

定然可以为他们掌控！

可谁也没想到。

陆雨宁那劲爆的身躯中，竟然蕴含了更劲爆的能量！

她在二十岁时，一步踏入了圣皇境！

天宁女帝成就圣皇。

她的一系列手段，也立即释放出来了！

紫夜的暗夜军团公开行动了！

林曲和张寻也摊牌跟随了！

王爷们被打了个措手不及，一时间，完全没有反抗之力了......

他们没有想到。

这个小女子，竟然早已布局好了一切。

他们以为的傀儡...

却是一顿重拳袭来，断绝了他们所有的希望！

谁也知道。

秦王陆世林，就是天宁女帝心中最重要的人！

天宁女帝和秦王的年龄，虽然相差了十年。

可他们姐弟的感情，却是无比的深厚。

哪怕从十岁起。

秦王被天宁女帝扔去了军营，跟随在林锋的身边。

他也是毫无怨言。

明眼人都看得出来。

天宁女帝是在为秦王，刷战争履历和功绩。

她是想将秦王，作为大周未来的接班人。

王爷们不允许的事情。

她却是在一步一步地布局着！

可天宁女帝不知道的是...

这位秦王，根本不愿意做大周大帝......

他只想做一个逍遥王爷。

组一个大后宫，再逍遥人间！

他之所以一次一次的妥协。

只不过想让姐姐开心点。

因此。

在姐姐天宁女帝召他回去帝城时，他是很高兴的。

可天宁女帝说的消息，却是让他不开心了。

“弟弟，以后你就跟随林雍吧。”

“姐姐不管你怎么做，你一定要让林雍收你为徒，让他教你修炼，教你如何管理和布局。”

“什么？？”秦王顿时不爽了：“姐姐说的林雍，该不是锋哥那愚蠢的弟弟吧？？”

他十分不解地问了：

“姐姐，你让我跟着一个...这么没用的人？？”

“嘘，慎言！”

天宁女帝抬起纤纤食指，竖立在小嘴之前：

“林雍可不是没用，他只不过是很能装！”

一说起这只咸鱼。

这位大周女帝的小脸，便是微微一红：

“他虽然是一只该死的咸鱼，可他的实力，在大周，可是无人能及！”

陆世林一看姐姐小脸微红。

心里顿感不妙。

这先是怒骂一顿，再夸上天的话语...

还有那犹如情窦初开的脸红......

该不是...

千年冰山被融化了吧？？

这...可能吗？？

这位秦王有点蒙了。

林雍此人，他当然听过。

他跟着镇国大元帅林锋六年了。

关于大元帅那愚蠢的弟弟，早不知道听过多少次了。

读书，完全读不成！

练武，突破宗师都费劲！

虽然努力，但真的没有什么才能。

唯一可以拿得出手的...

也就是比自己帅那么一点。

嗯。

就一点点！

姐姐说的...

实力，大周无人能及？？

啊呸！

这种草包，能有什么实力？？

嗯？？

不对！

说不定还真有！

陆世林早就听说过。

林雍是青楼大能.....

在长安所有的青楼，他几乎都拥有尊贵客户身份！！

难道姐姐说的实力。

是那夜间的攻城能力？？

陆世林一想到这。

心里便是来气！！

姐姐啊！

你始终是个女人啊！！

好看的男人，再配上出色的攻城能力，你这就沦陷了？？

哼！

这等平平无奇的无能之人，怎么可能配得上我姐姐？？

我绝不会让姐姐...被这个草包靓仔给迷惑了！

他挣扎了片刻，还是坚决地说了：

“姐姐，醒醒！！”

“男人好看不能当饭吃！”

“还有，夜间的能力，不叫能力！！”

天宁女帝一听。

那精致小脸便是从微红到偏黑。

她狠狠地瞪了陆世林一眼：

“弟弟，你怎么说话的？？”

“你以为姐姐吃亏了？？”

“难道不是吗？？”陆世林也是勇敢了一回。

天宁女帝直接敲了敲...这位秦王的额头。

“哎，疼......”陆世林抚摸着额头，不敢造次了。

“弟弟，你在姐姐这，说什么都行。”

“但面对林雍，必须完全的尊重！”

“如果你能进入林雍的门下，你的未来，定然远远超过姐姐。”

“大周在你的手上，也有可能横推北洲，一统整个神夏大陆！”

陆世林一听。

那心情就更糟糕了。

这姐姐...

还真打算什么都丢给我啊！

不行。

这样绝对不行！

无论如何，我都要揭穿林雍的假面具！

我要逼着林雍，自己跪在姐姐面前，承认自己是个大骗子。

这样的话，姐姐才会清醒过来。

姐姐就该好好的，一辈子做威武霸气的天宁女帝！

我的逍遥王爷梦，绝不允许任何人破坏！

这该死的林雍。

还想成为我的师父？？

做梦去吧！

哼！

今天，我非要弄死你！

秦王放下了酒杯，玩味地说了：

“林雍，坐吧！”

“本王为你准备了点心。”

“趁热吃吧！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048170"  chaptername="第五十九章：今天，我非要弄死你！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
