    “防好一点啊。”

    “跟住人，小心他突破。”

    “布雷克，给他个封盖，冒他啊！”

    看到秦昊一上来就连连得分，主场球迷不爽了。

    一个个球迷冲着场上大喊，让快船队的球员防好一点，秦昊虽说是这一届最出色的新秀之一，可到底还是个新秀，又不是球星，让他所以得分，予取予求，这让快船队球迷感觉很丢人。

    与此同时。

    场边上的快船队主教练维尼-德纳格罗也是阴沉着脸，冲着场上的球员吩咐，让他们注意对秦昊的防守，不能让秦昊轻易突破，得有人上去协防，秦昊上来就连进三个，还全部都是突破。

    在进攻端，快船队依然是主攻内线。

    从秦昊上来格里芬就一直卯着劲儿要和秦昊分个高下，想要封盖秦昊，可却没成功，反倒让秦昊连续打进。

    这令格里芬有些恼火，来到前场之后就在低位拿球单打，往后顶了两下，随即就是一个半转身抱住球虚晃，把斯贝茨晃的跳了起来。

    唰！

    抓着机会，格里芬挑篮打进。

    不过转身过来，秦昊就立刻还以颜色。

    只见秦昊来到前场之后要了一个挡拆，随后就是突破。不过这一次秦昊并没有自己打，而是选择了传球，因为对方已经开始收缩防守，并且有协防人过来协防，自己单打机会并不好。

    不过秦昊的目的已经达到了。

    之前连续的突破，目的就是为了迫使对方改变防守，让己方的外线球员能够有更好的机会。

    嗖！

    秦昊分球到外线，给到伊戈达拉的手上。

    如今伊戈达拉和秦昊也有了不错的默契，知道秦昊的意图，接球之后没有犹豫，直接就是一个三分出手。

    “唰”的一声，球进。

    之后几个回合秦昊都是突分，并没有选择自己出手，而是吸引防守之后把球给到外线，为队友创造机会。

    几个回合下来，快船队也意识到了秦昊的动机，只不过并没有什么很好地办法去限制。

    因为秦昊的威胁太大，如果不收缩防线，如果没有人上去协防，一对一拜伦戴维斯是防不住秦昊的。

    而想要限制住秦昊，就必须要投入更多的防守力量，可那样的话对于76人队其他球员的防守限制就会变弱。

    这是一个两难的选择。

    只不过即便是如此，76人队也并没有能够看到上风。

    首先在防守上76人队难以防住快船队，内线完全成为了重灾区，即便是76人队收缩防守，可人家快船队的外线也不是吃素的。拜伦-戴维斯，埃里克-戈登，这些人可都是有三分球能力的。

    并且76人队主要是依赖外线投射，哪怕有秦昊在突破，进攻还是稍微单调了一些，很难够占据上风。

    倒是斯贝茨出了一口气。

    一次进攻中秦昊摆脱防守人冲向内线，吸引格里芬上来补防，然后又是一个高抛。不过这一次不是抛投，而是给斯贝茨创造空接的机会，斯贝茨也没有让秦昊失望，他早已经憋的够久了，抓住机会就是一个势大力沉的空接暴扣。

    中间柯林斯教练也进行了人员轮换。把首发球员先后换下，换上了赛迪斯-杨路，威等替补球员。

    而一直到第一节结束，76人队也没能够反超比分，只是将分差缩小了一些。

    比分变成了27:23，快船队依然领先四分。

    “可惜格里芬还是没能够封盖秦。”

    “是啊，今天秦打的太好了，只这一节就已经拿了八分，此外还有四次助攻。在他上场之前我们还领先十分呢，而现在我们只领先四分了。”

    “不过格里芬的表现也不错，这第一节他就已经拿了11分，外加3个篮板，不比秦差。”

    节间休息，观众席上都在议论。

    从第一节的表现来看，两人相差不多。

    ......

    第二节很快开始。

    进入第二节之后依然是快船队领先，最终以领先五分的优势结束上半场。

    不过在进入下半场之后，76人队开始反扑，首先是伊戈达拉和布兰德先后爆发，帮助76人队迫近分差。

    第三节打了几分钟，76人队已经将分差追到了只剩下一分，随后双方开始换人，76队换上了秦昊，以及路威，赛迪斯-杨。

    今天赛迪斯杨的发挥一般，但是路威的手感非常好，第三节上来之后就接到秦昊的妙传在外线命中了一个三分球。

    随后路威自己持球突破，冲向篮筐，吸引对方围堵之后分球，找到秦昊的位置，把球传到三分线外。

    唰！

    秦昊接球就是一个三分出手命中。

    伴随着路威和秦昊先后命中三分球，76人队成功的反超了比分，并迫使快船队不得不请求暂停。

    这个暂停之后，快船队主教练重新将格里芬换上，76人队的劣势就在于内线，快船队要想重新反超比分，那么就要从内线着手。

    今天格里芬打的非常出色，到现在他已经拿到了18分，外加7个篮板，1次助攻，还有1次封盖。

    此时比分被反超，格里芬上来就是来得分的，到了场上之后他就在低位要球，队友把球给到格里芬的手上，让格里芬背身单打。

    凭借出色的身体素质，格里芬压到低位，然后猛然一个带球转身，正准备上篮拿下两分，一只手忽然从斜刺里伸了过来，时机卡的非常准，手掌笼罩在格里芬头上。

    “不好。”格里芬心头一跳，不得不改变之前的打算，以及没有出手空间了，他低吼一声，在空中收腹拧腰，把球传了出去。

    等球传出去，他才看清原来差一点封盖自己的是秦昊，一时间大为恼火，冷冷盯着秦昊，他一直想封盖秦昊没能成功，这次还差点让秦昊给封盖了。

    这必须得还以颜色才行。

    等到下一个回合，76人队进攻，格里芬便盯着秦昊，蓄势而动，等着秦昊冲进内线，给秦昊一个好看。

    感知到格里芬的目光，秦昊眯起眼睛，看了一眼队友的位置，要了个挡拆，随后就是突破，直奔内线，就冲着格里芬而去......

