    唐洪刚接到上峰的电话，说是有一个非常重要的大人物要来公司，已经到楼下了，让他下楼迎接。

    唐洪不敢耽搁，连忙召集众位高管，并快步赶下楼。

    他最近是有点懵，上峰的动作一个接一个，但却百变无常，实在令他摸不到头脑。

    一会儿让他设立赌局，然后广放高利贷，刚开始他觉得这样的赌局，百分之百是赔本的买卖。

    可谁曾想却狂赚一笔！

    然而。

    唐洪还没高兴多久，上峰又下命令了，让他取消所有贷款合同，再也不准强行催债。

    取消所有贷款合同，不追债，那就意味着公司不但没有在这场赌局中赚到钱，相反还赔上一笔巨资。

    这他就很不理解了！

    不赚钱可以，可为什么要赔钱呢？

    况且还冒着死设赌局的危险？

    要知道上面已经在查昊天集团违规设赌局的这件事了，要不是他托人买通了钦差，此刻昊天集团没准早就已经被查封了！

    这件事刚过去没多久，上峰又找到了他，这一次也没说什么，就是说有一个重要的大人物要来公司，办一件重要的事情，让他无论如何也得招待好这位大人物。

    至于这件重要的事情是什么，上峰只是说那位大人物会跟他讲的！

    他真是丈二和尚摸不着头脑啊！

    大人物？

    哪儿来的大人物？

    你到底是谁呢？

    转眼间。

    唐洪便率领众高管出现在楼下。

    如此一幕，可把在场众人看呆了。

    唐洪是谁啊？

    那可是西城龙头企业昊天集团的总经理啊！

    其身份和地位与东城皇庭集团董事长莫须子，有的一拼！

    不仅如此。

    据说昊天集团后面还有一个神秘的财团支撑，真正实力远在皇庭集团之上！

    昊天集团若是说自己是松山老二，那么没有人敢称老大！

    “卧槽！那是唐洪唐总吗？”西装男惊讶地合不拢嘴。

    “没错，我以前在新闻上见到过！”那名嘲讽过林隐的女子目光灼灼道。

    其他人见到唐洪也都纷纷激动不已，像是见到了古代的皇帝！

    毕竟像唐洪这样的商界大咖，能见上一面，那都是三生有幸了！

    若是再攀上一丁点关系，那么可就不得了了！

    “唐总！”

    嘲讽过林隐的西装男以及女子，还有其他前来取贷款合同的人，纷纷朝唐洪那边恭迎而去。

    随即，一个个如同潮水般跪在地上！

    齐声疾呼：“唐总好！”

    那场面要多宏大就有多宏大！

    那谄媚的表情要多少有多少！

    李思琪和王淑兰也露出向往的表情，这才是真正的超级大富豪，若是能攀上一丁点关系，哪怕是一点点，那么她们都必然飞黄腾达了。

    “步宇，他们是来迎接你的吗？”王淑兰万分激动道。

    王步宇也不知道是不是，但直觉告诉他是，毕竟之前他们昊天集团曾经托人找他，求他放过昊天一马。

    他虽然收了东西，也同意了，并已经派人准备去找皇庭集团的麻烦了，但他今天来，多少面子也得给足了吧？

    “太好啦！”

    “步宇，我太爱你了！”李思琪朝王步宇脸上亲了一口。

    “唐总如此重视你，那么让林隐那个废物坠入万丈深渊，岂不是就是你一句话的事儿？”王淑兰目光闪烁道。

    李思琪道：“妈，这还用说嘛，唐总如此兴师动众来迎接步宇，那足以说明咱们家步宇身份地位极其高崇！”

    “再说了，咱们家步宇那可是钦差，一句话就可以让昊天集团破产倒闭，不然，能打个电话，昊天集团就老老实实地取消贷款合同吗？”

    “让他们过来迎接，那是给他们面子！”

    李思琪脸上满是得意，已经开始不停地嘚瑟了！

    “对对对，我们家思琪说得对，乖女婿步宇真有出息啊，伯母这回跟你是露脸了！”王淑兰嘴角都快咧到耳后根。

    “好说。好说。”王步宇朗笑道。

    王淑兰冷冷瞪向林隐那边，随即凶狠道：“步宇，一定不要放过林隐那个废物，狠狠地收拾他一顿，最好是能弄死他！”

    “我妈说得对，这个穷比，昨天拿着从昊天集团借的一千万，去我家里，没少装比和戏虐我们！这笔账不能不还！”李思琪咬紧银牙。

    王步宇眼底划过一抹阴鸷，冷冷道：“这个好说，就是我一句话的事儿！”

    “太好啦！”

    李思琪和王淑兰对视一眼，皆然从对方的脸上看到了欣喜若狂的表情。

    林隐这个废物！

    终于要遭到报应了！

    丁浩那个废物收拾不了他！

    王步宇难道还不能吗？

    母女二人脸上满是幸灾乐祸。

    “唐洪！你要隆重接待的人在这里呢！”李思琪扯嗓子喊道。

    唰唰唰！

    在场众人纷纷寻声望过来。

    李思琪和王淑兰母女俩挺胸抬头，站在王步宇左右。

    唐洪瞬间拧紧眉毛，仔细地向这边打量起来。

    “唐洪，你还不赶快过来迎接？我女婿王步宇可是上面派下来的钦差！”王淑兰底气十足地炫耀道。

    此话一出，顿时引起一片轰动！

    “卧槽？！听说燕城派钦差来了，莫非就是他？”

    “那就怪不得了，我说唐总怎么可能亲自下来迎接呢？原来是钦差大人来了！”

    “你们快看钦差旁边那两个人，一个自称是岳母，那另外一个肯定就是钦差的夫人了？”

    众人议论纷纷，同时一道道羡慕的目光转到李思琪和王淑兰母女二人的脸上。

    母女二人那叫一个得意！

    王步宇也顿时觉得自己好像高了一大截！

    钦差大人？

    唐洪瞬间恍然，原来如此！

    上峰让他迎接的大人物竟然就是钦差大人？

    “快！”

    “快！”

    “快随我去拜见钦差大人！”

    唐洪招了招手，催命似地叫着手下。

    随后。

    唐洪等人来到王步宇的面前，满脸献媚和谄笑，刚要屈膝下跪，耳边便传来一声如闷雷般的暴喝。

    “唐洪，你不想干了吗？！”

    此声如同九天神雷劈下！

    震得在场众人耳朵嗡嗡作响！

    众人本能地捂上耳朵，并寻声望过去！

    竟然是……他？！

