    荒郊野外，月冷风清，血染大地。

    这是一次孤独的死亡，只有林平之一个见证者。

    这是一次热武器和冷兵器的对抗，也是相隔一千年两个时代的对抗。

    这种极具历史意义的战斗，当然值得分享。

    林平之：“爽！”

    王临：“咋的，找姑娘泄火了？怡红院还是翠玉轩？诗诗还是师师？姑娘长得漂不漂亮？”

    阿宝：“2号，赶紧把整个过程的记忆上传啊，让我们也乐呵乐呵！”

    林平之：“……滚，我不认识你们！”

    群里都是LSP怎么办？

    在线等，挺急的！

    王临：“看来不是泄火，是报仇了？余沧海还是木高峰？总不会是岳不群吧？”

    林平之：“木高峰！功夫再高也怕菜刀，内力再强也怕手枪，那厮被我一梭子打成了马蜂窝，来看看我的王霸之气！”

    【林平之分享了记忆片段“惊！19岁少侠秒杀当世一流高手！”】

    王临：“……”

    阿宝：“……”

    2号这也太不要脸了吧，以后别说是我的分身！

    林平之：“主魂，1号，你们说有了这些军火，我算不算天下第一高手，能不能横扫全世界？”

    王临：“不，你不能。”

    真当那些混迹江湖几十年的一流高手、顶尖高手，吃干饭的？

    连区区木高峰，都能凭内力硬抗手枪子弹，两颗子弹都没射死。

    何况实力更强的岳不群、向问天、左冷禅、任我行？

    更别说号称内力第一的方证、速度第一的东方不败，以及连任我行都佩服的风清扬。

    是，方证也挡不住子弹。

    但人家会躲啊，而你的子弹又不是无限的，AK47也才30发容量，换枪或者换子弹不需要时间？

    东方不败身法速度宛如鬼魅，你确定能瞄准？

    当然，这得看谁先手。

    如果林平之不讲武德，暗搓搓拿把机关枪或者霰弹枪偷袭，东方不败也挡不住一梭子。

    但要是东方不败先手？

    一根绣花针就能秒杀林平之，一针穿脑怎么破？

    林平之：“那你给我弄重机枪、自行火炮，实在不行来几枚杰里科导弹，我就不信这个世界还有人能硬抗，躲都躲不掉！再来一套钢铁侠战衣，我就不信东方不败的绣花针，能破钢铁侠的那层金钛合金皮！”

    王临：“……”

    你说的好有道理。

    可问题是，那些东西我也想要，弄不到啊！

    阿宝：“BOSS都打完了，赶紧摸尸啊！”

    林平之：“呃，光顾着装逼，差点给忘了。”

    他连忙摸尸，结果连一本武功秘籍都没摸到。

    正经人谁带秘籍啊？

    一门武功少则几百字，多了也就几千字，死记硬背不就完事了？

    安全又可靠！

    王临：“木高峰掉了几件装备，有好东西没？”

    林平之一脸嫌弃：“怪剑一把，拐杖一把，蒙汗药十包，毒药十包，银票、碎银子加起来差不多300两，浊酒一壶，换洗衣服一套，其他没了。”

    王临、阿宝：“……”

    堂堂准一流高手，实力在整个笑傲江湖世界稳居前50，居然还带蒙汗药？

    阿宝：“明明实力很强却过分谨慎·jpg。”

    王临：“木高峰已死，2号你下一个目标是谁？岳不群还是余沧海？”

    林平之：“当然是余沧海！”

    别看华山派大猫小猫三两只，远不如青城派人多势众。

    真要是算起来，岳不群比余沧海难对付多了！

    论外功招式，青城派的松风剑法，哪比得上华山派的夺命连环三仙剑？

    论内功修为，岳不群仅次于左冷禅，在整个江湖都能排入前十之列，哪是余沧海能比的？

    而要论阴谋诡计，十个余沧海加起来，也抵不过一个岳不群。

    吃饭嘛，当然要先吃甜点。

    等修为提升、有足够的把握时，再上正餐。

    林平之：“先不说了，刘正风金盆洗手大会过两天就要召开，还有几十里地呢，我先去赶路了，拜拜！”

    王临：“那行，你先去忙吧，我们也该修炼了。”

    阿宝：“俺也一样。”

    王临盘膝打坐，脑海中浮现出《林氏内功》的相关记忆。

    内功和外功不同。

    外练筋骨皮，内练一口气。

    修炼外功，强身健体，却不能延年益寿。

    而修炼内功，一旦修炼有成，只要不出意外，活得肯定比普通人长。

    某位打架没赢过、吵架没输过的江南大侠，不就健健康康活了一百多岁？

    野生大熊猫一般只能活20年左右，圈养大熊猫最多也只能活30多年。

    好不容易活出了第二世，王临可不想那么早去天堂，旌旗十万斩上帝。

    “凝神静心，意游周身……”

    《林氏内功》中，不光有修炼方法，而且还有完整的人体经脉图。

    一般来说，修炼内功的第一步，就是要将人体所有经脉牢牢记住。

    对于普通人来说，这一关很难。

    因为必须记得分毫不差。

    好几百个穴窍呢！

    哪怕一条经脉、一个穴窍错误，轻则走火入魔、经脉受损，重则经脉俱断、当场毙命。

    这可不是闹着玩的，会死人的。

    但对王临来说，简单！

    超凡的灵魂，强大的精神和六感，让他能清晰感知体内的一切。

    每一条经脉、每一个穴窍的位置，都不会有一丝一毫错漏。

    然后王临发现了一件很神奇的事：

    他体内的经脉穴窍，居然和人类极为相似。

    十二正经、奇经八脉一模一样，只有经外奇穴有些区别，倔强的证明大熊猫和人类不是一个物种。

    这让王临不得不怀疑：

    也许所有动物，或者至少所有哺乳动物体内，都有十二正经、奇经八脉，都和人类一样？

    感谢女娲娘娘！

    经外奇穴不同，根本不重要。

    因为几乎所有内功，修炼的都是十二正经、奇经八脉。

    既然这些经脉穴窍相同，那么只要是人类能练的武功，王临都能练。

    不管是后天境界修炼的内力，还是先天境界修炼的真气，都是生命本身的能量。

    所以只有吃好喝好，身强力壮，才有资格修炼内功。

    越是体魄强健，修炼速度越快。

    王临体魄远超其他大熊猫，更是远超人类。

    再加上超凡级别的灵魂精神，以及来自林平之的修炼记忆，让他的修炼速度，直接打破了笑傲江湖世界的记录。

    仅仅只用了半个小时，他就修炼出一丝内力，正式迈入后天境界。

    “接下来要做的，就是不断炼精化气，然后冲穴！”

    十二正经，奇经八脉，每一条经脉上都有数量不等的穴窍。

    所谓打通经脉，实际上就是要打通经脉上的穴窍，让内力充盈其中。

    这就像玩游戏一样。

    经脉就是任务线，穴窍就是一个个具体的任务。

    每做完一个任务，就能得到一份奖励。

    而做完了整个任务线，还会有额外奖励。

    至于奖励是什么？

    当然是内功修为！

    上丹田存神，中丹田养气，下丹田蕴精。

    除了中丹田之外，只有经脉穴窍才能长时间储存内力，肌肉骨骼可不行，会不断逸散的。

    所以打通的经脉、冲开的穴窍越多，内功修为也就越深厚。

    那些江湖上赫赫有名的顶尖高手，哪个不是百脉俱通？

    而先打通哪条经脉，也有讲究。

    不同内功，对经脉穴窍有要求。

    想要修炼六脉神剑，必须打通手太阴肺经、手阳明大肠经、手少阴心经、手太阳小肠经、手厥阴心包经、手少阳三焦经。

    而想要将北冥神功的三十六副图全部练成，则必须打通周身百脉！

    当然，这些都是上乘武学。

    《林氏内功》这种烂大街的武功，没有属性，没有特效，对于经脉穴窍自然没什么要求。

    就一三无产品，要啥自行车？

    但这不代表，不需要考虑打通经脉穴窍的顺序。

    因为每一条经脉、每一个穴窍，本就不同，和全身所有系统、器官息息相关。

    想要手臂粗壮、手部有力、手指灵活成为加藤鹰第二，就先打通手部六条正经。

    想要腿部强健、跑得快，那就先打通足部六条正经。

    要阴柔，任脉！

    要阳刚，督脉！

    要血气旺盛，冲脉！

    要双目炯炯有神、观察入微、双腿双脚灵活，阴跷、阳跷！

    要全身经脉协调发展，共同进步，那就打通带脉、阴维脉、阳维脉！

    凡战者，以正合，以奇胜。

    只有打通十二正经，才有资格打通奇经八脉！

    “天下武功，无快不破，唯快不破。”

    “三十六计，走为上策！”

    “先打通足部经脉，先天立于不败之地再说！”

    修炼出内力后，内力在经脉中流淌，会不断滋养经脉。

    内功越深厚，内力越强，经脉越坚韧，冲开穴窍的难度越大。

    如果说冲开第一个穴窍，相当于捅破一张70g的A4打印纸。

    那么冲开十二正经、任督二脉最后一个穴窍的难度，甚至比洞穿一米厚的钢板，还要难十倍百倍。

    足足修炼一夜，王临也才打通“足厥阴肝经”的第3个穴窍。

    就在这时，一个声音在脑海中响起。

    林平之：“嘿嘿，你们猜猜我刚才遇到了谁？”

