
　　短短一两分钟时间，两百多斤重的一头大肥猪，就只剩下一张猪皮，依旧还残留在地上。

　　鸿鸣这货，还有些叼嘴。

　　血肉也好，骨头也好，它吞噬的干干净净,却唯独不吃猪皮。

　　当将花圃中的另外一头猪，以同样的方式解决掉之后。

　　陈海唤它回来，它却根本就不听招呼，又化为一只血色云鹊，向着不远处墙角边，缩在这里,早已经瑟瑟发抖的另外两头大肥猪,直扑了过去。

　　“小子，老子早就跟你说过，让我跟你出来，你得把我当祖宗供着！”

　　“两头猪，不解馋，老子把明天的血食，先提前享用了，不行吗？”

　　“成大事者不拘小节，连两头猪都舍不得？你这么小家子气，还想成个屁的大器……”

　　在鸿鸣扑向另外两头大肥猪的当口，它那瓮声瓮气的声音，几乎同一时间，也在陈海的心头响了起来。

　　一天供它两头猪，这是陈海早就答应它的事情。

　　让向东多准备了两头猪，带了四头猪过来流花胡同这四合院内？

　　陈海也是为了有备无患，省的明天，还要继续买猪。

　　鸿鸣大爷就是鸿鸣大爷，它非要将明天的饭,今天先吃了，陈海也没办法。

　　这把刀，虽落到了自己手中，但却根本不听使唤。

　　面对这种情况，陈海心中无奈，那肯定是难免的。

　　要因为这点事情，就让他放弃这把刀的话，却肯定是不可能的。M.23sk.com

　　横竖也就是几头猪的事情，最多耗费一些钱财，这点消耗，他还是耗得起的。

　　只要鸿鸣刀不发狂胡乱伤人，其他的事情，陈海勉勉强强，也都能接受下来。

　　一边的叶青青，好奇心过后，面上明显多出了几丝惊恐。

　　毕竟，几头之前还活蹦乱跳的大肥猪，就在她的眼皮底下，被吞噬的只剩下一张猪皮。

　　这样的一幕情形,对于她这样一个女孩子而言,实在太过于震撼。

　　就算她从陈海口中，知道这把刀会把几头猪吃掉这事情之后,早就有了足够的心理准备。

　　但是，当这种事情，就这样发生在她眼皮底下的时候，她却依旧感觉，有些接受不了。

　　“陈海，以后每天，这把刀都要吃上几头猪？”犹豫了一阵之后，她开口，向陈海确认道。

　　“嗯！”陈海点了点头，补充道：“这把刀，有点凶，不让它吃猪，它失控发起狂来，一个不好，可能会吃人的！”

　　“啊……”一声惊呼。

　　叶青青吓了一跳，她本来就有些苍白的面容，此刻看起来，似乎更难见到血色。

　　一想起，这么一把有可能连人都吃的凶刀，就存放在这院子里面，每天都伴在她和陈海的身边，她便惊魂未定，胆战心惊。

　　看陈海那副模样，她想劝陈海弃掉这把刀的念头，只能在心里想想，根本就说不出口。

　　“这套四合院，你打造成这个样子，花费了不少心思！”

　　“以后，每天都赶几头猪进来，让你那把刀吞噬，用不了多久，我们这地方，估计都会弄的跟个屠宰场似的！”

　　“流花胡同这里，住户比较密集，真要让这院子，弄的跟屠宰场一样，这影响，恐怕不大好吧！”

　　深吸了好几口气，待得自己的心情，稍微平静了那么一点点之后，叶青青再度开口，说道。

　　她提出来的问题，确实也是实情。

　　鸿鸣吞噬大肥猪，虽然速度很快，但那些生猪临死之前，却依旧还是要嚎叫那么几声的。

　　每天都会买下生猪，往流花胡同内这四合院里面赶，每天都会有猪嚎之声，从陈海这院子里面传出。

　　一次两次，周边的邻居，或许不会多说什么，可要次数多了，他们要对陈海没有意见，那才真是怪事？

　　真要到了这一地步，周边的邻居，仅仅只是上门来闹，恐怕都还是轻的！

　　“过两天，我看附近的郊区，能不能找到合适的屠宰场或者养猪场，要价钱合适谈得拢的话，我买一座下来！”

　　沉默了片刻之后，陈海开口，回应道。

　　以鸿鸣的胃口，一年吃掉几百上千头猪，那绝对是轻轻松松。

　　屠宰场，仅仅只是能掩饰一下鸿鸣吃猪的这个事情。

　　弄个养猪场，自产自销，这对陈海而言，应该才是最合适的选择。

　　“对了，青青，小风小雨两个，和你走的比较近，你知道，他们爹什么时候出狱吗？”沉默了片刻之后，陈海突然问起了这个问题。

　　“明年吧！他犯的事，其实不算多严重，小偷小摸而已！”

　　“不过他进去的时候，正值严打，才会判的比较重。”

　　“有关系，好好操作打点一下，应该可以让他早点出来。”

　　“毕竟，他都已经在里面呆了快十二年，这么长的劳动改造，已经足以弥补，他以前犯下的那点过错！”

　　眉头微皱，沉默了片刻之后，叶青青开口回应道。

　　对于陈海突然问这个问题，她似乎有些疑惑。

　　想了想，她又补充道：“怎么说，小风小雨，都喊你一声干爹！”

　　“可我感觉，你对他俩的事情，似乎一直都不怎么上心。”

　　“怎么这突然之间，你问起他们爹这个事情来？”

　　两个孩子的事情，一直都是叶青青在操办。

　　至于陈海，大部分时间，都是休养生息，调理身体。

　　“就随口问问而已，两个孩子他爹，从里面出来，一时之间，想必也找不到合适的工作。”

　　“我要真弄个屠宰场或者养猪场的话，肯定需要人帮忙打理。”

　　“他要是愿意的话，出来以后，可以帮我养猪。”

　　“在待遇方面，我肯定不会亏待他的！”

　　笑了笑，陈海回应道。

　　京都这边，他现在的几个手下人，向东那里，要打理未来信息咨询公司，还有不少杂事，需要他去操办，整天都忙的团团直转。

　　白晓航还在医院躺着，田明建那里，虽然可以抽出空来，可要让他去养猪，陈海觉得，这实在有点屈才。

　　左一想，右一想，陈海自然想到了小风小雨那还尚在狱中的爹上面。

　　在他看来，这么一个刑满释放人员，帮自己养猪，那肯定最适合不过。

　　“难怪你突然问起小风小雨他爹，原来，你打的是这个主意！”

　　“两个孩子，一直想去看看他们爹，不过因为晓航出事，躺在医院里面，这事情才暂时搁置。”

　　“找机会，我让人试探一下，如果这个人，还算可靠，可以一用的话，我们帮上他一把就是！”

　　“帮我们养猪，说起来虽不大好听，但也不失为一条正路……”

　　捂嘴一笑，叶青青回应道。

　　就在这个当口，将院子内剩下那两头猪吞噬干净的鸿鸣，化为云鹊，落回陈海手中，又再度变成了一把凶刀。

　　一见到这把刀，叶青青心中便感觉毛骨悚然。

　　找了个借口，跟陈海打了声招呼之后，她快步向大院门口走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百二十三章 让他帮我养猪免费阅读。https://xs.23sk.com 