    万历十九年的年末，寒冬来临。

    满朝文武，正关切这漕运罢工而引起的闹漕之事。

    而这个时候，一个现在咋看不起眼的变局，正悄然的发生。

    京中一处无名民宅，两辆驮车停在了民宅的门口，驮车左右有两名宫人，以及十几名官差。

    民宅里梅家兄弟正在这里等候天子召见，左右都是他们的清客，随从簇拥着。

    梅堂，梅侃二人穿得都是极朴素，头戴方巾身着文士衫。这文士衫并非是绸衫，因为太祖爷当年定下的祖制是商人不准穿绸衫。

    不过兄弟二人都有监生的功名，所以就作读书人的打扮。

    为了这一次面圣，兄弟二人之前可谓准备了许久，衣着上一丝一毫的细节，都要从中把握，更不用说一会的君前奏对上说些什么。

    不过对其他人而言，面圣之事是昨日仓促定下的。当时宫里就知会了礼部，礼部尚书林延潮就立即派一名主事，以及一名鸿胪寺官员来教导兄弟二人面君的礼仪。

    而这名礼部主事乃万历十四年的庶吉士陈应龙。

    陈应龙是林延潮同乡，万历十四年得中庶常后进翰林院，散馆后实授主事。林延潮回京任礼部尚书后，将他从其他部调至礼部仪制司任主事来，也是提携心腹的意思。

    现在的陈应龙早已不是当年那个遇考试即怯场的少年了。

    陈应龙在翰林院，六部如此机要衙门历练多年，已是愈发沉稳。

    当下他作为林延潮的‘自己人’派来引导梅家兄弟二人入宫，也是要力保这一次极为重要的面圣不出任何差错。免得林延潮大半年的心血付之东流。

    陈应龙办事极为细致，面圣的方方面面都与梅家兄弟二人提及，同时也交代鸿胪寺的官员到时候多关照梅家兄弟二人。

    现在陈应龙回到屋里见到梅家兄弟二人，压低声音道：“驮车已是到了府门外了。等到面圣之时大公子官话好一些，可以多说几句。至于二公子吐字还要清楚些，以免圣上烦听。”

    梅堂点了点头道：“多谢陈主事提点。”

    “至于门外引接的两位宫人都是陈公公心腹，机敏干练，进入乾清门后，你们若是有什么事，传什么话都可以找他们，他们必会安排妥当。”

    梅堂梅侃对视一眼当即道：“我们晓得。”

    “还有进宫以后的规矩两位公公都会再说一遍，你们入乾清门后会先到乾清宫南暖阁候着，火者会给你们摆上椅子，但切记不能坐，那是大臣才有的仪度，当然也不必看赏，陈公公都替你们打点好了。”

    陈应龙继续与两人说些面圣的‘应知应会’。

    梅家兄弟二人都是仔细听着，对于皇帝而言不过是见一面的功夫，但对于臣民而言事就必须要经过如此多的准备和铺垫，力求不出一丝差错。

    当然林延潮，陈矩给他们的铺垫准备，也是煞费苦心，很多事都想在了他们前头，就算出现了紧急状况也有了种种应对之策。

    兄弟二人也是明白，林延潮，陈矩有今日之地位，能够得到天子信任，这些其实功夫和准备来自于这些不起眼的地方。如此令他们对于林延潮，陈矩不由更添了几分信心。

    “陈大人，时辰到了，该入宫了。”一名宫人入内向陈应龙禀告。

    陈应龙点点头，心底想着还有什么要与梅家兄弟二人交待的。

    却见梅侃洒然一笑道：“好了，多谢陈主事了，再说下去也未必都记得住。”

    陈应龙闻言一愕，然后笑了笑道：“是了，陈某也说得太琐碎了。那么陈某……”

    梅堂当即行礼道：“陈大人与大宗伯的好意，我们兄弟二人都感激在心，下面就看我们的造化吧。”

    陈应龙点了点头，这梅家兄弟二人的气度确实不凡。

    当即兄弟二人走出民宅，前往驮车。

    清客随从都是走出来相送，在他们眼底东主此去面圣，将来必然是荣华富贵已极。

    但此刻梅侃却有些心绪不宁，想起入京时老父的交待，这一次进宫面圣等于将梅家的财力物力都摆在了朝廷面前，此实在是风险不小。

    从此以后，等待他们梅家的会是什么？

    他不由生出前途未卜之心，但他也知开弓没有回到箭的道理，到了眼前这一刻唯有继续将路走下去。

    二人坐上驮车，随着车轮滚动，直往京城而去。

    此刻乾清宫里。

    天子正吃着从西域进贡的葡萄，喝着美酒。

    一旁张诚给天子进献了这一次梅家兄弟觐见天子所呈的礼单。

    天子看了一眼礼单，然后对张诚道：“上次徽州一个姓吴的商人进献给朕二十万银子，朕给他们吴家实授两个光禄寺官职，这一次这梅家又进献了二十万两银子，难道他们兄弟二人也想到朕这里讨个实缺不成？”

    张诚笑着道：“万岁乃九五至尊，天下万民都是您的臣民，这梅家求见万岁献上钱财，这是梅家的忠心，就如同人子的孝心一般。至于万岁要赏赐他们些什么，就看万岁的心情了。”

    天子笑了笑道：“那就当他们花二十万两银子见朕一面。朕听说商人要见官员，如林延潮这等二品尚书最少要包两百两银子，见内阁大学士至少要三百两，这见朕一面，出二十万两银子，那还真称得上金面了，张伴伴，你说对不对？”

    张诚干笑了两声，不知如何答看了一眼身旁的陈矩。

    这时候陈矩出奏道：“万岁乃九五至尊，普天之下，莫非王土，万岁又是富有四海，区区二十万银子何曾看在眼底。今日赐见只是念在下面臣民的一片忠孝之心罢了。”

    张诚默默叹了口气，天子明明就是看着这二十万两的份上，才破例见一面。但是为了面子，又要有个说法，天子实在是……

    天子笑了笑道：“正是如此，好了，朕说笑而已。礼单上的东西不必给朕过目了，就收进内库吧。”

    陈矩道：“陛下，这礼单其余之物虽是珍贵，但不足为奇，但有一物倒是可以博陛下一乐。”

    “哦？何物？”

    陈矩道：“请容内臣卖个关子。”

    说完陈矩示意，好几名太监捧着一重物摆在了乾清宫大殿内。

    “陛下，这是泰西之物，上了发条到了时辰就会报时！”陈矩向天子解释道。

    “哦？”

    天子素来喜欢奇货，陈矩这也是投他所好。

    天子到了这泰西钟前看了一阵，然后道：“这泰西钟通体乃黄铜所铸，不说其他，就说这份手艺足尖匠心。”

    张诚，陈矩见天子心花怒发的样子，知道他对此泰西钟十分满意。

    天子道：“好了，若是天下商人都愿出二十万两银子见朕一面，朕这皇帝倒是轻松了，何必有什么一条鞭法，何必担心辽东军需，何必因漕运的事整夜不能安寝。”

    “朕倒是希望天子商人各个都有梅家，吴家的忠心。”

    张诚，陈矩都不知说什么才好。

    这时候外头奏到梅家兄弟已在宫外久候，左右宫人立即在乾清宫里拉了垂帘。

    天子当年坠马后，就有了足疾，这些年身子愈加发胖，使得足疾更重，走路更加艰难。所以现在天子除了极为亲近的大臣，一般是不见外人的。

    所以即便梅家兄弟钱给到位了，但天子也只会在垂帘后见他们一面。梅家兄弟二人入殿之后，即行三跪五叩之礼，然后跪拜在一旁。

    大臣们见天子，一般天子会允平身说话。

    但商人作为四民之末，是没有资格站起来面君的。

    梅家兄弟二人心底都是忐忑，但见垂帘后天子道：“你们是哪里人士？”

    梅堂回话道：“回禀陛下，草民梅堂与民弟梅侃乃扬州人士，蒙陛下赐见，不胜惶恐。”

    天子道：“朕久居宫内，早想召几个黔首来问一问民情。恰好你们从扬州来，扬州地界可太平？”

    “托皇上洪福，当今天下国泰民安，扬州百姓受陛下恩泽，安居乐业，地方更是百业兴隆。”梅堂这些话都是之前安排好的，答得也是照本宣科。

    垂帘后天子道：“听你们这么说，朕心甚慰。国家税赋盐货居半，天下之盐，两淮又居其半。你们梅家，吴家都是扬州盐商，难怪颇有家财……”

    听到天子这么说，张诚，陈矩心底都是一紧。

    梅堂道：“启禀陛下，草民一家虽是商贾出身，但却好读儒书，仰慕孔孟之道。但尽管如此，也不过是好读书的商人罢了。一日草民与民弟遇到了当今礼部尚书林延潮……”

    听到林延潮的名字，垂帘后的天子不由露出认真倾听的神色。

    但见梅堂道：“当日他对草民与民弟晓以大义，草民现在还记得他的话，他言本朝官商不相联络，为官者莫顾商情，在商者莫筹国计，此国家之病，若是在商者若真怀利国利民之心，那么朝廷筹国计之时也必厚待商人。”

    垂帘后天子的神色舒展开来心道，还是林延潮为国尽心，幸亏朕当初没听许国的一面之词。

    天子想到这里，心底虽对梅家兄弟有些好感，但他也不是那么轻信之人。

     Ps:明日有更。

