    公交车晃晃悠悠的驶来，就像是年迈的老年人，一步步的往前挪动。

    也不知道是道路不平稳还是公交车本身就已经老旧到报废的边缘。

    “异调局每个月都能获得巨额的经费，难道连公交车和路都不能修一修吗？”身旁看起来像是公子哥的小年轻玩家带着抱怨和嫌弃的说道。

    姜夜环视一圈，本来应该有很多人的站点现在竟然只有零星的几个人。

    也许是异调局的人早就已经打好招呼了，又或是本身这些人就艺高人胆大，身边的人不见了，也没有看到他们的脸上出现什么惊慌的神色。

    于晓早就已经跟他打过招呼了，只要乘上车，直奔东站终点就可以了。

    路上有人问话的话也不要搭话，也不要在中间的站点下车，等到了东站终点他们就能汇合。

    姜夜看向身旁的车站站点牌，起始站是‘七里坪’，终点站是‘东站’，中间有站点进行停歇，等到姜夜想看清楚站牌点上的站名时，那些个本来很自然的站名的笔划，竟然像是虫子一样扭动了起来。

    姜夜在歌谈市住了这么多年从来都没有听说东站启用的消息，而且中间还夹杂了这么多的站点，就像是凭空出现的。

    当然，作为好奇心不是那么重的人，姜夜也没有进行探究。

    也许这本身就是异调局搞出来的，要是姜夜再用自己强大的精神力给他们制作出来的东西搞坏了，事后会很麻烦。

    车辆司机的位置笼罩着淡淡的黑雾，只能看到一双纤细雪白的手臂把持着反向盘，猩红的指甲有节奏的在方向盘上敲击着，就连那层淡淡的灰雾都随之律动。

    姜夜很自然的收会了自己的目光，从前门登上了公车。

    车内的空间不算大，也就是正常的规格，稍显破旧，却也没有大问题。

    姜夜随便的找了一个座位。

    和姜夜一同上车的人不算多，也就六个人，五男一女，他们互相之间应该也不熟悉，上车之后鲜有交谈。

    一车竟然只有一个女性玩家，不得不说在生理差异的情况下，很多女性玩家在最开始就夭折了一大部分。

    能够活下来的都算是精英了。

    开车的司机拨动着老旧公车的音响，音乐响起。

    小调轻缓，似乎还带着些许的催眠作用，节奏减减开始加强，黑雾也跟着晃动了起来。

    “听交响乐的女司机。”

    姜夜笑了笑，微微呢喃了一声，不动手的情况下姜夜也没有办法单凭眼力看出对方的实力水平，要是用恶灵之眼试探的话，说不定会引起麻烦。

    公车又等了一会儿，眼看着没有人再上车，涂着猩红色手指甲的司机发动了公车。

    窗户外是一望无际的荒凉，因为天黑的缘故，视野的广度也受到了限制，不过对于现在的姜夜而言却不是大问题。

    一个女人苍白的脸贴在靠近姜夜的窗户上，白中带着青色血色的眼睛盯着姜夜。

    不仅仅是姜夜这里，所有上车的众人窗户边上都趴着东西，有的是人脸，还有的则是贴紧的眼睛，只能看到血红色的一片。

    “如果不想被外面的东西拖下去，还是把你们的目光收回来比较好。”

    清冷的声音响起，车内的众人似乎都有些惊讶。

    声音是从车内的广播传过来的，说话的人正是开车的司机。

    小年轻的双眼微微一亮，带着探寻的目光看向了驾驶室的方向：“听声音是个很漂亮的美女。”

    其他的人虽然也有探究的意思不过都识趣的收回了自己的目光，并没有在得到提醒后继续看向窗外。

    窗外的鬼也渐渐消失在了窗外的迷雾中。

    “十里亭，车站到了。”

    “前门上车，后门下车。”

    “下车的乘客请拿好您的随身物品，钱包、手机，祝您路途愉快。”

    公车停靠在挂靠着十里亭名字的站牌前，老旧的车门在漏风的情况快速的打开，发出咣当声的撞击在一起。

    听到了站名，带着帽子的中年大叔看了看自己的手机，这才裹了裹身上的衣服从后门下车。

    在中年人下车后，本来清冷的车站台顿时热闹了起来，能够听到窃窃私语。

    中年大叔从后门下车，前门上来了一位佝偻身躯的老太太。

    “车票。”

    “在这里。”裹着头巾的老太太赶忙把张黑漆漆的车票从布包里拿了出来，投入了自动投币的机器里。

    驾驶室里的存在并没有什么反应，在收到了车票后她就让这个老太太走了上来，在老太太上车后，车门咣当一声关闭。

    公车重新发动，依旧是原来的那个人数，只不过每当到一个站点的时候就会有人下车，下车后又会有人上来。

    下去的确实是人，上来的这些姜夜感觉不像人。

    不过他们也没有招惹姜夜，在公车上也安安静静的，姜夜也就没有找他们的麻烦，静静的翻看着从背包中拿出来的专业书籍。

    姜夜感觉自己需要在专业性进行加深和弥补，原先的短板行凶已经渐渐的跟上了脚步，感知没办法借由外力提升，但是狡诈可以从书中学习到很多东西。

    “义庄，车站到了。”

    “……”

    连着过了三个车站，车站的上的人也下去了三个，从前门又补充上来了三个看起来像是人的东西。

    王钱江攥紧了手中的号牌，神色紧张的盯着前门的位置，随后又小心翼翼的看了看四周，车上的人他就只认识最开始上车的六个人，加上又换了三个，现在也就认识三个人

    坐在中心靠右位置的女性玩家，对方的衣服很贴身，留着干练的短发，正摆弄着手里的布娃娃和针线。

    另一个是年轻人，坐在最后排闭目养神，呼吸平稳似乎已经睡着了。

    最后的那位也是年轻人，穿着休闲的服装，右手拄着腮帮子，左手捧着一本灵异刑侦书籍露出笑容。

    这三人王钱江一个都不敢惹，尤其是那个拿着刑侦书籍的年轻人。

    虽然对方其貌不扬，但是最最开始大家都对外面好奇的时候，就他的目光丝毫不受影响，甚至在他们收回目光后，对方依然慢慢悠悠的好似猎人似的巡视了一圈这才收回来。

    能够熬过前三站的人，他一个都不敢惹。

    至于换上来的那三个东西，他虽然分得不是那么清楚，但是那绿油油的眼珠子总不该是人类能够拥有的吧，绿油油就算了，还发光。

    对于这些东西，王钱江就从容多了。

    “槐村，车站到了。”

    听到到站的消息，王钱江从座位上站起来，从老太太身旁走过去的时候不小心的晃了一下，似乎没站稳，身形趔趄后又重新站稳了。

    王钱江赶忙的道歉，脸上带着不好意思的神色：“不好意思。”

    佝偻老太太没有什么反应，只是静静的坐在了座位上。

    王钱江也很平静，说完了抱歉就继续往后门走去。

    就在王钱江踏出后门的瞬间，身上散发老年味的老太太突然抬起头，猛地从自己的座位上站了起来，一双绿油油的眼睛直勾勾的看着王钱江的背影，最后整个人也跟了出去。

    随着佝偻老太太从后门走出去，车站的前门又上来了一个人类模样的东西。

    交完车票后就一言不发的找了个空座坐下。

    车门刚要关闭，一只苍白的手掌就落在了车门的边上，手臂干枯，五根手指头就像是枯槁的烂木头，黑色的手指甲死死的扣着门，甚至能够看到些许的血迹从缝隙中流淌出来。

    半个脑袋都夹在了即将关闭的车门间，绿油油的眼睛死死的盯着坐在她的座位上的王钱江，脸上满是怨毒

    “那是我的座位。”嘶吼中带着厉鬼的呼啸，掀起阵阵的阴风疯狂的向车门内灌来。

    正看书的姜夜手中的书籍哗哗作响，原先看的页数也早就被后来的页数给糊起来了。

    姜夜微微抬头，刚才虽然有注意到那人的操作，不过姜夜也就是看个乐呵。

    那个矮胖的玩家将一张符纸贴在了佝偻老太太的肩膀上，他就静静的站在原地，然后纸人代替了王钱江向后门口走去，纸人刚刚下车，老太太也跟着下了车。

    这个矮胖子麻利的坐到了老太太的座位上，装作什么都没有发生的样子。

    只不过看样子现在翻车了，正主已经找上门来，要这个矮胖子把座位给交出去。

    只是现在阴风着实让姜夜皱眉不喜。

    “咕嘟。”王钱江咽了一口吐沫，一言不发的坐在座位上，紧张的盯着前门的佝偻老太太。

    老太太的力气倒是不小，竟然硬生生的扒开了一道门缝，大半个枯槁的身躯都已经从外面挤了进来。

    脸上的怨毒丝毫不减，反而越积越多。

    “滚下去。”

    宛如河东狮吼一般的怒斥，大长腿从黑雾中伸了出来，猩红色的高跟鞋一脚踢在老太太脑袋上。

    “砰。”

    老太太顿时被一脚踹了出去，连一点回旋的余地都没有硬生生的摔了出去。

    “呜呜。”

    “我不会放过你。”厉啸从车外传来，公车却已经发动了。

