    看到陆陆续续有人进入结界，一旁沉默不语的仙灵眼神闪烁了几下，才慢慢回归正常。

    在佞族成员有点龟裂的表情中，这群身残志坚的冒险者被远处那巨大如山丘般的龟壳给吸引，脸上纷纷露出震惊之色。

    没想到，天水池的尽头，还真的另有乾坤啊！

    所有的人都忍不住兴奋起来, 摩拳擦掌的准备朝着库房冲去，然而就在这时，佞段崖却咳嗽了几声，成功的引起了他们的注意。

    他们这才看到，礁石区里站着不少人，而且个个散发的气息都极为强大。

    正愣神之际, 一个身穿银色战甲，手持法杖的灵者，突然扬声道：“你们可是为了鲨族部落的陵墓而来？”

    突如其来的询问惊醒了呆愣的众人, 最初的茫然过后，他们认出了佞段崖，同样也认出了佞段崖身边那个佩戴着金色令牌的黑衣器者。

    金色令牌不是一般人能够佩戴的，只有佞族的族老级别人物才有资格持有。

    心脏不由自主的砰砰跳动了起来，他们连忙毕恭毕敬的对佞天良和佞段崖进行行礼。

    那唯唯诺诺的样子，让不明觉厉的麟兽族和毒蛙族丈二摸不着头脑。

    被流放好几百年的他们，信息严重落后，还停留在以前对人类的认知。

    在他们眼里，人类是个无比弱势的种族，寿命短，没有种族神通，人品还低劣……总而言之，走到哪都会受到排挤。但是，这群人怎么对人类像个舔狗一样恭敬？

    实在难以理解！

    就在他们百思不得其解的时候，远处突然传来人类激动的叫喊声，“大人, 我们找到入口了！！！”

    ·

    就在一行人快步的朝着库房走去的时候，城池遗址里的战斗, 也到达了白热化。

    发现入侵者太多，很难处理干净，鲨族部落的战士直接施展了鲨族的天赋神通。

    无数像是幽灵般的鲨鱼从地表钻涌而出，人们根本来不及反应过来，就瞬间被吞没在猩红的深渊巨口中。

    惊恐至极的惨叫和轰隆倒塌的巨响混杂在一起，古老的城池彻底被毁灭，无数的冒险者，随之被淹没。

    见状，拥有飞行能力的幸运儿，根本提不起一丝一毫的抵抗之心，都疯了似的拍打着翅膀，想要逃出这魔域一般的地下城池。

    但鲨族部落可是高等种族，是曾经令人闻风丧胆的海中杀手，他们怎么可能眼睁睁的看着这些低等种族逃跑？

    他们腾空而起，那些慌乱逃窜的飞行异族，连惨叫都来不及发出，就被瞬间秒杀。

    这血腥残暴的一幕让人手足发凉。

    这一刻，他们终于明白。

    怪不得鲨族部落是海域的王者，除了海灵族没有任何海洋种族能与之争锋, 就这可怕的种族天赋, 根本没有陆地种族可以抵挡！

    就在鲨族部落大开杀戒的时候，一群鹰族成员眼看终于到达顶峰，即将摆脱鲨族部落的追杀，脸上正露出劫后余生的喜悦，耳边突然传来‘嗡嗡嗡’的声音。

    他们瞪大眼睛回过头，然后看到了令他们万分惊恐的一幕。

    只是石壁山密密麻麻的洞窟里，本该安静伫立的雕像，突然‘复活’了过来。它们煽动着沉重翅膀，朝着他们赶尽杀绝而来。

    凄厉的惨叫震响了整个地下世界，哗啦啦的血雨混杂着尸体碎沫淅淅沥沥而下，只是瞬间的功夫，便铺满了整片支离破碎的城池遗址。

    看到这一幕，正在追杀幸存者的发析愣住了，当初鲨河花大代价布置这些机关时，他还曾嘲笑过他，没想到居然在这个时候起到了作用。

    ·

    看到眼前的混乱景象，佞白夜从空中显露出身形，然后轻盈无比的落在了鲲的雕像上。

    自从来到地下城池，他一眼看出这座雕像有问题。为此还放弃跟踪付仙灵，选择留在此地寻找机会探寻。

    现在看到雕像附近居然有堵无形的结界，隔绝了血水的渗入，他更是肯定，这雕像绝对不仅仅只是雕像那么简单！

    他站在雕像的视线盲角处，正欲蹲下身研究，就在这时，后方突然伸出一只手，毫无预兆的朝他袭击而来。

    他迅速转身，动作如电的将御剑架在了偷袭者的脖子上。

    蝠族青年吓了一跳，他以为眼前这个没有任何气息的人类并不强，没想到实力如此可怕，他求生欲贼强的举起双手：“别激动……我并不是故意要偷袭你的。”

    佞白夜懒得跟他废话，正欲动手将他斩杀，没想到这蝠族青年为了活命，居然指着身下的雕像，语速飞快的道：

    “我刚才已经研究过，这座雕像有问题，内部大有乾坤不说，还隐藏着天大的秘密，只要你不杀我，我就有办法破开雕像。”

    “所以，那又怎么样？”佞白夜冰冷的眸子没有半丝的动容。

    被这样一双眼睛盯着，蝠族青年心中不由得剧烈颤抖起来。他正欲再开口，眼前突然一道耀眼至极的银光闪过，他根本来不及反应过来，头颅就飞离了身体。

    瘦弱的无头尸体倒在了血泊之中。腥臭的鲜血混杂着脑浆喷溅了出来，溅脏了白色的长袍。

    佞白夜皱了皱眉，从空间戒指里掏出绢布仔细的擦拭御剑上的血渍。然而就在这时候，变故再次发生！

    只见他脚下的雕像在吸收了鲜血之后，突然毫无预兆的绽放出炫目的蓝色光芒。

    这突如其来的变故让他神色一变，连忙架上御剑准备逃离此地，但……

    已经为时已晚。

    蓝色光芒一丝一缕的从雕像里拉扯而出，然后婉转优雅的朝佞白夜飘荡而去。它就像一道极光般唯美，令人目眩神迷。

    看到它的那一刻，佞白夜没有丝毫犹豫的隐匿身形，头也不回的朝着出口的位置飞去。

    然而，那道光芒却始终不紧不慢的跟随在他的身后，根本无法摆脱！眼看，双方的距离越来越近，他眸光一冷，索性破罐子摔碎，停住了身形。

    蓝色光芒已经近在眼前，眼看就要雾化，他不由分说就将双阙的器灵祭了出去。

    这器灵被佞铭心动过手脚，经常会影响他的判断和行为，如果能够借机把它处理掉，哪怕是脱层皮也值了！

    水墨画般的游鱼，灵动的摆动着尾巴，朝着蓝色光芒迎击而去，眼看就要融合在一起。然而佞白夜怎么也没有想到，已经雾化的光芒居然嫌弃的往后撤退！好像是见到了什么脏东西般。

    见状，佞白夜乘胜追击。

    被这般挑衅，蓝色光芒恼羞成怒的化为人形。

    只见她长着一张绝美动人的脸庞，还拥有着一双清澈如水的眸子，气质也非常的纯净空灵，然而说出的话却让佞白夜呼吸一窒。

    “脏东西？”

    佞白夜：“……”

    少女冷冷的注视着他，语气冷硬道：“我不吃脏东西，赶紧滚！”

    佞白夜没有走，而是冷漠无情的问道：“你为什么要袭击我？”

    少女冷笑道：“让你滚听不懂人话？”

