
那飞出去的枪甚至还砸中了一只丧尸的脑袋。

池芯看着这人扭曲疯狂的面容，心中浮现出些许心虚。

她真的只是想冲过来制止住他的开枪，谁知道这腿，这腿它自动就抬起来了呢？

那人震惊了片刻，好歹恢复了些许理智，看着瘦瘦小小弱不禁风的池芯，一时竟然忌惮起来，不敢再贸然出手。

“曹岩，发生什么事了？”

郁襄一直在关注这边，此时好不容易捡回了掉在地上的下巴，挤过来看向发狂的那人，含着丝劝诫和警告。

“郁襄，我知道她救过你一命，但是现在你不能再护着她了。”曹岩仇恨的眼神直直地射向郁襄身后的池芯，“就是这个女人，引发了这场尸潮，送了基地多少人命！我们八成也活不了了，就应该先拿她的血去祭奠他们！”

郁襄看了后面的池芯一眼。

本来以她的性格，这时候早该开始哭泣，说自己无辜，说自己不是故意的，她什么都不知道。

就如同她在抢走从筠的空间吊坠之后，被他们质问时所表现出来的那样。

可是池芯睁着一双沉静的大眼睛，安静地回视了他的目光。

她脸上有着淡漠，有着冷静，却唯独没有他想象的那些反应。

眼中闪过一丝困惑，郁襄无奈地看向不远处没事人一样的景修白，“你还不打算出手吗？”

池芯时刻提防着四面八方的危险，在心中疯狂点头：大佬快出手吧！我还不想死！

景修白却没有直接回答他的话，他一枪崩掉冲自己扑来的丧尸，俊秀的脸上被溅上几滴污血，他抬眼看向远方，在浓烟弥漫的尽头，几台坦克正破开层叠的丧尸向这边驶来。

池芯也顺着他的目光看过去，同时越来越多的幸存者发现了坦克，极具压抑的恐惧下突然见到了希望，众人都发出得救的欢呼。

那里面有着生物炮弹，是a市基地所在的国家顶级研究所，在末世爆发后紧急研制出来的，能让丧尸病毒失活。

一，二，三，四……只有五台。

池芯原本稍微放下的心，又立刻提了起来，面上的表情也愈加冰冷。

在电影里，为了击退这波尸潮，a市出动了足足十台坦克，每台里装有三枚生物炮弹，再加上男主的辅助，这才击退了尸潮，同时杀死了那名高阶丧尸。

但是现在，不但男主没有出手的意图，连坦克都少了一半！

看着周围幸存的人类都在欢呼，下手杀丧尸的力气也突然被补足了，池芯张了张口，却没有理由提出质疑。

她的欲言又止却被景修白看见了。

景修白随手抹去脸上的血污，镜片后的眼睛望向她，“池芯，你又想为自己辩解些什么？”

池芯：我只想求饶来得及吗？

她不傻，当这场尸潮危机解决之后，基地里的人就要腾出手来料理她这个罪魁祸首了。

无论她是否死在这场战斗中，她的下场都好不到哪去。

池芯想着，偷偷瞥了一眼旁边的郁襄。

在电影里，池芯之所以还能留着一口气，正是因为他的拼死相护，而为了他这份维护，主角团不得不带着池芯连夜离开l基地，踏上更加凶险的路途。

郁襄看到景修白质问池芯，张了张口又沉默下来。

说白了，池芯弄出了这一切，谁不想干脆杀了她，只是良心让他无法对“救命恩人”下手罢了。

如今只是质问，实在不值得阻拦。

于是他撇过脸去，故意不看向池芯，他怕对方又用那种柔弱祈求的目光看过来，扎他的良心。

池芯看着景修白，实在是不想再将他得罪一番，如果惹毛了他后面不带她走了，后面还怎么走剧情惹祸！

就在此时，众人的欢呼声响起，那五台坦克已经整备完毕，对着丧尸群开始发射生物炮弹。

嘭。

数以千计的丧尸仿佛突然失去牵引的木偶，直直地倒在了地上。

看到果然有用，人们的兴致愈加高涨，有人甚至喜极而泣。

一枚又一枚的生物炮弹被发射出来，丧尸紧密的攻击以肉眼可见的速度弱了下去，层层叠叠堆积的是失去病毒活力后只余死尸一具的尸体们。

一切都在向着好的方面发展，连方才发疯的曹岩都流着泪跪在地上，双手合十虔诚地呢喃着什么。

但是一直盯着池芯的景修白，却发现女孩漂亮冷漠的侧脸愈加凝重。

她是发现了什么？

池芯看着成片的丧尸多米诺骨牌一样倒了下去，没有像其他人一样欢呼，反而更加紧张担心起来。

她的目光在丧尸中不断搜寻，倒下的尸体逐渐让还站着的丧尸更加突出……找到了！

池芯根据显眼度，加上记忆里电影中的形象，盯住了一只始终站在丧尸群中心处，有多只丧尸围绕的丧尸。

距离太远，池芯看不清它的样子，只是判断出它的身体完整度比其它所有丧尸都要好。

这就是发动这场侵袭的高阶丧尸。

无论死去多少普通丧尸，只要它不死，就会有无穷无尽的丧尸来袭，等生物炮弹耗尽，到时候就算男主肯出手，恐怕也为时已晚！

怎么会这样！她真的不想死啊！

而随着池芯愈加冷酷的目光，景修白也看到了那只显然有所不同的丧尸，他眼神一沉。

就是它……吗？

可是池芯是怎么知道的，又是怎么如此肯定地找到它的？

郁襄也发现了凝重的两人，刚笑了没多久的脸耷拉下来，“不是吧，丧尸都快死干净了，你们就没有劫后余生的喜悦？”

池芯默不作声，因为惹祸系统又在脑子里响了起来。

“宿主击杀丧尸五十只，获得惹祸值五点，宿主再接再厉！”

池芯疑惑地：“击杀丧尸也算惹祸？”

“对丧尸阵营来说，你的确在惹祸，所以不要大意，现在就去击杀那只高阶丧尸吧！”

池芯：？！

“你疯了还是我疯了？”她气急败坏，“那只高阶丧尸按照电影里的分类，起码是个lv4，你让我一个不会异能的普通人上去杀？”

系统：“眼都不眨杀掉五十只丧尸的普通人呢。”

“……那也不可能。”池芯斩钉截铁，“我不想死，你别打这种让我送命的主意。”

系统就不吭声了，池芯以为它被说服了，不禁松了口气。

开什么玩笑，现在能和lv4丧尸一对一硬刚的，除了男主其他人只有送死的份儿。

这祸打死她都不闯，什么能有命重要。

池芯坚定了信念，盯着高阶丧尸的眼神也愈加冷酷。

“你发现了什么？”

景修白不知何时来到了她身边，声音里没有他人即将胜利的喜悦，也没有了之前想置她于死地的冷酷，如同在课堂上探究问题一样的口吻。

池芯的身形僵了僵，却没有转身。

“你从一开始就在找那只丧尸，所有人都在庆幸得救了，只有你知道，这一切还没有结束。”他静静地说，“你是怎么知道……是那只丧尸的？”

池芯咬住牙关不去理他。

男主的反应太敏锐了，她明明什么都没做，却在这么混乱的情况下，仍然被他看出了蹊跷。

池芯感到景修白犹如解剖刀一样的目光落在自己身上，让她后颈的寒毛一下子竖了起来。

“池芯，你在想什么？”

我在想你再不出手搁这装什么胖头鱼！

池芯心中充满了恨铁不成钢的怨气，猛地扭头看了过来。

既然是能够吸引无数舔狗的作精，池芯这具身体还是相当可以的，虽然整体看起来小巧纤细，仿佛一只手就能拧断她的腰，该有的地方却分毫不少，比例纤匀，亭亭玉立。

但那双在小脸上显得格外大的眼睛，却没有丝毫从前虚浮的傲慢和骄矜，满满的全是求生的意志。

她脸上身上都是化了的妆和血污，却比任何时候都要美丽耀眼。

“你要是能笑得出来，你就笑。”

这是池芯穿越过来说的第一句话，在周围人震惊的目光中，直接顶回了景修白。

郁襄露出些许茫然：“什么意思？”

他自己都没有注意到，在经过刚才一系列的事之后，他竟然已经开始在意起池芯的话了。

景修白眸中闪过一道光，刚待说话，就听见一声悠长的嘶吼，在后面空旷的城市中传出很远的距离。

欢呼的人类意识到了异常，面面相觑地停了下来。

人们的目光都望向方才被池芯凝视的那只丧尸。

来了！池芯浑身的肌肉都紧绷起来。

那只丧尸仰头嘶吼着，一阵极致的寂静过后，深沉的轰隆声从远方越来越近，l基地的巨墙都在震荡中开始晃动起来。

“那是——丧尸啊！”

有人指着远方，发出绝望的嚎啕。

是丧尸，是更大，更多，更强壮的丧尸潮。

在那只高阶丧尸的呼唤下，向l基地奔涌而来。

人们的心理防线瞬间失守，不可能赢的，生物炮弹已经用完了，l基地完了，不可能得救了。

有人看到了池芯，无数谩骂和崩溃的指责向她袭来。

“都怪你！扫把星！恶毒的女人！”

“我们都要完了！都要完了！没救了，没救了……”

“把她推下去！推下去！”

池芯承受着这些指责，一动不动地望着那只高阶丧尸。

“推下去！推下去！”

绝望的人们开始将愤怒发泄在这名小小的女孩身上，这是他们唯一能够控制的人，只要将她推下去，她就死了，即使情势并不会变好，也能让他们在临死前发泄一通。

逐渐有人开始推搡池芯。

池芯这么怕死，这种时候居然没有反应，原因就是在和脑子里的系统作斗争。

“跳下去！杀丧尸！”

“我不！”

“赶紧的！你死不了！快跳！”

“又不是你会死！”

池芯的脑子都快炸了，这时候狗比系统看到了一旁冷眼旁观的景修白，又改口说：“要不你把男主推下去！快，就现在！”

池芯：……

我x你x个大西瓜啊！

你嘴里能有句好话吗？你个唯恐天下不乱的货！

池芯抬头看了景修白一眼，他在一片混乱中仍然长身玉立，沾了血也俊美无俦。

“我……”

“惹祸值低于合格线，强行触发“身体不可控”惩罚。”

what？！

池芯瞬间感到身体被一股奇特的力量操控住了，她意识是清醒的，但这毫无乱用，她瞪大了眼睛，眼睁睁地看着男主的脸在面前迅速放大——

池芯在所有人的注目中，义无反顾地撞进了景修白的怀里，手还搂住了人家的腰。

池芯：……

景修白：……

围观人群：……

一时整个场面都陷入了寂静，只有奔腾而来的丧尸，在发出轰隆隆的声响。

狗！比！系！统！

池芯竭尽全力想要将自己从景修白怀里拔/出/来，但是系统似乎铁了心要让她得罪男主，死死控制着她的行为，硬是让她抱得更紧了些。

池芯：……

池芯僵硬地抬头看向景修白，一丝绝望终于冲破她冷漠的瞳孔，让这张柔美漂亮的脸充满着诱人毁灭的芬芳。

得罪男主的恐怖＞得罪丧尸！

池芯在脑子里迅速得出这个结论，想观察一下景修白的表情，却发现那该死的镜片这时候居然反光了，丝毫看不出他眼睛里有没有杀意。

“你在做什么？”

这是景修白第一次失去了平稳的语气，随即一只冰凉的手放到了她的肩头，似乎是想将她拔/出/来，但是她方才的眼神令他陷入了某种震撼，一时竟然犹豫起来。

池芯：你加加油！快点别磨叽了！

但是系统怎么会给她补救的时间。

在池芯一边奋力反抗，一边期待景修白能力抗系统的妖力，救救他们两个的时候——

死死束缚在她周身的力量倏然消失了。

没有了系统的控制，池芯收不住手臂上这股可怕的力量。

于是在众人的眼中，池芯满脸决绝，以孤注一掷的姿态抱着景修白，带着他猛地一翻。

跳下了几十米高的险峻巨墙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180328"  chapterid="66608063"  chaptername="2、一起下去吧你">加入书签</a>
</div>
