
　　第53章光明磊落

　　擂台上，两人都摆出了进攻的姿势。

　　阿虎仍是握拳，但他的两只拳头高度提到了肩膀的位置，明显是要主动出击。

　　洛殷侠这边摆出的流沙掌也跟前两次回合大不相同，两掌的位置都在身后，似乎是要使出什么奇招。

　　台下的众人皆屏住了呼吸，眼睛眨也不眨一下。

　　这回是真正的要接招了！

　　这时，练武堂门口传来一句粗犷的声音：“我听说有人要和我们殿主比武？他是不是活腻了？”

　　冯战一边高喊着一边走进练武堂，当他见到擂台上的阿虎时，不由地大吃一惊，“这是什么人？居然长得比殿主还高大？”

　　“这位是虎大侠。”有人小声地回了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虎大侠？哪儿来的虎大侠？”

　　冯战摸了摸下巴，很快又冷静下来，他将手臂抱在胸前自言自语地道：“虎大侠是吧，长得再高大又怎么样？天下武功唯快不破……”

　　话音未落，阿虎的残影咻得消失在众人面前。

　　冯战眉毛一颤，咽了一下口水，“跑得快又怎么样？我们殿主练就了一身铜墙铁壁，是任谁也打不动的！”

　　下一刻，一个庞大的身躯重重地摔在冯战面前。

　　冯战一惊，双手颤抖着去扶面前那鼻青脸肿的脑袋，“殿主，你没事儿吧……”

　　台下一片哗然。

　　“太快了，什么都没看见就结束了！”

　　“是啊！原来高手过招就在这么一瞬间！”

　　紧接着，一名弟子喊了声：“虎大侠赢了！”

　　下一刻，所有人都欢呼起来，“虎大侠赢了！”

　　“虎大侠赢了！”

　　“虎大侠赢了！”

　　明明是芳华殿的弟子，他们却因为阿虎的胜利而欢兴雀跃起来。

　　这群白眼狼！

　　洛殷侠心里仿佛被插了一百刀，他抓住冯战的手臂想要站起来教训这些弟子，却冷不丁地发现冯战满眼星光。

　　“殿主，这位虎大侠是什么人？怎么如此厉害？刚才那一瞬他就往你脸上招呼了十几拳呢！”冯战兴奋地对洛殷侠道。

　　洛殷侠叹了一口气，坐在地上埋头不语。

　　阿虎从擂台上跳下来朝着洛殷侠的方向鞠了一躬，“洛殿主，我已经接完三招，您可以答应我的要求了吧。”

　　此话一出，周围的弟子又喧闹起来。

　　“你们猜虎大侠会说什么要求？”

　　“不会吧，不会是那个吧……”

　　“那还用说，此时不提，更待何时？”

　　一旁的刘彪，辰星和刘金也跟着激动起来，朝着阿虎喊着：“提啊，快提啊！”

　　洛殷侠艰难地从地上爬起来，面部虽然肿胀，但他脸上的表情仍不失威严。

　　他缓缓地走到阿虎面前，背着手说道：“虎大侠，我洛殷侠一言九鼎，绝不食言，你说吧，你有什么要求？”

　　说完，他抬起头闭上了眼，仿佛将要接受命运的审判。

　　孩儿她娘，我尽力了！

　　这位虎大侠虽然傻里傻气的，但他的实力实在是太惊人了！而且烟儿似乎对他用情至深，我也不好棒打鸳鸯，若是他现在向我提亲，我们就答应了吧！

　　“洛殿主，我想见洛姑娘一面。”阿虎拱手说道。

　　洛殷侠睁开一只眼睛看着阿虎，“然后呢？”

　　阿虎抠了抠脑袋，接道：“然后给她道个歉。”

　　洛殷侠顿时瞪大了双眼，不甘心似的又问道：“再然后呢？”

　　阿虎想了想，回道：“没了。”

　　没了？

　　这就没了？

　　洛殷侠身体一斜，心里吼道：

　　孩儿她娘啊！

　　这位虎大侠怕不真的是傻子吧！

　　他冒着生命危险吃我两掌，就是为了道歉？

　　孩儿他娘啊，我们真的要把烟儿交给这种傻子吗？

　　洛殷侠脸上纠结的表情被刘金看在眼里，他急忙走过来解释道：“殿主，虎大侠向来光明磊落，绝不会用比武的结果来强迫他人的意志。”

　　“原来如此……”洛殷侠恍然大悟。

　　他站直身子对阿虎鞠了一躬，“虎大侠，是我输了，我彻底输了。”

　　阿虎回礼道：“殿主，承让。”

　　此时，周围的弟子还在欢呼着，洛殷侠转身怒吼了一声，“这么晚了你们这些兔崽子还不去睡觉？都想值夜是吧！”

　　此话一出，弟子们迅速散场。

　　练武堂里只剩下洛殷侠，冯战和阿虎。

　　阿虎挠了挠脑袋，对洛殷侠说道：“殿主，这么晚了，洛姑娘想必已经睡了，我明天再来给她道歉。”

　　洛殷侠抬头对阿虎说道：“虎大侠，烟儿这几日茶饭不思，夜不能寐，你还是现在去看看她吧。”

　　“这么严重？”阿虎愣了一下，接着转身就往练武堂门口跑去，“我去看看！”

　　望着阿虎急匆匆的背影，冯战疑惑地洛殷侠问了一句：“殿主，这位虎大侠到底是什么人？他和大小姐是什么关系？”

　　洛殷侠摇了摇头，“唉，我老了。”

　　这话听得冯战一头雾水，“殿主，啥老了？你现在正值壮年，年轻的很呢！”

　　洛殷侠走过去拍了拍冯战的肩膀，“老冯啊，等你有女儿的时候就懂我了。”

　　冯战自嘲地道：“女儿？等我娶了老婆再说吧！”

　　??读者：二傻，为何这章字这么少？

　　?青叶（瀑布汗）：那个……短小但精湛呀……

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第53章 光明磊落免费阅读。https://xs.23sk.com 