    当再一次看到闪耀的光剑时，就连赶来支援的帝国暴风兵都感到惊愕不已，他们可没有听说这里还有一名绝地武士，事情顿时变得比想象中麻烦得多。

    无论如何，他们还是毫不犹豫地扣动了扳机，发射出密集的爆能光束朝着乔律呼啸而来。

    然而这却是他们犯下的一个致命失误，在光剑面前这些爆能光束就跟乒乓球没有什么区别！

    只见乔律化剑为圆护住周身，在开启基因锁所带来的强大感知能力下，没有任何一发爆能光束可以突破他的剑围，被他全部用光剑给反弹回去。

    反倒是试图集火乔律的帝国暴风兵被打了个人仰马翻，让他们不得不停火避免被乔律反弹回来的爆能光束歼灭。

    即便如此他们还是难逃一死，发现对方不再开火之后，乔律直接甩出了手中的光剑，让它如同回旋镖一般划过这队帝国暴风兵，最后稳稳地回到自己手中。

    光剑是何等的锋利，被乔律甩出的光剑划过身体的暴风兵，都在顷刻间连人带装甲被拦腰截断，如同被割草一般齐刷刷地倒下。

    这一切对于乔律来说轻而易举，完美还原了绝地武士的战斗方式。

    见识到乔律的表现之后，奇鲁对于他的身份更加深信不疑，毕竟没有比原力御剑更具标志性的绝地武士招式了。

    “看来你已经准备好了。”奇鲁欣慰地说道。

    乔律点点头说道：“嗯，接下来就交给我吧。”

    反抗军也都发现了这边的状况，其中一人激动地喊道：“绝地武士！绝地武士回来了！”

    这就是帝国为何不肯放过任何一名绝地武士的原因，不是在于绝地武士有多么难以对付，而是他们每一次出现都会对反抗军士气给予极大的鼓舞。

    没办法，原力信仰是在银河系当中极具影响力的宗教，尤其是在作为朝圣地的杰达，绝地武士的意义就更加重大，还有许多原力信徒依旧相信着会有一名绝地武士作为救世主归来。

    这一刻，乔律的出现对他们来说就相当于预言的应验，无疑会让更多的人加入反抗军的旗帜之下，这股影响力才是帝国真正不想看到的。

    事实上，当乔律以绝地武士的身份亮相之后，反抗军顿时士气大涨，仿佛在这个绝望的时代看到了一个新希望。

    乔律也没有辜负他们的期待，展现出了极强的战斗力，帝国军的爆能步枪对他丝毫不起作用，闲庭信步间就消灭了一队帝国暴风兵。

    为了压制住反抗军突然高涨的士气，帝国指挥官连忙下令道：

    “干掉那名绝地武士，绝不能让他离开这里！”

    在乔律的身后，隶属于义军同盟的安多上尉和琴·厄索更加感到错愕，由于帝国过去的大肆屠戮，所有的绝地武士都已经销声匿迹，没有人敢公开反抗帝国的统治了。

    如今一个活生生的传奇就站在他们面前，实现是让他们感到难以置信。

    “2B，看着他们两个。”乔律对2B嘱咐道。

    “是。”

    2B默默地揭开了斗篷，拿起了绝世之刃和双刃战刀，帮乔律看守住安多和琴，接下来还需要用到他们两个。

    随后大批的帝国军赶到，让战况逐渐愈演愈烈。

    一名暴风兵扔出一枚高爆手雷，以为不用爆能步枪就能避免被光剑反弹的厄运，然而这枚手雷却被乔律凌空一指定住在半空中，然后反手就扔回到帝国军的人群当中，还是没有能够躲过坑队友的下场。

    随着一阵震耳欲聋的爆炸声，一群帝国暴风兵被自己人的手雷炸飞到空中，只能说他们实在是缺乏经验，毕竟太久没有遇到绝地武士了。

    在远距离上尚且如此憋屈，近距离的战斗就更是砍瓜切菜了。

    暴风兵身上的装甲在光剑面前形同虚设，乔律挥舞着光剑在帝国军当中来去自如，一道蓝色的剑光闪过，地上就又多出一具四分五裂的尸体。

    看到乔律的实力如此惊人，反抗军的士气顿时变得更为高涨，气势上反过来压到了帝国军。

    奇鲁和贝兹也加入了战斗，贝兹的重型冲锋炮大发神威，火力压制得暴风兵抬不起头来。奇鲁则是拿起了一把光弩，明明是一个盲人，却担当起狙击手的任务，准头好得让视力正常的人都不由得自惭形秽。

    2B忠实地执行着乔律下达的指令，保护义军同盟的安多和琴不被帝国军抓住。

    她旋转起手中的双刃战刀，也能像光剑一样抵挡暴风兵的爆能光束，身手更是比奇鲁还要敏捷，轻松解决掉靠近的帝国军。

    安多和琴不禁更加感到疑惑，乔律作为绝地武士身手了得可以理解，怎么连他的跟班都如此厉害？

    2B手中的绝世之刃和双刃战刀锋利程度丝毫不逊色于原力光剑，同样是削铁如泥势不可挡，2B的动作要比乔律更加优雅且具有美感，但对于敌人来说同样是无比致命的！

    帝国不得不派出更多的装甲部队来支援前线，作为代表的就是AT系列全地形装甲步行机。

    首先赶到战场的是轻型双足的AT-ST，其高度与变形金刚相似，大概有三四层楼这么高，配备着两门激光炮和榴弹发射器，对于缺乏反坦克火力的反抗军而言，是相当难以对付的对手。

    反抗军的爆能步枪完全无法穿透其结实的装甲，就算能够躲过两门激光炮和榴弹反射器冲到近处，也会被AT-ST足部的钢爪切成碎片。

    这种战争机器才是帝国引以为傲的地面力量，能够通过克隆技术轻易补充的暴风兵，仅仅是一种炮灰般的消耗品罢了，一直都是被训练为不顾伤员不计代价赢得战斗的活体兵器。

    有着两条长腿的AT-ST在杰达圣城中到处肆虐着，看上去就像是怪物一样。

    与此同时，从帝国歼星舰上还有源源不断的援军下来，这艘遮天蔽日的星际战舰才是最大的问题所在。

    如果真把帝国军给逼急了，说不定会把整座城市都夷为平地，这一点帝国级歼星舰完全可以做到，只是他们是否还要面子的问题罢了。

    