    神蝠大帝憋屈极了，就快要到手的肥肉，竟然就这样被一个流氓给抢去了，它能找谁说理去？

    这时，不远处，一头足足有百个蛇脑袋的返虚仙兽，踏着一团毒雾，风风火火而来。

    同时，另外一个方向，一个浑身似太阳一般闪耀的火之仙灵，携带着漫天赤色火焰降临。

    “谁人敢惹神蝠大帝，纳命来！”百头蛇异口同声道。

    “烧烧烧！烧尽一切不忠不义之人！神蝠大帝，我来帮你了！”赤阳仙灵同样气势汹汹的赶来。

    “来你麻痹来！给我滚！”神蝠大帝怒吼一声。

    声音能量形成极为恐怖的波动，朝赤阳仙灵和百头蛇冲击而去。

    轰隆！毒雾被震散，火焰更是被冲击得倒卷。

    两位返虚大能去势生生一顿，嘴角流出了鲜血，竟是被神蝠大帝的吼声震出了内伤……

    神蝠大帝本来就在气头上，那两个用上了炼狱界锁，却依旧困不住魔血麒麟的废物，却出现在它的面前卖萌，它怎么能冷静得下来？

    疯刀仙望着被打击的两位同僚，心中冷笑，做错事，就好好降低存在感啊，非要跳出来作妖，这不是找死吗？

    看看它，多机智！自从神蝠大帝登场，就默默站在一旁当背景墙，就连天帝都懒得理会它，这才是生存之道！

    赤阳仙灵和百头蛇定睛一看，身子又被吓得一颤。

    我的妈呀！不远处那个男子不就是天庭的天帝吗？

    之前它们还口出狂言，妄图对付天帝？这特么不是找死吗！

    现在想想就觉得一阵后怕！

    天帝的名头实在太过于响亮了，因此就算神蝠大帝在这里，那两个返虚仙兽依旧是吓得瑟瑟发抖。

    之前那强大的气势，顿时收缩，彻底萎了下来。

    神蝠大帝双目凝视着天帝，放下狠话：“天帝，你阻碍我抓拿魔血麒麟，就是夺我麒麟血玉，这个仇，我记下了！”

    天帝闻言微微一愣，有些迷茫地眨了眨双眼，随后将目光转向东方壮实，好奇道：“你是魔血麒麟？”

    东方壮实一脸无语地点了点头。

    神蝠大帝：“……”

    天帝双眼一亮，整个人都兴奋了起来：“神蝠大帝，我这人眼盲，不知道什么魔血麒麟之类的，但你若想取走再次的这些生灵，就先踏过我天帝的尸体！”

    安林：“……”

    “噗……”神蝠大帝一口老血上涌，直接吐了出来。

    尼玛！原来天帝不知道那个人就是魔血麒麟？

    眼盲你妹啊！还能再没有下限一点吗！？

    神蝠大帝觉得自己被秀了一脸，气得浑身发抖。

    好气啊！可是它又无可奈何。毕竟天帝在所有合道境超级大能之中，都是最为顶尖的存在，在场所有强者加起来，都不够他一个人打。

    “你们都给我记住了，这事没完！我神蝠大帝一定会让你们后悔今日之事！”神蝠大帝扫视了一眼场上的众人，终于是振翅起飞。

    嗯，丢下一句狠话，能在一定程度下，挽回它身为神兽的面子。

    看到神蝠大帝要撤退，其余三头返虚巅峰的仙兽也屁颠屁颠地跟上，生怕跑慢了，被天帝抓起来怼。

    气势汹汹而来的神蝠大帝势力，因为天帝霸霸的到来，终于是灰头土脸地跑开。

    看着离去的神蝠大帝，安林等人激动极了，立即飞向天帝。

    “多谢天帝出手相助，你刚刚真的是太帅了！”安林激动道。

    天帝瞥了安林一眼，没好气道：“你啊……”

    “我真不知道该怎么说你了，仙联大的一个期末测验，你能招惹血族返虚巅峰大能，让我们天皇大帝出来当外援。”

    “这次去恶灵兽狱，就更夸张了，连合道境的超级大能都招来了！要不是我亲自出马，充当外援，哪里镇得住场面？”

    天帝说着不禁揉了揉眉心：“我都不敢喊你出任务了，要是下次招惹了女娲一级的神灵，该怎么办？谁还能当你的外援啊？”

    奥牛震惊了：“原来，安林前辈这么厉害的吗？”

    “在搞事方面。”土拨鼠补充道。

    “你懂个屁！搞事也是一种本事！”萧泽挺身而出，维护师父的尊严。

    安林有些不好意思地笑道：“唉，我也不想啊！这不都是命嘛？”

    天帝有些无语地望着面前的男子，那话真是万金油，只是听起来咋这么熟悉呢？

    他又将目光转向另一个男子。

    那个男子长得就比较特别了，他是一个有着一双麒麟角，双瞳赤红色，神色颇为温和清雅的中年大叔。

    “真没想到啊，魔血麒麟……你竟然没死，还变成了这副样子。”天帝啧啧称奇，饶有兴趣地打量着面前的大叔。

    东方壮实淡淡一笑：“好久不见了，天帝，现在的我，不是魔血麒麟，只是一个普普通通的人类。”

    天帝脸微微一抽，道：“你在说这句话之前，能不能先把那亮瞎人的麒麟角收起来？”

    东方壮实轻抚着头上的角，摇了摇头，郑重道：“不行，她说我的角很好看，所以现在这个样子，才是完美的我。对了，我现在有人类名字的，叫东方壮实！”

    “噗……”天帝喷了一下，随后立即反应过来，“咳咳咳……哎呀，极寒圣地有点冷，感冒了。”

    “名字真不错。”天帝很是真诚地夸赞道。

    “谢谢。”东方壮实看见自己的名字被认可，神色缓和了几分。

    安林心中再次震惊了，给天帝这随机应变的能力给跪了啊！

    “话说……你被盘古镇压，是如何逃出来的？”天帝转移话题道。

    东方壮实“这事说来就话长了……”

    两人又交谈起来。

    安林和许小兰望着好似老朋友般交谈的两人，心中惊奇不已，原来这两个人是认识的吗？缘分真是奇妙啊！

    众人一边飞回九州界，一边聊了起来。

    当天帝从东方壮实的口中得知，麒麟血玉被安林吞了之后，整个人都不好了。他望着安林的目光，那叫一个羡慕嫉妒啊！

    “天帝啊，有一句话，我不知当讲不当讲。”安林一脸乖巧地望着天帝。

    天帝闻言自然风度翩翩，脸上有着前辈慈爱的微笑：“安林小友，有什么事情不妨直说，不必有任何顾虑。”

    “嗯。”安林点头，目露期盼道，“天庭委托的任务我们已经完成了，收集情报的五百万枚灵石，还有进入沧血大地至少一千万灵石，上不封顶的报酬，什么时候给我呀？”

    天帝闻言又是一阵头皮发麻。

    好处都给你丫的捞了，现在还敢跟老子要钱？

    他强颜欢笑道：“好说，回到天庭就给你结账！”

    尼玛……说出去的承诺，含着泪也要履行啊！

    （第三更，感谢漠然落寂盟主的打赏！么么哒＾3＾）