    第八百二十七章 人心浮动

    陆睿的表情严肃，看着众人道：“作为一个领导干部，我们一定要时时刻刻都把人民群众的利益放在首要位置，坚定不移的跟不正之风做斗争！”

    说到这里，陆睿端起茶杯喝了一口，平静的说道：“这一次龚汉卿和李凯旋的事情给我们敲响了警钟，我们大家都应该意识到，有的干部平时看不出什么来，但是背地里，做了很多违背党纪国法的事情，这就需要我们提高监管的力度。“下面，我们欢迎市委黄书记做重要讲话。”陆睿最后平静的说道。

    黄占军清了清嗓子，目光在整个会议室内望了望，缓缓说道：“同志们呐，龚汉卿和李凯旋的事情，给我们敲响了一个警钟！现在纪委和检察院已经掌握了他们违法违纪的大量证据，在这里我严肃重申一遍，凡是跟龚汉卿和李凯旋有任何牵连的违法违纪的同志，我希望这个人早日跟纪委和检察院的领导讲清楚，主动交代自己的违法违纪的一切行为和事实，不要等到纪委和检察院查到你头上的时候再讲出来，真要是那样的话，那就晚了！对于一切违法违纪的贪腐分子，我们纪检监察机关将会严肃查处，绝不姑息养奸！”

    说到这里，他的表情十分严肃，在那一瞬间，陆睿甚至觉得黄占军的身上充满了正气。

    黄占军看着纪委书记曾丽珍，严肃的问道：“丽珍书记，对于这个案子，你们纪委一定要配合好省纪委的工作，严肃查处有关责任人，对于清潭县跟龚汉卿和李凯旋两个人有关系的一切违法违纪人员，一定要严肃处理！”

    顿了一下，他又问道：“对了，案子有没有新的进展啊？”

    陆睿也点点头：“是啊，曾书记，现在案子有没有新的进展啊？如果不违反保密原则的话，能不能跟大家介绍一下？”

    曾丽珍看着陆睿和黄占军，认真的说道：“黄书记，陆市长，龚汉卿和李凯旋被双规之后，认罪态度还算可以，交代了不少犯罪事实。尤其是李凯旋，在大量证据面前，他很快交待了自己大量的违法违纪事实，其中他还交待了自己伙同王定辉和罗定一等人，将清潭县国家储备粮库的存粮倒卖出去的事实。”

    曾丽珍说到这里，会议室内的人都忍不住叹了一口气，毕竟大家跟龚汉卿和李凯旋都算是熟悉，想不到一朝被双规了之后，他们现在变成了阶下之囚，不免有一种兔死狐悲的感觉。

    陆睿却没有这么感伤，毕竟身正不怕影子斜，他没有这方面的问题，自然不考虑那么多，沉吟了一下，陆睿对纪委书记曾丽珍问道：“丽珍书记，你们纪委对于涉嫌贪污受贿的清潭县和市粮食局的主要领导和有关人员打算怎么处理？”

    纪委书记曾丽珍看了常委们一眼，然后又看着陆睿说道：“陆市长，是这样的，纪委和检察院的专案组已经对清潭县和粮食局的涉案人员展开调查。”

    陆睿点点头：“纪委和检察院的同志们辛苦了，一定要把违法违纪的犯罪分子严肃查处，严惩不贷！”

    常委会结束之后，陆睿回到自己的办公室，黄占军倒是很聪明，没有被外界的流言所影响，不过陆睿却很清楚，黄占军现在的这个态度也是没有办法，毕竟仁庆市一下子丢了两个市委常委，接下来的博弈绝对是激烈的，而在没有看清楚陆睿的底牌之前，他是不会轻举妄动的。这一点，陆睿也是一样的。

    在陆睿的心里面，龚汉卿倒台的事情并没有让他产生太大的意外，但是李凯旋出了这么大的问题，着实让陆睿感到很惋惜。虽然跟李凯旋共事的时间并不长，但是陆睿却知道，这个人的工作能力是不错的，从啤酒节的组织和新城区改造的事情上来看，李凯旋还是很有能力的，不仅这一点，能够从粮食局长的位置上一路升任常务副市长，李凯旋如果没有几分本事是不可能的。

    但就是这样的一个人，却忽然马失前蹄，在金钱面前迷失了自己，这不得不让陆睿震惊和意外，同时也让陆睿开始思考党委政府和纪检监察机关对于反腐倡廉的决心和对策。

    这个案子在仁庆市内引起了不小的轰动，继年初市委班子大换血之后，再一次有两名市委常委和大批官员被牵连倒台，这个消息很快就传遍了仁庆市的大街小巷。

    “市长，这个事情不太好啊。”

    坐在陆睿的办公室里面，市委宣传部长王庆飞忧心忡忡的说道。

    陆睿叹了一口气，点点头：“我明白，这个事情我这几天也在考虑，是不是应该想办法解决掉。”

    距离龚汉卿和李凯旋两个人被双规已经一个星期了，现在出现了一个新的问题，让仁庆市委市政府在人大选举之前面临着一个重大考验。

    两名市委常委被双规，再次拷问着仁庆市委市政府的公信力和执法透明程度，群众们不住的暗中猜想，市委市政府以及纪检司法机关将会怎么处置这两个人呢？究竟是会官官相护，从轻发落，还是严肃处理，坚决不徇私枉法？

    对于这一点，其实不管是陆睿还是黄占军都心知肚明，这个事情已经不是仁庆市委市政府所能够控制的了，省纪委书记陆默亲自督办此案，陆默刚刚上任，正需要办理几个大案要案来树立自己的权威，凭着陆睿对他的了解，那是一个刚正不阿、铁面无私的人，对于那些*分子一向都是十分痛恨的，所以龚汉卿和李凯旋的下场是可想而知的。

    只是让大家都有些看不透的是，对于那些那些跟龚汉卿和李凯旋二人有关联的干部如何处置，省委迟迟没有做出决定。而陆睿相信，围绕着仁庆市委的班子问题，省委必然有一番新的博弈。

    在官场之中，大家都小心翼翼的遵守着一些无处不在并且隐隐约束着每一个官场中人的潜在规则，这一点每一个官员都很清楚，不管是基层的处科级领导，还是高级的省部级领导，大家心中都很清楚，在官场之上，大家都不会轻易去做得罪人的事情，更不要说去主动做得罪别人的事情了，不到万不得已的时候，没有人会想要撕破脸。

    “庆飞部长，宣传部一定要加大宣传力度，宣传我们仁庆市经济建设取得的成就，宣传典型人物，让群众看到我们仁庆市干部队伍的主流还是好的。”陆睿沉吟了许久，对王庆飞说道。

    王庆飞点点头：“陆市长的指示我记住了。”

    叹了一口气，陆睿送走了王庆飞，脸上的表情有些无奈起来，人大的会议马上就要召开了，虽然现在黄占军临时兼任了人大的主任，不过对于自己能否通过人大的选举，陆睿自己也没有把握，也正是因为这一点，他现在才不得不保持相对的退让。

    “海洋，下午还要安排么？”张海洋走进来的时候，陆睿平静的问道。

    张海洋掏出一个记事本，看了一下摇摇头道：“下午没有安排了，市长。对了，刚刚卫生局的曲局长打电话过来，说要向您汇报工作，您看是不是抽空见他一下？”

    曲文海已经从省委党校培训班归来了，刚刚被任命为仁庆市卫生局局长，看样子是想要赶快跟陆睿表决心。

    沉默了一下，陆睿摆摆手：“算了吧，告诉他，过几天我会去卫生局转转的，让他好好工作，把卫生系统给我整顿好，不要再出现上次王明亮那种问题，否则的话我唯他是问！”

    张海洋点点头，他自然知道陆睿的意思，自己妻子的这位二哥是个什么人张海洋太清楚了，曲文海绝对是一个把权力看的比什么都重要的事情，如果他知道陆睿对卫生系统的看重，必然会努力干好这个卫生局长的，不过张海洋也知道，陆睿现在在仁庆市可用的人不多，曲文海既然被他扶上了卫生局长的位置，只要他好好干，未来的前途是不可限量的。

    想到这里，他决定抽时间跟曲文海聊聊，指点一下自己这位二哥。

    陆睿却没想那么多，最近发生的事情太多了，让他有种心浮气躁的感觉，跟林若岚聊了几次也没有结果，两个人的距离太远了，感情固然十分牢固，但是陆睿心里面的那种憋闷，却没办法向她倾诉。

    收拾了一下桌子上的东西，陆睿淡淡的说道：“晚上我出去走走，你跟张师傅早点下班吧，不用等我了。”

    张海洋愣了一下，点点头道：“知道了，市长。”

    虽然不知道陆市长要做什么，但是身为一个秘书，张海洋却有着自己的觉悟，那就是领导需要自己的时候自己必须出现，哪怕是在女人身上也得爬起来，但是领导不需要自己的时候，自己就必须当好一个隐形人。

    !#