    福吉找到的证人是同样住在戈德里克山谷的巴希达·巴沙特，她认识早期的邓布利多一家人，可惜现在已经变得老年痴呆，就连话都说不利索。

    相比之下，瓦加度的校长——巴巴吉德·阿金巴德，他的话就要更有说服力多了。

    尽管福吉通过成功寻找到三人决斗的线索，并将邓布利多的说辞推脱到同样怀有杀死阿利安娜嫌疑的格林德沃身上，并声称邓布利多是为了迟到的复仇才会坚持这个说法。

    可这里的漏洞还是太多了，例如——如果邓布利多真的想要复仇，那么为什么他不在当年的决斗过程中就将格林德沃杀死呢？

    争辩没有持续下去，甚至都没有开始。

    审判室里的沉默持续了好久的时间。

    极其突然的，福吉开口说：“开始举手表决吧。”

    博恩斯不解的看着他，然后又看向邓布利多。

    “我没有意见。”邓布利多以首席魔法师的身份说。

    “赞成彼得·佩迪鲁罪行成立的请举手！”博恩斯女士高喊道。

    所有人都把手举了起来，当问道不赞成时所有人又都把手放下了，彼得被定罪是板上钉钉的事情。

    无非是在具体的处理上有些异议——这关乎到邓布利多与福吉之间的争执。

    到底是伏地魔，还是格林德沃。

    是阿兹卡班，还是有可能会发生的国际审判。

    博恩斯女士接下来不知道该怎么开口说话，似乎又在考虑这是否合乎规程了。

    于是，福吉在咽了一口口水后说：“赞同......阿不思·邓布利多罪行成立的请举手。”

    “你还没有说具体是什么罪行呢，部长。”乌姆里奇提醒道，但很快就在福吉的注视下闭上了嘴巴——现在看来，福吉似乎反倒不希望邓布利多被定罪了。

    陪审员有的还沉浸在震惊当中，也有的在窃窃私语。

    但是没有一个人举手。

    “赞同阿不思·邓布利多罪行不成立的请举手。”

    还是没有人举手。

    “很好，很好......”福吉明显松了一口气，他庆幸道：“就这样结束吧，我得去好好休息一会儿。”

    邓布利多大步走出暗室，托比和安琪拉连忙追上去，阿金巴德也跟着来了，脸上笑眯眯的，还是那么和蔼可亲。

    “英国的魔法部还真是有意思。”他笑着说：“是有规定在当天第二次的庭审中不允许举手吗？”

    “不是的，校长。”安琪拉小声说，但她也同样好奇的看向托比，完全不明白刚刚都发生了些什么。

    “诶呀。”这时，走在前边的托比忽然停下来，他回头说：“升降梯里的位置可能不够了，你们一会儿再坐下一趟吧。”

    “怎么可能会不够——”没等安琪拉说完就被阿金巴德打断了：“去吧，年轻人。正好我要和本校的副校长谈一谈下学期的授课内容。”

    “我又不教课。”安琪拉嘟囔道，眼睁睁看着托比跟在邓布利多身后走进升降梯里面。

    正当托比纠结该如何开口的时候，邓布利多反而率先说话了。

    “我没想到你能把阿金巴德请来。”他站在托比前面，背对着托比问：“你是如何说服他......这样做的？”

    有关阿金巴德的事情邓布利多并不知情，都是托比和安琪拉一起撺弄的，直到今天早上才终于让阿金巴德同意做伪证。

    “确实有些困难。”托比尝试着用玩笑话缓解气氛：“他想把那具完整的魔鬼要走——您也知道，瓦加度一直以无杖魔法的普及而著名，无杖施法又是最接近仪式魔法的种类，那有很多共通之处。所以阿金巴德答应我，只要在圣诞节后把魔鬼送给他，他就同意——唔，这样做了。这是不是和霍格沃茨的黑魔法防御术教授有些类似？我在二年级课程上的教材就没有坚持存在一年以上过。”

    邓布利多没有笑，让独自欢快的托比看起来像是个傻子。

    于是他也不开口了。

    很快，升降梯就到了魔法部的大厅，韦斯莱一家还在等着他们。

    “结果怎么样？”亚瑟焦急的问。

    托比刚想要说“糟糕透了”，但邓布利多却率先安抚道：“放心，你们不会受到任何牵连，都是无辜者，和接下来的案子也不会有关系了。”

    “接下来的案子？”莫丽不解的问：“难道还没结束吗？”

    “估计还要等上一段时间。”邓布利多说道：“希望那不会持续太久的。”

    “我们走吧，托比。”他突然回过头说：“回去的路上用不着那么麻烦了，我可以用威森加摩的成员身份使用部里的壁炉。”

    “这真的没问题吗？”托比左右看看问，他这才发现傲罗没有追上来——现在看来可能是和斯克林杰有关了，估计他和福吉有更重要的事情要去商讨。

    例如，该如何除掉邓布利多？

    托比突发奇想，又很快把这个惊悚的念头抛掉了。

    “猪头酒吧！”

    伴随一阵天翻地覆的眩晕感，托比出现在霍格莫德村的猪头酒吧——是邓布利多让他来这里的，因为城堡的警戒还没有正式解除，壁炉也都没法使用。

    今天不是周末，酒吧里一个客人也没有。

    等托比掸着煤灰走出壁炉后，看到邓布利多正在和店里的老板说着些什么。

    “这段时间有人来找过你吗？”

    “你说我？有谁会愿意来这种破地方，连学生都不愿意过来。”

    “你们认识？”托比走过去好奇道：“我就挺喜欢这的，尽管环境不怎么样，但也不是在哪都能买到岩浆酒的——今天还有吗？我可能需要喝一杯。”

    一瓶咕嘟冒泡好似岩浆的东西很快被端上来，托比大口喝下去，打算把自己灌醉，那样就用不着面对邓布利多的家事了。

    “忘了给你介绍。”邓布利多突然说：“他叫阿不福思·邓布利多——”

    “噗——！”

    托比嘴里的酒喷出去好远，像是喷出了一道火屑，把一旁的桌子和椅子都点燃了。

    “抱......抱歉。”托比用力咳嗽着说，目光却一直放在正在不耐烦灭火的阿不福思身上：“我从来不知道您还有一个弟弟。”

    “他是很孤僻。”邓布利多说：“也从来不愿意原谅我——当然了，那都是我罪有应得。”

    托比不说话了，又或者是不知道该如何开口。

    这明显是和阿利安娜·邓布利多有关。

    阿不福思将烧毁的椅子搬走，故意弄得很大声，而且自从他上楼以后就没再下来过。

    酒吧里就只剩下了托比和邓布利多两人。

    “鲁弗斯·斯克林杰，傲罗办公室主任。”邓布利多缓缓开口道：“他是最先被福吉派去检查纽蒙迦德的人，也亲自见到过格林德沃。而在今天，福吉又在庭审中拿出了那么多不为人知的故事，这些故事的细节只有为数不多的几人才清楚。我敢说，巴希达·巴沙特肯定是不知情的，无论她是否得了老年痴呆。”

    “所以，是格林德沃把这些事告诉给斯克林杰，然后又由斯克林杰传达给福吉，将这看成了是我的把柄——也确实如此，一个有残害亲人嫌疑的巫师，他说的话是不会被人信服的。无论那名亲人是否是默然者。”

    托比渐渐明白了，他皱眉说：“怪不得今天的案子会草草结束，福吉找来的证人完全没有阿金巴德有说服力，这是他的难点。而您的难点就是那些把柄了——这样争辩下去是不会有结果的。”

    直到这时，托比还是对福吉的话将信将疑。

    突然，邓布利多又说：“更可怕的结果还在后面——还有一些事，是只有我和格林德沃清楚的，那会对我的声誉造成毁灭性的打击，说不定到时候你还真有机会提前当上校长了。”

    托比根本笑不出来，他小心翼翼的问：“是什么事？”

    “我们曾是恋人。”邓布利多叹息着说：“在年轻时，我们曾迷恋彼此。如果盖勒特把这件事也告诉给斯克林杰的话，那我大概就真的要考虑提前退休了。”

    托比惊得说不出话来。

    他突然觉得相比之下，考古似乎也没那么刺激了。

    “原来白魔王是真的......”他不敢置信道：“您——梅林啊，我的天，或许我应该回古灵阁当我的解咒员，根本就不该回到霍格沃茨——天啊。”

    索性，托比铁下心问道：“福吉说的话是真的吗？”

    “很不幸，是真的，托比，我之所以一直不敢面对格林德沃，就是担心会从他口中得知阿利安娜的死亡原因。当时的场面很混乱，谁都有可能用咒语击中她。”

    “可是您为什么要承认啊！”托比大声喊道：“您为什么非要——非要在那么多人面前承认这件事！就算我能理解这肯定事出有因，但其他人肯定会曲解您的意图！明天——不，甚至可能就在今天晚上，最新的新闻就会出现在报纸上，到时候所有人都会误解——”

    “你真的以为那些都是误解么？”邓布利多忽然说：“哪怕是在如今，我都会经常犯错误——就像是在刚刚的庭审中，我错误预判了格林德沃可能会采取的举动。更何况是在我还是个小伙子的时候。”

    托比又说不上话了。

    他在考古时的发现都没今天得到的震撼多。

    “我不明白......”托比紧皱着眉喃喃道：“我......我想我需要休息一段时间......好好休息一会儿。”

    他在突然之间就能理解福吉为什么会果断结束庭审了——任谁得知这些消息，都无法很快就平静下来。

    哪怕他们都明知，邓布利多心中的痛苦要比任何人都多——自从庭审结束后，他的脸色就始终像是白纸一样苍白，毫无血色。

    于是，在今天的庭审结束后，几乎没发生太多令人满意的改变——摄魂怪的问题没有得到解决，反而使问题变得更加严重了，出乎意料的牵扯到邓布利多与格林德沃身上。

    正如托比所言，《预言家日报》瞧准了这次机会，在当天夜里就把新闻刊登在新鲜出炉的《预言家晚报》上，目的应该就是为了抢占被《唱唱反调》夺走的读者群体，也有可能是受到了魔法部方面的暗示。

    这家报社向来是魔法部的喉舌。

    同样是在深夜，连续飞向霍格沃茨城堡的猫头鹰就没停过，成群结片的——这不全是《预言家晚报》的功劳，《唱唱反调》也跟着出力了。

    当然，两家报社的报道方向完全是相反的，一个在夸张邓布利多的罪过——光是隐瞒默然者这一条就足以改变他的形象，因为这是严重威胁到《保密法》的罪行。

    而另一个则是完全站在了霍格沃茨这一边，着重描绘福吉是如何愚蠢的一名部长，无法认清眼前的现实问题，而且还增加了一个投票选项——福吉到底是往后十年最愚蠢的，还是往后一百年都没人能比得上他。

    艾尔为此一直忙到大半夜都没有睡觉，这些重要的稿子都是由它来撰写的。

    托比不想理会这些事情，但翻来覆去怎么也睡不着。

    于是他干脆穿着睡衣重新起床，让自己置身于一道玄奥的魔法阵中，手里还握取着权杖，让红色的烟雾笼罩在身边。

    “让我看看，你到底在隐瞒些什么.......”

    雾气聚集成一副变动的画面，先是黑暗，然后隐隐变得稍微明亮，像是一个视角，而托比正呆在对方的脑袋里。

    在魔法部中，被暂时安置的布莱克尸体出现在走廊上，他随着托比的操控来到升降梯上，直接奔九层走去。

    一路上顺利的令人震惊，没有任何值班的人在部里，也有可能是因为他们都在讨论今天的案子，那让许多人都变得惴惴不安，认为这只是邓布利多与福吉交手的第一回合，后续肯定还会有其他动作。

    骷髅伪装的尸体来到九层的木门前，推开走进去。

    里面是一个很大的圆形房间，这里的每样东西都是黑的，包括地面和天花板。周围的黑墙上镶嵌着许多黑门，全都一模一样，没有标记，也没有把手。墙壁间点缀着一些枝状的蜡烛，火苗是蓝色的，摇曳的冷光投在锃亮的大理石地面上，使人觉得脚下是幽黑的水面。

    尸体身后的门突然关上了，托比仔细盯着浓雾形成的画面，他突然掏出一副眼镜戴上——奇迹般的，浓雾中出现了一道细细的缎带，那是骨龄藻的踪迹。

    看来格林德沃确实给他留下了线索。

    这时，墙壁突然旋转起来，等停下来后，循着缎带的踪迹，尸体来到一扇平平无奇的黑色门前，十分顺利的将木门推开。

    这是一个长方形房间，天花板上用金链子吊着几盏灯。房间里空荡荡的，只有几张桌子，中央有一个巨大的玻璃水箱，里面是深绿色的液体，许多珍珠白色的东西懒洋洋地在里面漂来漂去。

    尸体凑上前去，好让托比看的更清楚一些。

    “是大脑。”

    托比对好奇凑过来的艾尔解释道：“那些东西都是大脑，神秘事务司居然在研究大脑......好吧，至少比魔鬼酷刑要更容易让人接受一些。”

    可是艾尔表现得依旧很嫌弃，直到水箱里的一个东西吸引住它的目光，指着呀呀叫出声来。

    是魔法球。

    它被围在几个大脑中间，一点点将它们吸收掉了，化为自身的一部分，从表面看不出任何变化。

    托比在一瞬间明白了许多事情——为什么伏地魔能够附身在魔法球上面，以及......魔法球的特殊材质又究竟是什么。

    现在一切都有答案了——是大脑。

    毕竟，还有什么东西是比大脑更有逻辑的呢？

    真是惊人——魔鬼酷刑，还有用大脑做成的魔法球——古代巫师们到底经历了些什么？

    这就是格林德沃想要送给托比的礼物么？

