    天梦冰蚕作为百万年魂兽，没有选择化为人形修炼，而是选择百级成神之路。

    虽然这种选择可能并不是他的主动选择，但他绝对不会想到，在已经凝结出金色的百万年魂环之后，却还能够再次化为人形形态。

    陈东饶有兴趣的看着面前一头绿色头发的少年，他的脸上有着一抹清秀和柔弱，全身上下带着一种淡淡的出尘气息。

    只不过现在这个俊美的少年，造型却异常的怪异，匍匐在地上，不安的扭动着身体，眼神之中带着一抹慌乱和惊疑，有些不可置信的打量着自己的两个手掌。

    “我......我有手了？”

    显然还没有习惯直立行走，带着惯性的喜欢爬行。

    这一幕看起来既滑稽又怪异。

    幸好此时的比比东正在全神贯注的吸收着百万年魂环，丝毫注意不到外界发生了什么。

    绿发少年好半天才渐渐的适应自己的身躯，坐在地上疑惑地盯着手掌。

    不可置信的问到：“大......大王，我现在是什么回事，我不是已经凝聚出魂环了吗？为什么突然变成人类了？”

    “你是天梦还是庄周？”陈东好奇的问道。

    “庄周？好熟悉啊！庄周是谁？”

    “庄周就是你这句身体的名字，你对他一点印象都没有吗？”

    就在刚刚，陈东直接在商城购买了逍遥幻梦庄周这个英雄，在他的赏金商城之中，可购买英雄列表里面所有的英雄都有一个苛刻的条件。

    那就是必须找到灵魂契合的存在才能购买。

    商城中的英雄是没有办法独立购买，没办法以个体的形象出现。

    包括曹操和现在的庄周。

    想要购买英雄只有一个办法，那就是必须要有一个灵活契合的存在，才能够购买之后让这个英雄寄生在灵魂契合的存在身上。

    放在陈东的身上便是，他自己可以随时的化为曹操形态和烛龙的皮肤形态。

    而放在天梦冰蚕身上便是现在的状态。

    假如果天梦冰蚕还是冰蚕的身躯，也许会像陈东一样自由的转化两者形态。

    但是现在因为他庞大的生命力已经全部为凝聚成魂环，只剩下了灵魂，所以他便直接化为庄周的身体形态。

    而陈东发现以灵魂状态吸收英雄，则会完整的继承英雄的特性。

    这些年陈东不断的击杀魂兽，商城之中的赏金攒了一大堆。

    然而面对琳琅满目的各种英雄，却始终没有办法购买。

    虽然他可以选择赠送功能，但是赠送的对象也必须是和该英雄灵魂契合程度相符才行。

    而天梦冰蚕天生具有冰和精神双重属性，精神力异常的强大，最是契合庄周。

    当陈东遇到天梦冰蚕之后便注意到自己商城之中属于庄周的英雄图标是亮起的。

    再通过商城的提示发现天梦冰蚕和庄周的灵魂本质有着契合，这才有了陈东后来的计划。

    那就是让天梦冰蚕一自己庞大的生命力凝聚成百万年魂环让比比东吸收，自己给他购买庄周作为身躯。

    从此以后让甜梦可以庄周的形态生存，保住他的灵魂，并且还能获得全新的强大身躯。

    “逍遥幻梦庄周？”面前的绿发少年喃喃自语的说到：“我到底在哪里听过啊，好熟悉！”

    “不着急！你仔细地感受一下这具躯体，熟悉一下这具身体的力量！”

    “等等，我好像知道这个名字我在哪里听过了！”

    面前的少年突然激动起来，喃喃自语到：“在一个梦里，我好像做了一个梦，我想起来了，我梦见自己变成了一只蝴蝶，不！我好像就是一只蝴蝶，我无拘无束的飞翔在天空，后来在一个叫做稷下的地方，我好像变成了一个叫做庄周的人......”

    他一边说着，一边慢慢站起来，他的眼眸中闪烁着一抹怪异的蓝色光泽，越说语气越变得空灵，身上涌现出一股蓝色的能量。

    “到底蝴蝶是我，抑或我就是蝴蝶？”

    “是我在梦中邂逅了这个世界，抑或世界原本就是我的梦？”

    “从有记忆起，我所梦见的一切，最终都能从无中生出有，化为现实。这或许是很了不起的能力，但旁人都以异类的眼光看着我。我空想出了庞大的异界，却没有一个地方可以让我安放它。”

    “曾经也有国君因为这能力而聘请我，但我并不愿成为供奉在祭坛的牛，披着锦绣被送到供桌上。”

    “幸好，在名叫稷下的地方，我终于能无拘无束继续做自己的梦。”

    “在梦里，我曾经化身大鹏，飞往九万里的高空。从那里，可以看到世界浮沉于星海之上，渺小如同沙砾。它们诞生，发出夺目的光彩，转瞬之间又消失掉。“

    “还做过一个漫长的梦，那是很久很久以前，遥远的时代，满眼令人惊异的景象：高耸入云的建筑栉比鳞次。不用马拉的车子飞速穿梭，长翼的铁鸟轰鸣着从头顶掠过。

    “啊，你问我活在梦里是否感到快乐？”

    “人生有涯，而梦，无边无际。”

    ......

    “原来是这样，可是梦醒了之后，我到底是天梦还是庄周？”

    看着眼神之中越发有些迷茫的少年，陈东笑到：“从现在开始你就是你，独一无二的存在，怎么样，答应你的事情，我没有失言吧？你的灵活得以完整的保存，而且转化为人之后，起步就是40级的魂宗，以你的天赋相信很快就能突破到90级，到时候成神还不是轻而易举？”

    “好，那从此以后我还叫天梦！”

    接着少年天梦打量着自己的身躯，随着他的身上那股蓝色的光影不断的涌起，渐渐的他的身躯之上出现了一条带有蓝色翅膀，怪异大鱼的身影。

    “这是我的武魂？”

    虽然天梦原来就是百万年魂兽，但是现在失去身躯之后，化为人形的武魂已经不是冰蚕，而是鲲！

    同时在这个巨大的鲲的虚影之上，还有四道魂环，只不过这4道魂环都是灰色的。

    类似于陈东一开始的曹操技能，需要附加魂环之后才能激活。

    看着少年天梦身上那道鲲的虚影，就连陈东也是有些嫉妒，这可是鲲啊！

    这样的武魂天赋如何能让人不嫉妒？

