    “你…你们是…”

    血森矗立苍穹，神色骇然地看着冥界之外的两道身影。

    那是两位如同仙人一般的女子，仙颜如画，气息超脱。

    且，两人身上，都缭绕着一缕圣境波动，虽说还未真正踏入此境，可明显已经触及到了圣境门槛。

    如今此界，灵气复苏，的确是有些妖孽之人应劫而出，成就无上盛名。

    可，看这两名少女的年纪，应该都是当代之人。

    圣境门槛？

    嘶嘶！

    突然间，血森似是想到了什么，一双眼眸陡然圆瞪。

    之前那位大人已经降下旨意，不日便会降临血魔宗。

    换句话说，上界的诸多少主传人，怕是已经打破了域界屏障，准备要降临此界了。

    这种局势，死灵界的众多宗族早有预料。

    毕竟，一处突然复苏了灵机道韵的下界之地，一定隐藏着真正的天地造化。

    而据血森所知，这种造化，与成仙有关。

    传言，死灵界原本也不像如今这般荒凉，就是因为此界被神明诅咒，方才沦为现在的模样。

    只是，被神明诅咒，定是有其缘由，而这里面就牵扯着一段真正的天地大秘。

    如今此界灵气复苏，很多宗门老祖皆有所猜测，很可能…是那诅咒破除，真正的成仙秘密即将现世了。

    这般前提下，上界之人下界寻宝，自然是无可阻拦。

    而像血魔宗这样的下界顶尖宗门，也只能是依靠外力，方才能在此劫中占据先机。

    这场盛世，对于绝大多数宗门而言，亦是一场大劫。

    毕竟，上界之人的实力，根本不是他们这些土著可以比拟的。

    “嗡！！”

    就在血森愣神之际，却见眼前那一道青衣曼妙的身影，突然探出一只素手，轻轻触碰在了冥界之上。

    顿时间，一股令人恐惧的寒意悄然弥漫而来，引来下方无数的窥探。

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，那连圣器都可镇压的阴鸦大界，突然被一层冰雪覆盖。

    而随着那青衣女子轻轻一触，整座大界竟轰然破碎而开。

    “这是…什么力量…”

    “咕噜。”

    惊恐、慌乱，甚至就连燕寻，眼眸中都闪烁着一抹震撼之色。

    他曾经是这死灵界真正的皇，可这种深入骨髓的寒意，令他都有种无从抵御的卑微。

    这两人，究竟是何来历？

    只是！！

    就在众人震撼呆滞之时，在那冥气跌宕之处，突然传来一道温和关切的声音，“姑娘，你没事吧？”

    听到声音，众人脸色再度一愣。

    显然，此时他们根本不曾感觉到，有人降临了此处。

    就算是苏青山，眼眸中都是一抹荒谬之色。

    “我…我没事，多谢…公子。”

    苏言抬头，看着那将自己拥在怀里的少年，看着他嘴角扬起的那丝玩味，脸上同样浮现出一抹灿然。

    何其熟悉的画面。

    当初她初见凌霄，就是被人追杀。

    关键之时，正是这位凌族少主从天而降，挡在了她的身前。

    那一刻，朝暮与年岁共往，唯愿与你…行至天荒！

    公子啊，最是人间不值得，而你是黑暗中唯一流淌的星河。

    “没事就好。”

    凌霄轻轻颔首，转头看向那匆忙掠来的燕寻，脸上笑意愈发的浓郁。

    方才他降临之时，一眼便看到这苏家上空笼罩的气运祥云。

    然后，便感觉到了虚空中传来的恐怖波动。

    以凌霄对空间、时间道则的感悟，很轻易就找到了这条空间通道。

    并且，猜到了这位天命之子的套路。

    圣皇被困千年，一夕归来，封印血脉，入赘财族，却被一枚令牌意外暴露了身份。

    什么？圣皇还活着！！

    九州大地，风起云涌，十万圣卫从天而降…拜见吾皇！！

    噗嗤。

    对此，凌霄直接挥手，以时空道则，斩断了那条空间通道。

    哦，当然了，凌霄是等那无数气息皆步入通道中间，才挥手斩断的。

    如果那十万圣卫中有天命之人，或许他们只会被困在某处空间乱流中，时隔万年之后再度上演一场王者归来。

    如果没有，他们大概率会…跟通道一起碎了。

    “你是何人？”

    燕寻的脸色，莫名有些阴沉。

    此时他能看到，苏言那一双素来平静淡漠的眼眸中，有些明显的波澜。

    显然，此时这位苏家天女，内心里充斥着一些不一样的情绪。

    这种情绪，令燕寻有些压抑。

    想他堂堂九州圣皇，一心一意想要与这少女结为道侣，却被她百般推辞。

    甚至，从苏言方才的举止中可以看出，她宁愿苏家覆灭，也不愿给自己一丝的机会。

    可偏偏，这少年刚一现身，她的态度就有了变化！！

    这说明什么？！

    燕寻眸光上下打量着凌霄，不得不承认，这个少年的长相…的确是有几分牛逼。

    可，这仙途之中，单靠长相可是走不长久的。

    燕寻纵横天地之时，也曾见过无数仙姿无双的少年。

    可最终，屹立在天地巅峰的，是他！！

    只是！！

    面对他的疑惑，凌霄却是理都未理，而是仰头看向了虚空之上。

    “邪魔外道，也敢造次。”

    话落，只见他手掌猛然抬起，在其头顶的虚空，开始有一道道神辉绽放。

    短短片刻时间，只见一柄柄神剑破空而出，矗立于少年头顶上方。

    虚空颤鸣，大道圣意此起彼伏。

    而所有人的脸色，几乎瞬间呆滞了下来。

    此时他们能够感觉到，这近百柄神剑上的波动，竟皆达到了圣器的范畴。

    其中有些剑势，更是比苏家的那尊传承圣器还要恐怖数倍。

    “咕噜。”

    百道圣器？！

    就…离谱！！

    这少年一出手，竟祭出了百道圣器。

    要知道，在死灵界历史上，也从未出现过如此多的圣器。

    当初苏家被驱逐下界，虽也携带了部分底蕴，但顶多就是一些灵石、帝器。

    唯独这尊圣器金鼎，乃是苏青山本命之物，被他偷偷带出。

    而这少年随手一挥，竟然挥出了百个苏家的底蕴。

    这是人嘛？

    这是…神吧？

    “上界之人！！”

    一瞬间，众人似乎想到了什么，眼眸中惊骇弥漫。

    “嗡！！”

    就在众人心底震撼之际，凌霄手掌却突然挥下。

    顿时间，那百剑之上，齐齐爆发出惊世的辉光，以斩天之势，逆伐而上，震慑苍穹。

