    

    “什么思路！”

    沐凡脱口而出。

    “我想这件事……恐怕能和那些星图遗物联系到一起。在之前的亚柯帝国位面，也存在同样的问题，就是一些外来位面物品，最终往往会从那些古代遗迹中发掘出来。根据有限的资料分析，古代遗迹似乎对外来物品有着特殊的吸引力，很多无主之物最终都会被吸附到里面去。”

    “如果说的通俗一点，古代遗迹对于本宇宙位面土著来说是一座待开发的宝藏，但是对于那些外来宇宙位面的物品来说，却好像一个聚集地或者避难所，能够让它们免受这个空间的侵蚀。”

    “古代遗迹？极殊兵也就是现在的钛古机甲，它的核心引擎陨石三号好像就是古代遗迹产物吧。”

    “没错，从现在开始寻找古代遗迹的相关信息，修罗在近距离应该对它的武器会产生感应吧，到时候一旦发现古代遗迹把修罗带过去，看看它能不能产生反应不就行了么？”黑淡定的说道。

    “很好，把搜寻古代遗迹信息列入高优先级命令。”

    果然有黑条理化的归纳，现在的信息瞬间清晰了许多，沐凡的命令声中，这段文字直接被标红隐入了光幕之中。

    “那接下来把立体地图投射出来，将巨型腐化者可能存在的区域进行重点标注，然后规划最优探测线路。”

    听到沐凡的话，一个关于131号行星的立体三维图很快投射出来。

    上面大小不一的区域被层层分割开来，同时颜色从浅到深依次被标记，从里到外一共六层环形区域，用黑的话来说颜色的分布是按照危险级别划分的。

    理论是危险级别最高的地方会存在高级别的泽格。

    影子基地所处的位置为绿色，那些被标记的区域为红色。

    然后一条条线路开始从绿色区域向着周围蔓延出去。

    “无人机的探测范围有限，能够确定扫描的区域只有300公里以内的土地，目前已经生产出一种舰载无人机侦察船。这些飞船体积不大，飞行高度不高，拥有很好的隐蔽性，其中最强大的是它具有专门针对泽格族的生物雷达。之前怕打草惊蛇，一直没有派出去，现在处于待命状态。”

    “准备出发，从第一条线路开始。”

    ……

    椭圆体的流线型舰身，宽大的弧形观察罩，让坐在其中的人拥有最佳的视野，其中最令人赞叹的则是脚下那一大块透明的玻璃。

    坐在指挥舱内，简直就是进入了一个全景观察球。

    耳边除了设备静静运行的电流声，没有半点杂音，飞行器异常平稳的在原始丛林上空掠过。

    这是来到131号行星的第三天，地图上的六层区域，他只探索完成了面积最小的第一层区域。

    黑将飞行器的引擎功率设置成了50%，这能最大程度降低自身被发现的可能。

    生物雷达上诡异的一片平静，三天没有半个红点显现，让他几乎以为设备损坏了。

    “黑，这个雷达没有问题吧？”

    “怎么可能会有问题！？分散出去的62台无人机，你可以随意切换它们的视角进行观看。”

    沐凡面前的光幕上，的确被分割成一个个区域，每个区域上显示的画面都不一样。

    唯一的共同点，就是这些画面全部处于运动状态。

    沐凡只需要动动手指就可以将其中任何一个画面扩大。

    “情报获取的工作很枯燥，这还是把正常的获取速度提高了数倍。要知道在保证安全性下进行最大效率的侦测，可是那些大势力们永恒的话题啊。”

    又是三天过去，沐凡乘坐着舰载无人机侦察飞船刚刚侵入第三层区域。

    那两层区域都诡异的没有发现任何泽格族的动静。

    仿佛这是那些虫子和先前人类的驻地划出的隔离带，不单没有虫子，甚至连正常的生物都没有。

    雷达上依然静悄悄，这六天的时间里，沐凡甚至都没有看到过一只飞鸟。

    这片无边的原始森林，除了茂密的植被，散发的只有沉沉的死气，这让沐凡的态度也不由自主重视起来。

    “泽格族存在的区域，是不允许任何生物和它们并存的，这些虫子所处的食物链非常简单。捕食者和被捕食者，捕食者是它们自己，其他所有生命就是食物。第二层区域探索完毕，说明泽格族之前在这里存在过，不过因为未知原因撤退了？”

    黑的声音也带有些许疑惑。

    之前在第二层区域，派出去三十台无人机还会被击落三四台，现在却是顺畅无比，要知道这第二层区域的边缘距离影子基地已经有600公里了。

    根据之前掌握到的资料，这是极其不正常的现象。

    “黑，让后续舰队从第二层区域边缘降落，构建临时基地。”

    “是。”

    不到半天的时间，六十多台SCV被运输过来，开始在这片茂密的原始森林中忙碌起来，以落下的补给船为主体进行焊接建造。

    在沐凡和黑商量好的计划中，第一、二层区域，乘坐侦察船探索。

    从第三层开始，一旦飞船派出的无人机遭受攻击，立刻转为机甲探索。

    对待泽格，他丝毫不敢大意。

    就在沐凡思索的时候，那分割开来的屏幕上，编号第41的监控区域突然变成一片诡异的绿色，然后画面就变得雪白。

    “41号无人机遭受攻击！”

    “40、42号无人机调整探测方向。”

    绵延不绝的原始森林上空，两艘流线型的银白色无人机相距大概三十公里，在接到信号后机身倾斜间，开始向着它们中间的区域飞去。

    绿色交织的树冠下，厚厚的腐殖质上，此刻有四只凑成一团的黄绿色肢节虫子正同时看向天空。

    诡异的黄绿色复眼中，透露出的是残忍的目光。

    此刻它们的锥形口器上还有绿色的汁液正在滴落，那些腐殖质在接触到这些汁液后很快就咕嘟咕嘟的冒气泡来，随后消融其中。

    在它们身边，正有一台直径不足一米的飞行器扎在土壤里。

    隐约可见本身的银白色光泽，只不过此刻大半个翅翼都被绿色汁液覆盖，腐蚀的坑坑洼洼。

    这赫然是泽格族的喷射虎虫！

    就在这时，突然一阵奇异的蜂鸣声传来，那些聚在一起的喷射虎虫突然身子一震。

    然后节肢迈动间，迅速向两个方向分开，爬行到那些粗壮的树木根部。

    强壮的螯肢高高扬起，然后重重刺下，螯尖深深没入那些树干。

    整个身体与地面呈80°角竖起。

    嗖、嗖……

    两道银白色的影子破开茂密的枝叶，在树林间一闪而过。

    噗~

    轻微的喷射声中，四道绿色黏液团从极其刁钻的角度陡然从树冠下方出现。

    只见原本平行飞行的无人机瞬间一个交错叠加。

    下方的那台无人机被绿色液体瞬间覆满，冒出浓烈的青烟，开始向下方坠去。

    而上方的那台无人机机头一个上拉，瞬间改变了方向直着向上飞去。

    尾部的摄像头，将那四道黄绿色的身影清晰捕捉在内。

    “跟天才的黑大人比起来你们还是太嫩了，还好留了一手。喷射虎虫竟然都学会埋伏袭击飞行器了，这些泽格的智商竟然上涨这么多？……”

    黑有些惊异的声音响起。        

