    有了青葵、盛月两大美女保护，风绝羽和君子轩接下来的行程就显得轻松多了。

    云龙船就在前方山峰一侧的下方，距离他们无非只有百丈开外，此处周围到处都是天罡门弟子，围着一个圈子与妖兵们厮杀。

    云龙船上，数十名精通阵法和特殊神术的弟子利用云龙船上面的大阵和一些固定的神器远距离杀伤妖兵，让许多妖兵不敢靠前。

    这样的中空地带，只要冲进来，便可保万无一失。

    再加上，青葵、盛月都是五转高手，要保护风绝羽和君子轩还不简单。

    二人杀出一条血路，很快来到了云龙船下方，这时青葵向云龙船上比划了一个手势。

    船只上方一名天罡门的弟子立马挥手祭起法诀，按在了云龙船上一道直径足有两米的特大阵符上。

    随后一道白色的光束飞坠而来，落在风绝羽和君子轩的面前。

    “君师兄，你受伤了，接下来的战斗不需要再参加，你先上去，乘云师姐就在上面。”

    “好。”

    君子轩脸色苍白地点了点头，伸手抓住了风绝羽的手腕：“风绝羽，你跟我走。”

    青葵和盛月一怔。

    之前他看见君子轩被人护送一路冲杀，便仔细端详了一下风绝羽。

    看实力，风绝羽不比四转差上多少，但他的境界却是稳稳的停留在一转之上，这让二人十分好奇，觉得此人身份可疑。

    毕竟此次前往神兵荒原是团体性行为，行动之前筛选人手是有硬性规定的，少于三转的弟子不得参加行动。

    所以风绝羽绝对不可能是天罡城的弟子，不知道他是哪来的，就得万分小心。

    原本他们准备先把君子轩送到云龙船之上疗伤，然后再去询问风绝羽的来历，可现在君子轩分明想护着风绝羽。

    她们就没什么办法了。

    见青葵和盛月不为所动，君子轩心中了然，并未隐瞒道：“你们不必多想，风绝羽是西界人士，但我的命是他救的，所以他必须跟我回去，师姐追问下来，你们可以如实禀告，不必替我隐瞒，有什么话，回去说。”

    青葵和盛月一听君子轩都这么说了，当下不再犹豫：“好，乘云师姐，君师兄要上去了。”

    打了声招呼，君子轩拉着风绝羽进入了白光之中，紧接着一股轻飘飘的奇异力量托住双脚，很快风绝羽和君子轩便被送上了云龙船。

    抵达甲板上，风绝羽松了口气，很快，几名妙龄女子快步走了过来，大多都是三转。

    唯有一名灰袍的女子，生的花容月貌、美艳不可方物，身形款款的疾步走到君子轩面前。

    “君师兄，你还活着，真是太好了。”

    灰袍女子是所有女子当中穿着最为素雅的一个，但她的脸蛋却是长的极为漂亮。

    标准的瓜子脸，细细的眉毛，眼睛水汪汪的如一泓秋水，樱桃小口、皓齿整齐，张口说话时还有一缕淡淡的香气扑面而来，令人陶醉。

    这女子除了神情略显冰冷之外，几乎挑不出任何瑕疵，完美的就像一副圣人描绘出来的美女图。

    当所有女子聚拢过来的时候，风绝羽一度失神，心说这个君子轩确实长的很帅，可围了这么多美女师妹，也太夸张了吧。

    他到底什么来头？

    这时，灰袍女子乘云终于来到君子轩的面前，俯下身段仔细观察了君子轩一下，皱眉道：“君师兄，你怎么受了这么重的伤？”

    说着话，乘云从随身携带的乾坤囊当中取出一只小药瓶，并倒出了一粒犹如水晶一般的丹药，给君子轩送服了下云。

    风绝羽见那丹药的模样十分新奇，眼睛忽然瞪大，这是什么丹药，为什么是水晶状的，有趣。

    正想着，乘云目光转向他，眼神充满责备之意斥责道：“你好大胆子，居然让君师兄受了如此严重的伤势，还不快给我滚过去跪着。”

    忽然被这女子训斥，风绝羽愣住了，心说跟我有什么关系？冲着我来是什么意思啊？

    就在这时，君子轩摆手道：“乘云，不得无礼，是这位小兄弟救了我。”

    君子轩说完咳了两声，向众人介绍道：“风绝羽，西界人士，适才突围的时候我掉了队，是风绝羽将我从郜材手中解救出来，你们不得对他无礼。”

    众女子见君子轩发了话，纷纷表示惊异，这个小子不是一转神人吗？怎么会从郜材那个六转妖修手中将君师兄解救出来？

    众女子不敢相信，可君师兄亲口承认，她们又无法不去相信。

    只是风绝羽这个西界人士的身份，让她们无法对他萌生好感。

    乘云镇定地打量了一下风绝羽，旋即不再多想，冲着君子轩说道：“那好吧，君师兄，你先到里面休息，他就交给我们了，师兄放心，我们是不会刁难他的。”

    风绝羽面不改色，心里却是苦笑不已，自己救了人，还要受刁难，这是什么地方的规矩啊？

    看来自己的运气也不是很好，虽然君子轩好说话，可东界的这些人，看起来就没有那么好说话了。

    好在君子轩察觉到了众女子的态度，没有答应，只说道：“不必，我已服下了正阳丹，就在这里打坐就好了，怎么了，敌人上钩了吗？”

    “上钩了，师兄你看。”乘云见君子轩百般维护，心里也无可奈何。

    顺手一指，风绝羽才向远处看去，只见围攻芸默仙的人又多了一个。

    除了妖烟子、魔竽怪、猪天鬃等六转妖修之外，还有一团橙烟正在朝着芸默仙靠近。

    那团烟雾之中，影影绰绰有个妖修，行踪并不诡秘，但身法却是奇快。

    地面上围绕着芸默仙的妖修神器多达五、六件，各富形态，刁钻诡谲，阵阵妖气此起彼伏间，不断向芸默仙施压。

    芸默仙表现的出人意表，并没有那种天罡百子的强横与霸道，反而在围攻之中，渐渐处于了下风。

    风绝羽皱起了眉头，就在这个时候，那橙烟靠近，噗嗤一声，数道光华从橙烟中飞出，化作冷箭一般的橙光杀向芸默仙。

    芸默仙身体一滞，抖手一剑刺出，同时彩虹凌罗飞起，化作一片七彩虹光与剑气合而为一，形成了一个诡秘莫测的剑诀。

    那是一个“人”字，书写的方式不同于上天卷、衍元卷的“人”，但又异常形似两种神语字符的形态。

    “人字剑！”君子轩低语一声。

    风绝羽马上看了过来，虽然没有说话，但让君子轩读懂了其眼神中的意思。

    君子轩道：“芸师姐的三仙姐名头就是来自于那门强大的剑术诀窍，三仙剑，指的是天、地、人三剑。”

    “人字剑最弱，地字剑略强，天字剑最为霸道，放眼东界数十万里疆域，七转神人当中能挡住芸师姐的人字剑的寥寥无几。”

    “这一剑，足以斩杀次一级的六转高手数人。”

    风绝羽一听，叹为观止道：“那妖烟子他们岂不是必死无疑了？”

    君子轩摇头：“除非此刻有七转高手现身，否则他们的确必死，不过，那橙烟。”

    “玉心琵琶！”

    乘云把话接了过来：“玉心琵琶晤妙是战妖部十大七转高手之一，她终于来了。”

    这边话音落，那橙烟中放出来的光华似乎比之前强横了数倍，半空中所有橙光箭气与人字剑撞在了一起，发出了震耳欲聋的清脆响声，久久不绝。

    那橙光箭气一出，人字剑的神威全部被抵挡了下来，其中有三道箭气落在了芸默仙的身上，将芸默仙狠狠逼退，然后众人就听到一阵悦耳的笑声响彻全场。

    “咯咯，芸默仙，我的琵琶心箭滋味如何，比你的三仙剑只强不弱吧。”

    那笑声传开之后，一个穿着暴露的女子妖娆妩媚的出现在人群之中，有了她的出现，妖烟子等人居然毫发无伤，反而芸默仙显得有些力有不逮。

    芸默仙抽身后退，目光清冷地看着晤妙道：“妖人，你终于出来了，可把本尊等的好苦。”

    正在发笑的晤妙闻声皱起了眉毛：“什么意思？你一直在等着我？”

    她说着话，身体一转，手上多了一只闪闪发光的琵琶，晤妙用她那十根青葱一般的手指快速在琵琶弦上弹动了起来，奏出了一段悠扬曼妙的仙音。

    仙音一出，余音绕山间，那曲调听着虽然悠扬，但却荡起一阵阵肉眼可见的波纹，遍布在她的周身左右，凡是碰到那波纹的天罡门弟子，只在一瞬间就爆体而亡，化成血雾，再也无法救活。

    “嘭！嘭！嘭！”

    沉闷的爆炸声在山群之间回荡，无比惊人，不少天罡门的弟子吓的纷纷后退。

    “是玉心琵琶晤妙，天罡弟子听令，远离那妖物。”

    “该死，居然是战妖部十大凶妖的玉心琵琶，她怎么也来了。”

    “大家不要慌，诸境弟子马上撤出去。”

    一声声呐喊在山间传开，正在与妖兵激战的天罡门弟子纷纷退避三舍。

    就在这时，芸默仙突然将彩虹凌罗祭起，身形一拔，站在了彩虹凌罗之上，御空数米之上。

    “玉心琵琶晤妙，不为了等你现身，你以为妖烟子他们能把本尊逼到如此地步吗？你也太小看本尊了。”

    芸默仙子突然精神抖擞了起来，话音一落，手中三仙剑飞到了头顶，只见一个个深奥无比的神语字符飞快的聚集起来，很快形成了一道剑意——天字剑。

    一把通体光芒的宝剑横于空中，无数金光飞转流逝再行聚合，风绝羽默默地数了一下，居然有九十多种道则蕴藏其中。

    这芸默仙也真是够厉害的。

