    应天府知府魏泰匆匆赶来。

    “微臣拜见两位殿下，两位小侯爷。”魏泰来到，先向四人行礼。

    “魏大人。”萧锐四人回礼。

    作为京城重地的父母官，魏泰是三品大员，品阶不比六部尚书低，但处境却是一个容易得罪人的差事。听闻两个殿下亲自报案，魏泰亲自前来。

    “魏大人，还是先处理命案吧。”萧锐率先说道。

    魏泰扫了一眼现场，也被惨烈的死状吓到，五条人命，还有一个尚在襁褓的婴儿，这可是大案！京城有多少年没发生这样的惨案了？

    他连忙命令衙役封锁四周，并搜查四周，并让仵作开始验尸。

    很快，搜查的衙役在树林外西边发现一辆马车，拉扯的马匹已经不见，只剩下空荡荡的马车，没有找到能证明身份的物品。

    小半时辰，仵作也验尸完毕。

    “禀告大人，死者共有五人，其中女性十八岁到二十二岁之间，青年二十岁到二十四岁之间，老夫妇年纪在四十五岁到五十岁之间，死因都是被…”说到这里，仵作顿了顿。

    “没有外人，明说就是。”魏泰随口道。

    仵作继续道：“死因都是被勒死，时间大约在五天前。”

    “勒死？”魏泰一愣，随即明白仵作的犹豫。一旦涉及他杀，这就是大案，解决不了，会引起京城上下恐慌，自己还得惹一身麻烦。如果是野兽咬死，那……

    魏泰恨不得扇自己一巴掌。

    “还验出什么？”魏泰脸色不变，继续问道。

    仵作道：“青年死者指甲中有皮肉血痕，估计是被勒死前抓伤了行凶者，四人身上其他部位，并没有明显的伤势。至于那名婴儿，则是被襁褓闷死。”

    一旁的捕快也道：“四人身上也没有任何能证明身份的物件，马车上也没有，看来是被行凶者拿走了。”

    魏泰点点头，道：“收殓尸体，带回衙门。根据死者和马车的样貌，在京城展开排查！”

    “是！”捕快抱拳接令。

    交代完，魏泰看向萧锐四人，道：“两位殿下、小侯爷，还有什么要吩咐的吗？”

    萧锐笑道：“大人是应天府的父母官，我们岂能越俎代庖。只希望能尽快破案，还死者一个清白。”

    “七殿下放心，微臣一定紧盯此案，抓紧时间破案。不过京城内人流量大，排查需要耗费一定的时间，一旦有进展，微臣会派人向殿下汇报。”魏泰说话点滴不漏。

    萧锐笑着点点头，随即四人告辞，也没有心情狩猎。

    路上，四人放慢步伐。

    “七哥，你觉得行凶者是谁？太残忍了，活活勒死一家人，还把小孩闷死。”萧炎气愤道。

    “这得是什么仇恨？”田伯光也叹息道。

    张连川愤怒道：“该死的凶手，要被我碰到，拧掉他的脑袋。”

    萧锐正想说话。

    “叮咚…”

    “新增任务！”

    萧锐一怔，系统又出任务了，他闭目查阅：

    “姓名：萧锐

    身份：大夏国七皇子

    天赋：穿越者身份算不算？不算那就没有

    降临值：80/100

    新增任务：查清死者身份和被杀原因，降临值+10，时间：20天。未完成，降临值扣除60分！”

    如今萧锐对降临值越加好奇，分数集齐，能召唤神龙么？

    宿主，你只能许一个心愿！——系统说。

    我许的愿是再要十个心愿！

    不过，按照系统的尿性，看来这场命案不简单，毕竟简单的话，应天府就能查清楚，自己轻松接收渔人之利。

    萧锐也是看出来了，系统就是坑宿主的，一步一步让自己得罪人，往深渊里推。

    那么，这次是谁？

    萧锐充满了恶趣味。

    晚上，四人在翠云楼用过餐。

    高全回来了，用了三万两，在城南买了一座两进宅子，距离萧炎的宅子不远。城南区域生活着达官贵人，房价本来就高，这下子花费了萧锐八成财产。

    萧锐到了宅子，对地段和环境很满意。

    当晚就住了进入。

    次日，高全又招聘几个仆人、丫鬟、护卫，这个家，才算是正式有了生气。

    一晃过了几日。

    距离发现命案已有四天，应天府排查了京城，并未有报案说人口缺失的，所以怀疑五人是外乡人，又调查所有客栈、驿站、民宿，包括租赁的宅子等等，也未接到任何报案的信息。

    这五人就像是神神秘秘出现在京城，又偷偷摸摸离开。

    魏泰有点急，如今京城闹得沸沸扬扬，夏皇都因为是两位皇子、小侯爷报案，也关注此事。虽然还没有发言，但魏泰却知道，若是迟迟不能破案，夏皇就会训斥了。

    如今魏泰后悔了，若是仵作验出死因是大虫咬死，不就没这么多事了吗？

    自己那张臭嘴。

    这几天，萧锐也没闲着。

    干什么呢？上课。

    总不能一直请假，不然又被靳博士狠怼。

    课上，萧锐都在思考着命案。

    首先，基本上断定死者不是京城人。能全家出动来京城，还带着这么小的婴儿，很可能是探亲，所以他们进了城，就住在亲戚家，才没有住客栈、或者租住宅子。

    那么，杀他们的人，很可能就是来寻找的亲人，而非仇杀、山贼、匪患之类。

    当务之急，必须确认五人身份。

    可是，他们身上除了衣服，没有任何东西啊。

    等等，衣服？

    萧锐立即向靳博士请假，说肚子疼。

    靳博士是肚子不疼头疼，你丫的每次跑路都是肚子疼，十月怀胎也该生了。

    “去吧去吧。”靳博士懒得问他。

    一旁的萧炎眼珠子转的贼溜，“夫子，我也肚子痛。”

    靳博士深吸一口气，语重心长道：“九殿下，你还小，千万不要跟着某些人误入歧途，陛下都看在眼中的。”

    萧锐不爽了，关我啥事，关我啥事！

    “真是肚子疼。”萧炎揉着肚子，一脸苦大仇深。

    “去吧！”靳博士无奈，只能同意。

    萧炎跑出课堂，去追萧锐：“七哥，等等我，等等我。”

    靳博士揉着额头，努力不让自己生气。

    出了集文殿，萧锐瞪向萧炎，喝道：“你跟着我干什么？肚子疼去看郎中。”

    “七哥，你去哪？我陪你去呗？”萧炎笑道。

    萧锐无奈，知道甩不开他，只能道：“走，去应天府衙，查案！”

    “真的？好兴奋啊！”萧炎低吼道。

    