    办公室里空气突然凝固，安静的能够听到凌幼圆手中的圆珠笔掉落在地上的“哐啷”声。

    夏晚晴甩给她一个本子，表情严肃，“这里面有上百部的小说评估，如果靠关系就能够推一部作品，我们为什么要费力搞这些？”

    她的表情严肃，让凌幼圆心里打了个冷颤。

    凌幼圆知道自己说错话了，连忙道歉，“对不起，是我想偏了。”

    “我说过，在我这没有关系户一说。”夏晚晴手放在桌子上，“而且这是你的小说，我们尊重你的想法，既然作者是公司的人，你作为我的助理，我可以帮助你亲自将小说改编成剧本。”

    凌幼圆越听越兴奋，“我真的可以吗，我是说，我没有编剧的经验。”

    “怕什么，这不是有我在么？你只要回答我，想不想亲自负责小说剧本的编写？”夏晚晴问道。

    凌幼圆握紧拳头，“想！”

    下午，凌幼圆和其他同事一直都商量着相关事宜。

    晚上凌幼圆回到家，开心地给林阿姨带了糕点，“林阿姨，请你吃。”

    “遇到什么事情了吗？这么开心？”林阿姨笑着问道。

    凌幼圆点头，“我的小说要被改编成电视剧了。”

    “那太好了，这是个好消息，以后会越来越好的。”林阿姨微笑着。

    凌幼圆开心地合不拢嘴，哼着歌回到卧室。

    她思索了半天，编辑好给展卿博发的短信，突然手机就响了起来，她看了上面的名字，发现正是她想要联系的人。

    “恭喜你啊，梦想成真了。”展卿博快她一步，语气平和。

    凌幼圆惊讶，“你都知道了？”

    展卿博声音低沉，“你的事情，我都知道。以后好好跟夏编剧学习，她这个人平时看着高冷，实际是一名经验丰富，很负责任的编剧。”

    “嗯，我知道，就是我没什么信心，现在都觉得这一切很不真实，我的小说真的够格吗？”凌幼圆声音低沉。

    “你这样是质疑我公司的实力？质疑夏晚晴？公司不养闲人，虽说你是我的老婆，大家都是干实事的人，而且，我相信你的实力。”展卿博在电话里安慰她。

    “谢谢。”凌幼圆听到他的话有一点想哭，可能是激动的，也可能是第一次被别人信任，有些不知所措。

    “有压力才能进步，况且还有这么多人愿意帮助你。”展卿博继续说道。

    听到这些话，凌幼圆心情平复了许多。

    接下来的日子，凌幼圆在公司一边学习，一边在夏晚晴的帮助下对自己的小说进行改编，日子一天一天过去，虽然辛苦，但是她却每一天都干劲十足。

    展卿博在基地训练完，紧接着又投入到电影的拍摄当中，他们已经有两个多月没有见面了。

    凌幼圆有的时候会看着餐桌发呆，每天早上起床的第一件事也是去看看床上有没有展卿博的身影，空荡荡的家里，充满了他的回忆，却始终都没有等到他回来。

    她甚至有些开始想他。

    周末，凌幼圆正准备出门上编剧培训班，门铃突然想起。

    这个时候会有谁来，凌幼圆思索了片刻，难道是展卿博回来了？

    她有些兴奋地跑向门口，打开门，“展灵儿？”

    凌幼圆一脸惊讶，“你哥他还在拍摄，不在家。”

    展灵儿点头，“嫂子，我是来找你的。”

    “找我？”凌幼圆指了指自己。

    展灵儿进了房间，将手里拿着的蛋糕递给凌幼圆，“来的路上看到这家蛋糕店，他家的蛋糕特别好吃，就想着给你带点。”

    凌幼圆更加觉得奇怪，平时展灵儿一般都不会来找她，所谓无事不登三宝殿。

    “是有什么事情吗？”凌幼圆问道。

    展灵儿坐到她身边，把着她的胳膊，“没事就不能来找嫂子了吗？”她笑的很大声。

    “其实，是有事情要跟你说。”展灵儿笑到尴尬，表情恢复正常。

    “只要在我能力范围之内的事情，我都能够帮忙。”凌幼圆眼神坚定地看着她。

    展灵儿安静了片刻，接着低声开口，“嫂子，其实我在很早之前就喜欢嘉成哥了。”

    “什么？”凌幼圆有些惊讶，她的脑袋里瞬间就想到了林清美，他们三个这是三角恋？

    “我知道林清美是你的朋友，我也不知道他们是从什么时候开始的，但是我不能放弃嘉成哥，我爱他，不能没有他，嫂子，你能帮我吗？帮我重新追回嘉成哥。”展灵儿眼里都是恳求。

    凌幼圆怔住了，如她所说，林清美是她的朋友，她又是她的小姑子，这要怎么帮？

    “灵儿，感情的事情，不是我这个外人能够介入的，感情是两情相悦的事情。”她也不知道要怎么办，小心翼翼地说着。

    “说到底你还是不愿意帮助我，嘉成哥是我最后的期待了，我什么都没有了，连嘉成哥也要抛弃我了。”展灵儿嘶声裂肺地吼叫，起身，离开了房子。

    凌幼圆在后面追着，出门却只看到展灵儿开来的车的背影。

    一面是自己的朋友，一面是小姑子，这要怎么办？

    上完编剧培训课已是晚上，凌幼圆约了林清美来家里玩。

    “你和许嘉成发展到什么阶段了？”凌幼圆满脑子都想着展灵儿说的那一番话。

    林清美将手摊开，“我俩根本就不可能在一起。”

    “为什么？”凌幼圆越听越糊涂。

    “就这么跟你说吧，他一接到展卿博妹妹的电话，就会把我扔在大街上，你说，我为什么要跟这种渣男在一起。”她一边吃着麻辣烫，一边说道。

    “那你们还是早点说清楚为好，别不清不楚的。”凌幼圆叹了口气。

    林清美正吃着碗里的麻辣烫，突然一声干呕，捂着嘴，跑进了卫生间。

    见状，凌幼圆也赶紧跟了上去。

    过了片刻，林清美捂着嘴，哭丧着脸从卫生间走出来。

    “你这是怎么了，肠胃不舒服？”凌幼圆扶着她坐到了沙发上。

    林清美摊躺着，“不光是胃，最近还总觉得浑身乏力，吃什么都不香。”

    “明天陪你去医院看看吧！”凌幼圆一脸担忧。

    第二天，医院。

    “什么？怀孕？”林清美和凌幼圆同时在医院里高声尖叫。

