    <!--go-->    随着他迅速念完咒语，不起眼的小石块像吹气球一样瞬间膨胀，变成一块起码三十磅以上重量的巨石。

    从屋顶到巨怪的头顶的距离只有不到五米，对于自由落体的石块来说，不过是一秒的事。

    “呜~”

    “啪！”

    眨眼的功夫，咒语放大过的石块狠狠地砸在巨怪头顶。

    巨怪连睁眼的功夫都没有，身体微微晃了两下，直挺挺地往后倒去。

    庞大的身体砸在地上，带起的风掀起满地尘土，随之而来的还有一阵恶臭。

    幸好有邓布利多的泡头咒保护，两人只是微微皱眉，还不至于被这味道熏得吐出来。

    格伦挥动魔杖，解除了变形术。小蜂鸟和大石块纷纷变回原本的碎木块。

    “恢复如初！”

    他又用魔杖点了点最大的一块碎片。

    一道银光闪过，四下里的碎片一一飞射而回，集中在一起，又变回了最初大木棒的样子。

    邓布利多冲格伦点了点头，也没说话，招手示意他一起到下一个房间去。

    两人迈过四仰八叉倒在地上的巨怪，快步来到门前，毫不迟疑地拉开门走进去。

    刚刚跨过门槛，他们身后的大门就自动关闭，同时升腾起一片火焰，封住了他们来时的路。

    这股火焰不同于一般的火焰，也不像格伦用火焰咒召唤出来的金红色火焰，而是一种妖异的紫色的。

    与此同时，通往前面的门口也蹿起了黑色的火墙，将他们围困在了中间。

    这里的空气明显清新了许多，邓布利多挥手解除了两人的泡头咒。

    “这个味道...”格伦捏了捏眉心，抱怨道，“我这辈子都不想再体验一次了。”

    邓布利多看起来有些尴尬，说道：“看来，我们需要给那个房间增加一些通风的设施。”

    格伦连连点头，以示赞同。

    他们又聊了两句，邓布利多开始点评格伦的战术，对他在魔咒运用方面的巧妙之处表达了赞赏。

    “无论是魔咒还是变形术，都能在特定情境下起到某些意料之外的效果，正如你今天所做的那样。”

    他毫不掩饰地表达出自己的满意和欣慰。

    “这种组合魔咒的技巧，我个人愿意将它称之为——巫师的战斗智慧。”

    格伦被他夸得有些不好意思，挠着头四下打量了一下整个房间。

    除了左右两侧门口的双色烈火，中间还摆了一张桌子，上面放着大小颜色各不相同的七个瓶子。

    “这应该就是斯内普教授准备的关卡了吧？”格伦指了指桌上的瓶子，问道。

    邓布利多微微点头，示意他去看桌上的羊皮纸。

    羊皮纸上的内容，格伦早就在书里看了无数遍，几乎已经能背下来了。

    甚至，就连正确魔药所在的位置，他也记得一清二楚。

    算上摆放顺序，一共六条已知信息，都很清晰，根本没什么难度。

    凭借着流传自古老东方的神秘数学能力，即使格伦不记得原著里的内容，也能轻松推测出想要的答案。

    他用两三分钟的时间重温了一遍推理过程，印证了自己的记忆没有出错，随后拿起从左边数的第三个，也就是最小的瓶子。

    “这个，应该就是可以穿过那个黑色火焰的药水吧？”

    格伦轻轻晃了晃瓶身，里面传来了液体撞击玻璃瓶身的声音，随后看向邓布利多。

    “我就知道这难不住你。”邓布利多笑着摸了摸胡子。

    格伦拔下瓶塞，习惯性的用招气入鼻法闻了闻味道。

    药剂的味道让他露出了惊讶的神色——这就是最普通的避火药剂的味道。

    他一脸不解，再次回头看了邓布利多一眼，随后拿起最右边那瓶可以用来穿过紫色火焰返回的药水。

    邓布利多脸上的笑容越来越明显。

    那瓶药剂的味道，和之前那瓶一模一样，都是避火药剂的味道。

    莫非，这根本就是两瓶一模一样的避火药剂？

    他心中冒出这样一个大胆的想法——

    所谓的前进和后退不过是用来唬人的手段。两端的火墙虽然颜色不同，但本质上却都还是火焰。

    只要是高品质的避火药剂，都能够用来穿越任意一端的火焰。

    “看来你也发现了这两个瓶子里是相同的药剂，我早就劝过西弗勒斯不要偷懒...”

    邓布利多耸了耸肩，

    “这么轻易就被你发现了，真想看看他得知这件事之后的反应。”

    格伦看着他老顽童般的反应，一时不知该说些什么。

    邓布利多示意他把药剂放回原位，随后来到黑色火焰跟前。

    老魔杖轻轻挥舞，火焰像是门帘一样，从中间向左右两边分开。

    “走吧，去看看最后一关。”

    格伦跟在他身后，穿过那扇门。

    火焰并不像想象般燥热，只是带着丝丝暖意。

    门里是一个圆形的房间，中间的圆形空地上放着金光灿灿的厄里斯魔镜，周围是一圈圈向上的台阶，直到墙壁。

    有点像一个缩小版的斗兽场。

    “这就是您用来保护魔法石的最后手段吧？”格伦指了指厄里斯魔镜，问道。

    邓布利多点了点头，示意他到魔镜前去看一看。

    格伦缓步走下楼梯，站到镜前。

    他有些不太敢去看镜中的画面，生怕又会看到自己渣男的那一幕。

    不过，猜测中的情形并没有出现。

    镜中只有他自己一人，穿着整整齐齐的拉文克劳长袍，也没戴着劳力士，手里也没有一大串防盗门钥匙。

    这次的厄里斯魔镜仿佛失去了魔力，就像一面平平无奇的普通穿衣镜一样。

    格伦皱了皱眉，排掉衣袖上的灰尘，疑惑的回头看向邓布利多。

    “教授，为什么今天的魔镜里什么特殊的画面都没有？”

    邓布利多轻轻摇头，示意他稍安勿燥。

    格伦重新把视线落回到镜子中，里面的自己依旧保持着疑惑的神色，没什么动作。

    原著里，无论是奇洛还是哈利，都在这面镜子里看到了跟魔法石有关的画面。

    唯一的区别在与，奇洛看到的只是镜花水月的幻象，而哈利却实实在在地得到了那块小小的石头。

    而从他们的共同点来看，应该都是很迫切地想要得到魔法石。

    难道说...

    格伦再度看向镜子里的自己，脑中想象起自己把魔法石从口袋里掏出来，随手丢给邓布利多的样子。<!--over-->

