    星耀宗距离江帝城不算近，这是对于普通人而言。

    不算远。

    这是对那些能够御剑乘风，一日千里的修仙者。

    一千里。

    这便是星耀宗距离江帝城的路途。

    白长秋也能够御剑。

    她是一名剑修，但是和白羽相信中的御剑乘风千万里不一样，她顶多能够御剑飞出百里路程。

    之后便要真气不济。

    所以两人的路途是走走停停，差不多前进一百里路，便会停下来休息几个小时，让白长秋恢复真气。

    “白羽，修仙路上，切忌要浮躁，一切需得循序渐进，不要一味追求速成。”

    白长秋一边恢复真气，一边对白羽说道。

    这两天来。

    白长秋只要有空，就在向白羽灌输修炼的经验，不过作为在修仙路上的雏儿，白羽还是听得很认真。

    毕竟。

    它山之石可以攻玉。

    自己还从来没接触过修仙界，还不知道修炼到底和之前淬炼血气有什么不同。

    整整四天。

    白长秋和白羽终于赶到了星耀宗山脚下。

    这里有一个小城镇，因为生活在星耀宗山脚的缘故，城镇里面的居民，都经常见到修仙者，所以并不像普通人那么惊奇，甚至这城镇内的一些居民，本来就是一些修仙者的家属。

    两人到了这城镇后。

    先是找了家酒楼，好好吃了一顿。白长秋自然是不缺钱，她吃得很少，什么东西都是浅尝而止。

    “这些凡俗的食物，没有任何灵气蕴含，吃下去对于修炼而言没有任何作用。

    等上了星耀宗，便不用吃这些东西了。

    灵米灵食，对于星耀宗来说，都是不缺的，便是记名弟子也能够以灵米为主食。”

    白长秋淡淡说道。

    白羽只是点头，并没有发表太多意见。

    两人吃了一顿后。

    白长秋带着白羽，一路走到了这城镇的后山，在后山沿途的道路上，还有许许多多的小客栈、茶栈。

    后山景色宜人。

    并且这一片连山远远看过去，都是层叠起伏的一片，显得十分有意境。

    在走到后山山顶。

    前面已经没了路。

    最高处是一片空地，云雾缭绕，极其寒冷。

    这种高山之上，温度通常会比山下低上几度甚至十几度。

    白长秋在手中捏了一个法诀，朝着前方的云雾中打出，赫然间，这山间的云雾尽数散开，一栋栋或建立在山顶，或耸立在山腰的仙家楼阁，展露在白羽眼前。

    这云海散开之后。

    居然有一条直接下山的路，并且这条路显然是通向星耀宗内的。

    前方那些山峰，之前都隐藏在云雾里面，根本就看不出任何的端倪，只有以特殊的禁制破开之后，才能够发现这里的玄机。

    不愧是仙家楼阁。

    “走吧，前面就是星耀宗的山门。”

    白长秋此刻并未继续御剑飞行，而是领着白羽，一步一步的朝着星耀宗山门走去。

    作为一名才来星耀宗的人。

    第一次进入星耀宗时，必须步行，到达星耀宗第一殿，山门殿。

    星耀宗一共十八座大山峰，七十二座小山峰。

    在越过山门殿后，便是星耀宗第一座大山峰，青苗山。

    青苗山周围，依次坐落着九座小峰，这一座大山峰加上九座小山峰，便是星耀宗所有外门弟子的居住地。

    如果白羽能够进入星耀宗。

    那么此地也是他将要待的地方。

    白长秋一路带着白羽，来到了山门殿。

    而山门殿的那些修仙者，看见白长秋走来，都是恭恭敬敬的行礼，叫一声“白师姐”。

    作为星耀宗一百名真传弟子之一。

    白长秋的身份，甚至要比一些长老还要高，这些外门弟子和内门弟子，见到她行礼也是十分正常的。

    面对这些行礼。

    白长秋也只是微微点头，甚至连正眼都没有看四周，一路向前，来到了山门殿的正堂内。

    这时候。

    一名身穿长老服饰的人匆匆走来：“长秋，你这么还在这儿？你传回来的消息，已经上报给大长老了，她十分重视这次的事情，毕竟有魔刀门参与，已经不是小事。

    大长老正在等着你。”

    “欧长老不急，这是我弟弟，我带他过来，是想要测试一下他的天资根骨，是否能够修仙。”

    白长秋十分直接的说道。

    那名叫做欧长老的半百老头，这才注意到一直跟在白长秋后面的白羽。

    他脸上有着些许惊讶，然后才点点头：“好，我这就为他测试。需要用那种测试方式？”

    白长秋道：“就和其他弟子一样，如果他根骨天资不够，那就只能证明他和修仙道无缘。

    山门殿。

    本来的作用就有测试弟子这一项。

    很快。

    白羽便和欧长老进入了测试室内，一连番的测试下来，白羽虽然感觉不到有什么特别，但是基本上可以猜出来，这些都是检测一个人对于灵气的吸收程度和转化程度。

    这就是他们说的天资了。

    这在苍蓝星上。

    基本上也会检查这些东西，不过检查的方式不一样而已。

    这玄元界内的灵气已经接近枯竭，逼的那些大修士不得不吸取其他修仙者的道种，用来补充自身能量。

    所以说。

    这些修仙门派才会收徒如此苛刻。

    毕竟在这种灵气枯竭的大环境下，天资稍微差一点，那么基本上就吸纳不到灵气了。

    白羽深吸一口气。

    在测试完毕后，便回到了正堂，白长秋也静静的等待着结果。

    不多时。

    欧长老便拿着一个水晶球一样的东西来到了白长秋和白羽身前。

    “天资很出色，已经足够加入星耀宗了！果然是你弟弟，如果加以培养，说不定将来会达到你的高度。”

    欧长老很高兴。

    他每个月的指标是收纳到一名天资尚可的弟子，而白羽的天资已经远远超过了尚可这个标准，几乎是完成了他一年的工作量。

    “那就好。”

    白长秋看着白羽，欲言又止。

    白羽道：“放心吧，我会好好修炼的，既然已经决心修仙，我自然不会半途放弃。”

    如果是以前那个纨绔子弟，说出这段话来。

    白长秋是断然不会相信的。

    但是这几天。

    的确白羽和往常变了许多。

    而欧长老也没有发现任何被夺舍的痕迹，说明白羽很正常。

