    赵蔡京知道自己完了，就算不满门抄斩，但是赵阀肯定会受到影响。

    “来人，传孤的旨意，将赵蔡京，赵秦桧两父子推出市集口处以十八极刑，赵家一干官员全部褫了！”

    果不其然, 段重阳接着就下令。

    十八极刑就跟满清十大酷刑差不多，只不过更残忍，非穷凶极恶，恶贯满盈，丧尽天良之人都难以享受到这个刑法，因为这十八极刑是要进行整整十八天时间，一天一种极刑。

    完事了会有人治好，然后第十八天才将罪犯折磨致死。

    在这过程中, 提高身体敏感度的药物那是层出不穷，保证不会产生适应性。

    大理朝廷开国以来，这是第二次出现十八极刑。

    褫，则是撤职查办的意思，段重阳这一下直接就将赵阀全部官员都给撤了，哪怕因此会造成动荡，毕竟五龙夺嫡还没有结束呢，但是段重阳也不想放过这个机会。

    大理，已经到了不得不下重药才能拯救的地步了，所以哪怕有可能因为赵阀的官员全部倒了，使得无人处理，无人管理的问题引发大理动荡，他也要走出这一步！

    满门抄斩与满门撤职查办的区别在于，满门抄斩的话，以赵阀在大理朝廷根深蒂固的程度，就不是伤筋动骨了，而是地动山摇，天崩地裂的大动静。

    影响非常大, 牵连甚广。

    满门撤职查办只不过是将赵阀从一流大门阀打落下来而已，段重阳以伤害皇族的名义，收回当初赐给赵阀的极道神兵。

    由朱玄机率领白虎堂执行。

    段重阳很期待赵阀反抗，毕竟那可是极道神兵，赵阀没了它，就彻底没有希望了。

    但是赵阀居然乖乖交出了极道神兵万人刀，这就让段重阳对赵阀更加忌惮了。

    赵蔡京和赵秦桧则是死得很惨，铁无情心善，看不得这些，所以他带着一群老百姓在旁边嗑瓜子。

    蹲在老百姓之中的不良帅成了一个小老头。

    赵阀高高在上，老百姓难得看到一次大老爷们受难，哪怕很残忍，他们还是一直看了十八天的时间。

    铁无情有些失望，他还以为会有人来救赵蔡京和赵秦桧，不然他在旁边嗑瓜子干嘛，都快上火了。

    不过赵阀这十几天也不好受，落井下石的人大把，更不用说赵阀已经失去了大门阀的根本，连极道神兵都没了。

    现在他可能也就比五大武林世家要强一点, 但是正所谓墙倒众人推，朝廷还没有因为倒下这么多官员动荡呢，就出现了另外三大门阀的人讨伐赵阀派系官员的情况了。

    赵阀派系的官员虽然想要撇清关系，然而平时就没有收敛过，巴不得别人知道，现在直接就落网了。

    不良人奉命抓捕赵阀乱党，以至于天都大牢都关不下那么多犯人了，于是段重阳下令不良人可以设立私狱。

    顺便，因为不良人这个名字实在不是好名字，所以段重阳把它改了。

    顿时就让铁无情直呼没有灵魂，怎么可以改呢！

    然后改了之后变成了“玄武门”，铁无情也从不良帅变成了“都指挥使玄武门掌事统领大都督”。

    铁无情表示玄武门这么犯忌讳的名字都可以吗？

    哦，好像这里不是地球，那没事了。

    白虎堂，玄武门，怎么看都好像是打擂台一样，看样子段重阳是真的把不良人……玄武门给抬起来了，因为香玉郡主的案子破了，做到了白虎堂没有做到的事情。

    所以段重阳终于信任了玄武门的能力，当然，奖赏也是有的，段重阳给铁无情赏了一千万两银子。

    铁无情一边吐槽段重阳越来越小气了，一边对于自己大都督的身份没什么看重。

    一来是段重阳不是傻子，这次不良人变玄武门就可以看得出来，段重阳将不良人分割了。

    所有人都以为不良人已经变成了玄武门，实际上只是宫外的不良人变成了玄武门，宫内的内侍还是不良人，而且现在全部归段重阳自己掌控。

    铁无情搭建起来的不良人架构被段重阳毫不客气的拿来使用，现在铁无情失去了对宫中内侍的掌控。

    因为段重阳设立了不良人五大掌事太监，现在他们才是管理内侍的最高长官，不良人成为了太监的专属称呼。

    玄武门的总部也在这十八天时间里修建了起来，比起白虎堂总部那是毫不逊色，甚至过之而无不及。

    龙傲天也成为了所有人眼中的新贵，毕竟他一方面是天都禁军新军殿前皇家骑士禁军统领大将军，一方面又兼职玄武门大都督。

    更重要的是，随着赵阀倒下，天都禁军另外三军也归他掌控，一下子成为了手有兵权和实权的大人物。

    不过段重阳对于天都禁军是不信任的，所以这位皇帝上手就把天都禁军另外三军给拆了，让铁无情将殿前皇家骑士禁军的人混编进去，组成了新的天都禁军。

    这是在整肃禁军，不然段重阳可没办法安心。

    新的天都禁军分别是“神威军”、“天罡军”、“地煞军”、“七杀军”四大禁军。

    从命名上就可以看得出来，段重阳这位皇帝是打算用这四大禁军镇压大理的叛乱。

    铁无情的皇家骑士也被拆了，虽然还是大将军，能够统领四大禁军，不过段重阳让四大禁军都有了一个统领都督。

    他这样大概是为了制衡铁无情，有赵阀的教训在前，段重阳不想继续看到第二个赵阀的出现，当然，段重阳也没有傻到做得很明显的程度，比如说铁无情的手下朱伏蛟就依然是一军统领。

    而铁无情手头上的兵还变多了呢。

    可惜他不知道，原本皇家骑士禁军里面绝大部分都是铁无情的系统兵，现在段重阳搞这么一套，反而把天都禁军全部送到了铁无情手里。

    原本天都禁军是十万，近卫军二十万，王城兵马司的兵马也有十万，再加上铁无情的皇家骑士禁军的十万，合计五十万兵力！

    然后还有四镇大军，那可是两百万大军！

