    禁忌仙子看着他，过了一会儿问道：“然后，接下来你又打算如何？把云瑶引到神魔之渊后，让那些人将她拖住，你再去瑶光城吗？”

    任平生回过身来，说道：“到时候，可以请你替我打开一条虚空通道，将我送去东方仙界吗？”

    以他目前的修为，要去东方仙界还是太远了，即便是不停破碎虚空，只怕也要半个多月，那样等他到了时，云瑶说不定都回去了。

    而禁忌仙子和云瑶那些人一样，已经有着神帝境的实力，直接打碎虚空，凝聚一道法力便能将他从北方玄天送往东方昊天。

    此刻禁忌仙子看着他，最终摇了摇头。

    任平生眉头微微一皱：“你……不愿意吗？”

    禁忌仙子仍是摇头，说道：“东方仙界，没有你想的那么简单，除了云瑶，那里还有很多仙界强者，他们无时不刻不注意着瑶光城，你若是过去了，必定引起他们注意，所以……我和你一起。”

    “你……和我一起？”

    任平生倒是有些意外，她要帮助自己吗？

    “嗯。”

    禁忌仙子点了点头，又道：“不过瑶光城外面禁制重重，即使云瑶不在，想要进去，也非易事一件，外面的悬天大阵，里面的瑶光阵法，均无法强行破除，只能以神魔魂，暂时抵挡住，然后进入其中……至于神魔魂，在神魔之渊就有。”

    任平生听她说完，已经很清楚接下来怎么做了。

    ……

    神魔山脉，本是连接神界与天魔外道的地方，由于上古时期一次天地动荡，神界与天魔外道相撞，两个地方互相碰撞挤压，最终山脉断裂，形成了一座无底之渊，被称为神魔之渊。

    每每鸿蒙神界动荡之时，神魔山脉都必然会成为主战场，无数人战死后坠落神魔之渊，因此无论白天黑夜，在神魔之渊附近总是戾气冲天，黑云蔽日，尚未踏入三太之境的人，绝不敢轻易靠近。

    一个月后，任平生和禁忌仙子已经在这片山脉中，神魔山脉地势特殊，因此常年都有天魔外道和神霄天阙的人驻守，无论是天魔外道，还是神霄天阙，有任何风吹草动，都能立刻传到对方的耳朵里。

    数日前，任平生将“天逆剑”和一部太古禁忌的残卷丢入神魔山脉，立刻引起了轰动，这些天来，双方为争夺这部太古禁忌残卷和天逆剑，杀得天昏地暗，又给这座神魔山脉徒添怨魂无数。

    现在，“天逆剑”坠入了神魔之渊，而那部太古禁忌残卷，还在被众人争来抢去，短短数日，这部残卷已经换了十几个主人，之前抢到这残卷的，几乎都死了，甚至还有几个仙王葬身渊底。

    到今日，这些人还在为了一部太古禁忌残卷厮杀，也无怪他们都像是着了魔一样争夺这残卷，要知道当年神界动荡，诸天之上下来无数强者，如同藐视蝼蚁一样，将昔日的那些仙王神尊踏在脚底下，在那之后很长的一段时间里，神界之人几乎都无法喘气，每每只能低头臣服，直到那神秘的太古禁忌古卷出现，哪怕是修为平平之辈，只要修炼了太古禁忌，竟然都能反杀那些诸天强者。

    尽管到最后，修炼了太古禁忌的人，大多都离奇死亡了，可也有人并未死，众人都相信，禁忌仙子便是修炼了太古禁忌而未死之人，因此她的实力恐怖到连神霄天阙几位天帝都不敢轻易冒犯。

    下边这些人，争夺太古禁忌，是为了使自己变得更强，试想一下，一个仙王修炼了太古禁忌，便可直接凌驾于神尊之上，从此傲视群雄，那么有多少仙王，会为了一部残卷而疯狂？

    再往上一点，九幽神君那些人争夺这太古禁忌，目的也再明显不过，如今神界灵气匮乏，他们无法冲破桎梏，难以踏入神帝境，更别想修炼出第二重元神，如此下去，最终结果便是寿元耗尽，神格陨落，既然如此，何不剑走偏锋，铤而走险一次？

    尽管这太古禁忌十分危险，但兴许能够从中觅得长生之法，就拿九幽神君来说，倘若他真的到了最后关头，寿元将尽之时依旧无法冲破桎梏，那么他也只有修炼那神君炉里的禁忌之法了。

    至于再往上，玄霄那些人争夺太古禁忌，他们又是抱着什么目的？显然，相比起下边那些追求力量的人，他们的目的，就不仅仅是如此了，他们更加想要找出这太古禁忌里的秘密。

    不管众人是抱着怎样的目的，当一部太古禁忌残卷出现在某个地方时，往往都会掀起一场腥风血雨。

    任平生为了确保玄霄和云瑶那些人会来，只能牺牲一部残卷，还有他那把以假乱真的凶剑。

    到今日，神魔之魂也收集得差不多了，他将神魔之渊那些神魔之魂，禁锢在了天魔八狱禁魂旗里面，天魔八狱禁魂旗当初在人界损毁严重，此次回到神界之后，竟开始自行修复，这八面旗最恐怖的地方，在于能够将任何人的魂禁锢进去，每一面旗，皆可化出一座天魔炼狱，只要进去了，就别想再出来。

    今日他与禁忌仙子又来到了神魔之渊附近，这里戾气冲天，黑云蔽日，晌午刚过，却是杀声震天，任平生数日前丢出去的那部禁忌残卷，今日落在了一个仙王手里，不过那仙王已经身受重伤，连手臂都被人砍掉一只，全身鲜血淋漓，还妄图将禁忌残卷带离这片神魔山脉。

    但他今日，大概是走不出这里了，神魔山脉地势特殊，禁制重重，任何人在这里都很难破碎虚空离去，他刚才杀出一条血路，此时正想要拼死施展血遁之术离开时，一道黑芒飞来，“噗”的一声，从他背后打入，直接将他心脏击碎了。

    “呃……”

    那仙王双眼一睁，回头一瞬间，还未能看清是谁出手，一道紫色掌印打来，“砰”的一声，直接将他打得形神俱灭。

    一掌将一个仙王打得形神俱灭，显然来者，已经是踏入三太之境最后一个境界“太虚境”的人了。

    仔细一看，那却是一个身穿紫色道袍的道人，不过在他身上并没有任何道气和仙气，有的只是那满身的杀气和魔气，他便是天魔外道那边，十二都天神煞宫下面的紫灵门门主，人称紫灵道人，修为已臻太虚境，要灭杀一个刚踏入太乙境的仙王，不费吹灰之力。

    此时，紫灵道人将那部太古禁忌残卷接在手里，目光里也难免透出一股炽热，不过他很冷静，现下必须尽快离开这里，而且他也不糊涂，他将这部残卷带回天魔外道，必会引来无数人争夺，他一个太虚境之人，手握这样一部残卷，难保不惹来杀身之祸，除非躲在哪里永远不出来。

    不过这并不是他想要的，他想要的，不仅仅是力量，还有权力，当一个人有了权力之后，他想要的都会纷至沓来，所以他要将这禁忌古卷交给神煞天尊，这样一来，他便能坐上十二都天神煞宫宫主的位置。

    “呵呵……”

    紫灵道人看着手里的神秘黑色古卷，冷笑一声，他此刻甚至已经看见了，当他成为新的十二都天神煞宫宫主后，如今这个高高在上的神煞宫宫主千媚儿，将会如何低声下气地来讨好他，那样一个颠倒众生的天魔女，不着寸缕，跪在地上，慢慢爬过来，主动取悦他的场景，光是想想，都让人一阵哆嗦。

    正当紫灵道人沉浸在他自己的幻象中时，忽然一股炽热的剑气，由远而近，几乎瞬间，便已到这附近。

    一道剑气破空斩来，紫灵道人立刻放出飞剑，“铛”的一声，被那剑气一震，飞剑瞬间倒飞而回，连他本身也被震得往后一退，手里的禁忌古卷，都差些飞走。

    “什么人？”

    紫灵道人情知对方修为不浅，立刻凝神戒备起来，当看见一道光亮出现时，他登时睁大了双眼：“王纯阳！”

    那人全身剑气笼罩，宛如一道长虹瞬息而至，只见他御剑而立，仙气飘飘，却是一个身着墨色道袍的白发道人，八旬之貌。

    紫灵道人暗道不妙，这一刻想也不想，转身便要御剑飞走，怎料那白发道人忽然发出一道千丈剑气，便如一座大山压来，紫灵道人好歹也有太虚境的修为了，可此时在那一道千丈剑气的镇压下，竟丝毫动弹不得，只能眼睁睁看那一剑斩来。

    “轰！”

    一声巨响，天动地荡，附近几座山峰崩陨，紫灵道人被这一剑打中，顿时肉身灰飞烟灭，只余下一道元神，面带惊恐地看着那白发道人逼近：“王纯阳！你敢杀我，神煞天尊绝不会放过你的！天尊必定会替我报仇……”

    怎料那白发道人仍是铁面冰冷，冷冷道：“那就让他来找我报仇好了。”话音甫落，两指一并，一道耀眼夺目的金色剑气瞬间在他指尖凝成，“咻”的一声，划破虚空，一剑将那紫灵道人的元神打得灰飞烟灭。

    这前前后后，不过刹那间而已，不仅是任平生藏在暗处看得一清二楚，附近还有不少修者，都看见了这一幕，王纯阳杀了紫灵门的门主，这紫灵道人乃是天魔外道，神煞天尊座下弟子。

    任平生眉心微凝，向禁忌仙子道：“这人修为好高，是什么人？”

    禁忌仙子看着远处的墨衣白发道人，说道：“纯阳宫的掌教真人，彼岸女主的大弟子，王纯阳。”

