    为了杀鸡儆猴，以免日后还有人来挑衅黑水沟，大当家这次也下了血本，答应一众土匪，杀一个敌人赏三两银子。

    重赏之下必有勇夫，土匪们为了挣银子，全都疯了一样往南山口冲。

    可是才冲到山口，小城楼就飞出数道长矛一般的箭矢，闪电般刺入土匪群中。

    被射中的土匪喷出一蓬蓬血雾，扑倒在地上。

    从高处俯瞰下去，密集的土匪群，硬生生被箭矢犁出一条条血路！

    土匪们什么时候见过这个架势？冲在最前面的那一波，也顾不上赏金了，下意识转身想往回跑。

    可惜土匪太多了，又都大喊大叫着，后边的根本不知道前面发生了什么，还在一个劲往前挤。

    狭窄的山口顿时乱作一团。

    就在此时，又是数道流光飞出！

    又有几十个土匪倒下！

    本就混乱的山口，更加混乱了。

    往回逃的土匪也一下子多了起来。

    后边的土匪终于意识到了不对劲，停止了往前冲。

    土匪们这才留下一地的尸体，退出山口。

    躲在远处山顶观战的两个猎人，完全被吓呆了！

    在他们眼里无比凶悍的黑水沟土匪，此时却像稻草一样，倒了一大片。

    活下来的也跟受了惊的兔子一样，乱成一团。

    “这……这……”

    矮个子猎人咽了口口水：“刚才那几根长矛是谁扔出来的？力气也太大了吧？”

    “你当初参军去了水边，没见过这东西，那叫重弩。”

    高个子猎人说道：“我在凉州和党项人对峙的时候，见过两次，可惜没摸过。”

    “原来这就是传说中的重弩，听说西河湾的金先生，就是用重弩和一种可以抛石头的车子，打败铁罐山的……”

    矮个子猎人说到这里，突然一瞪眼：“和黑水沟土匪打仗的，不会是金先生吧？”

    “除了金先生，整个金川还有谁敢闯黑水沟的山门？”高个子猎人说道：“肯定是他。”

    “真是金先生，那太好了！”

    矮个子猎人像是见到了偶像的追星族一样，激动的声音都有些颤抖了：“黑水沟土匪死定了！”

    “听说金先生灭了铁罐山土匪之后，答应过西河湾那边的百姓，只要他还在金川，就永远不会再让土匪去收岁粮，听说一直到现在，金川以西都没有土匪。”

    高个子眼中也露出期待之色：“要是金先生真的能灭掉黑水沟土匪，那就太好了，咱们以后也不用交岁粮了。

    要是真这样，我愿意在家里给金先生立个长生牌，逢年过节给祖宗烧香时，也给金先生磕一个。”

    “那你可要在林子里找块好料子，准备做长生牌吧！”

    矮个子笑着说道：“金先生能灭掉铁罐山，也肯定能灭掉黑水沟。”

    “我看有点悬。”

    高个子指着下边说道：“你仔细看看小城楼那边，应该只有十几个人，你也当过兵，你跟我说说，靠这点人怎么灭掉那么多土匪？”

    “我不知道，但是我相信金先生既然就派这么多人来，肯定有他的办法。”

    虽然从来没见过金锋，却对他信心十足。

    “希望如此吧。”

    高个子虽然并不太认同矮个子的话，但是知道同伴把金锋当恩人，也不好反驳。

    同时他也在心里祈祷金锋真的可以灭掉黑水沟，给周围百姓一个安宁日子。

    矮个子又往下看了一眼，拉着高个子说道：“走，去看看坑里有野猪没有！”

    “土匪死了这么多人，肯定不会善罢甘休的，等下肯定还要打，你不看啦？”

    “打仗的事我又帮不上忙，看也是白看，还不如去坑里看看，要是打到了野猪，我要赶紧给剿匪队的人送过去。”

    矮个子高兴说道。

    “你疯啦，这头野猪你可盯了快两个月了，好不容易找到了它们的老窝，你要送人？”

    “剿匪队是我的恩人，别说一头野猪，就算是一只老虎我也愿意送给他们！”

    矮个子说完，拉着一脸不情愿的高个子钻进了林子。

    ……

    县府，魏家酒楼。

    彭老爷揉着眉心走出房门。

    昨晚高兴，喝了太多酒，现在脑袋跟要炸了似的。

    但是他还记得昨天的计划，今早没敢睡懒觉。

    打了个哈欠，冲着守在楼梯口的家奴说道：“去把冯先生喊过来一下。”

    冯先生是他豢养的一个落魄书生，也是他的狗头军师。

    读书不行，却一肚子坏水。

    负责雇佣土匪拦截百姓和埋伏剿匪队的人，都是冯先生安排的。

    家奴答应一声，还没来得及下楼，就看到一个中年人匆匆跑了过来。

    “哎哟冯先生，你可真是了解我的心思啊，刚让人去叫你，你就来了。”

    彭老爷笑着说道：“走，去我房间，我昨晚想到了一个好主意，跟你……”

    然而冯先生不等他把话说完，就急匆匆说道：“老爷，出事了！”

    “什么事？”彭老爷心中猛地一紧。

    冯先生平时特别在意规矩，如果不是火烧眉毛的急事，肯定不会打断他的话。

    “天亮的时候我得到消息，虎头山和西河湾剿匪队打起来了，我赶紧派人去双驼峰，咱们的双驼峰果然有剿匪队！”

    冯先生苦着脸说道：“我又派人去黑水沟，现在还没回来，不过我估计，应该也一样。”

    他最近一直在派人寻找剿匪队，希望能再来一次伏击，结果剿匪队没找到，他派出去的人却看到了庆慕岚和虎头山土匪打了起来。

    “怎么可能？”

    彭老爷不可置信的飞快摇头：“咱们不是打听清楚了吗？金锋手底下能用的最多几百人，虎头山、双驼峰、黑水沟的土匪加起来可两千多人，他怎么打？”

    “金锋没有打，他只是派人用重弩和投石车锁住了上下山的道路，把土匪们都憋在窝里出不来了。”

    冯先生说道：“我派出去的人回来说，双驼峰下山的那条路已经快被血染红了，土匪们都被打怕了！”

    “这……”

    彭老爷脸都被吓白了，也顾不上赵县尉和朱老爷会不会生气了，跑过去疯狂砸两人的房门：“大人，老朱，你们快醒醒！出大事了！”

    【作者有话说】

    明天一早要坐火车去上海，东西还没收拾，今天只有两章，先欠各位书友两章，从上海回来一定尽快补上。

