    

    这或许就是老一辈子的爱情，没有华丽的语言，只有无声的陪伴。

    梅嫂把顾歆恬手中的礼品接过，一手搀扶着她的胳膊，满脸笑意道：“小姐，走，咱们先进去，夫人听说您要回来可高兴了，原本被二少爷气的不轻，现下心情好了许多。”

    “梅嫂，我二哥在家吗？”顾歆恬借此机会，向梅嫂打听着。

    她今早看到热搜就给二哥和宁宁打了电话，可这两人每一个人是开机状态的，不知道他俩在干什么。

    梅嫂一五一十的回答：“小姐，二少爷没在家，夫人今早看了新闻报道，没少给二少爷打电话，可都是关机状态，当时可气的不轻，最后给你打了电话才稍微平复了心情。”

    有关于二少爷的事情，就他这个保姆看了都惊讶，也接受不了，何况是亲妈呢！

    谁的儿子找个男朋友回家都会让父母接受不了，不能怪夫人不理解，是大多数人都不会理解这种行为。

    顾歆恬也很无奈。

    这事儿让老妈坦然接受还是个大问题，不知道会不会给老妈气病了。

    想着，她已经走进了客厅，边在门口换鞋，边朝着里面喊道：“妈，我回来啦！”

    鞋子刚换完余卿就走了过来。

    “恬恬，你可算是回来了。”余卿说着，往她身后瞅了瞅，疑惑的问道：“我女婿呢？”

    说好的叫她带女婿回家吃饭，怎么就自己过来了？

    顾歆恬在这一刻才感觉自己好像不是亲生的，并故意叹了口气道：“妈，我才是您的亲生女儿呀！”

    怎么想着的是叫女婿回家来吃饭，似乎她是从垃圾堆里捡来的孩子。

    “嗐，常言道，女婿也是半个儿，你下次回来不带我女婿你就别回来了昂！”余卿开着玩笑说道。

    其实是希望女儿和女婿一起回来，更像看到女儿的幸福。

    只要女婿愿意陪着她回来，必定是特别疼恬恬的，况且，她多疼女婿一点，这样女婿就会多疼她的女儿，这叫礼尚往来。

    “妈，我真的是您捡来的孩子吗？会不会霍堇言才是您的儿子，您是因为生了四个儿子想要个女儿才把我和我老公给调换的呀？”顾歆恬一边脱掉外套，一边陪着余卿一起开玩笑。

    既然妈妈这个时候还能开玩笑，就说明她心情还好，没有为了二哥的事情想不开就好。

    “你这傻孩子，你和堇言年龄相差两岁，我怎么给你俩调换？”余卿没好气的从顾歆恬手中夺过她的外套，挂在了旁边的架子上。

    想起当初恬恬出生那会，全家人都乐坏了，在生恬恬之前，他生了三个臭小子，好不容易来个女儿，她和顾致远都非常开心。

    而三个臭小子知道自己有一个软糯的妹妹也非常开心，全家人都宠着她爱着她，把她捧在手心里，当个小公主。

    一晃眼，二十年都过去了，时间过的真快，孩子们个个都大了，都有了自己的想法，她这个当妈的就算是想干涉也干涉不了了。

