    由于大事连发，圣都的戒备早已升级。

    在徐尊和火阿奴骑马返回内卫府的途中，看到一队队身穿银甲的士兵在正在各条街道穿梭巡逻。

    还有一些直接奔向皇宫，增员守备力量。

    徐尊知道这些都是林朝凤特别调遣来的北衙禁军，有左右威卫，左右骁卫等。

    这些禁军主要负责皇城安全，一般不会进入皇宫。

    可是，看到这一队队的禁军走过，徐尊心里还是升起不祥的预感。

    如果玄门真的是利用药丸发起攻击，那么这些禁军貌似也是首选目标吧？

    想到此，他赶紧找到一名禁军头领过来问话，问他们什么时候用午膳？

    然而，这名头领却说，他们是早上被调遣过来的，恐怕用膳的话得等到天黑之后，返回军营才行。

    徐尊又问他们的军营在哪里？

    头领回答说，他们都是北衙禁军的后备军，军营驻守在圣都城外。

    听完这些话，徐尊这才意识到，禁军人数众多，驻守在圣都的各个重要位置。

    所以他们的作息安排，工作安排都是不一样的……

    因此，要想阻止这场未知的浩劫，不能只从他们何时吃饭开始查。

    想到此，徐尊再不耽搁，和火阿奴一起，飞马赶回内卫府，来到中央大厅。

    但见昨夜忙活了一晚的专家们，还在努力地研究着圣都的地质构造，古代遗迹还有地下沟渠。

    由于年纪都不小了，每个人疲态尽显，眼圈泛黑。

    看到徐尊到来，以工部尚书兰启智为首的专家们立刻围上来，想要问问案情进展。

    徐尊却没空理他们，而是直接回到自己的工作室，看向了桌子上整理出来的那些密密麻麻的线索和资料。

    此时再转回来重新查看这些资料，这才发现其中隐藏的意义，似乎已经远远超出自己的预料。

    而当他扒开这些资料，从里面找到自己想要的东西之后，顿时恍然惊悟，竟是一屁股瘫在了椅子上。

    “徐尊，你可算回来了！”徐尊前脚刚到，内卫阁领蔡昆便急匆匆地赶了进来，“我刚才听李兴说了，你确定玄门真正的手段是下毒吗？

    “你可知道，阻止金吾卫和羽林卫换班，可不是闹着玩儿的。还有……”蔡昆一指隔壁，“那东方妖娆深陷敌营，竟然还能活着，是不是……”

    “大人……”徐尊再也顾不得什么礼节，登时从椅子上跳起，一把将蔡昆拉到跟前，急急地说道，“所谓的天劫行动其实指的是他们的全部计划，从刺杀的那一刻，便已经开始了！”

    “啊！！？”

    蔡昆预感到大事不妙，登时面色发青，身体颤动。

    “这是一个妄图颠覆我大玄的巨大阴谋，其庞大和繁琐的程序，或许远超我们想象！”徐尊说道，“他们早已经设计好了每一个细节，从刺杀开始，便一步步将我大玄至于倾覆之中！

    “他们的计划，是要让那场大规模的刺杀，引起各方势力对太后的猜忌，先让我大玄内部生乱。

    “于是，他们这才在刺杀之后蛰伏起来，等待着那些反对太后的势力行动，因此导致圣都大乱。

    “然而，太后使用一招‘为我所用’的计谋，将这场危机暂时压制了下来，”徐尊用手指敲着地图说道，“所以，他们的计划被打乱了！

    “本来，他们想要等到反对势力入城，导致圣都大乱之时再实施后面的计划。

    “这样一来，他们不但能达到目的，而且还能全身而退！”

    “真……真的这么可怕吗？”蔡昆大惊失色，“他们到底要做什么？真像你说的那样，用……用什么毒药？

    “我想不通，我们内卫府一直监视着圣都，这伙儿玄门逆党，怎么能搞出如此大事？”

    “蔡大人，”徐尊激动地说道，“到现在你还不明白吗？这根本不是什么恐怖袭击，这根本就是一场阴谋政变！

    “如果没有更加高级的人物在幕后策划实施，仅凭那些恐怖分子，如何能够成事？”

    “啊？这……这……”蔡昆吓得脸色惨白，“你是说……真的有朝中大员，或者……或者……王公……”

    “大人，”火阿奴焦急问道，“既然你已经确定他们就要动手了，那咱们就抓紧时间吧？午正还没有到，或许还来得及呢？”

    “对对对，”蔡昆说道，“你刚才不是说，玄门逆党有可能用毒吗？我现在就召集所有内卫府的人手，阻止那些皇宫侍卫们换班……”

    “不止皇宫侍卫，”徐尊摇头叹息道，“现在我终于明白，他们为什么要冒着暴露的风险，要在太平门搞一次爆炸了！”

    “啊？这……”蔡昆虽然处在震惊之中，却还是第一时间想明白了徐尊的意思，“不会吧？你是说，连那些禁军……这……”

    “爆炸事件发生之后，圣都守备自然升级，所以禁军便全都被调到城里面来，”徐尊说道，“这样，也算能勉强达到他们想要的效果了吧！

    “我不知道这个幕后高人是谁，但这随机应变的能力，也是够厉害了！”

    “那……”蔡昆赶紧冲手下使了个眼色，让他去召集人手，然后对徐尊说道，“就算他们要让禁军生乱，我们也必须得全力阻止。

    “不是用毒吗？那我们就告诉每个人，让他们不要吃喝任何东西！”

    “恐怕……”徐尊摇头叹息道，“来不及了！他们计划在午正动手，但那种毒药需要半个时辰发作，现在即将到午正时间，也就是说，他们应该已经动手了！”

    “啊！！？这……”蔡昆骇然失色，大声问道，“难道就再没有别的办法补救了吗？”

    “我听阿妮说起过，”火阿奴面露绝望地说道，“那种药丸吃了之后，能使人疯癫好几天！”

    “他们想要的效果无非就是一个字——乱！”徐尊说道，“整个天劫计划复杂纷乱，线头众多，但若是他们想要给我大玄致命一击，必须还得有一个更加直接的行动！”

    “啊……”蔡昆问道，“你是说，他们不仅仅想要制造混乱，难道……他们真的能杀进皇宫不成？”

    “蔡大人，”徐尊盯着蔡昆说道，“我现在，已经差不多弄明白他们大部分的计划了，除了那个隐藏在最后面的人之外。

    “针对这场天劫，我徐尊不敢说可以力挽狂澜，但如果你能好好配合我的话，说不定还有转机！！！”

