    “啧啧，年轻就是好啊，真是朝气蓬勃。”

    众人离开后，方勉收拾着书本起身，忽然听到身后传来一道声音。

    方勉转过身，看向来人。

    只见是一名看上去三十来岁的中年弟子。

    不过方勉明白，修真者，大都有驻颜的办法，这人应该已经五十多了。

    方勉只是瞥了他一眼，一边将书收起来，一边随口道：“这位师兄有什么事么。”

    “倒也没什么。”眼前的人皮笑肉不笑地道，“只是我家主子想邀请这位师弟，去咱们那做个客。”

    “我马上要去承谷阁了。”方勉皱了皱眉，“这位师兄有什么事情可以晚上再说么？”

    方勉正准备离开，哪知道这个时候，被对方给拦了下来。

    “别那么着急走嘛。”对方想了想，笑着道，“晚上，也无妨。”

    他将一个小盒子递给方勉：“不过，我家主子让我把这东西交给你。”

    “这是什么？”方勉有些疑惑地接过来，他打开盒子，只见里面是很小的一搓黑色的灰烬。

    “昨天……有人将一本书烧成了这样的灰烬。”眼前的中年男子脸上带着一丝玩味的笑意，“师弟有没有感觉好像……里头有那么一点……邪修功法的气息呢？”

    “！！？？”方勉猛地吃了一惊，他紧紧盯着眼前的人，“你在说什么？！”

    “我在说啊……”他似乎笑得愈发开心了，“昨天晚上，有两个姑娘，偷偷摸摸地，去烧了这样一本书。”

    “！！？？”方勉浑身一震，瞬间只感到一股寒意从头顶一直通透全身。

    这才多久！？

    他完全没有想到，这件事情居然这么快就走漏了风声。

    他并不奢望这件事情能完全瞒过去，若要人不知除非己莫为。

    但怎么可能这么快？

    难不成是有什么人一天二十四小时都在盯着自己么！？

    一旦有什么风吹草动，都能够知道。

    不过最近他一直心绪也很乱，也是这两天才慢慢恢复，兴许，他们早就已经在盯着自己了也说不定。

    方勉思来想去，也不太明白，自己什么地方得罪了人？

    对方的目标恐怕是自己，否则就不是拿这种东西来威胁自己了，而是直接上报执竟堂了。

    “你们……”方勉心情有些沉，“你们想要做什么？”

    “我们不想做什么。”中年人只是咧出一嘴笑意，“刚刚已经说明白了，我家主子请你过去。”

    “喝杯薄酒。”

    “方师弟刚刚入谷不久，就有如此修为，也算是个人物，我家主子，想结识一番。”

    方勉瞥他一眼，不信道：“就喝杯酒，你们难道肯将这东西处理掉？”

    “为什么不呢。”中年人笑道，“我们跟方师弟又无仇无怨。”

    “……”

    方勉心中疑惑，难道真只是这样？

    他看了对方一眼，这人自己倒确实没有见过，无缘无故的，也确实很难来什么仇怨，难道真的是自己多想了？

    只是他很担心对方将事情抖出去，这样沈师妹就完了，看样子这一趟是非去不可了。

    他只得道：“晚上我怎么去？”

    “会有人来找你。”对方大笑着去了。

    “……”方勉的内心，却是愈发地忐忑起来，总感觉有些不妥。

    现在沈师妹的事情毫无把握，竟然途中又闹出来这样的事情。

    要知道现在沈师妹才刚刚有点起色，如果这样的事情暴露出来，那么，她肯定在世安谷呆不下去了。

    不止待不下去，她还有性命危险。

    这虽然是她的事情，但是是自己给她的办法。

    她信任自己，才选择了自己提供的办法。

    自己不能放任她不管，这件事情，自己必须要去处理。

    自己到底该怎么办才好？

    这件事情到底是福是祸？

    算卦这种事情，给自己算是最难准的，更何况现在又是这样的心绪。

    他此刻心中有些恨不得这些麻烦快点过去。

    “方勉啊方勉……”他心中一惊，自己的心中竟然生出了这样的心思。

    自己先前不还教李老说有些麻烦是好事么，天将降大任于斯人也，增益其所不能。

    对啊！增益其所不能！

    为什么自己临近突破的时候，这么多麻烦来了呢！？

    要知道自己修炼一直都是一帆风顺，以最快的速度达到了下乘第九重天。

    可别人要达到这一步，需要很长时间，还会遇到许许多多的瓶颈，最终需要在丹药的辅助下才能突破瓶颈。

    更不用说，下乘突破到中乘，这对于每个人来说都是一个巨大的瓶颈。

    首先是丹药，他听宁静思提起过，下乘突破到中乘，需要转灵丹，而一颗转灵丹的花费，都是以千钱计的。

    而且转灵丹又分为上、中、下三个品级，每个品级突破的几率都不一样。

    下品转灵丹，突破的几率只有30%，花费近千木钱！

    而一次不能突破，第二次的机会只会更低。

    而自己从来都没有遇到过这些麻烦，自己从一开始就没有服用过丹药，为什么呢？！

    因为自己的修炼方式，从一开始就跟他们已经完全不同了！

    自己遵循的是天道！

    而眼前的劫难，也许就是自己突破的契机！

    他摇了摇头，强迫自己冷静下来。

    他想起自己以前，在下桥集时，每次教他们向善、遵循正道，总是振振有词，怎么到了自己这里就……

    是啊……自己以前教过别人那么多，每次都灵验了，那自己呢？

    就像那天给张叔算出的旅卦，旅贞吉，坚守正道就能遇难呈详。

    自己遇到麻烦能不能坚守呢？

    还有其他各种各样的卦象，像未济卦，告诉人君子以慎辦物居方，需要谨慎行事。

    告诉人中以行正，需要以中正平和的心态行使正道。

    现在自己也是事业未济，自己能不能遵守呢？

    说来说去，不也都是这些道理么？

    方勉在内心这样问自己，轮到自己的时候，自己怎么做？

    自己能不能在这样的劫难中，继续坚守自己的道，用自己所学的道理走出去呢？！

    方勉无法保证，也很忐忑，在这样的环境下，一波未平一波又起，他发现他还不能做到那样心态平和。

    但这一刻，方勉却是忽然明白了。

    ……

