    “笑哥，你终于来看我了”罗轻霜一看到凌笑，脸上化出无数不尽的喜悦，立即松开了莫婆婆的手，朝着凌笑跑了过去。

    “有了情郎，忘了奶奶”莫红梅乐呵呵地说道。

    凌笑还真没想到罗轻霜会在这里，不过一想到这是罗家的地盘，也觉得明了了。

    “霜儿真没想到你在这啊”凌笑微笑说了一声，然后对着莫红梅恭敬道“见过莫婆婆”。

    莫红梅呵呵笑道“孙女婿你来啦，还带着这么多人出来，莫非想拆了我这拍卖会？”。

    此话一出，一旁的微黛儿芳心一震，不知道为何心里觉得异常地难受。

    “莫婆婆见笑了，晚辈得罪的人太多了，家里长辈不放心，才让他们跟着我的”凌笑应道。

    “你也知道自己得罪的人多啊”莫红梅说了一句，接着对一旁的少妇道“你说要拍卖丹药的贵客在哪？”。

    那少妇闪过诧异之色，然后指着凌笑道“莫长老，就是这位少爷要拍卖的”。

    “孙女婿有二阶丹药拍卖？”这下就连莫红梅都惊异地看着凌笑问道。

    凌笑点了点头，再次三把瓶丹药放到了莫红梅面前道“莫婆婆，这里一瓶是固气丹，一瓶是疾风丹，一瓶是生肌丹，您看看”。

    莫红梅复杂地看了一眼凌笑，接着拿起了三瓶丹药验证了起来。

    果然，一瓶是一阶高阶的固气丹，一瓶是二阶低阶疾风丹，另一瓶是二阶中阶生肌丹。

    “孙女婿，你跟我过来一下”莫红梅把这三瓶丹药都密封还给了凌笑，然后叫了一声凌笑，率先朝着一间房间走去。

    凌笑点了点头，让其他人在外面候着，准备跟着莫红梅走过去。

    这时，罗轻霜却是非常高兴，亲呢地挽着凌笑的手臂说道“笑哥，我陪你进去”。

    当两人一起进了房间后，微黛儿脸上闪过不易察觉的难过之色。

    一旁的冷蛇一直都注意着妹子的神色，心里也替她感到几分失落，不过却没觉得有什么。以凌笑的身份，以后三妻四妾很正常，现在让微黛儿早些面对现实也是好事。

    如果她接受不了凌笑和其她女人在一起的事实，那还是趁早斩断对凌笑的情根，免得日后痛苦。

    其实，在玄灵大陆男人三妻四妾很正常，前提是自己有能力，也没有人会说什么。

    凌笑与罗轻霜进了房间后，莫红梅看着凌笑开门见山道“你知道这是二阶丹药？”。

    凌笑点了点头道“莫婆婆我知道你想问什么，这丹药是我的，至于为什么我不留给家族，我自然有原因的，这方面我就不方面透露了”。

    “那你可知道这三瓶丹药对任何一个家族都非常重要么？”莫红梅直视着凌笑反问道。

    “这当然，固气丹虽然只是一阶丹药，可是价值却是所有一阶丹药中最高的，它可以提高九级武徒突破玄者阶的机率，是一阶丹药中最难炼也是最珍贵的一种丹药；疾风丹二阶低阶丹药，可以让任何玄士阶以下的武者提高二至三倍的速度，其作用不言而喻，生肌丹是救命的灵丹，其功效不说也知道了”凌笑把三种丹药的药性都说了一遍。

    “你说的没错，可是你不知道这几三瓶丹药可以让你们凌家提供不少的保障么？”莫红梅再问道。

    有了这么一瓶固气丹，起码可以让好几名武徒顺利突破成为玄者，而疾飞丹和生肌丹都是杀敌保命用的，发给家族那些外出办事的执事们，也多几分保障。

    凌笑轻笑道“莫婆婆你是在劝我以家族利益为先对吗？既然你知道丹药是出自我手，为什么不认为我还会有更多的丹药呢？”。

    莫红梅老目一挑，接着泛着兴奋地光彩问道“你……你认识二品炼药师，不……应该是三品以上的炼药大师？”。

    凌笑愣了一下，点了点头道“可以这么说，只是你怎么认为对方是三品炼药师？”。

    莫红梅道“一看你刚才拿出来的丹药色泽和和药味都比较上层，绝对不是一名普通的二品炼药师炼出来的，除非是三品以上的炼药师才有这个能耐”。

    凌笑晃然，不过他并不认为自己是三品炼药师，起码让他炼了一炉三品丹药之后才算吧。三品丹药需要三阶的灵草以及大量的二阶以上辅助灵草，这些材料可不好弄到手。

    “孙女婿，你看是否介绍那位炼药大师给我认识认识”莫红梅说话的语气又亲了几分，仿佛真的就把凌笑看成自己的孙女婿了一般。

    要知道任何一名炼丹师都值得任何家族拉扰了，她莫红梅自然知道个中利害，肯定会想办法讨好的。

    凌笑笑道“那老家伙臭脾气，除了我之外谁都不见，让莫婆婆见笑了”。

    莫红梅赞同道“也对，炼药师个个性情古怪高傲，我就不勉强了，不过你这三瓶丹药可得卖给婆婆我，反正你拿去拍卖也是为了钱，这样吧，我代表罗家出一百万金币，全要了，你看怎么样？”。

    一百万，三瓶丹药，这价格绝对公道。

    每瓶丹药十颗，固气丹每颗值五千金币左右，疾风丹每颗值两万金币左右，生肌丹值五万金币左右，总价七十五万，而莫红梅把价格出到一百万也算合理，必竟拍卖会上肯定拍卖出的价格不会比这低。

    凌笑沉思了一下道“莫婆婆，这丹药可不能卖给您”。

    莫红梅听了凌笑的话，当即不悦地说道“孙女婿，我再给你加十万金币，一共一百一十万金币，如果你还执意要拿去拍卖就算了”。

    莫红梅原本对凌笑印象不错，如此年青就达到中阶玄士了，还有两只可怕的灵兽跟随，她几乎可以预见未来陨石城是凌笑的天下，所以才一直称呼凌笑为孙女婿，打算让她孙女跟了凌笑，这也算是给罗家以后留条后路。

    可是，现在她对凌笑的印象急转直下，只不过是三瓶丹药，虽然难弄到一点，可是每年还是可以得到一些的。如今她出了一百一十万让凌笑转卖给她们罗家居然不肯卖，她认为凌笑太过势利，看不清眼前的形势。如果为了这三瓶丹药而与她闹得不开心，他不怕她阻止她孙女和他在一起么？

    一旁的罗轻霜也气恼道“笑哥，你真小气，我……我以后不理你了”。

    凌笑摸了摸鼻子笑道“婆婆你误会我的意思了，我是说这些丹药不卖给你，没说不卖别的啊！”。

    “你……你还有二阶的丹药？”莫红梅愣了一下问道。

    紧接着凌笑如变戏法一般又拿出了三瓶与之前一样的丹药来，然后说道“婆婆，刚才我给你看的三瓶只是最劣质品，这三瓶才是真正的好丹药”。

    莫红梅迫不及待地抢了过去，接着打开瓶盖，一股比之前更浓的药味散发了出来，瓶子中一颗颗溜转着温和圆润的丹药，比之前看到的确实有好上不少。

    莫红梅虽然不是炼药师，可是她还能分辨这些丹药的品质好与坏。

    “真是三品炼药大师才能炼出来的好药啊，比灵草堂那位炼药师炼出来的色泽和药力更佳，这三瓶我给你一百五十万，卖给婆婆了怎么样？”莫红梅微微激动地说道。

    凌笑苦笑地摇了摇头。

    他刚想说话，莫红梅再次误会她问道“难道你还嫌少？这个价不会比拍卖的价格低了”。

    凌笑赶紧说道“婆婆你别急，这三瓶丹药算是晚辈孝敬您的礼物，又怎么好意思收您金币么，你这不是折煞小子么”。

    他心中不由想起前世一句经典的话语，谈钱伤情啊！

    “你……你是说要把这三瓶丹药送给我？”莫红梅不敢相信地问道。

    凌笑点了点头道“没错，这三瓶送给您，原来那三瓶就麻烦您让人帮我拍卖好了”。

    “好……好……霜儿的眼光果然没错，那老身就不娇情了，这次你拍卖所得的金币我会吩咐拍卖行不会收你的回扣，算是婆婆的一点心意吧”莫红梅心中的郁闷一扫而空，现在越看凌笑越是满意。

    一旁的罗轻霜看着凌笑更是痴迷不已，如果现在凌笑真想要吃了她，只怕她都不会犹豫就答应了。

    凌笑又与莫红梅相谈了一会，才起身告辞。

    罗轻霜则十分不愿意地嘟着嘴道“笑哥，你原来说会来看人家的，现在半年不见，难道你不留下来陪陪人家么？”。

    凌笑捏了捏罗轻霜的脸蛋道“霜儿听话，等明天拍卖会结束，笑哥再陪你好不好？”。

    “这是你说的，不能骗我，不然以后都不理你了”罗轻霜十分高兴地说道。

    “当然”凌笑应道。

    在凌笑等人离开拍卖会之前，那开始接待他们的少妇手中拿着一张紫晶卡递送给了凌笑。这种卡代表着凌笑在罗家的拍卖行是顶级贵宾了。

    凌笑知道这是莫红梅回馈给他的一点小意思，当即不客气地接了下来。

    他之所以这么大方送三瓶丹药给莫红梅，主要原因肯定是为了罗轻霜，怎么说都是他内订的丫环，当然要对她好一点；另一个原因就是想通过这样的方式与罗家交好，他现在已经得罪了李家，自然不能再树强敌，正所谓多一个敌人，不如多一个朋友。

    他这么做完全也是为未来做打算而已。

    回凌家的路上，微黛儿兴致都不高，凌笑总是逗她说几句话，可她只是冷淡地回应了几句，与以前完全判若两人。

