    此时的杨辰，无比强势。

    这一掌拍下，震惊全场，众人都是呆若木鸡。

    距离杨辰最近的魏明月，更是惊恐不已，下意识地躲在她包养的小白脸身后。

    “大，大哥，是她要挑衅您，跟我无关！”

    小白脸看起来一身肌肉，此刻却像是老鼠见了猫，吓得浑身瑟瑟颤抖。

    不是他胆小，而是杨辰的力量太恐怖，一巴掌拍碎一张实木餐桌，就算他是体校练武术的，在餐桌上留下掌印，也做不到。

    “你这个贱女人，给我滚开！”

    小白脸一把推开正躲在自己身后的魏明月，跑着离开。

    一时间，所有人的目光齐齐落在魏明月的身上。

    在场几十号宾客，却无一人对她有丝毫的同情。

    刚才这个女人是怎么陷害夏荷的，众人都看得清清楚楚。

    现在被杨辰针对，也是恶有恶报。

    “真是没想到啊，天不怕地不怕的魏大小姐，也有害怕的时候？”

    苏姗双手抱臂，满脸都是讽刺，笑眯眯地看着魏明月。

    “谁说我怕了？”

    魏明月恼羞成怒，被那么多人围观，还被杨辰逼着自己打自己的脸，简直就是她的耻辱。

    “既然不怕，你怎么不走？”苏姗戏谑道。

    魏明月狠狠地瞪了苏姗一眼，又看向杨辰。

    只见杨辰一副很平静的样子，从脸上看不出喜怒。

    夏荷就在他的身边，脸上满是担忧，显然担心杨辰为了自己而得罪魏家。

    魏明月知道，这时候，只有夏荷才能帮自己。

    于是，她看向夏荷，开口道：“这位小姐，刚才是我不对，我不该因为你洒了一点汤汁，就让你赔偿。”

    听起来是在道歉，但语气却极为生硬，明显不是诚心的。

    夏荷连忙摇头，又对杨辰说道：“杨辰，要不就算了吧？我没事的！”

    “你如果是怕我因为你，而得罪魏家，大可放心，区区魏家，不足为惧！”

    夏荷想要息事宁人，杨辰却不愿意，他摇了摇头：“再说，这个女人已经不是第一次找我麻烦了，这次，他必须受到惩罚！”

    苏成武也看出了夏荷的担忧，站出来说道：“杨先生说的没错，对他而言，魏家不足为惧，如果魏家真敢追究，不用杨先生出面，我苏家替杨先生挡着！”

    夏荷只知道杨辰很有钱，却没想到，就连苏成武这么大的人物，都对他如此恭敬。

    魏明月心中却有了一种十分不好的预感，如果是杨辰，她还只是畏惧杨辰的身手太强。

    可现在，苏成武对杨辰如此恭敬，甚至愿意为了杨辰而跟魏家交恶。

    杨辰，他到底是什么人？

    此时，魏明月心中满是惶恐。

    不仅仅是她，还有饭店四周的来宾，在苏成武出现那一刻，就已经惊呆了。

    此时，苏成武又当众说，在杨辰面前，魏家根本不足为惧。

    那个年轻人，又会是什么身份？

    “真没想到啊，这个年轻人竟然这么厉害，就连江州首富，对他都如此恭敬！”

    “是啊，刚才我们还替他捏了一把汗，原来人家是有恃无恐！”

    “这下好了，那个飞扬跋扈的女人，再也嚣张不起来了！”

    众人议论纷纷，那些讽刺的声音传到魏明月耳中，她满脸都是羞怒。

    “我时间有限，最后一分钟，如果你还不动手，就别怪我不客气了！”

    杨辰这时候忽然开口。

    “杨辰，你不要太过分，我已经向你的朋友道歉了！你还想怎样？”

    魏明月脸上一阵火辣辣的滚烫，咬牙说道。

    她身为魏家大小姐，无论走到哪里，都是众人的焦点，谁敢得罪她啊？

    可偏偏遇到杨辰后，她感觉自己的高傲被践踏到了脚底。

    “还有三十秒！”

    杨辰抬手看了眼时间，冷漠地说道，丝毫不给商量的余地。

    时间一分一秒的过去，魏明月却觉得是那么的煎熬。

    在这么多人的围观下，自己打自己，如果这件事传出去，以后还让她怎么见人？

    可如果自己不打，杨辰就要动手。

    “十秒！”

    就在她内心挣扎，考虑到底该怎么办的时候，杨辰的声音再次响起。

    眼看最后十秒就要到了，魏明月终于再也无法承受杨辰带给她的压力。

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    在几十号人的注视下，魏明月狠狠地打在自己的脸上，清脆的耳光声，将她的骄傲和尊严，狠狠地践踏在脚下。

    一连十耳光下去，魏明月的整张脸都是红肿。

    “现在，我可以离开了吧？”

    魏明月一脸狰狞地朝着杨辰吼道，泪水忍不住夺眶而出，流的满脸都是。

    “滚吧！”

    杨辰冷喝道。

    魏明月早就感觉丢人丢到家了，连忙跑着离开。

    这时，杨辰忽然又看向了饭店经理。

    如果说，刚才的事情，魏明月是罪魁祸首，那饭店经理，就是助纣为孽的恶人。

    刚刚的一幕，饭店经理早就吓傻眼了，见杨辰看向自己，不用苏成武开口，他直接跪在了杨辰脚下。

    “杨先生，是我狗眼看人低，不该冲撞您，还请您放我一马！”

    饭店经理连忙哀求。

    苏成武刚才进来的时候，只看见大猫带人围攻杨辰，还不知道饭店经理也得罪了杨辰。

    “来人，给我把这个混蛋废了，丢出去！”苏成武怒吼道。

    大猫虽然是给苏家看场子的，但更多的是合作关系，他对大猫的约束力还没有那么强。

    可饭店经理，是他苏家安排的人，得罪杨辰，更加不可饶恕。

    “杨先生，这位是您的朋友吧？”

    饭店经理被带走后，苏成武笑眯眯地看向夏荷，对杨辰问道。

    杨辰微微点头：“她叫夏荷，是我女儿的救命恩人！”

    闻言，苏成武心中大惊，之前还以为杨辰帮夏荷，是因为这个女人太漂亮，没想到是他女儿的救命恩人。

    “原来是笑笑的救命恩人，失敬失敬！”

    苏成武诚惶诚恐，随即目光一扫四周的工作人员，宣布道：“以后，夏小姐就是北园春大饭店的总经理，如果谁敢对她不敬，那就是对我的不敬！”

    夏荷虽然只是帮助笑笑，避免了一些伤害，但在杨辰看来，那就是救命之恩。

    之所以这样介绍夏荷，也是为了能让她受到苏成武的重视。

    这样一来，今后，夏荷也不会再为生计而发愁。

