，您提供精彩小薛玄策简直不敢相信，这火云掌的中心温度达十万度，而且还有毒气，被烧中哪怕是与他修为相当的金丹，不死也得脱层皮。

　　然而，竟有不怕死的愣头青不退反进？

　　这不是在自取灭亡吗？

　　"哈哈！"

　　想到这，见叶辰已经一头扎进熊熊烈焰中，他忍不住大笑道："找死！你这不知天高地厚的土著简直是在找死！"

　　结果他话音刚落。就感受到掌心有剧痛传来。

　　"嗯？"

　　薛玄策大为惊诧。

　　下一秒，他就听李玄宝惊呼了出来：

　　"薛宗主小心！叶北冥从后面发动进攻了！"

　　闻言，薛玄策猛然转头看去，果见叶辰出现在他身后。正高举巨剑朝他迎头斩来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　也就在这个时候，他才发现手臂竟然抬不起来了，并且有金血从他肩头喷涌而出。

　　才知道是整只手臂被贯穿，而叶北冥从他穿了出来。准备给他来个出其不意攻其不备。

　　"此子太阴险狡诈了！"

　　他心头猛地一惊，连忙身躯一晃闪出数百米开外。

　　叶辰一剑斩空，面色猛地一怒，双目如剑盯在李玄宝身上。

　　"让你多嘴，那我就先砍了你！"

　　说罢，他一剑横扫出去，虚空撕裂，一道弧形剑气如长虹贯日激射出去。

　　"不好！"

　　李玄宝猛然大惊，纵身一跃百米高，剑气从他鞋底掠过，将他两只鞋底切了下来。

　　正好几架无人机飞来，准备给全世界的人直播，结果被剑气击中，直接被击打粉碎。

　　"好险！"

　　躲过一劫的李玄宝庆幸不已，刚才满状态时还被一剑劈身，现在修为大损，如果没躲过那一击，必遭腰斩。

　　只是很快，他的脸色又变了。

　　只见叶辰提剑而上，逼近李玄宝，而后高举巨剑朝李玄宝斩去。

　　"妈呀！"

　　李玄宝大惊，身躯猛地一晃。

　　叶辰再次斩空，但穷追不舍。

　　很快，虚空被一道又一道的匹练精光撕裂。

　　"救我！薛宗主救我！"

　　连躲十几剑，叶辰非但没有罢休，反而一剑比一剑凶猛，吓得李玄宝惊喊了起来。

　　"谁也救不了你！"

　　叶辰冷哼一声，人剑合一。化作一柄璀璨巨剑，速度快比音速，在虚空中撕出一条黑带，骤然射向李玄宝后背，从前面穿了出来。

　　"呃..."

　　踏空狂奔的李玄宝，突然刹住脚步，灯笼大的眼中瞬间满是悔恨。

　　"让你在跑我宝宝的生日宴会时放肆，死就是你最好的下场！"叶辰冷声说着，抓着一颗鸡蛋大的金丹的手猛地一握。

　　砰！

　　金丹爆裂。

　　血云宗执法堂长老李玄宝，卒！

　　"狠！太他娘的狠了！"

　　本想去帮李玄宝的薛玄策，见李玄宝被捏爆金丹而死，他身躯猛地一颤。下意识捂住丹田。

　　金丹修士的所有修为都聚集于金丹内，就像汽车的发动机一样，金丹一毁，哪怕不死也成废人。

　　这一刻，他颤抖了。

　　庆幸刚才只是手臂被贯穿，手筋被他给挑了，而非贯穿他的丹田，否则金丹被他掏出了。然后捏爆，自己则必死！

　　"此地不宜久留，速撤！"

　　薛玄策已经被吓破胆，瞬间战意全无，退去十二丈法身，朝火云宗方向射去。

　　"往哪跑！"

　　叶辰正凌空接住李玄宝的尸体，将他的空间戒给取了下来，见薛玄策落荒而逃，战意正浓的他丢下李玄宝的尸体，火速追了上去。

　　"喔喔喔！！！"

　　下面这时候沸腾了。

　　"叶大师太牛逼了！又击杀一位昆仑虚来的金丹！厉害！太厉害了！"

　　"哈哈，火云宗的宗主也不咋的嘛，竟然吓的仓皇而逃，看来火云宗要从江州消失了！"

　　"叶神君追上去，这是要非杀死火云宗宗主不可啊，火云宗宗主一死，拿回玄剑宗不是轻轻松松的事了？"

　　叶辰的追随者们激动不已。

　　特别是玄剑宗的人，一个个迫不及待的出秦家，飞到千米高空去，远远的望向火云宗那边。

　　很快，只要能飞的人，都跑出秦家飞到上空去观战。

　　"白虎白虎，你快点变大，带我和妈妈还有哥哥看去看爸爸打坏人。"朵朵最喜欢看爸爸打坏人了，当即兴高采烈的叫道。

　　"嗷呜！"

　　白虎立即变大，趴在地上，秦洛雪和三个宝宝坐了上去，也跑到千米高空去观战。

　　而此时，薛天策已经逃回火云宗，落在宗主大殿前。

　　"快快快！金丹全部集合！"

　　很快，二十多位金丹从四面八方赶了过来。

　　"宗主，出什么事了？"有长老问道。

　　薛天策气喘吁吁道："叶北冥，他太强了，实力在本座之上，血云宗执法堂长老又死他手上，就连本座的手筋都让他神不知鬼不觉的给挑了。"

　　"什么！"

　　二十来位金丹皆是一惊，面露骇然神色。

　　"那叶北冥呢？"有长老问道。

　　"他追着本座而来，应该快到了，大家带好法宝神兵，一会儿一起出战叶北冥，他虽比本座厉害。但厉害不了多少，一起联手定能杀他！"

　　"是！宗主！"

　　......

　　也就是这个时候，叶辰在火云宗山门前落下。

　　他抬头看了一眼高悬大门之上，写着"火云宗"三个字的牌匾。单手伸了出去，牌匾瞬间就被他吸附到手上。

　　"你是何人，胆敢拆火云宗，简直找死！"

　　十几个护着监守大门的守卫面色愤然。冲向叶辰。

　　"聒噪。"

　　叶辰不耐烦的挥出一剑，将十几位守卫尽数斩杀。

　　而后，他扛着火云宗牌匾大摇大摆的走了进去。

　　"放肆！快放下牌匾！"

　　"放下牌匾！"

　　"放下牌匾！"

　　一个个火云宗的弟子见有人扛着牌匾进来，纷纷从四面八方狂奔而来，将叶辰围在中间，一副不放下我们要动手的模样。

　　"滚！"

　　叶辰轻喝一声，抬脚猛地跺下。

　　"轰隆！"

　　就像重磅炸弹爆炸，将几十号弟子震飞出去，全都被震碎脏腑，当场毙命。

　　"卧槽！这是个高手！"

　　一群正准备过来的弟子，看到这幅惨状全都被震慑到，纷纷向后退去。

　　"是叶北冥！他是叶北冥！"这时候有人发出惊叫。

　　赫然是高阳。骇然欲死的看着叶辰。

　　"什么！叶北冥？"

　　所有弟子都惊呆了。

　　那可是连杀两位血云宗长老的恐怖存在，他们在如此恐怖的存在面前就是蝼蚁，分分钟都能被碾死。

　　恰在此时，一声暴喝传来。

　　"叶北冥。你好大的胆子，竟敢追到我火云宗来，还敢拆我火云宗牌匾，真当我火云宗好欺负吗？"

　　赫然是薛玄策，领着二十一位金丹走了过来。

　　"抢了我花钱建的宗门，叫你们搬走你们不搬，是你们不给我叶北冥面子啊，既然如此，我只能靠拳头去夺回来了。"叶辰淡淡道。

　　说罢，他当着所有人的面，将火云宗的牌匾一脚踩断，并且站在上面，淡漠道："再给你们三秒钟的时间，要是还不同意搬走，那我就把你们通通踩在脚下。"

　　"三！"

　　"狂！太狂了！"

　　"二！"

　　"真当我们火云宗好欺负是吗？"

　　"一！"

　　"他娘的！一起上！打死他！"

　　看书阁m..net，您提供精彩小