    “苏先生好！”

    “苏先生吃饭了吗？”

    一大早，苏靖从房间出来，朝着村头走去，一路上遇到村民也都纷纷对着他打招呼，每一个人都是极为的恭敬，显然苏靖在古言村的地位很高。

    苏靖也没有孤傲，而是面带微笑的回应，看着这些村民一个个脸上都带着洋溢的笑容，苏靖也是感慨。

    走到村头，望着古言村，如今已然大变，村子四周，突然有了几层的防护墙，虽然不高，却也不像之前那般，四通八达了。

    古言村已经有了几分坞堡的样子，恐怕不要两个月，古言村真的可以成为一方的坞堡，而且这坞堡，看起来比起隔壁那王家庄，还要大，坞墙更高。

    “嘿！哈！”

    很快苏靖也听到，不远处传来的阵阵吆喝声，在村头不远处的一处空地上，此时正在有两三百的大汉，脱着上衣，坦胸露乳，正在锻炼。

    一个个光着膀子，挥洒着热汗。

    周围还有一些妇人在指指点点，但是这些汉子，却根本没有注意，不是不想，而是不敢。

    因为旁边有一位更加强壮的大汉，一直在盯着他们，只要他们有一丝的懈怠，那么堪比婴儿手臂粗大的棍子，就会上身。

    这些日子，他们可没少被这棍子打。

    望着这些人，苏靖眼神闪动，短短两个多月的时间，原本普通的村民，已经有了几分精悍的模样。

    虽然比不上精锐士兵，但是苏靖却能够看出这些人，如果对付那些流贼是没有问题。

    这不到三百的壮士，在赵无极他们的带领下，就算是有数千的流贼前来进攻他们古言村，恐怕也很难攻入坞堡内。

    “大哥，是苏先生！”

    正在盯着亲卫营的赵超，突然看到了苏靖，于是立即走向赵无极的身边，小声的说道。

    “嗯！”赵无极闻言立即转头，发现果然是苏靖。

    对于苏靖，赵无极他们是越发的敬重起来了，古言村能够有现在的规模，多亏了苏靖出手指点。

    否则的话，他们只是想着训练一直亲卫营，坞堡他们也从来没有想过。

    如今坞堡将要建成，到时候古言村的防御则是大大的增加了，并且随着一些流氓加入古言村，使得古言村的人口也渐渐增多了。

    人口增加，对于他们来说，可以说是极大的好事，至少兵源方面，他们可以挑选更多。

    如今古言村内，差不多有将近三千人，青壮将近八百。

    本来按照赵超的意思，这八百全部都给拉入亲卫营，赵无极却制止了，亲卫营需要的是精英，不需要太多的人，那些青壮，赵无极打算在另建一支。

    当然暂时他们还是需要将这亲卫营给组建起来，保护好古言村。

    剑南府在半个月前，已经被流贼攻破了，剑南府很快就会成为流贼的‘乐园’。

    到时候，古曲县，甚至古言村也将会收到流贼的侵害。

    赵无极已经决定不在离开，自然需要有一支保护古言村的力量，眼下这只亲卫营，虽然还未成型，却也有几分的可能。

    至少，在兵甲充足后，保护古言村，不会有太大的问题。

    而这一切，也多亏了，这位苏先生在背后指点，否则的话，他根本没有这个能力。

    对此，赵无极还是十分感激前者。

    看到苏靖到来，赵无极让赵超代替他训练，而他本身，则是朝着苏靖走了过去。

    “苏先生！”

    赵无极率先拱手打招呼。

    “嗯！赵壮士，倒是好生手段，这些人，恐怕不日就会成为一只精锐的卫队了”

    苏靖看得出来，这二百多人，渐渐已经凝聚军气了，这可是了不得手段。

    这方世界，军队能够镇压天下，大乾太祖能够威震道门以及妖魔鬼怪，和强大的军队分不开的。

    普通的军人，实力很弱，但是聚集在一起，如果有善战的将军统领，催发出军气，以宗师之力可战大宗师。

    之前镇北将军为何能够阻挡草原数百万的大军不能南下，不单单是因为他是大宗师的修为。

    要说大宗师，草原上，可有不少，甚至至少都有一掌之数，而且草原异族中那些祭祀的实力更加可怕。

    但是结果他们都忌惮那位镇北将军统领的镇北军，因为此人一旦借用镇北军的军气，实力可堪比大宗师巅峰，甚至可以和地仙一战。

    实力是当真极度的可怕，这也是草原异族不敢妄动的原因，可惜朝廷无能，让此人枉死。

    否则的话，以此人坐镇天下，至少可以延长大乾上百年，也不是不可能的。

    可惜大乾那位皇帝昏庸无道，奸臣当道，也注定这大乾要走向了末路。

    苏靖来到这方世界，也已经一年多了，对于这方世界，越发的了解，因此他能够看得出来，赵无极他们绝对是得到镇北将军府的真传，否则的话，这军气就不是他们能够训练出来的。

    军气虽然威力无穷，但是一般人，还真的不能训练出来，也只有正真的将门，才有的手段。

    真被将军府，自然有这个能力，赵无极作为亲兵，有些遗传，苏靖没有意外。

    一旦这支亲卫营正真炼成了，那么就算只有三百之术，以赵无极先天之境，没准可以和宗师抗衡。

    这一点，就算是苏靖也不得不赞叹，这方世界，对大军的运用。

    宗师，那可是堪比筑基中后期的战力，先天高手可以逆战，如何不让苏靖大开眼界。

    当然现在这只亲卫营不过刚刚兴建，那是不可能的。

    苏靖的赞叹，让赵无极心中也有几分的高兴，不过他还是谦虚道：“苏先生过奖了，亲卫营还只是刚刚开始，距离成型，还有一段路”

    他高兴手里有一支力量成型。

    “对了，苏先生，赵元那里传来消息，不日有一支流贼就要来古曲县了，到时候我们应该怎么办？”

    “流贼要来古曲县”苏靖眼睛一动，“知道有多少人吗？”

    “大约有两三万吧！”

    赵无极说道，不过脸上还是有几分的犹豫。

    “两三万，看来他们是想要打下古曲县”

    苏靖闻言，并没有太过在乎。

    流贼的力量，他看过，主要是一群土匪，然后裹挟着大批的普通百姓。

    这样的实力，对付一些没有什么抵抗心思的县城是无往不利的，但是一旦他们正真进攻那些豪强的坞堡，那就是头破血流。

    流贼也不是没有攻打过，毕竟那些土匪也都知道，正真富裕的都是那些豪族，几十上百年的积累，钱粮无数。

    但是结果是碰了一头的血，这些豪族他们也许对于县城不会太过在乎，但是对于自家的根基，可是看的十分重，想要攻打他们的族地，那绝对会遭到他们反击的。

    