    不管黑夜多么漫长，总会天亮的，当夜幕开始发白的时候，忐忑了一夜的众人一颗心也随之提起来了。

    这一夜很安静，没有一只丧尸侵犯，证明了刘危安说的话是正确的，正因为正确，大家才担心，因为刘危安也说了，血魔的气息只能维持到天亮，天亮之后，他们还得面对丧尸的进攻。

    一夜的休整，只要不是重伤的进化者，基本上体力得到了恢复，不过看着外面密密麻麻的丧尸，没有一个人的心情能够轻松。

    铁索丧尸、食尸鬼、食人魔、憎恶……如今低级丧尸几乎看不见，一眼望去，基本上都是高级丧尸，同样是高级丧尸也是分层次的，铁索丧尸、食尸鬼、食人魔之流，只能是高下，憎恶、瘟疫丧尸可以列为高中，捕食者、猎杀者才有资格代表高级丧尸，高上。

    腐朽味充斥每一寸空气，因为太浓郁，让天空都显得有几分黑暗。一如大厦里面的人的心情，压抑无比。

    这座大厦的装修是顶级的，门打开，听不见一点声音。不过守在门外的战士都是精锐，立刻就发现了，恭恭敬敬行礼。

    “省长好！”

    “辛苦了！”刘危安点了点头。两人顿时心花怒放，就这么一句话，让两人一夜站岗的劳累一扫而空。

    食堂，当然是临时食堂，也就是把一间大一点的会客室简单改造一下。刘危安推开门的时候，大家正在吃早餐。

    “省长好！”不死猫、大象、杨掌门等人倏然起立。张泉深、张麻子、李恶水等人见状不由自主跟着站起来，有点稀稀拉拉的感觉，但是也能感觉他们眼中的敬意。

    实力强大的人总是让人心生畏惧的，刘危安的消耗在所有人之上，但是仅仅过了一夜的时间，他似乎完全恢复，从他的眼中看不见丝毫疲倦，实力最高的李恶水都还是一副病怏怏的样子。

    “诸位不用客气，吃饭时间，大家随意。”刘危安含笑点头。

    这是大家加入刘危安集团之后的第一次共同吃饭，也可以说聚餐吧，虽然刘危安什么都没说，只是安静地吃早餐，但是气氛很好。

    刘危安吃东西很快，看见他放下筷子，大家情不自禁也停下了用餐，本以为他要说点什么，哪知他什么都没说，径直离开了。

    临时办公室里面，刘危安接见了贾宁和张芷溪。

    “两位辛苦了！”

    刘危安这话不是客套话，贾宁眼中的血丝和脸上的疲倦证明他一夜未睡，他可不是进化者，一路逃亡还能坚持一夜不睡可不容易。

    贾宁和张芷溪连道不辛苦，这是应该的之类的话。

    “不出意外，今天就能分出胜负了，你们只需要再做一件事，就可以放松一下了。”刘危安语出惊人。

    贾宁和张芷溪都是一惊，呆呆地看着刘危安，一时不知如何回应。

    “把伤员、普通人还有失去了战斗力的人都转移到上面的楼层，下面的楼层必须保持畅通以防备用。”刘危安用平淡的语气说这话。

    “是！”贾宁和张芷溪却知道不容商量

    。

    当骚动从外面传来的时候，整栋大厦沸腾了，进化者们潮水般涌出大厦，在他们之前，大象、薛爷、李恶水、张麻子、张泉深父子等高手已经分八方等候了，每个人都散发着强大的气息，巍峨如山岳，仿佛只要有他们在，就算天塌下来也有他们顶着。

    有些人注意到没有吴湘湘一行人的身影，听到一点风声的没敢问，想问的人没有机会，而更多人盯着靠近的丧尸，没有注意少了一部分人。

    刘危安没有下去，他站在三楼的一个会议室里面，巨大的落地窗让他可以至少看见两个方向的情况。大家休息了一个晚上，至少半个小时之内，丧尸是无法突破防御的，也就是说半个小时之内，他可以不需要上前线。

    门开，细碎的脚步声响起，接着是一股熟悉的幽香传来。没有回头，但是刘危安已经知道是谁来了。

    “怎么不多睡一会儿？”刘危安问这话的时候，丧尸和进化者们碰撞在一起，刹那间，地动山摇，血溅长空。

    “睡不着。”黄玥玥脸色发白，丧尸涌来的气息当真如黑云压城，山崩地裂，她站在楼上都感到无法呼吸，更不知处于一线的人要承受多大的压力。

    “生与死，就跟谈恋爱一样。”刘危安伸手握住黄玥玥的手，她的手娇嫩但是冰凉。

    “这两者……没什么联系吧？”黄玥玥愕然。

    “要么成功，要么失败！”刘危安道。

    “不是还可以做好朋友吗？”黄玥玥想了想道。

    “你觉得可能吗？”刘危安看了她一样，狙击枪出现在手上。

    “也就你大男子主义，别人身上未必不可能。”黄玥玥小声道。

    “回去再睡一觉，醒来之后，战斗差不多就要结束了。”刘危安哈哈一笑，松开了她的小手，拿起遥控器按下了按钮。

    透明的落地窗玻璃缓缓升起，一股夹着这恶臭的空气冲了进来，黄玥玥脸色一白，看见刘危安已经架起了狙击枪，不敢停留，小跑着离开会议室，关门的时候听见枪声响起。

    砰！

    子弹精准无比击中了猎杀者的左脚，快速穿梭的猎杀者浑身一震，动作僵硬了刹那，刘危安射出了第二枪。

    砰！

    猎杀者脑袋炸开，如破碎的西瓜，而猎杀者的身体也随之甩飞出去。刘危安枪口移动，一道火舌喷着，两百米外，隐匿在憎恶后面的捕食者刚刚露出半空的脑袋突然炸开，乌黑色的汁液溅了憎恶一脑袋，憎恶浑然不觉，狂奔如牛。

    砰！

    绿色的丧尸脑袋炸开，身体摇晃了几下，一头栽倒，再也不会动弹了。绿色的丧尸是瘟疫丧尸，数量稀少，但是却是人类最不希望看见的丧尸，这种丧尸会传播瘟疫，极为可怕，瘟疫病毒无孔不入，进化者都无法抵挡。

    若非病毒离开了宿主只能存活一分钟，怕是只需要一只瘟疫丧尸就能消灭一座城市。

    古代战争，重气势，史书上不乏记载数十人冲击一军的事迹，但是这一套对丧尸完全不顶用。丧尸脑子浑

    浑噩噩，里面早已经腐烂，不知害怕为何物，管你什么气势不气势，只要前面是人，它们就毫不畏惧向前冲。

    进化者这边，人数不足是最大的劣势，半个小时一过，战争的天平倾斜就十分明显了，一个小时之后，进化者这边陆陆续续开始后退，一个个重伤之人被送回大厦。

    死一个人就少一个人，完全得不到补充。第二个小时开始，顶级高手也顶不住了，开始缓缓后退。

    火光一闪，耀眼的红光大盛，火焰从一个小火球膨胀到五十米，高温炙烤着万物，大地焦黑，空气扭曲，低级丧尸瞬间化成飞灰，高级丧尸也是同样的结局，变成焦尸，连捕食者都扛不住火焰的灼烧，颤抖中缓缓倒下。眨眼间，近百只丧尸死亡。

    火焰来得快，去的也快，膨胀之后迅速回缩，眨眼之间露出郑莉的娇小身形出来，这个才十几岁的小女孩脸色苍白，摇摇欲坠，却一声不吭，强自在丧尸之中杀出一条血路，要冲回大厦。但是不知道她造成的动静太大，还是丧尸看她年纪小好欺负，数十只高级丧尸从四面八方围着她而去。

    郑莉别看年岁不大，猎杀丧尸的经验不比那些老前辈差，火焰在她手上，犹如听话的孩子，神出鬼没，干净利索杀死了五六只丧尸，却也被余下的丧尸缠住，速度慢下来了。

    “不好，快救郑莉！”不死猫和张泉深同时色变，就在这个时候，枪声传来。

    砰，砰，砰……

    围绕郑莉的丧尸接连甩飞出去，连成一条线，有一种难言的节奏感。眨眼之间，二十多只丧尸秒杀，全部是脑袋中枪。丧尸的包围立刻出现一个大大的缺口，郑莉一冲而过，火焰膨胀，烧死了几只不长眼的丧尸，出现在防线之内。

    众人看她气息起伏不定就知道她消耗太大，赶紧把她保护起来。

    随着时间的推移，越来越多的人受伤或者死亡，当大象也受伤后退的时候，大厦里面弥漫着低落的气息，却在此时，隐隐的轰隆声传来。

    一开始，只是高手们听见，很快，连普通人都听见了爆炸声迅速靠近，一个个惊疑不定。

    “怎么回事？哪里来的爆炸声？”

    “难道是援军来了？不是说炸药对丧尸无效吗？”

    “这个时候哪里还有援军，莫非——”

    ……

    灵光一闪，不少人想到了一种可能性，眼中顿时迸发出喜色。就在这时，刘危安宏大的声音响起，传遍整个大厦。

    “大家不要担心，天风省的援军来了！”

    这个消息犹如一记强心针，顿时让所有人都兴奋起来，不管大家对天风省的援军的战斗力评价如何，这个时候只要有援军出现，都足以让人产生希望。

    “大象，不怕，哥哥救你来了。”

    一声大喝，天雷滚滚，哪怕相隔数公里，也震的大家气血翻涌，一个个惊骇不已，这是何人，内力如此深厚。

    “放屁，我要你救！”大象大怒，脸色一下子涨的通红，能让他如此生气的，除了白疯子就没有别人了。

    <!--over-->

