
　　阿莫克汗脸色大变，步步后退，也是极为的被动，四大高手联手出击，他以一敌四，已经是强弩之末，被四人生生耗尽了大半的体力。

　　而如今，情况最好的人，莫过于墨凌东辰了。

　　“拼死一搏，战者为雄。你若能杀我，我墨凌东辰，绝无怨言。”

　　墨凌东辰也已经做好了拼死一战的准备，不知为何，他的脑海之中，突然出现了神墓之中那道傲然凌空的身影，江尘，那个斩除一切虚妄，傲立乾坤之中的王者，听阿莫克汗说，他也在独龙郡之中，只是不知身在何处，家在何方。

　　“竟然击杀了我们房山界之人，那么接下来，便接受审判吧。”

　　吴越怒吼一声，杀机涌现，剩下的十人，也是对墨家人恨之入骨，毕竟他们的兄弟，被墨凌东辰斩杀了，这个仇，必须要报。

　　吴越杀机重重，剑气逼人，尽显山河宗大佬之风，作为房山界最厉害的强者之一，吴越的实力，尽管没有突破神王境中期，但是比起一般的神王境中期，甚至犹有过之，一手山河剑法，堪称无敌。

　　“剑碎山河，不败西天！”

　　吴越的剑，冰锋千里，巨剑纵横，斩落之际，连墨凌东辰，都是避其锋芒，若无两大神王相助，或许吴越也不可能伤到墨凌东辰，只不过这一刻，伤势加重的墨凌东辰，已经是失去了最初的战力。

　　“即便是我死，你也讨不到好处。墨攻之凌天折羽！”

　　墨凌东辰冷哼一声，嘴角洋溢着一抹决绝的战意，两者冲击而起，以一敌三，墨凌东辰羽扇纷飞，即便是拼死一搏，还是击退了另外两人，而吴越也是受到了极大的创伤。

　　相比而言，墨凌东辰的伤势，更重。阿莫克汗与墨方舟，已经是濒临重伤垂危之际，这一刻，墨凌东辰已经萌生了退意，对方的实力，虽然都算不得顶尖，但是十余位神王境强者，那也是一股相当大的力量。

　　“速速离去！”

　　墨凌东辰沉声喝道，转身便走，然而这一刻，吴越却也是血目通红，根本不打算放任墨凌东辰他们离去。

　　“克汗，保护***，撤退！”

　　墨凌东辰迅速退后，但是吴越却是紧追不舍，然而这一刻，让墨凌东辰没有想到的是，吴越的目标竟然是墨方舟跟阿莫克汗，九尺冰锋，从天而降，如同神之审判一样，碾压而至，阿莫克汗与墨方舟的脸色，勃然而变。

　　“不——”

　　墨方舟怒吼一声，内心之中，惊惧无比，如今的他已经是完全丧失了战斗力，这一剑下去，他必然是有死无生。

　　阿莫克汗也是如此，面对吴越的攻势，他几乎是不断的后退，方才稳住身形，但是却依旧难以逃脱吴越的剑势，说时迟那时快，电光火石之间，顷刻而至，剑影震撼，就连他们两个的衣衫，也是无风自动。天籁小说网

　　“该死的家伙！”

　　墨凌东辰心中无比愤怒，可是身为墨家的指挥者，他是绝对不能够放弃墨方舟与阿莫克汗而转身离去的。

　　墨凌东辰几乎毫不犹豫的冲上前去，双掌合十，接住了那一剑，恐怖的剑影伴随着惊天动地的气浪，震飞了阿莫克汗与墨方舟二人，而首当其冲的，便是墨凌东辰，墨凌东辰衣衫飞舞，发髻披散，狂风乱舞，那一刻，他也是深受重创，倒飞而去，脸色惨白。

　　最后的生死抉择，拼命搏杀，吴越也是受到了极大的反震之力，伤势颇重，不过其余等人倒还好，并未有重大伤势，他们的战力，依旧不可小觑，完全可以无视墨家三人。

　　长发乱舞之际，披散而下，所有人都是为之一怔，三千发丝垂至腰间，玉面小生，倾国倾城，原来，墨凌东辰，竟然是一个绝色奇女子。

　　“怎么会……”

　　就连阿莫克汗都是为之一怔，连他都不知道，墨凌东辰竟然是一个女子，而且是如此的绝色芳华，气质脱俗，哪怕是深受重创，亦是绝色之姿，堪比九天玄女。他在墨家的时间也不短了，可是却没发现，墨凌东辰竟然是女扮男装，即便是长发披散，略显凌乱，依旧遮掩不住她那举世无双的迷人风姿。

　　“原为神女，倾国倾城……”

　　阿莫克汗沉醉其中，这样的女子，谁能不为之心动呢？

　　“可惜，我却不能保护她。”

　　墨方舟喃喃着说道，很显然他是知道墨凌东辰是女子的，而且对于墨凌东辰，更是流露出一抹丝毫不加掩饰的爱慕与觊觎。

　　“难道我墨家人，真的要沦落于此吗？”

　　墨方舟咬牙切齿，可是如今他已经完全丧失了战斗力，基本等于是在等死。

　　墨凌东辰缓缓的抬起头，美艳无双，倾城绝色，一世风华，无与伦比，气质之优雅，之冷艳，令吴越等人，都是眼神放光。

　　“好一个艳绝千万载的绝色美女，真是我见犹怜啊。”

　　吴越眼神微眯，笑呵呵的说道。

　　“看来这一次，兄弟们艳福不浅啊。墨家的天之娇女，啧啧啧，肯定是相当水嫩的。”

　　“是啊是啊，吴兄，看来这一次我们真的是福缘深厚啊。嘎嘎嘎。”

　　“墨家的天之娇女，在我们手中摇尾乞怜，想想就刺激。”

　　“今日我们房山界的宗门，也算是微风大涨啊，吴兄，你可真是咱们房山界的福将啊。”

　　吴越身后的房山界高手，也是冷笑着说道，冷嘲热讽不说，对于墨凌东辰，也是极其的觊觎，口水流了一地，如此倾国倾城之姿，即便是跟九界尊主之女燕倾城比起来，也是不遑多让，谁会不心生爱慕呢？而现在，墨凌东辰，俨然是已经成为了他们的阶下之囚。

　　墨凌东辰默默的望着吴越等人，冷笑着，美眸闪烁，如今看来玉面小生，也有了合理的解释。

　　“一群垃圾，仗势欺人，我墨家，绝无低眉顺眼，哀苦求饶之辈。”

　　在阿莫克汗的心中，当初在神墓之时，便是觉得这个人长得好生俊美，即便是女人都比之不及，现在总算是知道了真相，震惊于墨凌东辰的绝色容颜，连他都深陷其中。

　　“死到临头，竟然嘴还这么硬，呵呵，真是让人气氛啊，不过你觉得这两个废人，能够保护你吗？”

　　吴越不屑一顾的看向阿莫克汗与墨方舟。

　　墨凌东辰陷入沉默之中，因为这一刻，他们的确已经陷入了生死绝境。

　　“啧啧啧，真是为人不齿啊，如此之多的男人，竟然欺负一个柔柔弱弱的女子，实在是太让人看不起了。”

　　一声冷笑之音，出现在所有人的耳边，墨凌东辰等人，猛然间抬起头，看向远处缓缓走来的壮硕青年，心中似乎升起了一丝希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2804章 原为神女，倾国倾城免费阅读。https://xs.23sk.com 