    洛星尘像是忽然想到了什么，收回了目光。

    他饶有兴趣地回头，微微一笑。

    “小家伙，没想到你会碰到这样的事情。”

    “这等危机，我倒是想要看看，你会如何破解。”

    说着，洛星尘转身，重新坐回门主之位。

    而他的目光，似是跨越更为辽阔、久远的虚空，直直看向苍穹之巅。

    ……真武世界中的陈枫，忽然身形微微一顿。

    他的魔心种子刚刚祭出去，为天韵妖皇争取到了一道先机。

    轰！大地四裂开来，骤然呈现出一片巨大的蛛网模样。

    等高鸿祯以最快速度反应过来，却终究还是慢了一步。

    噗——他大口吐血，倒飞出去，再次砸倒了一片巨木。

    眼前的战场还在继续。

    上千妖族大军与人族修士混战成一团。

    谁也没有注意到，躲在角落的陈枫，此刻僵滞在了原地。

    此时此刻，他的脑海中忽然响起了一个浩大的声音。

    那是天道主宰的声音！“试炼仙徒陈枫，由于你被人追踪到了一丝苍穹之巅的气息。”

    “有可能要被窥破身份，乃至暴露苍穹之巅的存在。”

    “若你能成功完成无尽杀戮进阶战场任务，等回归之时，需在半个时辰内，斩杀秦百川。”

    “否则，不光你将会被直接抹杀。”

    “就连你在苍穹之巅认识的所有人，都会被抹杀！”

    突然听到这串莫名其妙的指令，陈枫满脑都是糊涂的。

    秦百川是谁？

    是这个真武世界中的存在吗？

    不过，很快陈枫就反应了过来。

    既然天道主宰说的是“若能完成任务”，也就是说，那个秦百川绝不可能是任务中的人。

    那就是玄黄中千世界里的人！陈枫当即在脑海中大声询问天道主宰。

    “还请天道主宰详细一些。”

    毕竟，这次指令的惩罚，代价未免也太大了！一旦失败，别说他会被抹杀，就连玉衡仙子、天残兽奴等所有与他认识的人，全都会被天道主宰无情抹杀！或许是因为事关苍穹之巅的存在，天道主宰很快就给出了回应。

    下一瞬，陈枫只觉得眼前画面突然一变。

    而后，他便看到了秦百川。

    也看到了这个秦百川在他的府邸前，所做的一切。

    不得不说，天道主宰的力量实在强大！虽然只是看到画面，可陈枫却有一种身临其境的感觉。

    包括秦百川身上的气息、修为如何，他都能感知到。

    十方洞天境第一洞天的修为！而且，他的身上似乎还有异宝，导致整体爆发出的气息，足足有十方洞天境第二洞天！这让陈枫的心猛的沉了下去。

    他什么都明白了。

    天道主宰决不允许苍穹之巅的存在被暴露！若是想要不被暴露，眼下只有两个途径。

    第一，便是让陈枫去击杀秦百川。

    可若是陈枫没能在半个时辰内，击杀秦百川。

    那么，便只剩下第二个途径。

    便是将苍穹之巅所有与陈枫有关的痕迹，全部抹除！在明白一切之后，陈枫眼神刹那间变得极为森冷。

    “秦百川，你找死！”

    他决不允许任何人发现自己与苍穹之巅的秘密！而且，若是他不按天道主宰所说，在半个时辰内击杀秦百川，后果更加严重。

    不管他会死。

    就连他重视的同伴们，都会因为他而受到牵连，全部都被天道主宰彻底抹杀！可以说，秦百川这个意外窥测，差点坏了陈枫的大事！这比任何事情都让陈枫愤怒。

    一时间，陈枫恨极了这个素昧谋面的秦百川。

    他当即凝眸，对天道主宰说道：“放心，此人，我必杀之！”

    然而，话音刚落，浩大的声音再次响起。

    “秦百川已经突破十方洞天境，又有其师馈赠的顶级法器，天权归一剑。”

    “此时的他，实力足有十方洞天境第二洞天初期。”

    说完这些信息之后，浩大的声音再次平息了下去。

    陈枫也一下子冷静了下来。

    天道主宰特地告知他这些信息，用意可以说很明确了。

    以他现在的实力，绝对不可能杀得了秦百川！瞬间，陈枫就感受到了极大的压力。

    他心中暗道。

    “也就是说，我不仅一定要完成这个无尽杀戮进阶战场的任务。”

    “还要在这个真武世界中，迅速将自身实力，提升到十方洞天境第二洞天以上！”

    不然的话，不仅他会死。

    玉衡仙子等所有人都会被一道抹杀！而这些顿时化为无穷大的压力，像是几座巨山，狠狠地压在了他的身上。

    提升实力的紧迫感，瞬间就大了起来！“陈枫？

    陈枫你没事吧？”

    “发生什么事了？”

    耳畔，逐渐传来玉衡仙子的声音。

    陈枫的意识被拉了回来。

    他扭头，看到了满脸担忧的玉衡仙子。

    见陈枫回过神来，玉衡仙子黛眉紧蹙问道：“怎么了？

    是不是天道主宰又给你下了什么临时任务？”

    望着面前真切担忧着自己的玉衡仙子，陈枫的心无形中被攥紧了。

    一想到他们有可能会因他而死，陈枫就平静不下来！秦百川，必须杀！他，必须在最快的时间内，疯狂提升实力！陈枫面色极为严肃，却什么也没说。

    他摇了摇头，重新把目光集中在前方。

    天韵妖皇与高鸿祯本就实力相当，势均力敌。

    但，有了陈枫刚才的使绊，高鸿祯精神突然收到干扰，身形顿时僵滞了片刻。

    “好机会！”

    天韵妖皇大喜，当即双眸爆发出精光，全力出击！轰！只听得一声巨响，恐怖的气浪横推开来。

    瞬间，周围数里内的所有武者和妖族，尽数被掀飞！而高鸿祯却因为闪避不及，直接被天韵妖皇击穿了胸膛。

    高大的身躯轰然倒下。

    高鸿祯死不瞑目！“大将！”

    无数人族修士双目暴睁，当场绝望地怒喊。

    而天韵妖皇这边，却是大笑起来。

    “哈哈哈哈……”“高鸿祯，你恐怕怎么都不会想到，有朝一日，居然会死在我的手里吧。”

    陈枫收回目光，直接呼唤起天残兽奴等人。

    此刻的天残兽奴和石玲夕，还带着上千人的散修队伍，蛰伏在密林深处。

    

