    快艇掉头回转，沿着来路返回。

    斯潘达因蹲坐在船板上，发了好一会儿呆。

    “怎么了？”

    诺夏瞅着他手里捏着的文件，诚恳地发问，“为啥又掉头了？”

    “装傻是吧？”

    斯潘达因霍然抬头，恶狠狠瞪着他，“老子之前怎么就那么天真，竟然还信了你的鬼话……没有背景，呵，没背景……没背景能让那么多大佬出面维护你！？”

    他一把将手里的文件甩过来，诺夏稳稳接住，粗略扫了眼前面的内容，抿了抿下唇，一时间目光复杂，不知道该说什么好。

    还在军舰上没被CP带走前，他的确预料过泽法老师芝子中将他们，一定会出面为自己做点什么。

    但却没料到动作竟然这么激烈，甚至到了用辞职来逼宫的程度……

    真的是……给他们添麻烦了啊。

    “政府选择妥协，已经决定将你无罪释放了，释放就释放吧，CP0的那帮混蛋还非得让老子亲自又把你送回去，真是晦气……”

    斯潘达因冷笑道，“都到了这个时候，你就别遮遮掩掩的了，说吧，战国大将和你是什么关系？”

    “不是很熟，一块吃过饭而已……”诺夏实话实说。

    其实战国这次能出面硬刚，是让他有些意外的，细细想来，恐怕少不了好兄弟的暗中出力。

    “那卡普先生呢？”

    “我能去本部全靠他，算是我的引路人吧……”

    “鹤中将？”

    “这个真不熟，也就一起吃过一次饭而已。”

    呃，要是顺利的话，或许未来可以算妻姐？

    “泽法大将？”

    “这个就很熟了，是我的老师。”

    “芝子中将呢？”

    “欠我一个小人情而已。”

    “……”斯潘达因都被气笑了，忍不住咆哮道，“还在谦虚？就这还敢说自己是平民出身，耍人很有意思是吧，啊？小鬼？”

    “还有！洛特和帕贾王国的王室，又和你是什么关系？”

    “诶？”诺夏这次是真的懵住了，“什么王国？”

    “洛特王国，帕贾王国，两个都是位于新世界的世界政府加盟国。”

    斯潘达因看他一脸困惑，不由眉头一皱，“这两个王室的国王，都亲自联络政府高层，要求将你无罪释放，为此甚至不惜得罪阿拉巴斯坦王国……不是，你真不知道？”

    “嗯，第一次听说。”

    诺夏点点头。

    他说的是老实话，这个世界的国家实在太多，在今天之前，他是真的压根没听说过这两个王国的名字。

    不过地理位置都在新世界的话……他倒是有了点头绪。

    没记错的话，希雅就是来自于新世界吧？

    可她一个逃婚离家出走的公主，哪来那么大本事，直接让两个王国的国王亲自出面……

    诺夏陷入思索，觉得等回到G2支部，与希雅见面后，是时候该和她仔细聊下出身相关的事情了。

    之前他怕触及少女的往事伤疤，一直未曾戳破过对方的身份背景来着。

    “我总觉得你又在耍老子……”

    斯潘达因一脸怀疑地看着他，诺夏耸了耸肩，“随你怎么想吧，不过我说，这就直接离开了吗？”

    “不然呢？”

    斯潘达因没好气地道，“你还想让我带你去岛上逛一圈不成？”

    “说实话挺想的。”诺夏点点头，诚恳地道，“毕竟是司法岛啊，好不容易来一趟这里，不到处看看，总觉得有点遗憾。”

    莫名其妙，斯潘达因瞪了他一眼，懒得理会，气呼呼地一屁股蹲坐在了地板上。

    快艇已然驶出港口，诺夏眺望着逐渐远去的司法岛，那些雄伟的建筑，依稀都有些眼熟……

    嗯，罗宾就是被绑在那个墙头，哭喊出“我想活下去”的吧？而正迎风面飘扬的那面世界政府旗帜，和二十年后狙击王射爆的，是不是同一张呢？

    诺夏忽然伸出两只手，用海楼石的镣铐模拟弹弓，眯起一只眼，朝着那面白色的旗帜瞄准半天，陡然松开，铁链弹出，他嘴里也发出“pia”的一声响。

    “又干嘛！”

    蹲坐在地板上的斯潘达因被吓了一跳，扭头怒视着他。

    “没什么。”

    诺夏放下「弹弓」，目光从那面白色的旗帜收回，笑眯眯地道，“只是感觉人生好像又多了一个梦想，要是能实现的话，好像也挺棒的……”

    “神经病。”

    斯潘达因翻了个白眼，又转过了头去。

    谁管你有什么梦想啊，这种东西最没劲了，反正他斯潘达因，堂堂CP9的司令官，眼下最大的梦想，就是早点把这尊瘟神送回到G2支部。

    ——他是一秒钟都不想再和这家伙呆在一起了！

    …………

    回去的路程要顺利的多，对诺夏而言，斯潘达因对他能避则避，几个特工舔狗属性觉醒，任他呼来喝去，小日子还是挺舒服的。

    没了海楼石镣铐的束缚，他也终于有空腾出手来，每天在狭窄的船尾进行日常修行。

    顺带每天早起时，趁着几个家伙都还在睡觉，重拾钓鱼佬的身份，掏出「有点神奇之钓竿」垂钓一次。

    司法岛与G2支部相去甚远，在系统的判定里，显然不是属于同一块海域，因此垂钓收获递减削弱的DEBUFF，得以刷新。

    诺夏连续垂钓几次，终于是在相隔多日后，于第三天清晨，钓到了一件还算说得过去的宝贝。

    那是一个黑色的机械小物件，方方正正的，中间有一块像是电子眼的东西，处于黯淡熄灭的状态。

    【物品：悬赏令感应器】

    【类型：特殊道具】

    【描述：将感应器放置于官方发布的海贼悬赏令照片上，若该悬赏令对应的海贼出现在方圆10公里内，则感应器将自动亮起红光】

    【备注：本道具仅在海贼位面生效，冷却时间为3小时】

    【本次垂钓价值判定：较高】

    “还挺适合我的好像……”

    看完这段介绍，诺夏捏着下巴沉思，“嗯，要是能早点得到这玩意，这两个月刷战功的效率，岂不是还会提高很多？”

    他可是记得，中间有好几次作战任务，击败海贼没花费什么精力，倒是在岛上搜寻目标的踪迹，浪费了他不少时间。

    虽然这东西不能确定具体方位，也不能像生命卡那样感应大致方向。

    不过对于身为海军的他而言，也算是一件抓捕辅助神器了吧？

