    顾莽目光坚定，对姜灿温柔一笑。

    接着转身看向方晋阳，脸上露出凶狠肃杀的表情，目光好似刀锋将他一刀封喉。

    酒店门口的保安刚要上前，却被顾莽一个寒厉的眼神逼退。

    方晋阳也被他强大的气场震慑住，浑身发抖。“你……你谁啊？”他勉强从地上爬起来，歪歪斜斜站不稳。

    “你到底是什么人？光……光天化日之下，你敢打我？我……”

    顾莽不跟他废话，直接上前拎起他后衣领，像揪小鸡仔一样把他拖到酒店后院。

    姜灿担心顾莽吃亏，急忙跟了过去，然而还没走到跟前，就听见后院传来阵阵鬼哭狼嚎的求饶声。

    方晋阳被打的鼻青脸肿，捂着脸跪在地上磕头，顾莽飞起一脚踹在他心口窝，还没等他直起身，又猛爆他头，狠狠将他半边脸踩在脚下！

    方晋阳更加声嘶力竭的哭喊，“大……大哥！好汉！我错了，我错了！我再也不敢了！”

    “以后离她远点。”顾莽面无表情，声线凛冽，“再让我看见你骚扰我老婆，就没这么容易放过你了！”

    方晋阳睁大眼睛，惊愕不已，像条虫子在地上艰难蠕动，下颚骨几乎被他踩到脱臼。

    顾莽向下看，目光移到他裤裆处，身下那块地方洇出一大片液体。

    他冷哼一声，猛然抬起脚，只觉得恶心。

    “滚！”

    方晋阳顾不上疼痛，屁滚尿流的跑了，差点跟姜灿撞上。

    姜灿被他这狼狈相吓了一跳，以为发生一场恶战，赶忙去看顾莽有没有受伤。可顾莽像个没事人似的，掸掸衣袖，神色淡然的从后院走了出来。

    姜灿眼眶湿润，放心的笑了，一头扎进他怀中。

    “我……会不会给你惹麻烦？”顾莽低声问，“我把你上司打了。”

    姜灿使劲儿摇头。

    “你老公只会打架斗殴，”顾莽轻轻笑着，一下一下抚摸她的长发，“以后你要学会适应。”

    姜灿抬眼看他，两人目光相对，心有灵犀的开怀大笑。

    他摸着她的小脑袋说：“不然这工作别干了，赚钱不多还那么辛苦，现在跟你上司的梁子是彻底结下了，他以后可能会变本加厉的难为你。”

    “不会的。”姜灿机灵一笑。

    顾莽怔了怔，只见她从裤子口袋里拿出一只小小录音笔，按下开关，刚才的对话清晰可闻：

    “你比程潇潇那个臭女人好多了！”

    “灿灿，只要你跟了我，我除了名分什么都给你！”

    “灿灿，我介绍更多的客户给你，只要你让我高兴……”

    顾莽双眸微眯，看向姜灿的目光又多了几分深意。

    在那种危急的情况下小丫头居然冷静自若，不慌不乱，还知道留下被骚扰的证据！

    这样一来，方晋阳就算再刁难她，也不敢轻举妄动了。只要证据一摆到台面上，方晋阳不光身败名裂，连程潇潇也得罪了，整个行业恐怕没有他的立身之处。

    “呵，原来我老婆这么聪明！”顾莽夸赞。

    姜灿一时得意，扬了扬下巴轻笑道，“那是！”

    “不过灿灿是谁？你不是叫姜瑶吗？”

    “……”

    姜灿小脸一白，差点双腿一软摔在地上，顾莽搂住她的腰，一张棱角分明的脸上带着耐人寻味的笑容。

    他身上的男人气息裹挟着压迫感，让她无比心虚。

    “这个……”她绞尽脑汁应付道，“我是叫姜瑶，灿灿是我的小名。”

    “那个男人怎么会知道你小名？”

    姜灿紧紧抿唇，耳垂红的像两颗红珠子，耳根微微发烫。

    “我……我也不知道他从哪听来的。”她硬着头皮继续编，“以前我们在一个大学里，他可能是听我朋友这么喊我，所以也这样叫了吧……”

    “反正这人就是个神经病，变态！老公你今天打的真好！”姜灿怯怯冲他笑着，“晚上给你做红烧排骨，再来条油泼鱼，好好犒劳你一下哈！”

    顾莽笑了笑，没有再追问下去，他大手一揽将小女人拥在怀中，阔步走出酒店。

    第二天公司里流言四起，人们一见了姜灿纷纷避开，要么就是三五成群在她背后小声议论着。

    姜灿从一进公司大门就感受到他们异样的目光，她猜想可能是方晋阳被打的事传开了。反正这事跟她有关，她不会抵赖，但真要到了鱼死网破的时候，她也绝不含糊！

    “姜灿，你来一下！”同事安安小声唤她。

    姜灿怔了怔，跟着安安来到走廊拐角。

    安安是个活泼善良的女孩，平时跟她关系最好，这会儿出了事，她也最关心她。

    “姜灿，”安安面露难色，“你听到大家都怎么说你吗？”

    “我知道，是不是因为方晋阳被打了？”姜灿直言道，“但这是有原因的，如果上面要追究，那我……”

    “不光是这个！”安安压低声音，“灿灿，你是不是有事瞒着大家呢？”

