    “聚散流沙。”

    “无处不在。”

    庭院之内，凉亭在侧，一袭紫衣的韩非正端坐其内，同紫女姑娘对饮，血衣候白亦非突然出手，却是打了流沙一个措手不及。

    耳边回想着那黑衣白发男子的清冷之言，韩非淡淡回应着。

    “流沙之事于我无关，我所要的，你们必须准备好。”

    “今夜过后，新郑将无血衣候白亦非的存在！”

    数日之前，流沙的人找到自己，欲要自己出手解决血衣候白亦非，承诺事后允以韩国大将军尊位，以为韩国重臣，统领诸般要务。

    果然抗秦，彰显鬼谷弟子之才，也能够碰撞另一外鬼谷弟子的选择，这个条件对于卫庄来说，似乎有那么一点吸引力。

    根据近来自己所收拢的讯息，加持往昔新郑内自己留下的痕迹，若是灭掉白亦非，己身当掌控韩国十万大军，秦国虽强，但鬼谷也有奇谋，纵然合纵兵败，自己也可抽身而出，丝毫无损。

    挥洒纵横奇谋，合纵以为鬼谷！

    大善！

    只是流沙的表现实在是令自己失望，不过，流沙的力量倒是还有些趣味，如今，拦阻在自己面前的，也就只有一个血衣候白亦非了。

    至于要自己所救之人，除去白亦非之后，诸般种种，结果都是一样的。

    ******

    距离迎娶韩王掌上明珠红莲公主还有两天的时间！

    整个东城所在的大将军府邸之内，早就已经红纱垂曼，喜意盎然，内部厅殿陈列，一位位脚步轻盈的侍女、奴仆进进出出，准备着接下来所用。

    日落月升，银光普照，更是令的整个大将军府邸彰显别样的不同，这座由姬无夜所建的辉煌府邸，丝毫不弱于韩王宫的府邸，此刻彰显威严。

    “老虎，这几日张开地、韩宇他们可有什么动作？”

    一处阴凉的偏殿所在，白亦非一身血色轻装，发丝精致的梳拢在身后，单手持银色寒玉酒樽，其内血色酒香弥漫，看着厅中正软玉在怀的翡翠虎，轻语之。

    “韩王令下，尚公主已成定局，他们又能够有什么动作。”

    “只是，这两日调兵入新郑，使得他们倒是紧张了些。”

    “侯爷，您还在担心流沙的那位？”

    体态肥胖的翡翠虎摇摇头，浑身金玉光芒闪烁，一边轻抿着旁边美人送入嘴边的美酒，一边回应着侯爷，绝对的实力之下，他们又能够有什么动作。

    如今的韩国新郑，侯爷可是他们最大的依靠了，没有侯爷手中的十万大军，韩国就如同一只没有利爪的猫咪，任人宰割。

    是故，此等关头，他们又能够有什么动作。

    如今，唯一值得侯爷担心的，也就如今出现在新郑的流沙卫庄了，其人是鬼谷弟子，根据夜幕所探的消息，卫庄似乎已经失去了记忆，近年来，多在南楚。

    现在归于新郑！

    未必不是流沙下一步所谋。

    “一怒而诸侯惧，安居则天下息！”

    “鬼谷弟子固然不俗，但……如今的韩国可不是鬼谷弟子该来的地方，夜幕降临，鬼谷弟子又能够如何？”

    轻缓而又颇有磁性的声音回旋，血衣候浑身上下自动弥漫一股至阴之力，灵觉扩散，方圆尽在掌握之中，玄功运转，双眸暗红色的奇异色泽浮现。

    挥手间，一柄红白交替之光出现，一剑横出，直接霸道的剑气吞吐，踏步之间，消失在厅殿之内。

    轰！

    一剑横出，屋宇之上，同样剑光纵横，直接碰触，强横的力量扩散开来，直接将整个精致的厅殿顶部削去，月光投射而下。

    “你的实力不错！”

    手持鲨齿，孤身入大将军府邸，今夜必杀血衣候，灵觉而动，感受血衣候周身的气息，竟也是化神的境界，所修玄功不弱。

    “鬼谷弟子素来有奇谋，今夜却为刺客，看来比起你的师兄盖聂，差的不是一点。”

    足踏暗红色的长靴，踏立在屋檐一脚，想不到卫庄这么快就找上来了，……这也再自己的预料之中，流沙想要动手，唯有如此。

    但一位区区的鬼谷弟子，还不被自己放在心上，挥手间，整个大将军府邸厅殿四周，为之一队队精兵出现，皆手持强劲弓弩。

    刹那间，月夜之间，黑压压的羽箭横空，尽数覆盖在卫庄的周身各处，随其后，更是一道道气息不弱的黑衣人手持刀剑出现。

    呼啸间，十多道身影围拢上去。

    虽然都只是先天的境界，但蚂蚁多了，牛羊也得殒命。

    血衣候白亦非手持奇异长剑，就那般静静看着鬼谷卫庄，欲要直接斩杀自己，此等愚蠢之策竟然会从鬼谷弟子的手中流出，实在是令人失望。

    砰！砰！砰！

    十个呼吸之后，似乎那些先天境界的武者未能够对其造成太大影响，一道道霸道的剑气纵横，先后被击溃，身形倒飞虚空各处。

    “鬼谷弟子的确不俗！”

    话语之间，整个这处厅殿四周，造次汇聚百多位精干兵士，皆手持强劲弓弩，待卫庄刚将那十多位先天武者击溃，便又是羽箭纵横。

    感受对方的修为气息，血衣候邪意的面上轻轻一笑，手中双色玄光缭绕之剑，陡然化作一柄血色长剑，一柄雪色长剑。

    体表雪红之色玄光扩散，剑柄所在，蝙蝠之形体，夜色之无形，月光之下，细细一观，竟然仿佛没有影子，双剑交织，寒冰虚影闪烁。

    一条条浑厚之力化作寒冰链锁，直接透空袭向鬼谷卫庄。

    意念所在，羽箭未曾断绝！

    “找死！”

    每一个呼吸间，都有数百支羽箭近身，纵有玄光护体，体内的力量也是消耗巨大，手握鲨齿，催动纵横玄光，耀眼的暗金色剑光豁然间璀璨迸出。

    刹那间，撕裂数百支羽箭的封锁，身化流光，直接冲向血衣候白亦非跟前。

    噗！

    剑光纵横，穿身而过，形体如冰，岿然而散，灵觉有感，其人出现在另外一侧。

    “都言鬼谷弟子一人可抵百万兵，今日似乎并非如此！”

    双剑虚空搅动风云，一条条寒冰链锁浮现，径直的朝向卫庄围绕而去，辅以重兵羽箭，白亦非不紧不慢的应对着卫庄攻击。

    这里，是自己的主场！

    这里，早已经做好诸般准备！

    这里，今日自己要生擒一位鬼谷弟子。

    “聒噪！”

    卫庄眉头紧锁，想不到这里竟然已经戒备如此，倒是有些托大了，但对方的修为与自己仿佛，虽如此，但己身仍有自信，将对方击溃。

    横贯八方！

    天地上下尽皆有暗金色的剑光，再一次撕裂羽箭封锁，踏步间，奔至血衣候白亦非跟前，鲨齿纵横，一剑挥落，将其再次击溃。

    可惜，身化寒冰，形体万变。

    “鬼谷弟子，不过如此。”

    移形换步，每一句话音落下，便是一道寒冰形体浮现，任凭卫庄如何攻击，本体丝毫无忧，看着卫庄的攻击手段，血衣候略有奇异。

    似乎……对方比自己想象的要弱很多。

    既然这般，那就没必要与之客气了。

    体内浩荡的至阴玄力流淌，挥洒纵横，辅以远远不断的羽箭压阵，直接寒冰锁链束缚其双脚，虽然随后便是被震开。

    但灵觉感应之中，似乎对方手中的剑气力道有些变弱了。

    难道是故意示弱？

    念及此，血衣候白亦非摇头一笑，对方全盛之时，自己尚且无惧，故意示弱有能够如何？

    无论对方是故意示弱，还是真的弱小，今日他都别想离去。

    要战便战！

    欺身上前，剑光纵横，双剑舞动，丝毫不落下风，一击击碰撞，更是璀璨的玄光扩散，身法运转，整个身下方的厅殿变得破烂不堪。

    黑衣白发，一剑剑挥洒而出，卫庄的神情隐隐有些变动。

    体内……那咒印的力量似乎又发作了。

    每当自己欲要施展全力之时，都是如此，咒印的力量逆转，封镇百脉，压制玄功运转，本就不能发挥全力的丹田伟岸之力，更是只能够发挥六七层之力。

    感受对方所攻伐的力道，丝毫不比自己弱！

    “你的力量……似乎被什么东西压制着？”

    血衣候白亦非精通蛊术，虽不若阴阳咒印，但彼此交手数十个回合，也隐隐的感应而出，不由得，面上更是笑意忽闪。

    此为昊天助力自己。

    感此，没有任何迟疑，心中彻底明悟，对方的实力或许与自己一般，但此等情况下，对方如何是自己对手，双剑交织，威能倍增，身法瞬闪，一力横扫。

    横贯八方！

    又是一击大耗内力的剑光纵横，直迎而上，两道身影尽皆虚空倒退。

    “你已经施展了三次横贯八方，不知道你还能够施展几次？”

    横贯八方是鬼谷纵横的奇异剑术，威能巨大，但武道万法一般，这般威能巨大的剑术，若是随意施展，鬼谷早就为至强之人。

    自己仍无忧，对方……嘴角已然有血迹流出。

    “既来之，则安之，卫庄先生可不要这么快离去！”

    单手挥动，万千羽箭封锁卫庄后退的道路，白亦非再次欺身上前。

    与此，整个大将军府邸之内，已然汇聚千位精干兵卒，均手持兵戈利器，背负弓弩，严阵以待。

    一身金玉环绕的翡翠虎再重兵护卫之下，远远的看着月色下这一幕，自己虽不通武道，但也能够看得出来，那鬼谷卫庄已然不足为惧。