    这天周末，言子翼专程空出了时间，跟林可媚一起拍摄了婚纱照，并试穿定制的婚宴礼服和婚纱。

    从婚纱店出来的时候，他们刚巧撞见了夏宇泽。

    夏宇泽目光复杂地落在两人身上，又瞧了一眼他们身后的婚纱店，顿时了然地笑了笑。

    “有空吗？一起去吃点东西吧？”当时正是晚餐时间了，他主动提出邀请道。

    林可媚跟言子翼互视了一眼，看在果果的面子上，还是点了点头。

    三个人来到附近的一家有名的酒店里，要了一间包厢。

    夏宇泽那天喝了很多的酒。

    他平时不是一个多话的人，可是那天在包厢里却只听到他一个人的声音，林可媚和言子翼的话反而变得很少。

    酒过三巡之后林可媚才将那张她跟言子翼的请柬掏出来，缓步走到夏宇泽的面前。

    她跟言子翼的婚礼原本打算低调举行，邀请的人基本上都是一些亲朋好友。

    夏宇泽以前是言子翼的发小，可自从有了林可媚之后，他跟言子翼的关系就不似从前了。

    这些年他们来往的少了，联系的就更少了。

    不过因为果果的关系，最近他们又开始走动了起来。

    于是林可媚跟言子翼商量过后，还是决定邀请他参加他们的婚礼。

    其他请柬他们基本上都已经发出去了，就只剩下夏宇泽这一张了。

    林可媚原本等着下次去接果果的时候，一并交给夏宇泽，没想到今天就跟言子翼一起遇到他了。

    正好把请柬一并给他。

    夏宇泽已经看清她手里拿的东西，漆黑的目光里苦涩的笑容变得更加强烈。

    他似乎一直在等这一天，等着这一天沉痛地压下来，他已经做好所有的准备，虽然心里还是有说不清的受伤感觉，但是他知道这一天迟早会来。

    “宇泽……”林可媚缓声开口道。

    其实她知道夏宇泽如今还没有放下她，自己现在给他这张请柬，似乎是有些残忍了。

    可有些时候当断不断反受其乱，林可媚也希望夏宇泽能来参加她跟言子翼的婚礼，亲眼见证他们走进婚姻的殿堂，或许只有那样他才能死心吧。

    她也希望他能够早日放下她，重新开始。

    林可媚深吸一口气，将心里的愧疚咽下去，笑着说：“这是我和子翼婚宴的请柬，婚礼定在下个月一号，你看你有时间吗？我和子翼都希望你能够去。”

    夏宇泽接过请柬，打开看到上面的时间和地点，林可媚和言子翼的名字挨在一起，心口顿时就是一窒。

    可再想了想，他们俩这都要结婚了，请柬不都是这样吗？以后他们有大把的时间会挨在一块了。

    “有，应该有时间，就算没时间我也会抽时间去！”他答应得很爽快，眼里的笑容一直没有散，仿佛像是急于摆脱什么似的。

    林可媚呼呼喘了两口气，气氛有多尴尬她心里很清楚。

    “那个……我去一趟洗手间……”她僵扯唇道。

    话落便逃离了这个包厢。

    包厢里只剩下夏宇泽跟言子翼两个人了。

    两人只是喝酒，久久地都没有交谈。

    “据我所知，可媚这些年吃了不少苦，你娶了她以后要好好对她，可别再跟别的女人闹出什么绯闻了，若是我知道你哪里对不起她了，我可不会放过你，一定会重新将她抢回来的。”半响之后，夏宇泽突然幽幽开口道。

    “知道了，放心，我不会给你这个机会的！”言子翼毫不犹豫地回答，顿了片刻，抬起凤眸深深地凝望向他：“你以后有什么打算？就这么单着一个人过了？”

    “不然还能怎么样呢？我看上的女人都嫁给你了，”夏宇泽眼眸黯淡，带着一抹阴郁。

    言子翼眯起眸子，盯着他的脸道：“宇泽，我们三人之所以走到今天这个地步，你以为是我抢了你的女人，还是可媚背叛了你？都不是，你有没有想过，当初错的人其实是你自己，如果不是你自己不懂得好好珍惜，可媚也不会跟你离婚，最后选择了我。”

    如果爱情一定分个先来后到的话，夏宇泽其实是比他有优势的。

    至少当初他比他先遇到林可媚，而且两人已经结婚了。

    他本该一直拥有林可媚，与她携手幸福的。

    夏宇泽眼底划过一抹懊恼，“是啊，是我的错，是我没有好好珍惜可媚，现在后悔也来不及了！我跟可媚已经不可能重新再来一次，我现在已经彻底地失去她了，这大概就是上天对我的惩罚吧。”

    说完他径直给自己倒满了一杯酒，一口气喝了下去，缓解此时的极度郁闷情绪。

    “这世上有很多人，错过了就是错过了，永远不可能再有第二次机会！可媚如今已经是我的老婆了，现在是，以后也会一直是！希望你能早日认清楚这个现实，不要再打她什么主意了。”言子翼意味深长地看着他，声音暗沉地告诫。

    身为男人，他很清楚夏宇泽的心思。

    他一直对林可媚没有忘情，始终活在对过去的懊恼跟自责当中。

    可这又有什么用呢？

    失去的东西早已经失去，再也不可能回来。

    他如今唯一能做的，就是向前看。

    或许属于他的那段姻缘，就在前方。

    他若是再沉溺在过去里，永远抓不住真正属于他的东西。

    “我明白，我知道要怎么做！”夏宇泽目光晦涩，嘴角掀起一抹苦笑：“你们的婚礼我会去的，就当是对过去告别！我要亲眼看着可媚嫁给你，我才会死心！后半辈子就拜托你替我好好照顾她了。”

    “兄弟我会的！”言子翼拍了拍他的肩膀，又与他喝了一杯。

    林可媚回到包厢的时候，气氛已经宽松了一些。

    不过夏宇泽跟言子翼都喝了不少酒，他们之前点的酒瓶全都空了。

    “你们怎么喝了这么多啊？”林可媚惊诧地叫道。

    “你跟子翼结婚，我高兴，就多喝了几杯。”夏宇泽俊脸上浮现出复杂又痛苦地笑容，言不由衷地说道。

