    “毛利老弟！！你到底看到了什么！！”

    看着毛利小五郎听到唐泽的话，扭头看向旁边的灯柱后便呆滞起来，目暮警官不由急声喊道：“别发呆了，那上面有到底有什么东西！？”

    “这聚焦灯圆柱的灯身上，固定了一把手枪！！”毛利小五郎回过神来连忙回复道：“不但如此，在手枪的枪柄后方，还用胶带固定着一个马达。

    马达的转轮上绑着细线，而细线的一段则缠在手枪的扳机之上！！”

    毛利小五郎扒着矮墙大声道；“如果马达发动的话，那么旋转会将细线收缩，最后引动扳机的话，根本就不需要人来扣动扳机！！”

    闻言，目暮警官连忙扭头看向唐泽道：“唐泽君，难道说…”

    “是的，警部。”唐泽点头道：“当时杀死高田议员的那枚子弹，其实并不是平冈射击的，而是固定在聚光灯上的那把枪射出的。

    而目标也从来不是石本社长！

    之所以子弹从石本社长的肩膀擦过，也只是为了让人以为是平冈勒索不成想要报复，结果失手误杀了高田议员，从而遮挡真正的目的！”

    此言一出，全场皆是一惊，对于唐泽的推理有些不敢置信。

    “你是说目标从一开始就是高田议员！？”

    石本社长不敢置信道：“但是…如果是这把固定好的枪射击的话…那么又怎么可能那么精准的在那么多人群之中，锁定高田议员呢！

    更何况你说犯人还要造成平冈刺杀我的假象，这样一来我也必须要受到袭击吧？

    那子弹怎么可能那么精准的擦着我的肩膀，然后杀死高田议员啊！！一不小心我不就会被会杀掉？”

    石本社长说到这不禁冷汗直流，为自己被利用而愤怒的同时，又忍不住害怕。

    “不，并不会如此，虽然看似一切都是巧合，或者说风险性很大，但其实却是百分百的成功率。”

    柯南看着疑惑的众人，萌萌的解释道：“或许你们都不知道吧，这个宴会大厅的照明设施，可是目前最新的科技哦。”

    “最新科技？”众人抬头看着那台聚焦灯满是疑惑之色。

    唐泽指着楼上的那盏聚焦灯，“想必在宴会上的时候，大家都看到了，在那么多的人群之中，关闭灯光后，聚焦灯依然准确的打在了高田议员的身上。

    或许你们以为那是灯光师的功劳，但其实是那盏聚焦灯发挥的作用！

    它能够随着目暮警官胸口上别着的麦克风，精准的锁定进行反映，不管你怎么移动，它能够借助麦克风进行移动锁定你。”

    “诶？”

    目暮警官闻言有些不太相信的左右摇摆起了身体，而在毛利小五郎身旁的那盏聚焦灯，伴随着目暮警官的摇摆，也不断的调整灯身的位置。

    看着跟随目暮警官身体不断移动的聚焦灯，众人也相信了唐泽的推理，不由了然的点点头。

    “所以有了自动瞄准系统，再加上之前那个启动马达，就可以自动设计的装置，那么这个凶手便可以随时随地的自由操控枪支射击了。”

    唐泽语气肃然，目光锐利道：“至于他的目标，自然从一开始就是别着麦克风的高田议员了。”

    “那，这个枪杀高田议员，还将其嫁祸给平冈的犯人，到底是谁！”

    目暮警官的话语让众人的目光都投注在了唐泽身上，而下一刻没有参与还原现场，一直在旁边角落的柴田健一却是径直开口了。

    “就是石本社长啊！”柴田健一看着扭头看向他的众人不由冷笑道：“杀害高田议员的，就是石本城二了！”

    “你在胡说八道什么！！混蛋！”石本社长怒吼道：“没有证据的话就不要信口胡言！！”

    “信口胡言？抱歉啊，我可是有真凭实据的，你想装啥也没有用！”柴田健一冷笑一声，将一个小盒子拿在手中，“这可是绝对的证据！！”

    “恩？那是什么玩意？”石本社长看向柴田健一手中的东西一脸的茫然神色。

    “还能是什么？”柴田健一讥讽一笑，“就是那个操控手枪扳机的马达遥控器啊，这可是我在你公司里发现的！！”

    “纳尼！！”

    此言一出，众人皆是一惊。

    “喂！！你不是在开玩笑吧！”新仓秘书看向柴田健一惊道：“确认属实吗！！”

    “真是好演技啊，石本。”柴田健一晃着遥控器，“自导自演了一出生命受到威胁的好戏，其实就是为了嫁祸给平冈，从而摆脱杀人的嫌疑。

    甚至还不惜利用苦肉计，在高田议员和自己擦肩而过的瞬间，利用设计好的机关，操控手枪射杀议员！！”

    柴田健一把玩着遥控器看向唐泽道：“我说的没错吧，刑事先生？”

    “不，柴田桑，虽然表面上你的推理很完美，但其实忽略了一个关键的事实。”

    唐泽食指晃动轻笑道：“别忘了，高田议员的前进路线可是新仓先生来带路的，也就是说石本社长根本无法预测，高田议员会百分百路过自己身边。”

    “那你说柴田先生为什么会在社长室里面，找到控制马达的遥控器呢！”听到唐泽的话语，新仓秘书语气稍显急切的发问了起来。

    “啊咧咧~~好奇怪哦~你们都听到了吧？”

    就在新仓秘书开口发问之后，柯南那奶萌的语气却是突然响起。

    “刚刚柴田哥哥，明明只是说在石本社长的公司，找到了遥控器的吧？”

    柯南一脸“童真”的疑惑表情，“但是为什么新仓秘书，却直接确认了柴田哥哥，是在办公室找到的遥控器呢？”

    “啊，我知道了！”

    不等众人反应过来，柯南右拳一敲左掌，一副猜出答案的模样兴奋道：“新仓议员肯定是有特异功能吧！！

    所以他才能够在柴田哥哥没有说出具体位置的情况下，直接确定了柴田哥哥是在社长办公室找到遥控器的吧！”

    伴随着柯南那“童真”的话语，一同而来的，还有那隐藏在天真话语下，穷图匕见的狠辣背刺！！

    —————

    PS：我也不知道为啥开头第一句总重复，昨天状态不好没码字抽空检查一下错字的时候才发现又有好几个开头重复的。我word码字，然后都是整篇粘贴上去的，发出来却开头重复了，懵逼...

