
　　回家途中她将谌子心早上的“精彩表演”说了一遍。

　　司俊风眼角带着微微笑意，耐心的听她说着……

　　“司俊风，你是不是觉着挺无聊的。”她忽然问。

　　司俊风的确对这些勾心斗角不感兴趣，但听她说话，本身就是一种享受。

　　“只要是你说，就不无聊。”他回答。

　　她心头一甜，“那你记好了，等会儿吵架你得逼真一点。”

　　“砰”的一声，花园里响起很大的摔门声。

　　家里的人都听到了，不约而同往花园里看去，只见祁雪纯怒气冲冲的朝家里走来，而司俊风追在后面。

　　他在进门口追上祁雪纯，想要抓她胳膊，却被她甩开手。

　　“你什么都不用解释，我只相信我自己看到的，”祁雪纯尖声怒骂：“你想帮她就直说，不要把我当傻子！”

　　说完她跑上楼。

　　“砰”的一声重响，房间门被狠狠摔上。

　　司俊风没再追，双手叉腰，懊恼的站在客厅。

　　“先生……”管家迟疑着上前，不知道有什么可以帮到他。

　　“没你们的事，忙去吧。”司俊风不耐，转身走进了书房。

　　整个别墅陷入了尴尬的沉默。

　　中午，罗婶将饭菜送到了谌子心住的客房。

　　这是特意做的病号饭。

　　“谢谢罗婶，”谌子心面带微笑，状似随意，“司总和祁姐吃饭了吗？”

　　罗婶摇头，“两人还堵气呢，都没出房间。”

　　谌子心蹙眉：“祁姐很生气的样子，究竟发生什么事了。”

　　“听说……先生告诉太太去公司，但太太看到先生和程申儿在一起。”

　　“司总和程申儿？”

　　罗婶压低声音：“你应该知道的吧，先生和程申儿……”

　　剩下的话她就不多说了。

　　谌子心当然知道，只是没想到如今两人还私下见面。

　　到了晚上，谌子心来到花园散步，碰上修剪花草的罗婶，还是被告知，那俩人一整天都没吃东西了。

　　谌子心想了想：“这样不行，我去看看吧。”

　　罗婶连连点头，“谌小姐你真是个好人，太太喜欢吃卤肉饭，你给她送去。”

　　谌子心端的是切片牛肉和牛奶，敲响了书房的门。

　　“进。”里面传来一个声音。

　　司俊风并不在办公，而是坐在按摩椅里闭目养神，他神色疲惫脸色也不太好。

　　“司总，你吃点东西吧，这样很容易低血糖的。”她柔声劝道。

　　司俊风没睁眼：“你懂得很多。”

　　“我爸平常工作也忙，经常需要我提醒，”她语调愉悦，“我爸本来有三高的，自从我在他身边照顾之后，医生都说他的三高情况缓解了很多。”

　　她不知道，司俊风将通话中的手机放在文件下面，她的声音被楼上房间里的祁雪纯听得清清楚楚。

　　祁雪纯撇嘴，主动展示优点，狐狸尾巴露出一半了。

　　司俊风，就靠你了，这种事她只能在一旁观战。

　　“谌总好福气，有你这样一个体贴的女儿。”司俊风还挺上道。

　　闻言谌子心轻叹，“你们都夸我有什么用，学长他……”

　　“祁雪川的事我有责任，我会给谌总和你一个交代。”司俊风回答。

　　“司总我不是这个意思，”谌子心摇头，“虽然我挺喜欢学长的，但既然他心里有人，我不可能死缠烂打……司总，你脖子很累吧，我给你按摩吧，我的手法一流哦。”

　　祁雪纯听到顿时火起，“司俊风，你敢，你敢！”

　　为不露出破绽，她这头是关闭了麦克风了，说什么那边也听不到。

　　但事实证明，他们是有心电感应的。

　　“不必了，我不喜欢按摩。”他不假思索的婉拒。

　　“我见过祁姐给你按摩。”谌子心诧异。

　　司俊风没出声，嘴角勾出一丝讥嘲的笑意，仿佛在说，你也知道那是祁雪纯了。

　　谌子心不禁脸颊泛红，“司总，我和祁雪川的事，你不必操心了……我从来没得到过学长，所以也没有多伤心。但这段时间，我才真正认识了司总，我很羡慕祁姐，能够找到你这样体贴周到的丈夫……”

　　“如果你再给我介绍相亲对象，我希望是你这样的。”

　　谌子心走到了司俊风身边，距离已经越过安全线，“司总，我的按摩手法真不错的，你试一试吧……”她试图抓起他的手臂。

　　听到这里，祁雪纯觉得自己可以下楼打脸了。

　　刚下了楼梯，却见管家带进一人来，竟然是好久没见的，章非云。

　　自从她离开公司，鲁蓝当上主管后，章非云就请长假了。

　　“表嫂。”章非云脸上，带着惯常的，吊儿郎当似笑非笑的表情。

　　“好久不见。”祁雪纯淡淡回答。

　　无事不登三宝殿，特别是章非云这种人。

　　“管家，去把司俊风请出来吧，这是他家的客人。”她旋身又上楼去了。

　　章非云疑惑的抓了抓脑袋，冲她的身影朗声问：“表嫂，这才多久没见，我就这么不受待见了？”

　　祁雪纯没搭理，径直上楼去了。

　　片刻，司俊风走出来，身后跟着谌子心。

　　“表哥。”他的目光落在谌子心身上，眼前一亮：“表哥身边怎么多了一个大美女，难怪表嫂一脸的不高兴！”

　　谌子心脸上一红，“司总和祁姐好心留我在这里养伤，先生别乱说。”

　　说完她转身离去。

　　“你来干什么？”司俊风问。

　　章非云耸肩，“和朋友去外地跑了一趟，挣了一点小钱，外面太累，我还是想回表哥的公司上班。”

　　司俊风冷笑勾唇：“我的公司是商场吗，想来就来，想走就走。”

　　章非云嘿嘿一笑，“表哥，我们什么关系，你还跟我计较这个。再说了我当时办的是请假不是离职，回去上班也没人会说什么。”

　　“就这么点小事，值得你专门跑一趟？”

　　“表哥就是厉害，”章非云竖起大拇指，“我不想我爸妈念叨，想在表哥这里借住一点时间，表哥你不会介意的对吧。”

　　“你可以去酒店。”

　　章非云连连摇头，“我爸妈知道我住酒店，非得派两个人来把我绑回去！”

　　但司俊风这里就不一样了，爸妈会很高兴。

　　“表哥，我可是单身！”他凑近司俊风，“刚才那个姑娘不错，你给我一个机会！”

　　“随你。”司俊风转身回了书房。

　　祁雪纯发消息过来：他来干嘛？

　　他回复，借住。

　　祁雪纯蹙眉，刚才章非云的出现那么巧打断她“抓现场”，他竟然还要借住，她的计划还能不能开展实施了！

　　她立即回复，不行，赶他走。

　　司俊风也不犹豫：我让管家去做。

　　她心里这才舒畅了些许，她并没把章非云放在眼里，但司俊风的回答让她开心。

　　她问：好时机错过了，现在怎么办？

　　司俊风：好时机还会再来的。23sK.com

　　好吧，他们只能继续“冷战”，直到达成目标。

　　不多时，厨房里飘出一阵清香，砂锅里汤汁正在翻滚。

　　谌子心亲自处理着食材，准备往砂锅里再加一些炖汤的材料。

　　“既然是客人，还有自己动手的道理？”忽然厨房门口响起一个声音。

　　谌子心愣然回头，是刚才称呼司俊风为“表哥”的男人。

　　“你好，我叫章非云，司俊风的妈妈是我舅妈。”章非云自我介绍。

　　谌子心点头，礼貌的回答：“我叫谌子心。”

　　“谌子心……你的名字让我想到碧蓝天空里的白云。”

　　一尘不染，纯净美丽。

　　谌子心不以为然，“你很会联想，但你这种撩妹方式已经过时了。”

　　她忙着将食材放进砂锅，不再多看他一眼。

　　章非云看似赞同的点头，“我觉得我们的确应该聊点更深入的东西，比如说，你在农场的时候，不小心摔倒被送到路医生那儿，路医生过来的时候，身上竟然穿着手术服。”

　　谌子心一愣，手中食材无序的掉落砂锅中，她差点被溅起来的汤汁烫到。

　　章非云并不怜香惜玉，深邃的眸光紧盯谌子心：“你当时就像现在这样慌乱，尤其是那些医学生也一个个煞有其事的时候，你以为自己摔得有多严重，已经到了需要动手术的地步！”

　　“当时你并不在现场！”谌子心亦狐疑的看着他，“你胡编乱造什么？”

　　章非云冷笑：“你再好好想一想，当晚路医生和医学生说了什么话，有些什么表情？司俊风对你的态度有什么不一样？或者他跟你说了点什么？”

　　他的黑眸充满压迫感，又像探照灯照进她心里深处，搜索着其中秘密。

　　“他……他什么也没跟我说，”谌子心急忙摇头，“司总只是关心我而已。”

　　“就这些？”他挑眉。

　　谌子心狠狠咬唇。

　　“章非云，谌小姐是我家的客人。”这时，祁雪纯来到了厨房门口。

　　她冷冷盯着章非云：“我已经跟管家说了，我不同意你在这里借宿，你可以走了。”

　　谌子心立即躲到了祁雪纯的身后，“祁姐，这个人好奇怪，问一些不着边际的问题……”

　　章非云咧嘴冷笑：“表嫂，不如你亲自问一问，她撞破祁雪川的那个晚上，路医生的手术室里究竟发生了什么。”

　　说完他抬步离去。

　　祁雪纯转身看着谌子心：“他说的，确有其事吗？”

　　谌子心连连摇头，一脸迷茫，“我根本不知道他在说什么。”

　　祁雪纯不慌不忙，“当晚的情形，你能仔细告诉我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4272章 那晚究竟发生什么免费阅读。https://xs.23sk.com 