    “让各舰小心点，别被袋鼠们踢了！”

    华夏号战列舰上，编队司令刘明祥很随意地说道。

    至于潜艇是谁家的

    管他谁的呢，敢偷偷摸摸凑过来的就弄死，如果不是袋鼠的那就只能说他们活该倒霉了，用元大人的话说，一个不幸的意外，仅此而已。

    “司令，鸿鹄预警机报告，有二十四架敌机正在低空逼近。”

    一名军官报告。

    “呃，还真有不怕死的，通知护航战斗机，去把它们敲下去！”

    刘明祥愕然说道。

    低空偷袭的是二十四架雷公，袋鼠们知道摆开阵势抢攻毫无希望，唯有低空突防还能有点可能，毕竟明军的雷达再好，也绕不开地球的曲率呀！

    在这些雷公的机翼上都挂着最新式的小斗犬空舰导弹，这种近程音导弹是洛克希德公司呕心沥血之作，未来美军反舰的头号利器，射程过十公里，最快可以过两马赫，采用目视无线电指令制导

    呃，这意思说它其实就是放大版的儿童玩具航模飞机。

    那是需要飞行员用手柄遥控的。

    但即便是这样的导弹袋鼠们也没有射的机会，低空突防是不假，可你得先看看战区有没有敌人的预警机，那一百多吨重的鸿鹄预警机背着一个直径十几米的大盘子呢，半径四百公里范围内要是二十四架雷公还能逃过它的监控，那未免也太过于夸张了。

    数据链系统紧接着就把雷公们的雷达图像送到了附近一个巡逻的鬼怪中队，后者立刻加扑向雷公，可怜的雷公们后面连个雷达支援都没有呢，怎么和这些家伙打？紧接着就被鬼怪迎头一頓视距攻击打掉了一半，剩下的就像被扇了一拍子的苍蝇群般散开，然后被鬼怪在预警机引导下，迅一个个敲到了海里，结果依然是二十四比零。

    这个结果让后方满怀期待的袋鼠们都哭了，以前天竺人被明军压着打的时候。至少也还能经常击落几架明军飞机，哪怕霹雳导弹出现以后，无论美军，天竺军。甚至于爪哇军，也都或多或少能有一定战果，为什么轮到他们了，就连击落一架明军战机都成了奢望？

    “战争，早就已经不是他们玩的那种层次了。机械化战争时代已经过去，未来是属于信息化的时代，什么最重要，不是武器，不是士兵的素质，而是信息的感知能力，是摧毁敌人信息感知能力的能力。决定空战胜负的关键在于电磁空间，给我们自己带上望远镜带上夜视仪，然后把敌人眼睛戳瞎耳朵戳聋，那时候就是给一个中学生把刀子。他也能杀掉一个拿着枪的精锐士兵。”

    杨元摆出一副军事家嘴脸给他的将军们普及什么叫信息化战争。

    “我们目前只是迈进了信息化的门槛，距离真正登堂入室还远得很，未来我们要把信息感知能力延伸到太空，让我们可以在全球范围内想干什么就干什么。

    我们要建立覆盖全球的卫星通讯系统，让哪怕地球另一边的士兵，也能在需要的时候随时和我们通话，甚至于直接将图像传输到我们面前，让我们坐在这个指挥大厅内，就看到他们看到的战场情况。

    我们要建立覆盖全球的卫星定位系统，简单点说就是大量卫星在地球外层组成网络。随时接收地面的信号，然后计算出坐标传送给想要知道这些信息的人，甚至于为我们的导弹和炸弹提供引导，那时候我们想打谁。就是在几千公里外，也能把导弹打进他卧室的窗子。

    我们还要建立覆盖全球的卫星侦察网络，光学卫星，红外成像卫星，雷达成像卫星，在我们需要的时候。我们可以看到地球上任何一个地方任何一个时候那里生的任何事情，甚至就连华盛顿街头一个行人手中拿着的最新一期纽约时报头版是什么，我们都能坐在这里通过太空中的眼睛看到。

    当我们拥有了这一切之后，我们就成了传说中俯瞰人间的神灵。”

    “神灵？！”

    陈虎等人有些失神地说道。

    “对，科学的终极，就是把人变成神，事实上现在我们的技术不就是很多神灵的能力吗？当这一类技术越来越多的时候，我们和神灵有什么区别？”

    杨元很高傲地说。

    “元，舰队到了。”

    一名军官报告。

    “到了就开始吧，让袋鼠们知道知道，咱们也不只是海上和天空中不可战胜，6地上咱们同样也是无敌的。”

    杨丰冷笑着说。

    黑德兰港以南特纳里弗河口的空旷沙滩上，数十艘气垫登6艇高飞驰，它们的下方是泥泞的滩涂，这些可以在6地行驶的机械怪兽，将一辆辆坦克直接运输到了距离海岸十公里外坚硬的土地上，在它们的身旁是直接从海水中驶出，然后带着满身水迹高奔驰的步兵战车群。

    在它们身后的大海上，包括华夏炎黄号战列舰在内，一艘艘旧式火炮战舰纵队排列，所有主炮全被指向6地，恐怖的膛口焰不停喷射而出，一枚枚巨大的炮弹带着刺耳的呼啸划过天空，在明军集结点以外轰然炸开。

    在那里，因为从没想象过还可以这样登6的澳军，刚刚匆忙从更南部他们误判的登6点赶来，正在拼命地向着刚刚到达的明军起进攻。

    “司令，坦克营已经完成集结，是否向黑德兰港起进攻？”

    忠诚号两栖攻击舰上，一名军官问因为上次埃及行动表现突出，而被提升为少将的陈振东，他是新的第七集团军司令，未来将全面负责这一地区的作战行动。

    “不用，那里都是华夏矿业资产，打坏了那些股东们是要找咱们麻烦的，命令登6部队原地固守，就让袋鼠们来进攻，我看看他们到底有多少人命能往这台绞肉机里面填。”

    陈振东阴险地说道。

    他就要故意引诱袋鼠们来进攻。

    这一带实际上一共有澳军两个师，但因为内6守备的澳军已经基本上被民兵包围，用于防御他的不过两万人而已，另外南部的丹皮尔等地还有澳军一个师也正在赶来。他们没有别的选择，只能强攻明军的登6场，因为他们不敢放明军到城市打巷战，无论黑德兰港还是丹皮尔，主要居民中都绝大多数是华人，早就已经准备动手了，只是因为明军还没到而已，他们要是敢把明军放到城市里那可真就悲剧了。

    尤其是丹皮尔港，华夏矿业正在那里修建第二座铁矿石输出港，另外还有石油及液化天然气码头，整整三万华人小伙子在建设工地上，早就望眼欲穿地等着动手了，真要把明军放过去，那不用明军动手，光武装起来的工人也足够淹没他们。

    唯一的办法就是滩头阻击。

    而这正是陈振东希望的，他就是在玩放血战术，用绞肉机来放干袋鼠的血，进攻城市他怕伤了华人，在野外可就没有火力限制了。

    再说明军的进攻手册上第一条就是除非别无选择，否则坚决不打巷战。

    大口径舰炮狂轰，舰载机加制导炸弹摧毁敌人炮兵，地面部队把一门门自行火炮，二四零重迫击炮，一三零火箭炮全部在登6场后方排开，对着进攻的澳军猛轰就行。前沿步兵把反坦克导弹在阵地上摆开，澳军坦克来一个打一个，剩下步兵没有了炮火掩护，没有了坦克支援，没有了空中战机保护，除了拿命来填还能干什么？

    明军的坦克和步兵战车直接当钢铁堡垒使用，在沙地上挖个坑开到里面，露出炮塔等着敌人上门就行。

    这个阴险的家伙，就这样在澳大利亚的土地上，给澳大利亚人制造了一台绞肉机，可怜的袋鼠们别无选择，只能端着加兰德步枪，顶着头顶不断落下的各种口径炮弹，甚至于三五六毫米巨型炮弹，无可奈何地一遍遍向着由钢铁构造的明军防线起进攻。而他们的身旁，那些被寄予厚望的m48坦克，却在几公里外射来的反坦克导弹打击下一辆辆变成火炬，然后对面的明军坦克炮则精准地清除着他们的机枪，迫击炮，无后座力炮甚至于火箭筒，只留下步兵去承受大口径机枪的子弹。

    至于为澳军提供掩护的那些重炮

    他们的头顶有几十架武装直升机，有十几架天袭者攻击机，还有从航空母舰上起飞的舰载机，尤其是挂满激光制导炸弹的鬼怪更是恍如死神般，还有什么重炮能在这些家伙的攻击下幸存。

    这还不是最可怕的，在战斗打响一个多小时后，真正让袋鼠们肝胆俱裂的东西出现了。

    二十四架从泗水基地起飞的应龙轰炸机，带着死亡的呼啸声掠过袋鼠们头顶，在瞬间投下了五百吨炸弹和凝固qi油弹，将整个战场变成了一片火海，熊熊烈焰甚至连防守的豹式坦克里面那些明军士兵，都被烤得不得不打开空调。(未完待续。)

    ◆.◆