
　　当正木回到自己的基地，已经是半夜了。

　　“哈哈哈哈。”

　　正木阴狠的看着被关在电笼里面的桐野。

　　“你笑什么？”

　　桐野坐在只有五个平方的笼子里面，指着自己的耳朵。

　　“我都听见了，我说过，你斗不过他的。”

　　正木想要冲过去，但是一迈开了腿，那种剧痛再度袭来，让他跪了下去。

　　“哈哈哈，正木啊正木，以前我认为你是这个世界最聪明的人，但是现在看来，你也不过如此。”

　　正木挣扎着爬了起来，伸出手指指着桐野。

　　“看着吧。。沃。。。他必定会因为自己的自大而自取灭亡的！当我成为奥特曼的时候，就是他灭亡之时。”

　　桐野有些笑累了，同情的看着正木，似乎正木才是真正的囚犯。

　　“你连沃姆的名字都不敢提，代表你心里已经产生对他的畏惧，你真的认为自己。。。。。”

　　“闭嘴！我可以的！我一定会把他杀了！他只不过是拥有光而已！”

　　看着已经有些疯癫的正木，桐野摇了摇头。

　　“随你便吧。”

　　“呵，你这个愚蠢的家伙，看着吧，我的化作光之后的实力，一定强于他！”

　　正木踩着内八字一步一步挪到了两座石像中间的一个操控台，把神光棒固定好了以后，眼里出现了一丝狂热。

　　“成功了！最后，只要明天丹后把东西带过来，我就是世界的王了，我会领导人类，踏入新的纪元！”

　　桐野不再说话，找了个舒服的姿势躺了下来。

　　“白痴。。。就算你实力强过沃姆，他可是不会跟你一对一单挑的人啊。”M.23sk.com

　　第二天早上，胜利队发生了一起时间，总部的科学家丹后博士，趁着机器鲨鱼盖欧扎克事件还没清理结束的时候，带着tpc最高机密密箱叛变了。

　　“呵，我的才能你们从来没有重视过！看着吧，从今天开始，我将会改变这个世界！我要让奥特曼，成为可以量产的战士！”

　　胜利队内，居间惠跟泽井看着屏幕里面的丹后面色严肃。

　　“丹后博士，你清楚自己在干嘛么！？”

　　丹后看着泽井，笑到。

　　“我当然知道！泽井总监，等着吧！这个世界注定改变！而我！将成为新纪元的创造者！”

　　“哦，真厉害，祝你成功。”

　　突然，一张年轻的脸出现在了居间惠跟泽井后面，正是失踪一晚的沃姆。

　　“秦阳？你昨天去哪儿了？”

　　沃姆笑到。

　　“去找大古了，你们放心，他没事儿的。”

　　丹后看着沃姆跟居间惠他们聊了起来，眼里浮现了一丝狠辣。

　　“看！就是这样，你们从没在意过。。。”

　　沃姆有些不耐烦的看着他。

　　“行了，逼逼个啥，知道你要改变世界，祝你成功，挂了。”

　　言罢，丹后发现自己的视频通话被沃姆挂断了，气的差点砸了飞机的操作台！

　　指挥室内，居间惠看着沃姆。

　　“秦阳，你已经预料到了？”

　　沃姆笑了笑。

　　“差不多吧，反正他们翻不起什么浪，对了，如果你们想看戏，可以去熊本市。”

　　“熊本市？我知道了，我马上让他们出发！”

　　沃姆跟着胜利队到达了熊本市后，看了一下时间，已经上午十点了。

　　“emmmm。。。。时间应该差不多了吧。”

　　倔井看着沃姆。

　　“所以这里到底要发生什么？”

　　“你们看着就行了，这一次，我希望胜利队别插手，因为这关系到我们对抗最终的邪神。”

　　宗方听完沃姆的话，点了点头。

　　“好，这一次我们不会插手，但是那个正木敬吾。。”

　　沃姆笑到。

　　“安啦，正木敬吾最后一定会送到你们手上的，我保证。”

　　“轰！”

　　突然间，大地开始震动，沃姆抬头看着远处的地面。

　　“终于来了。。我倒要看看，那个黑雾会不会出现。”

　　沃姆话音刚落，一个全身释放着光芒的奥特曼飞了出来。

　　沃姆看着这个奥特曼，眉头一皱。

　　“确实有黑暗的力量。。。但不是黑雾的，难道假迪迦无法吸引那些黑雾过来吗？”

　　“秦阳，这是。。。”

　　泽井有些疑惑，这个新出现的奥特曼眼睛呈现蓝色，身上也有许多黑色的纹路，看起来不太像好人啊。

　　“现在是敌人，他出现在在了市中心。。真是麻烦，老巴，给他挪个位置。”

　　“你还真是会使唤人。”

　　巴莱鲁瞬间出现在了沃姆面前，还吓了泽井一跳。

　　“往西三公里，是个山林，我把他弄到那里去。”

　　“了解。”

　　就在正木感受这体内的力量而兴奋时，一只漆黑的手掌搭在了他的肩膀。

　　“巴莱鲁！”

　　“正木敬吾，我知道你，不过你在这里闹事不太方便，跟我走一趟。”

　　言罢，巴莱鲁提起正木就飞到了三公里之外，随后把他丢了下去。

　　“混蛋！正好，那你试一下我的力量！”

　　正木努力控制着自己的身体，让自己悬浮在半空中，随后对着天上的巴莱鲁就是一发紫色的光弹打了过去。

　　巴莱鲁微微一个侧身躲过了这一下。

　　“很强的能量。。可惜，我不喜欢黑暗。”

　　巴莱鲁没有还手，毕竟今天的正主是迪迦，他说完就缩小变回了人类形态。

　　“巴莱鲁君。”

　　巴莱鲁回头看去，正是良介带着桐野从树林里面走了出来。

　　“你没事吧？”

　　桐野拍了拍自己胸膛。

　　“万幸，没事。”

　　“那就好，大古呢？”

　　良介看着身后的树林。

　　“应该快了。。。”

　　话音刚落，两道光芒闪过，迪迦跟另外一只黑色的犬形怪兽出现在了正木面前。

　　“正木！停止你的想法！你在做的，是毁灭地球！”

　　“哈哈哈。。。大古。。没想到你会是第一个来找我的，也罢，杀了你，我再去找沃姆，然后我会用这股力量，强制引导人类，开启新的篇章！”

　　迪迦看上去有些虚弱，但还是摆出了战斗起手式。

　　“我必须阻止你！”

　　“吼！”

　　正木看着怪兽，耸了耸肩膀。

　　“盖迪。。没想到你也要来阻止我，别忘了，我才是你的主人！”

　　正木优先攻击的是盖迪，但大古已经念力锁定了他，在他动手释放光弹的瞬间，就推开了盖迪。

　　“啧，我在教训我家的狗，你插什么手！找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第七十三章，邪恶迪加免费阅读。https://xs.23sk.com 