
　　陆家的财产庞大到惊人，想分一杯羹的旁支数不胜数，有的是人愿意帮助那个重生的堂兄。

　　连立遗嘱的律师都被各种手段威慑吓唬胁迫，最后不得不妥协，改了遗嘱上的几个关键字眼。

　　于是半年前，陆言昭车祸住院期间，这些人强制抓着他的手在各种合同上按手印，伪造各种文件声明。

　　说陆言昭如今遭遇车祸，不良于行，且年级太小，无法胜任陆氏总裁一职，现自愿将名下所有股份卖给各位叔伯，望他们带着陆氏这艘大船继续乘风破浪，他会安心养病，然后专注学习。

　　连这些文件都能造假，陆言昭当然没有收到任何钱款，他没有出车祸前，其实已经开始慢慢掌控整个陆氏，因为他的一些计划确实能给陆氏带来庞大利润，所以董事会大多数还是支持他的，毕竟没人会和钱过不去。

　　一开始他车祸，这些人还很着急，直到那个重生的堂兄出现，仗着前世的记忆，抛出几个上辈子陆言昭大获成功带着陆氏走上更强道路的方案，并且许诺陆言昭手里的股份若是到手，人人有份，这董事们才全都倒戈。

　　分散的只是陆言昭的股份，用他的份额做人情，买通这些董事，且大头最终还是落在自己身上，做完这一切，陆言昭的大伯成功接手陆氏。

　　而陆言昭则成了什么都没有的小可怜，那位堂兄生怕他家里有什么名画古董金器之类的，会让这个头脑逆天的堂弟东山再起，于是一不做二不休，将那座公馆也强要了过来，绝不给陆言昭留下一个子儿。

　　对外却宣称，他们会继续负责陆言昭后续治疗的全部费用，以及他大学前所有学费生活费。

　　而实际上，那家医院也是陆氏控股，身无分文的陆言昭无法去别的医院看病，只能来这里继续接受治疗，那双腿当然越来越不好。

　　而在学校里，他没出车祸前，一直都是学校里的风云人物，大家都知道这位传奇学长的厉害，在未成年的年纪就有能力执掌一家大型上市公司，在学校里一直都是众多传说版本里的神，是绝对屹立在巅峰的高岭之花，众人只敢远观不敢亵玩。

　　直到这一次，他从神坛跌落，一无所有，沦落得不普通人都不如。

　　以前的课爱上不上，反正只是挂着一个名，听说他早就拿到国外名校的录取通知书了。

　　但现在，他不能缺课，不能缺考，因为这些都是评判能否拿奖学金的关键。

　　当年高高在上的天之骄子，如今沦落到依靠奖学金为生。

　　这种落差陆言昭能接受，不代表其他人会乐见其成。

　　贵族学校里最不缺的就是各种富二代，而和陆言昭年纪差不多的，没有谁不被父母老师亲戚拿来和他比较过，所有结论一致，他们都是凡人苍狗，只有陆言昭是天选之子。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这样的环境下，几乎所有人都把陆言昭当成是假想敌，而现在，敌人从高空坠落，再无一战之力，这些从前的蝼蚁众生，有的选择远远观望，自然也有的选择落井下石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第182章 早恋不可以12免费阅读。https://xs.23sk.com 