    唐亿正准备离开，却被明铖忽然拉住。

    “你没哄好我就想走？”

    唐亿：……

    “给我暖被窝。”

    唐亿：……

    她总算明白了，明铖就是故意的！

    他根本没生气，她又被套路了！

    由于某人耍性子，唐亿只好修改旅行计划，时间推到下个月，等明铖把工作处理妥当，可以挪出时间的时候。

    刘苏苏回国，也给唐亿带了一份礼物，周末约了唐亿出来喝下午茶，刘苏苏很是兴奋的跟唐亿聊了自己的这趟行程。

    不过隐瞒了自己去动手术的事情，说的都是一些别的趣事。

    唐亿挺喜欢刘苏苏的，两个女人凑在一起，有聊不完的话题，聊不完的八卦。

    “对了，唐姐姐，我还有一件趣事要告诉你。”刘苏苏露出一副神秘的样子，勾起了唐亿的好奇心。

    “什么趣事？”

    唐亿喝了一大口奶茶。

    “你知道明语姐姐的丈夫林珂的事吗？”刘苏苏问。

    唐亿脑海中下意识浮现了黎婉的样子。

    “唐姐姐，这件事其实很多人都知道了，只是没有拿到台面上来讲，所以大家都假装不知道而已。”

    林珂和黎婉之间的故事，早就不知道在什么时候，在圈子里流传开了。

    更何况之前还闹出了新闻，明语被黑得那么惨。

    纵然明语最后挽回了名声，解除了误会，但是痕迹已经存在了。

    “我告诉你哦。”刘苏苏笑得有几分狡黠，她说：“楚爷爷送我的别墅就在明语姐姐家附近，前两天我去看别墅装修得怎么样了，在外面瞎逛的时候，看到了一个人。”

    刘苏苏还卖关子的停顿了一下，朝着唐亿眨了一下眼睛。

    唐亿嘴角抽了抽，问：“看到什么人了？”

    刘苏苏满意的继续说道：“我看到明语姐姐家的保姆在偷偷的烧东西，你猜她烧的是什么？”

    唐亿无语的问：“烧的是什么？”

    “当当当当。”刘苏苏变魔术似得，拿出了一个透明袋子，里面装着的正是那天杜婶烧了一半的东西。

    唐亿表情严肃起来，她接过来看了看。

    这是一个药品，根据上面一半的英文字，翻译过来，就是一瓶安眠药。

    一个保姆鬼鬼祟祟的烧安眠药瓶子干嘛？

    安眠药没了之后瓶子直接丢了不就行了吗？

    唐亿感到奇怪，心中也隐隐猜到些什么，但不敢确定。

    “你知道那个保姆是谁不？”刘苏苏继续恶趣味的问着。

    唐亿：“不知道。”

    “是黎婉的母亲哦。”

    唐亿瞪大眼睛。

    所以……明语姐的情敌的母亲在明语姐家做保姆？

    那这件事明姐姐知道吗？

    林珂也太敢了！

    唐亿有些激动的抓住刘苏苏的手。

    “你是不是调查了黎婉的身份背景？快给我看看。”

    刘苏苏不急不忙道：“好，我马上发你邮箱。”

    唐亿盯着那个烧了一半的安眠药瓶子，脑子有些发懵，突然有点转不过弯来，想不通想不透，更是猜不到。

    “苏苏，你是不是觉得这件事有什么不对劲？”

    刘苏苏歪了歪头，咬着吸管，想了想。

    “不对劲是肯定不对劲，那个人是明语姐姐情敌的母亲，我不知道明语姐姐知不知道，但是如果是我，我肯定不会让情敌的母亲待在自己身边的，何况现在明语姐姐怀孕了，这个保姆这番行迹的目的有待侦查。”

    唐亿心中有了点数。

    她敢肯定明姐姐是不知道那个保姆就是黎婉的母亲，如果知道，以明姐姐的性格也断然不会让情敌的母亲在自己家做保姆的。

    何况，上次因为那个保姆的不小心，小鸽子摔折了胳膊。

    也不知是不是因为黎婉的关系，唐亿突然觉得，小鸽子摔折胳膊不是那个保姆的不小心，可能是那个保姆故意的。

    她是不是有必要告诉明语？

    可明语能受得了吗？

    她现在怀着孩子，情绪受不了太大的刺激。

    唐亿为了这事很是烦闷，接下来和刘苏苏聊天也没了那个兴致了。

    刘苏苏也不在乎唐亿有没有兴致继续聊天，她今天和唐亿见面送她礼物是其一，更重要的一点是把自己知道的告诉她。

    她如果不说，还不知道明语会发生什么事呢。

    在刘家的勾心斗角中长大，刘苏苏对这种肮脏的事情很敏感，她宁可多点嘴，也不想让身边的人出事。

    她和明语算不上多么熟悉，但是却真心把唐亿当成好朋友了。

    唐亿不知道该怎么和明语说，如今有什么事情，她也习惯了和明铖沟通，于是晚上等明铖应酬完回到家，唐亿就跟他说了。

    明铖眉头微微皱起。

    他倒是忽略了这个保姆！

    可是调查黎婉资料的时候，为什么没有关于她母亲的信息？

    “你说现在要怎么办？要不要告诉明姐姐？”

    唐亿向刘苏苏要了那个烧了一半的安眠药瓶子过来，转而送到明铖手里。

    “这件事我会处理，你别多想了。”明铖心里感到温暖，他的家人，小女人很是关心，这说明，小女人也是很在乎他的。

    唐亿乖乖的点头。

    明铖在这方面，总能给她安全感，总能给她靠谱的感觉。

    “你先去睡吧，我再处理些文件。”明铖恋恋不舍的捏着唐亿的手。

    想和小女人多待一会，想和小女人温存一下，想和小女人多聊聊天……但是不行，他要尽快处理好工作，这样才能早点匀出时间来陪小女人去旅游。

    唐亿像摸小孩子似的，摸了摸他的头。

    “乖，别闹，好好工作，我先去睡了。”唐亿抽出自己的手，头也不回的走出了书房。

    明铖笑骂：“狠心的女人。”

    唐亿听闻，偷偷的笑了。

    书房的门一关上，明铖看到桌子上那个安眠药瓶子，脸色骤然犹如狂风暴雨一般，布满了阴霾。

    林珂！你这是在作死！

    林珂今晚没推掉应酬，无奈的去参加了一个饭局，以往这种局不到十一点走不掉，但是因为明语怀孕了，他想尽办法在八点就脱身。

    回来路上，靠着椅背休息一会。

    手机突然响了一下，林珂怕是明语发来的信息，便睁开眼睛，拿起来看了一眼。

    蓦然间睡意全无。

