    “你给我闭嘴，我们家医馆就算真的关门大吉了，也不会借一分钱给你！”

    陈焲狠狠的瞪了陈平一眼，随后看向古艳兵，冷厉道：“就凭你还想整垮我家医馆，让我跪在地上哭着求你，你也配？”

    “趁我还没有发火前，识相点给我滚，不然后果自负！”

    听到陈焲这般不留余地的嚣张言论，不管是古艳兵还是陈平，脸色无疑都非常难看。

    陈平气的是咬牙切齿，事到如今陈焲这铁公鸡竟然还一毛不拔，等待会被古艳兵给收拾了，对方就知道厉害了，到时候有种就别找他这做大伯的求助！

    而古艳兵则是直接按捺不住发火了，神色阴森的骂道：“狗东西，死到临头你还敢在我面前挑衅，我看你是还看不清楚状况。”

    他指着身后一个带着眼镜的瘦高个说道：“知不知道这位是谁，这位可是我们云天市卫生司的沈斌沈干事！”

    “有沈干事在，想要查封你们家医馆简直不要太容易，你真以为我之前说的，要让你们家医馆开不下去，是在跟你开玩笑不成！”

    说完，又对着沈斌拱拱手道：“沈干事，麻烦了你，给这不知死活的小子一点厉害瞧瞧，不然他真得狂的不知道自己姓啥呢！”

    沈斌长相平平无奇，甚至有些丑，脸上颚骨有些凸出，刚才自进入医馆的那一刻，就一直用一种不屑的眼神的看着陈焲。

    他是古艳兵动用古家关系请来查封春风医馆的，当然也不敢做的太明目张胆，于是这会编造一个理由，刁钻的对陈焲说道：

    “你叫陈焲是吧！有人举报你们家开的这家医馆医疗证件不齐全，药品安全存在隐患！”

    “现在我代表卫生司，对你们春风医馆实施查封整顿措施，你现在赶紧遣散医馆里面的客人，然后离开这里，在医馆没有得到解封前，不准再开门营业！”

    陈焲直接被沈斌这席话给逗笑了，他医馆的很多证件，都是当初通过江勇军的关系办下来的，非常齐全！

    至于贩卖的药品，都有他跟他父亲亲自把关，怎么可能存在安全隐患。

    眼前这什么卫生司的沈干事找理由帮着古艳兵整他们家，也不知道找个好点的理由！

    他冷笑着对这个沈斌说道：“我们医馆的很多证件，都是通过正规渠道办下来的，你说我们医馆证件不齐全，那要不要我现在就把证件拿出来给你看看，你指出哪儿不齐全！”

    “还有，你说我们家药品安全存在隐患，来！你在医馆随便翻找，我看你能不能揪出一处隐患来。”

    沈斌顿时被陈焲怼的无从反驳，没想到这小子竟然这么难缠且不识相，最后恼羞成怒道：“放肆，你是在教我卫生司的人做事吗？”

    “我说你们医馆有问题，那就是有问题，就算没有问题也是问题！至于都有哪些问题，我们卫生司还得一一排查！”

    “在问题隐患没有得到解决前，你们医馆不准再营业，不然永久吊销你们医馆的营业执照，并向法院起诉你们！”

    “来人，先将医馆里面的人赶出去，然后将医馆贴上封条，这都是我们卫生司的职责所在，我看谁敢有意见！”

    沈斌带来的几个卫生司的手下，得到沈斌的命令，也是上前准备撵人，封条都已经提前准备好了。

