    三万多啊，这简直是太厉害了。

    “就是的啊，”高艳一拍手道：“这种茶叫流年，去他们店里喝更贵，那里还有一些点心，也就是配茶的茶点，普普通通的东西，卖得离奇贵！”

    “那会有客人去吗？”高伟问道，“卖得这么贵的话，哪里会有什么客人？该不会很快就要倒闭了吧。”

    卖得这么贵，哪里会有什么客人去？

    咦，他前几天似乎也曾经听人家说过好像是开了一家茶馆，说是环境很好，估计就是说的这一家了吧。

    当时他也就是听着一耳朵，没有多去留意，没听说是叫什么茶馆。

    他的这个圈子的朋友光顾这种价位的茶馆那自然是不在话下，不过，总不可能开个茶馆就是做他们这个圈子的生意吧？

    高艳诶了一声道：“哪里啊，你们可不知道，那茶馆的生意可好了，经常还有排队的时候呢。”

    “排队？”高明也觉得很是讶然。

    这么贵的地方还要排队？

    牛大志也赶紧说道：“那可不是？别提多惊人了，那些人也当真是吃饱了撑的，有的人不喝茶也要排队去里面坐一会吃两块茶点。大哥您说，我们牛家做的点心也挺好吃的吧？跟茶馆就隔了那么一小段距离，人家宁愿去那里排队等着，也不上咱铺子里来买，咱铺子的店心那可都是老手艺传下来的，好吃不说，还卖得不贵......”

    见牛大志一说起来就改不了这个吹嘘自家点心的臭毛病，高艳用手后肘撞了他一下，示意他该停下来了。

    牛大志见老婆又打断他，也意识到自己话多了些，顿时就住嘴了，表情也有些讪讪的。

    “我看那家茶馆的老板也是厉害得紧，听说是个年龄不大的小姑娘呢，二十岁左右的样子，还学了功夫，有人上门去理论了一下，还被打了。”高艳说完就小心地观察着高明的神情。

    高明端着杯子又喝了一杯茶，表情没有什么变化，但是却很肯定地说道：“你们跟茶馆的老板结仇了？”

    这是一下子就指出来了啊，真厉害。

    牛大志顿时很是佩服地看着高明。

    高艳也有些不好意思地道：“大哥，我们那就是有点儿看不惯茶馆乱开价，那不是搅乱了市场秩序吗？但是没有想到那姑娘这么厉害，当场就把人打得站都站不起来了。”

    “把人打死了？”

    “那倒没有，人被派出所的同志带走了的。”高艳说道。

    高明嘴里还有着满满的清香的茶甘味。

    一个开着这么一家茶馆的年轻姑娘，月收入三万左右，还有些功夫。

    如果说这个姑娘背后有人，那也值得查查看是哪家的孩子。

    如果说这姑娘背后没人，那么......

    倒还挺适合高伟的。

    高明看了看高伟，突然说道：“小伟，你不是也没有什么事吗？不如你明天就去看看，看看这茶馆是真的乱开价，还是说东西真的值这么个价钱。还有，再查查她开茶馆的各项手续都办齐全了没有。”

    高艳一听有戏，赶紧又问道：“大哥，你看我们让人去茶馆......的事？”

    