    第87章 人经

    “服你个大头鬼！快点放开我！”

    王冬从失神状态中醒来，看着近在咫尺，全身压在自己身上的霍雨浩，大声喊着，粉蓝色的眼眸中燃烧火焰，同时不停扭动身体，想要挣脱掉霍雨浩这道人形枷锁。

    但，他越想挣脱。那边，霍雨浩就越用力。

    “呃、雨浩这也太粗鲁了吧。”

    李长生见此，楞楞的说道。

    “笨，你没看到，这个王冬还有反击的力量？如果不这样牢牢锁死，让他重新站起来，雨浩恐怕就输了，所以说雨浩这控制恰到好处，完美极了。不过刚刚这王冬怎么突然愣住了？”唐雅老神在在的分析。

    李长生头疼，他倒是不好说，这个王冬明明是个女的啊！

    那边，霍雨浩发狠，状若嘶吼的魂兽一样可怕，他朝王冬喊：“如果我手里拿的是一把匕首，刚刚你已经死了！认输！”

    王冬全然愣住，霍雨浩说的的确不错，但，这不只是切磋吗？切磋，应该牵扯到生生死死这方面吗？

    但是，他输了，这是不争的事实。

    他尽显无奈，也丝毫不示弱，用冷冷的声音，朝霍雨浩喊道：“我输了！好了吧！赶快起来！”

    霍雨浩则继续以冷冷的目光瞪着他，同样用冷言相对：“你之前提的五项条件，其中一些我不是不能做到。但却不是因为你的威胁，而是我尊重你是我的室友，我应该尊重你的生活习惯，但，不要太蛮横的加一些霸王条款！我也知道，你的实力在我之上，如果使用武魂的话，我肯定不是你家的对手，但不要以为我是好欺负的！如果你再敢侮辱我的话，那么不论你多么强大，我都一定会让你付出代价！哪怕现在打不过你，我也会隐忍十年，三十年，五十年，总会有一天，让你付出代价！即便是现在，你如果将我打个半死，我也要用尽全力，咬下你的耳朵，你的鼻子，让你一辈子都不好过！”

    话音最后，几乎整个宿舍楼之间的空地，都回荡着霍雨浩嘶吼、咆哮的声音。

    李长生都愣住了，他没想到霍雨浩居然还有这样的一面。从刚开始认识时，他一直以为这个孩子，现在自己的师弟，都是一个乖孩子的样子，但今天格外不同。

    唐雅和沈月亮两个人也都是如此模样。

    随即，霍雨浩撑着双臂，缓缓站起来，楼与楼之间的阳光撒落下来，把他瘦弱的身形拉的很大，很大，他缓步走到李长生他们这边。

    他喘着粗气，面色红彤彤的，向李长生三人躬身，“老师，二师兄，三师姐，我有些累了，就先回去了。”

    李长生点了点头，露出一些微笑，向霍雨浩伸出了大拇指。

    唐雅刚想说什么，却也被一旁的沈月亮拦住了。

    霍雨浩向李长生点了点头，又拱了拱手，随即返回了宿舍。

    愣神的王冬这才站起身，看了一眼在场的所有人，楞楞的也朝向宿舍走去。

    他路过李长生这边时，停了一下，端详了一会，随即又迈步离开。

    而当他走到宿舍门口的时候，那原本合目的老者，忽然用沙哑的声音，讲道：“你确实是输了，不只是打斗输了，连心都输了。”

    王冬顿步，看向老者，不服输的喊道：“为什么？我明明那么强大，如果我一开始就使用武魂的话，他连五秒钟都不可能坚持下来！他凭什么赢我！”

    老者翻开眼皮，昏黄的眼眸看向王冬，他一手指向自己的心脏，一手指向自己的眉心，“凭这两点。他有一颗无畏之心，而你没有。他有视死如归的觉悟，他的灵魂有着自由的向往，所以他敢于反抗，你扪心自问，你做得到这两点吗？”

    李长生听到，摇了摇头，给孩子讲这种道理的确不错，但，看上去就像是给了受伤的孩子一块糖一样，没有多大的弥补意义，日后孩子看到伤疤时，只会记得疼痛，其他的都忘记了。

    他提高音量，“狮子搏兔尚需全力，你应该问一问自己，为何要去小看他人。阴沟中的虫斥尚且懂得仰望星空，何况是人，你贬低他人，骄兵必败。”

    那老者听着，也将目光看向了李长生。

    那王冬听完，好似有些醒悟，他先是向老者躬身一拜，“受教了。”

    随后，转身看向李长生，他说道：“学长教导的有理。”

    “学长？”李长生闻言，笑着摇头，说：“我和你一样，都是新生。”

    “啊？”王冬有些吃惊，想着之前，李长生和沈月亮的姿态，嘴唇微张。

    李长生又道：“唔，说来我们六年前还见过一面呢。大概你已经不记得了。”

    王冬明显额头上积攒一圈问号。

    “‘看小爷做什么，脸上有花？’记得不错，当初在神魂村觉醒武魂时，你就是这样吼我的吧？”李长生笑着说。

    王冬思绪如电，记忆多少有些杂乱，但，最后还是想起来了，毕竟那是她觉醒武魂的时候，原本他觉醒武魂，应该是在家里觉醒的，但他大爹和二爹却非要说，你去你爸爸觉醒武魂的村子里参加武魂觉醒仪式吧，就这样，他才去了神魂村觉醒武魂。

    “是你？那个盯着我看的家伙？”王冬喊道。

    李长生无奈，“我只是感觉你是个不错的对手。我对男的没啥兴趣。”

    王冬这次出奇的没有接话，而是另说道：“刚刚的那个霍雨浩，是你的师弟？还有，你身边的两位是？”

    “哦。”

    李长生想了想，当即说道：“不错，雨浩的确是我的师弟。至于这两位，这是我们的老师，也是门主，唐雅。这是我女朋友，沈月亮，对了，我们来自唐门。还有一位大师兄，没在这里。”

    “唐门？”王冬明显愣了一下，他看向唐雅，“唐门，是那个大陆第一宗门，唐门吗？”

    唐雅明显更加疑惑，这个王冬好像对唐门有些兴趣？性格虽然有些高傲，不过想起贝贝也说过，唐门现在最需要的就是扩充门徒，她当即说：“不错，只不过是曾经的大陆第一宗门。”

    王冬神情明显有些激动，“那，那我可以加入唐门吗？”

    唐雅看了看李长生，有些疑惑，明显迟疑了一瞬，随后想了想，还是说道：“这个需要通过讨论才可以决定，如果你能等等的话。”

    “没问题，当然没有问题。还请唐门主审核，我是认真的。”说罢，他抬手示意，随即走入了宿舍。

    “小雅姐，怎么不直接让他加入？感觉得到，他的魂力不弱，恐怕有大魂师以上。”沈月亮在一旁说道。

    “总感觉有点怪怪的。”唐雅则摇了摇头，“等着和贝贝商量一下吧，咱们唐门虽然当前处于困境，但门不外传之秘的玄天宝录，可是有不少人觊觎的，就怕有人目的不单纯。”

    李长生倒也没说什么，考不考验那和他没关系，他此刻在想着，自己算是完成了人神的提醒，“自己一个人住”。

    那么接下来就是开学了，自己也算要正式步入修炼阶段了，人经也该钻研一下了。

    随后，沈月亮和唐雅两人挽着手上了宿舍，李长生则目送他们，刚想回宿舍，忽然，一旁的闭目老者沙哑的声音又响了起来。

    “小家伙，不知道你对魂导器有没有兴趣？”

    李长生转身，用不解的目光看着老头，想了想，道：“学生不才，现在已经算是一级魂导师了。对于魂导器的兴趣，呵呵，说来，我有一个远大的梦想……”

    老者看着李长生，看不出情绪波动，但，很明显的，看李长生的目光有些凝重。

    李长生继续说道：“这梦想嘛，争取在结婚前，给月亮打造一身九级魂导器穿着，让她美美的嫁给我。”

    “这……哈哈哈哈，你这小家伙有意思，实在是太有意思了。”老者居然一反常态的，抬起他那干巴巴的手臂，拍打着摇椅。

    笑过后，他又看向李长生，“你很不错，好好学习，史莱克学院会让你绽放出你该有的光热。”

    随后，他又轻轻摇了摇手，示意李长生可以离开了。

    李长生笑着摇了摇头，“我也很期待，我能发出什么光和热。”

    李长生独自一人回到了宿舍。

    因为戴华斌被他打走了，所以，现在这个宿舍大概率就只有他一个人了。

    时间还早，李长生先使用心之语，告诉了沈月亮自己要修炼，需要一定时间，暂时不用找自己。

    随后，他独自一人，盘膝在床上。

    将签到打卡系统仓库中的人经取了出来。

    端详着手中的人经。

    制造的纸张就是普通的纸，但好像要软一些，摸起来很舒服，冰冰凉凉的。

    封面上用简体字写了那么几个字。

    人经；

    人人为我；

    似乎是名字，加上核心主义的赘述。

    李长生想了想，回忆着人神之前讲的，带着一些兴趣，翻开了这本人经。

    当他翻开的瞬间。

    忽然，在书籍中，迸射出好多，好多星点光芒。

    一个个星点都很大，好似一个个星球。

    有蓝色的，有白色的，有褐色的，有橙色的……

    满眼的星辰，一时间，李长生仿若来到了宇宙之中，举手投足间，手握星辰，脚踏寰宇。

    眨眼睛。

    他还有些不知所措。

    但就是这时，他的面前忽然多了一道模糊的人影，有成年人模样，他的眼睛格外凉，散发着金色，在他背后，一个张开的金色眼眸不断散发出绚烂的金色光芒，在他的肩膀两侧，一个臃肿的金色蚕抬起身子，吞吐日月星辰，一只通体碧绿色的蝎子尾巴锁住一方世界，一个小女孩做嘻嘻状，嬉笑间，一个星辰化作冰霜尘埃……

    李长生看的惊奇，下意识伸出手去触碰，刚刚触碰到这个人影的衣角，他就感觉到，股股热流顺着他的手，朝着四肢经脉流动，他的眼睛变得明亮起来，他的毛孔好似可以吐出浊气，他的气运仿若煌煌天威，势不可挡……

    “这难道就是人经，获得他人修为的五分之四的修为，气运……”

    李长生张开嘴，莫名震撼，感觉体内节节攀升的力量，他做咆哮状态，下一刻，他将目光看向四周。

    其他的星辰。

    在这个有一只金色瞳孔影子的后方，还有两条盘旋的龙，一条通体金色，一条通体银色，并且，一个模糊的，长着三对翅膀的金色天使凌驾在上方，好似审视一切，决断一切。

    李长生想朝前走，横渡这片星宇，但根本无法前进，他无奈，只好朝后看去。

    在他后面，他又看到了一副不同的景象。

    那是好几个身影。

    一个手握海蓝色三叉戟的男人，背生四对双翼，在他身旁，一通体血红的剑当空，照耀那边的星宇天地，一个头戴王冠的女子，连同一个金光灿灿的女子，遥遥对立。

    李长生看的炫目。此刻，他的身上蔓延出了一条线，缓缓缠绕在了他眼前，背后生金色双瞳的男子身上，源源不断的混合气息，都涌入到了他的身体。

    这种舒爽感，让他呻吟。

    他低下头，他忽然看到了，在他脚下，所有一连串景象竟然都在一条无尽头的大道上，模糊的看，这整条大道写了那么几个字。

    斗罗星……气运……编年史；

    他恍然醒悟。

    原来，他朝前看去，那个男人是唐三，那是他曾经经历的时代，回不去，也无法获得唐三的力量和气运，而眼前，这个背生双瞳的男子，无疑就是霍雨浩了，此刻，李长生已经和他联系在了一起，再往后，那似乎就是斗罗以后的时代，不知是谁在弄潮。

    “不对，唐三那个时代有好几个可以获取力量和气运的人，后面的时代也是，怎么在这里，却只有霍雨浩一个人？”

    李长生不解，睁大眼睛，努力寻找，在霍雨浩影子旁边，有没有其他存在。

    别说，还真被他找到了。

    在霍雨浩的左肩上方，有两个个背生六翼的影子，同时，在金色影子前，有一群模糊的沙砾人影，他们做跪倒状，仿佛邪教跪拜祈祷似的，并且，一只仿若怪异的金色瑞兽俯卧在侧，鸿鸿气运不停袭来……

    “这些都是谁？没我？没月亮？难道，我们都是炮灰？”李长生暗道：“不对，我是游离在外的穿越者，并不是这个世界的存在，算不得气运之子，那么月亮呢？”

    李长生努力寻找，但在这段历史中，并没有找到他想要的身影，这让他有点心慌。

    这种奇妙的状态持续到了李长生有了想要出去的念头。

    刚一出去，倏地，他体内如同炸豆一般，来回响个不停，那是魂力积蓄在一起的表现，只是一会功夫，他的魂力等级竟然就突破到了三十七级！

    李长生惊讶，他明显感觉，自己除了魂力提升外，整个人身上有一股冥冥中大势所向的感觉，彷如一切幸运加注他身。

    但他却没多高兴，他在想，刚刚看到的那一幕。

    人经，很明显，这功法多多少少充斥着怪异感。和系统有些类似，只不过它需要绑定气运之子，来享受他们的修为和气运。

    “人神……他（她）想要变强，大概就是靠这些属于不同平行世界的穿越者，总感觉，他（她）有什么目的。但博弈太大，我现在可没那实力去涉足，我只想精彩的活一次……不做只会自怨自艾的平凡人，好好活一次。”

    想着，盘膝坐在床上的李长生露出了坚毅之色。

    随后，他继续翻开人经，进入那片奇异世界，寻找这个时间段的大气运者，与之产生联系。

    但他或许不知道，享受对方的力量与气运，那么也会和对方产生交集……

    而通过一点点了解，李长生也知道了，原来，他与一个个气运之子联系在一起后，对方给他的加持会一直稳定在一个幅度，每日反馈一些，并不是瞬间加在他身上的。

    就这样，很快就到了开学的日子。

    李长生在这天，不得不暂时放下探索人经，选择走出宿舍，准备正式上课。

    首先，他先是去洗了个澡，同时他发现，因为今年的招生工作已经结束了，入学的新生也都住进了宿舍，莫名的，整个宿舍区变得十分热闹。

    “你终于出来了！”沈月亮的声音响起，带着些许焦急。

    李长生见状，露出歉意，一只手握住沈月亮的手，一只手抚摸她的脑袋，“抱歉。”

    “倒是不用道歉了，我其实最近也在修炼。”沈月亮笑了笑，与之并排走着。

    “修炼的如何了？”李长生问

    “还不错，玄天功功力基本转化完成了，感觉实力有些提升，大概可以使用一些威力更大的琴音魂技了。”沈月亮笑的很甜美。

    “那就好。”

    李长生两人走在湖畔小径，趁着时间还早，他们还去食堂吃了饭。

    食之乏味的李长生嘟嘴，“想吃你做的饭了。”

    “倒是可以，下午吧，吃完饭要去教室集合了！”

    “对喔，别说，你穿这身校服还真好看，白白的，嫩嫩的。”

    “是吗？怎么感觉你夸赞的语句怪怪的？”

    “没有啦。不过，我有点烦恼，咋办？”

    “唔，要来吗？”

    “嗯。”

    “多少秒的？”

    “嗯…啊…先来个六百秒吧！把这几天的都补过来！”

    “呀！不能在食堂里啦！”

    (本章完)

