    伴随张律师惊悚的尖叫声，赵学延都无语了，“我只是让你招待下张大状，你搞那么渗人做什么？我若是想搞打击报复，直接把他丢进刑侦床，和你一样呆着岂不是更好玩。”

    张律师冷汗更多了，刑侦床？尼玛，这还不如司法奶茶呢，司法奶茶坑归坑，但只要及时吞一些棉花下肚，还能把吃进肚子里的碎头发给搞出来。

    刑侦床才是真的有毒，对人的精神折磨超级残酷。

    尤其是对文明人来说！

    等张大状求助式看向狱警，狱警尴尬一笑，不说话，但他堵上了门，不止关房门，还站在了门锁前。

    这就是一副关门打狗的样子。

    张律师身为一个精明的大状，急急开口，“这位阿sir，你知不知道你在做什么？”

    狱警无奈的苦笑，“得罪你，有他们帮我作证，你应该也奈何不了我，得罪延哥，我得考虑怎么死才能更安乐体面一些。认了吧，张大状！”

    张律师更迫切的想要逃离这个办公室时，赵学延再次道，“说说吧，你来找我什么事？咱们也不算熟，你和朱丹尼……”

    张律师身子一绷解释起来，“是这样的，朱滔聘请我当辩护律师，在讲述了他今天被捕前后的事宜，我发现，若延哥你不放他一马，那他很难脱罪，……”

    张律师在警察故事里，是怎么替朱滔辩护的？

    第一次庭审，能打的检方暂停对朱滔的控告，让这个毒枭走出法庭恢复一定自由，最主要的套路就是，朱滔从贩毒交易现场跑出来，再到上巴士逃亡再被捕的时间段里。

    警方其他证人、以及陈家驹这个主要证人，视线离开过朱滔。

    锤死了警方其他人和陈家驹，都在视线上离开过朱滔，那朱滔就可能不是一直被追捕的那位毒枭了。

    那已经在不知觉的时间里，被警方认错人了……真正毒枭已经在警方视线离开时，跳车逃走了。

    朱滔只是一个坐车的正当商人。

    再加上把抓他的陈家驹，诱导成持枪冒警抢劫的人。

    拎着一箱子钱的正当商人朱滔，在公车上面对陈家驹的抓捕，就被辩护成一个正常人，被枪怼着时想交出自己的钱求放过，求饶的样子。

    加上被警方列为检方证人的女秘书莎莲娜，摆了陈家驹一道，这才侥幸脱罪。

    这个过程，缺一不可。

    但经过赵学延横插一杠的世界，朱滔和他的三个小弟，一上车就拿着刀具胁迫司机，威逼其他乘客……

    好家伙，只要赵学延出庭作证，指证他们一上车就用刀具威胁其他人的人身安全。

    就算你能洗他走粉交易的罪，拿着刀逼迫威胁正常市民，这也是重罪。

    再一点，若赵学延和陈家驹的证词互相印证一下，敲死朱滔就是从贩毒交易现场一路逃到巴士上的人……那就更洗不动了。

    所以收消息确认了，巴士上打翻三个打手，还暴揍朱滔的人是赤柱赵学延？他一个囚犯能在外面坐公车，是请假出去祭友了？

    就算赵学延没有搭理当时的陈家驹，没有成为警方证人出来作证，张律师这个讼棍也清楚，赵学延是一个能锤死人的证人。

    警方若说动赵学延如实出面作证，朱滔就死定了，洗不动。

    若他能和朱丹尼一起收买赵学延，做一下假证供，朱滔就有的洗，当时的巴士上，加上司机和其他乘客，是有其他很多很多人，但那一群如羔羊一样丝毫不知道反抗，巴士一停车就羊群一样逃亡的证人……

    证供其实也不靠谱，很容易成为攻击的破绽。

    张律师自己都能想出很多招数，警方随便找一个乘客作证？他只要盯着对方有没有看清朱滔的脸，能不能百分百确认，再如你们像逃亡的羊群一样逃生时，还有多少心思留意周边的环境和其他人？有没有认错人？

    所以，碰巧乱入巴士的赵学延，真成了关键人物。张律师来之前，还是很有信心说服赵学延帮朱滔做伪证的，现在？他在考虑怎么才能不脱层皮，安然逃离这里。

    他真的没想到，赵学延在赤柱里会是这种地位威势啊。

    太吓人了。

    等他详细解释了自己的来意，赵学延又乐了，“收买我做假证供？难道当初朱滔没告诉你，他拿钱收买我，被我拒绝了？”

    张律师语气还是很急，“说过，不过我可以用替延哥你脱罪的形势，来做这笔交易。”

    赵学延兴趣大增，“帮我脱罪，洗清我的脏水离开赤柱？”

    张律师点头，“这方面，不难办。”

    “当初你被指控串谋抢劫被叛入狱，其他劫匪不是一直没有消息么？只要花一些钱，请一些烂仔顶罪，再在顶罪时，说延爷你是清白的，不是他们的同伙，就可以了。”

    “朱滔肯定愿意花这个钱！”

    赵学延小懵，这么骚？

    但不得不提，有钱能使鬼推磨，只要钞能力用出来，黑的洗成白的并不是什么怪事。

    西方世界各式各样的奇葩案子，难道还少么？

    想到这里他就笑道，“帮我脱罪，倒是个不错的交易筹码，但，找人顶包不行，我要光明正大、清清白白的出去。”

    张律师大喜，“这么说，只要朱滔找到那几个当初抢劫的悍匪，把他们抓住，再送去警署和法庭洗清延哥你的清白，你就可以出庭帮他？”

    赵学延笑容更灿烂了，“不，这是我交给你的任务，尽快找到那几个悍匪的消息，不用你抓，找到人就行，办好了这件事，我可以对你既往不咎，不然，我会让阿坤出去好好伺候你。”

    “阿坤也被判了五年，但我帮他申请几天假期，出去调教你，做好了就可以经常请假出去盯死你。”

    开玩笑，他怎么可能和一个毒枭交易，还是帮对方脱罪？

    张律师傻眼了。

    靓坤却激动了，“延哥，让我出去吧，我一定盯死这个烂仔，我有一百种方法玩死他！”

    天地可鉴，他真以为自己要蹲几年刑侦床，人不人鬼不鬼的活下去，现在一听，不止能有机会不继续蹲刑侦床，还能请假出去浪？

    盯死一个张大状算什么？

    只要能有出去请假的机会，像目前的赵学延坐牢一样风光，他能轻松搞得张大状怀疑人生，后悔来到这个世界上。

