    苏文妍姗姗一笑，不再开口追问。

    其实不只是公司内部大家在猜测，外界对糖果科技的大动作更加好奇。

    虽说糖果科技不知道怎么回事，突然将风向转向医疗行业。

    可糖果科技在互联网领域，才是大家公认正业。

    众所周知，糖果科技在算法领域，那绝对是顶尖的。

    尤其是糖果科技的加密算法，至今为止，还无人破解。

    至于糖果科技是不是在追赶互联网领域的各大企业，研究人工智能。

    外界也有猜测，不过就算是真的在研究人工智能，众人也只会觉得多了一个竞争对手而已。

    人工智能，定义的很好，说的也很好听。

    可只有同行之间才知道，现阶段的人工智能，差强人意。

    各家之间虽然有差距，但是并不大。

    食堂里，先吃完早饭的苏文妍，用餐巾纸擦了擦嘴。

    端起餐盘，“老板，我先去忙了。”

    “那行，你先去吧。”

    “加油！奥力给！”莫惊春给苏文妍打气笑道。

    苏文妍已经记不清对老板翻过多少次白眼了。

    有时候吧，就觉得老板成熟的像一位大叔，有时候又觉得像个小孩子一样。

    可能是因为有糖果这个妹妹的缘故吧。

    从食堂出来后，苏文妍骑上自己的小电驴，戴上头盔，扭动把手，能跑四十公里每小时的小电驴，简直不要太舒服。

    而且苏文妍也发现了县城小的好处，就拿小电驴来说。

    充满电，一般都可以跑个50公里，也就是说，有个小电驴，就可以满县城的跑。

    “哥哥。”

    “嗯？怎么了？”吃着油条的莫惊春，疑惑的看向身边的糖果。

    糖果将不锈钢碗推到莫惊春的手边，说道：“哥哥，果儿吃饱了。”

    “不想吃了。”

    “那行吧。”莫惊春抽纸给糖果擦了擦嘴。

    一溜烟的功夫，糖果就自己从椅子上溜到了地上，从桌子下钻了出去。

    “哥哥，果儿去玩去咯～”

    “跑慢点。”

    “哦～～～”

    另一边，从武警大厅里蹭吃蹭喝，吃饱喝足的包子，懒洋洋的趴在实验楼大门口，晒着太阳。

    这小日子过的，舒服的不得了。

    包子还想着美梦，下一秒，包子一声惨叫。

    只见，匕首不知道从哪里跑了过来，直接包子旁边趴了下来，压到了包子的肥膘。

    包子的惨叫声让匕首疑惑的瞅了一眼包子，然后……

    就没有然后了…

    匕首就像什么事也没有发生一样，将脑袋放在地上，晒太阳。

    没有训练的时候，太阳总是温暖的。

    时间总是在不经意间流逝，糖果科技也渐渐淡出了民众的视线。

    只有那些被诊断出白血病的患者们，才会想起。

    噢，还有糖果科技这家公司。

    换做几个月以前，当拿到诊断书，确诊白血病的时候，更多的是绝望。

    至于现在嘛，最多只会惊讶一下，自己怎么好端端的就患上白血病了。

    至于害怕，还真没有了。

    都说糖果科技的白血病特效药治愈率高达75%，然而经过世界卫生组织的统计，糖果科技白血病特效药的治愈率远远高于75%。

    达到了惊人的91.52%，而这比率，在随着时间的推移，还在不断的上升。

    因为死亡病历的统计中，更多的是死于意外，而不是特效药出现了问题。

    十二月间，园区内大多数的树叶已经掉落，只有像桂花树这样四季长绿的数，还是一树的树叶。

    走进办公室的莫惊春，感受到办公室里的温度，随手脱掉了外套。

    对于霍县这个季节的寒冷，莫惊春还真不觉得怎么样。

    毕竟莫惊春也是在京城待过两年的人。

    “老板，刚才苏文妍送了一份文件过来，您不在，她就放在你桌子上了。”

    莫惊春对夏晓敏点了点头，应道：“行，我知道了。”

    坐到办公位上，莫惊春拿起桌子上苏文妍放的文件查看。

    就在这时，夏晓敏泡了一杯茶，给莫惊春端了过来。

    莫惊春抬头看了一眼，笑道：“谢谢。”

    几分钟，莫惊春就看完了苏文妍送来的文件。

    上面汇报的无非就是工厂已经全部建造好了，生产设备这个月底也能全部安装调试到位。

    现阶段，需要解决的一个问题，就是生产线上的劳务人员。

    “小夏，你去和人事部的说一声，让他们去县里招聘工人。”

    “智能眼镜工厂那边，我希望元旦假期之后，就可以正常运转起来。”

    刚坐下还没一会儿的夏晓敏起身点头应道：

    “好的，老板。”

    夏晓敏出去没过就回来了，然而人事部的小姐姐们，一个个的都头疼起来了。

    和为公司招聘员工不同，想要在县里招聘劳务人员，在网上发布招聘信息这一套，根本就行不通。

    说句不好听的，像霍县这样的小县城，三十岁以上的人，大多数人文化程度并不高。

    没有贬低的意义，这是很现实的一件事。

    这也导致了，大多数人，是不会在招聘软件上找工作。

    反倒是商店旁边放个牌子，反而有很多人上来询问。

    王会会揉了揉太阳穴，对手下的人说道：

    “大家有什么想法，都说说。”

    “今天都已经是12号了，留给我们的时间可不多了。”

    办公室里的小姐姐们苦思冥想，就在这时，宋彩云默默的举起了手。

    “你说。”

    “王姐，其实我们可以学着商场做活动，朋友圈转发集赞送小礼物的这种方式，快速将公司工厂招聘的信息传播出去。”

    “小礼物也不用太贵，鸡蛋啊，食用油啊，或者一袋5kg或者2kg的米都行。”

    宋彩云的主意，让大家眼前一亮。

    要说大家还是忽略了大妈们的能力！

    宋彩云想法，也是打开了大家的思维方式。

    各种想法，让大家纷纷说了出来。

    第二天开始，宋彩云就带着人在县城最大的一家大超市门口，开启了朋友圈转发收集点赞活动。

    为了更好的宣传，王会会更是找到了县里的广告公司，让十辆面包车每天在县城以及各个乡村之间，来回播放招聘广告。

    ??ーーーーーーーーー——

    

