    这个问题，必须要问一次，不管吕树觉得自己是为吕小鱼好还是其他理由，但首先要尊重吕小鱼自己的意见。

    吕小鱼点头：“想！”

    “我会想办法的，放心，”吕树温和的笑道：“起床吃红薯吧，给我留四分之一就行。”

    吕树没说自己要怎么想办法，吕小鱼也不去深究，双方的默契不是一朝一夕的事情，既然吕树说他会想办法，那就一定会想办法，吕小鱼坚信这一点。

    现在的吕小鱼就是她有史以来最健康的状态了，如果没有这颗洗髓果实，恐怕吕小鱼这发烧得坚持一个星期打针吃药才能好个彻彻底底，这也是一笔不小的开销。

    吕小鱼开开心心的抱着红薯看电视去了，吕树看了一眼阳台上晾着的衣服，也真难为这小姑娘有这份心思。

    小姑娘很懂事，比她大多数同龄人都要懂事，不然也不会去帮吕树卖煮鸡蛋了。

    虽然吕小鱼什么都不说，但是吕树很清楚，两人相依为命，吕小鱼内心很想为他做点什么，而不是总让吕树照顾她。

    一方付出，而另一方总是索取，这样的关系是难以持久的。

    他们都是苦哈哈的孤儿，最懂得世间的人情冷暖。

    “小鱼，如果你成为觉醒者，你会想干什么？”吕树忽然好奇问道。

    “应该是……先赚点钱，然后出去逛一逛，最后找个地方宅起来吧，”吕小鱼思考了半天回答。

    吕树笑了，竟和吕树早晨跟小朋友说的答案一样，也许这就是他们能凑到一起的原因吧。

    此时他手里还有3000出头的负面情绪值，也该是他继续探索这个系统的时候了。

    吕树的设想是，自己持续的吃洗髓果实，然后每吃下一颗洗髓果实，就去修行一下小星星，看看修行的快慢速度有没有什么变化。

    只有这样才能印证他的想法：洗髓果实到底和资质有没有关系，资质在修行里的地位到底是什么，真的是一个人修行的根基吗？

    他很清楚这个世界并不公平，也许他吃下两颗洗髓果实之后的资质也不过是别人的起跑线而已。

    但正因为他清楚这种不公平的存在，才会更加的努力去争取一切他能争取到的东西。

    别人在睡懒觉的时候他在卖煮鸡蛋。

    别人晚上可以玩游戏，但是那会儿他得出去打工，在烧烤摊儿上当服务员，一忙就是到凌晨2点。

    这些过程都不重要，重要的只有结果。

    吕树继续开启抽奖轮盘，经历过之前的十次谢谢参与以后，吕树觉得自己已经很平常心了……

    然而让他意向不到的事情发生了，这抽奖系统竟然连续给他出了三颗洗髓果实，没有一次谢谢参与！

    抽到这里的时候，吕树手一抖就不敢继续了，这尼玛概率这种东西他还是学过的，连续中奖有多么不容易他很清楚啊。

    有时候玩扑克也是这样，你不信概率真的不行，吕树是真的害怕这幺蛾子系统等会儿就给他来一个十几连斩的谢谢参与，那特么就暴击了啊！

    缓一缓……缓一缓，吕树觉得自己手握三颗洗髓果实已经不需要再冒险了，剩下的2700负面情绪值买星辰果实不好吗，何必给自己增加伤害呢……

    他从系统里先取出一颗洗髓果实，红色的果实上面犹如镀了一层晶莹剔透的蜂蜜，吕树吃了下去，果实其实是没有味道的，但它却能直接从身体上给人带来舒服的感觉，这比美味更加直接，更加直戳本质。

    上一次吕树修行小星星的时候，他估算的是，自己大概修行15天，就能抵上一颗星辰果实的效果了。

    所以这次就以这个标准做为参照物，来衡量洗髓果实对于资质的帮助。

    吃完之后吕树回到房间偷摸唱小星星，这要是被吕小鱼听到了，还不得被笑死？

    窗外月光如洒，没有雪，没有风，却有凝实如飘雪般的星辉快速坠落苍穹。

    吕树抬头望去，这星辉将自己与黑暗的幽空连接起来，仿佛是一条巨大的龙卷星河。

    他一边引导星辉进入第三颗星辰，骤然大喜，现在的速度竟足足比之前提高了一大截。

    如果上一次是15天修行才能顶上一颗星辰果实，那么现在，只需要9天了！

    果然……果然！

    吕树有点难以压制自己心中的兴奋，如果自己能将修行的速度继续提升，那么有时候就算没有负面情绪值也不会耽误他的修行速度。

    这样一来，星辰果实和自主修行就能迅速的形成互补，恐怕他突破第一层星云达到E级的时间也就不远了！

    就在他的同学们还只能讨论却没法真实接触觉醒的时候，就在所有人认为他无法觉醒的时候，吕树已经摸到了更高层次的门槛儿！

    再吃一颗，9天缩减成为6天，吕树抬头看向窗外，只见那星河龙卷骤然加速起来，星辉坠落的速度也仿佛大雨倾盆。

    再吃一颗，6天缩减为2天，星河龙卷骤然绽放出耀眼的光芒，宛如星云！

    每吃一颗洗髓果实，他头顶的那条星河龙卷就会更急促几分，而他体内积累星辉的速度也会再快几分。

    到了这个时候，吕树已经无比确定洗髓果实对于资质的影响，这恐怕真的是能够改变一个人根基的东西。

    修行两天就能得到一颗星辰果实，赚大了，现阶段来讲，恐怕洗髓果实确实才是他最需要的东西了。

    他觉得自己得缓一缓，哪怕要继续抽奖也等明天吧，每逢大事有静气，吕树觉得自己这个时候该好好沉淀一下今晚的收获。

    修行未必天天都有惊喜，他要让自己进入修行的状态中去，扛得住枯燥，耐得住寂寞。

    F级是力量级，在这个层级里大家也只是拥有力量而已，但是当吕树能够突破E级的时候，会不会像元素觉醒者一样拥有超凡的手段？

    其他人修行恐怕也是这样吧，不是说修道之人在更高的层次里可以飞剑千里吗，那自己呢？

    吕树对此充满了期待。

