    第5909章 归海剑芒

    萧叶与石月府主，在渊域中激战，身形不断闪动，每一息都能横跨百亿里。

    两者之间，不断打出灭世风暴，波及范围也是越来越广。

    闻讯赶来的生命，越来越多，都不敢靠近。

    石月府主的神色，变得从未有过的凝重。

    他占据着高境的优势，在混力方面，的确要压萧叶一头。

    但一番激战下来，他却占不到丝毫的便宜。

    究其原因。

    萧叶掌控的攻伐之术，实在太多了，激战多时，就已经展现二十多种，将自身防守得密不透风。

    “拜入白鹿书院的生命，都是如此可怕吗？”

    石月府主一阵心颤，压下炼化太岁衍精的冲动。

    此物，的确能让他混力暴涨，可一旦耗尽，会让他陷入虚弱中。

    而萧叶身上，绝对也有太岁衍精。

    所以，没有必胜的把握，石月府主不敢去冒险。

    “七阶后期的强者，只有这点本事了吗？”萧叶长啸，有种无穷的战意。

    在白鹿山闭关多年，他实力飞快提升，正想找人切磋。

    与石月府主大战，他在检验苦修成果，有种极为畅快之感。

    “小杂种！”

    “你以为七阶这个层次的境界差距，是那么好跨越的吗？”

    石月府主表情狰狞，怒意如火山般爆发。

    轰的一声。

    整个渊域好似都沸腾了起来，浩海中的无形力量暴动，如海水倒灌而来，将石月府主笼罩其中。

    刹那之间。

    他的身躯映照出无穷血光，混元法蒸腾之间，四肢都在膨胀，战力陡然飙升了起来。

    石月府主一击落下，竟有成千上万重波动汹涌而至，宛如条条骇浪在叠加，让萧叶浑身都在爆鸣，口角溢出了血丝。

    “好可怕的攻伐之术！”

    萧叶眼神一凝。

    能在渊域中，执掌一方势力的生命，果然不简单。

    在电光火石之间。

    石月府主已怒嚎着逼了上来，双臂如两根浩海支柱，在扫荡着一切。

    “开！”

    萧叶不曾闪避，一颗颗金色的星辰，融入身躯各处，他双拳齐出，在与石月府主硬撼。

    比起与宋缺对决的时候。

    萧叶的混力提升了一大截。

    再加上在白鹿山，消化了二十多份，与太清战法相关的感悟。

    所以。

    太清战法在他手中，已经有了质的飞跃，挡住了石月府主狂暴攻势。

    两者寸步不让的争锋，再次势均力敌。

    愤怒中的石月府主，只感觉一盆凉水泼下，一股寒意席卷了全身。

    “本座，竟然已经奈何不了他了！”

    这个念头，在石月府主心间浮现，让他倍感无力。

    真正算起来。

    萧叶加入白鹿书院，才几个叠纪的时间啊。

    在境界上，就快要与他齐平了。

    论实力，更是不遑多让。

    这个从中海冲来的生命，天赋绝对很可怕。

    “当初真应该不计一切代价，在他加入白鹿书院前，就直接下死手！”

    石月府主无比的悔恨。

    他的命运可悲。

    石月府被抹掉，他亦被白鹿院主锁定，无法透露鸿龙二字，也走不出渊域。

    现在。

    连轰杀萧叶，都做不到了。

    “罢了！”

    石月府主叹息一声，身子陡然急退了开去。

    “小子，算你运气好。”

    “以后别被让本座见到你。”

    石月府主凝视萧叶，含恨道。

    说完。

    他身子一闪，朝着远方遁去。

    “罢手了？”

    这一幕，让躲在远处观战的生命，都是目瞪口呆。

    他们不知，萧叶和石月府主之间，有什么恩怨。

    但从石月府主的举动来看，两者绝对难以善了才对。

    结果。

    性格睚眦必报的石月府主，竟然不愿意再战了。

    “石月府主，为何这么急着离开？”

    只见黄金丝线，在浩海中铺展了开去。

    萧叶身躯一纵，拦住了石月府主的去路。

    “小杂种，你真当我怕你吗？”石月府主冷声道。

    他见无法除掉萧叶，不想再去浪费时间，这才罢手。

    并不代表，他就怕了萧叶。

    “我还有一招。”

    “你若能挡住，就可以离开。”萧叶发丝披散，战意依旧浓烈。

    此次大战，石月府主已经知道了他的潜力。

    错过今日，再想找到石月府主，恐怕如大海捞针。

    “接你一招？”

    “小杂种，你当自己是谁！”

    石月府主满脸的愤怒。

    这时，萧叶双手摊开，无穷无尽的黄金丝线升腾而起，然后化为长剑、长矛、战刀，密密麻麻一片。

    这是萧叶初临内海，便从极尽秘典中，参悟出的攻伐之术，名为法化万器。

    以萧叶如今的境界施展。

    每一件器，都能威胁到七阶初期生命。

    随着萧叶双手展动，以混元法演化出的兵器，都是咔咔震颤了起来，如江河湖海，交汇在一起。

    “这怎么可能！”

    石月府主表情骤变。

    他从萧叶身上，竟感看到两种攻伐之术的痕迹。

    两术截然不同。

    可在萧叶的催动下，却浑若一体，如水乳交融一般。

    萧叶。

    融合了两种攻伐之术，要蜕变出更强的杀招！

    “我在白鹿山修行，借助白鹿院主的感悟，最终创造出了这一招，名为归海剑芒！”

    萧叶身子摇晃，面色苍白，显得很是吃力。

    以混元法演化出的兵器，在他的推动下，已经交融在一起，形成了一束剑芒。

    剑芒不长，只有三尺。

    才刚刚凝聚而出，就让石月府主浑身汗毛倒竖。

    他几乎不假思索，爆冲而来，要打断萧叶的攻伐节奏。

    唰！

    与此同时，萧叶手掌一甩。

    咻！

    三尺剑芒暴掠而出，与石月府主撞击在一起。

    渊域有着片刻的沉寂。

    旋即，轰轰震响声不断。

    只见石月府主被三尺剑芒，震得爆退。

    在此期间。

    他双臂舞动，在强轰剑芒。

    剑芒被他打得，不断摇动和缩小。

    两尺半！

    两尺！

    一尺半！

    ……

    很快，剑芒被轰碎了大半，只剩下了半尺。

    只是。

    半尺剑芒，依旧锋利，且去势不绝，已经破开了石月府主的肌体。

    噗嗤！

    一片血光陡然飞溅而起。

    只见微弱的剑芒，竟直接穿透了石月府主，使其惨叫一声，身躯裂缝迅速扩大，然后轰然爆开。

    “陨，陨落了？”

    感知到石月府主的气息，迅速消散，远处观战的生命，顿时满脸的骇然之色。

    (本章完)

