    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴看着赵萌。

    挑眉，“温予涵就那么好？”

    赵家也不缺钱。

    赵萌看上温予涵肯定不是因为钱。

    不是因为钱，那就是因为脸？

    但是，长得帅的男人那么多，楚蕴没觉得温予涵有什么不一样的。

    楚蕴很自然的问了出来，“他有什么值得你念念不忘的？”

    赵萌：“他当然好了，予涵哥就是全世界最好的男人。又帅，声音又好听，又有钱，最重要的是，身处娱乐圈还不乱搞。”

    “天下哪里还能找出比他好的男人？反正，我就是喜欢他。”

    赵萌忍不住白了自家表姐一眼。

    一个就知道包养小鲜肉的，眼光能高到哪里去？

    Get不到予涵哥的好也正常。

    “再说，他是我未婚夫，我喜欢他不是很正常的吗？”

    楚蕴：“哦，听上去不错，可惜你家未婚夫好像并不怎么喜欢你。”

    就赵萌这单纯的千金小姐，怎么能吸引天凉王破的男主大人。

    只有......

    按照剧情，天道盟那位任务者已经已经出现了吧。

    影后系统？

    不需要努力，就能拥有别人十年努力都不一定能得到的东西。

    呵，还真是讽刺。

    楚蕴说完话，就钻进车里一溜烟走了。

    赵萌：“......”

    感觉自家表姐自从换了人设，说话特别扎心。

    ......

    云端宴会。

    为了防止赵萌在云端宴会上看到点什么不该看的，从而导致过早作死，楚蕴没带她。

    宴会厅灯火通明。

    楚蕴穿了一件酒红色露肩晚礼服，一路和走过的三三两两，各种明星大咖们打完招呼后。

    找了一个人少的角落坐下。

    刚坐下一会，一道身影从旁边蹿了出来。

    “表姐，你怎么在这里，我找了你半天。”

    赵萌穿着白色鱼尾晚礼服，手里端着一杯香槟。

    好吧，这丫头还是混进来了。

    楚蕴一点不惊讶。

    毕竟按照言情套路，赵萌这个重要女配当然要上场。

    在她身边还有一个穿着紫色礼服的女子。

    楚蕴搜索了一下脑海。

    袁娇，一个二线女星，早前靠网剧出名的。

    剧情里和赵萌关系很好。

    当然，只是表面上的。

    娱乐圈塑料姐妹花是常态。

    就连原主和袁娇，在公众面前，也是好闺蜜，好姐妹人设。

    “找我干什么？”楚蕴问道。

    赵萌咬着嘴唇看袁娇一眼，袁娇就开口了。

    “晨曦，我刚刚好像看到，有个狐狸精缠着温总。”

    楚蕴抿了一口酒，“这不是很正常吗？”

    温予涵牛逼哄哄的，娱乐圈几乎所有女人都想爬上他的床。

    这也是赵萌总是提心吊胆的原因。

    袁娇就道，“这次可不一样，晨曦你不知道，那女人是个惯会勾引男人的，她出手，就没失败过，要是温总......”

    赵萌被说的一把抓住楚蕴的手，“表姐，你就帮帮我嘛。”

    楚蕴嫌弃的挥手，“帮什么帮？你不是要我去帮你打小三吧？”

    “不是，你陪我过去看看就行了。”

    不需要打小三。

    因为赵萌很有信心。

    自家未婚夫一定不会乱来。

    一个巴掌拍不响，自然不存在打小三了。

    但是心里还是本能的对别的女人惦记她的男人心里不爽。

    想着拉表姐一块去看看，反正表姐在娱乐圈人缘也不咋滴。

    说不定那个不要脸的女人就是表姐的敌人呢。

    能教训教训狐狸精最好。

    “看戏还要人陪？你以为你还没满十八岁？”

    赵萌：......

    从小表姐就比自己有主意，她都习惯了依赖表姐了。

    而且现在的表姐更让人有安全感。

    赵萌几乎想都不想的就找楚蕴。

    “可是......”

    赵萌的话还没出口，就听大厅里一阵哗然。

    楚蕴目光一转。

    嘴角便勾出一丝冷笑。

    女主大人，终于出场了。

    “楚蕴楚蕴，我感应到对方的系统了。”

    “咱们要不直接把她的系统剥离了吧。”粉鸭子建议道。

    楚蕴眯着眼，慢条斯理的抿着香槟，“不急。”

    粉鸭子赤着脚板在空间里转悠。

    “可是，要是咱们不先下手为强，万一她们叫人咋整。”

    呜呜呜，他有点怕怕啦。

    楚蕴白眼，这怂的。

    大厅中间，温予涵被一左一右两个女人夹在中间，胸口一边一坨酒渍。

    用烂了的泼酒梗。

    紫衣女子妖娆的脸上写满了不满，拿着丝巾小心翼翼的给温予涵擦西服。

    “喂，你这女人走路都不看看路的吗？”

    “温总，您没事吧，我来帮你擦擦。”

    温予涵直接推开紫衣女人，漆黑如墨的眸子盯着林意，“你是谁？”

    林意微笑着站的笔直，淡黄色鱼尾晚礼服包裹着她婀娜的身形。

    头发松松的挽在脑后，挑出一缕落在颊边，整个人显得温婉又高贵。

    面对温予涵强大的气场，一点也不露怯。

    “你好，我叫林意。”

    “很抱歉泼了您一身酒，若是您不介意的话，我可以帮你干洗，或者，您可以告诉我这件衣服我需要赔偿的金额，我可以给您打个欠条。”

    温予涵眯着眼，“你知道我一件衣服多少钱吗？”

    林意又是一笑，白皙干净的脸上，自信从容。

    “我既然选择了这个圈子，那么就有自信可以得到我想要的。”

    “我知道温总一件衣服肯定不是我现在能买的起的，但是现在买不起，不等于以后买不起。”

    温予涵来了兴致，嗤笑一声，“得到你想要的？你想要的是什么？”

    林意眨眼，微笑，整张脸都生动起来，看的温予涵怔了一瞬。

    “三年之内，我会成为影后。”

    嘶~~~

    宴会厅里一阵抽气声。

    这女人怕不是疯了吧？

    以为影后是那么容易拿的。

    很多混迹娱乐圈十几二十几年的实力派老演员，都为了一个影帝影后头衔争破脑袋。

    “任务目标好感+20，目前好感值为30.宿主加油。”

    林意唇角弧度加深，眨了眨眼，看着温予涵，“温总要是不想放跑我这个超级潜力股的话，现在可以先预定哦，就当是我弄脏你衣服的赔礼。”

    温予涵呵笑一声，看着那张小脸上俏皮的微笑。

    心里升起了两份兴致。

    “口气倒不小。”

    “宿主，任务目标好感+5，目前好感度35，宿主棒棒哒。”

    楚蕴饶有兴致的看着林意装逼。

    原来温予涵喜欢这一款的。

    粉鸭子团团转，“楚蕴楚蕴，咱们就看着她攻略吗？”

    楚蕴：“那不然呢？”

    “可是她要是攻略成功了，吸收了能量就跑了呀。”

    楚蕴忍不住啐了一口，“你是智障吗？眼睁睁看着人家卷款就跑？

    不是空间掌控者吗？你不会封闭位面空间？”

    粉鸭子：......

    支支吾吾，“我......我就是一时没想到......”

    对啊，他可以封闭位面空间，哪怕他们想联系那什么主神也得问他同不同意。

    麻溜的把空间封锁后，粉鸭子安心不少。

    一屁股躺下来，巴拉出扔在角落里的小说。

    不忘提醒楚蕴，“楚蕴，你看你家表妹都要哭了。”

    那边温予涵已经准备带着林意去休息室了。

    估摸着要私下交流交流。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

