
　　其实这时候白小飞是可以继续参加考核，要是不出意外的话，剩下两考可能只需要两个的时间就可以通过了。

　　但白小飞有点放心不下小舞，所以他先退出了神考空间，回到了雪帝的栖息之地。

　　雪帝看见走出神考空间的白小飞，眼神中也是闪过一丝惊讶。

　　她没想到，只是一个月的时间,白小飞身上的气息居然更强大了！

　　而且强大的还不是一点半点！

　　尤其是白小飞身上那股神秘力量的气息，此时已经浓郁的快要将白小飞本身的气息掩盖住了。

　　雪帝知道，那是神力。

　　看来，要不了多久白小飞就会完成成神了。

　　白小飞看了一眼小舞，见还在沉睡中，他看向雪帝，问道：

　　“这一个月小舞还是一点变化都没有吗？”

　　雪帝摇了摇头。

　　白小飞见状也没有再询问。

　　看来想要小舞彻底复活,只能是等他成神之后再想办法了。

　　想着,白小飞直接激活了自己额头上的印记，再度进入到了神考空间内。

　　【毁灭第六考：贪食。时限：一年】

　　有了上一次的经验，这次白小飞在毁灭话音刚落就直接封闭了自己的五官跟精神力。

　　只留下了毫毛感知。

　　并且全身心的投入到了毫毛的感知中。

　　然而这一次跟上一次不同，从神考开始的那一刻起，白小飞就开始经受无休止的战斗。

　　毫毛疯狂的预警，白小飞的战锤一直在空中飞舞。

　　因为没有的五官的感知，只有毫毛的反馈，白小飞也有了些许的力不从心。

　　这并不是他战力不够，而是他的战斗本能，还没有开发到极限！

　　仅仅凭借毫毛感知，无法发挥他全部的战力！

　　可正是因为这样，白小飞的战斗本能再度得到了疯狂的提升！

　　毕竟，每一次的失误，其带来的后果就是受伤！

　　即便是有着蓝银皇右腿骨的野火烧不尽，春风吹又生魂技，白小飞的回复依旧跟不上他受伤的速度！

　　战斗，无休止的战斗！

　　白小飞知道，此时的自己,一定十分狼狈。

　　但他从头到尾都没有睁开自己的眼睛,放开自己的五官。

　　他相信的，只有自己的毫毛！

　　随着时间的流逝，白小飞的敌人越发扛不住他的伤害了。

　　毕竟，白小飞本身的战力已经达到了斗罗大陆的巅峰水平。

　　只不过因为战斗手段，限制了他战力的发挥。

　　而随着时间的锤炼，白小飞的战斗本能已经恐怖到了极致。

　　即便是他真的成为了一個聋哑人，他也依旧可以凭借自己恐怖的战斗本能进行战斗！

　　他的身体，从这一刻真正意义上的化作了战斗机器！

　　而神考，最高可以支配的战力也就是九十九级极限斗罗而已。

　　再多，他们也没办法了。

　　毕竟这只是他们在斗罗大陆的投影。

　　是不可能直接制造出神级的战力的。

　　可问题是，神级之下，根本不可能有人是白小飞的对手！

　　尤其是，火力全开的白小飞！

　　或许是意识到了这一点，白小飞身边的敌人越来越多了。

　　多到他的毫毛都有点压抑了。

　　如果白小飞能睁开眼，那一定可以看见，他的身体周围，全都是笼罩在黑烟中的敌人！

　　真·浑身大汉。

　　可战力的差距根本不是数量可以弥补的。

　　尤其是这种顶尖战斗。

　　又不知道过了多久,白小飞感觉自己越来越轻松了。

　　尽管周围的威胁还有，但根本影响不了他。

　　魂技的搭配,战斗技巧的使用，已经完全的印在了他的身体本能里面。

　　根本不需要他想太多，只需要跟随自己身体的本能就好。

　　终于，白小飞的耳边再度响起了毁灭的声音。

　　【毁灭九考之第六考，贪食。通过。时限，两个月。奖励：毁灭亲和度提升百分之十，生命亲和度提升百分之十，魂骨年限提升五万年，魂环年限提升五万年。】

　　随着毁灭话音的落下，白小飞额头上的印记也是发出光芒洗涤他的身体。

　　然而白小飞却没有丝毫的高兴。

　　他睁开眼看向周围熟悉的神考空间，眉头紧皱。

　　因为他刚刚听到的，是毁灭九考！

　　嗯？

　　白小飞不理解，不是毁灭七考吗？

　　你是不是玩不起？

　　看见我速通了就搞九考？

　　而且，现在白小飞的毁灭亲和度已经到达百分之九十了！

　　生命亲和度也是。

　　只要加上小舞身上的亲和度，白小飞现在已经超过了百分之百了！

　　那你接下来还有什么好奖励的？

　　不过，自己继承的是人家的神位，人家想改几考就改几考，白小飞也没办法。

　　更何况，九考才是斗罗常态。

　　毁灭改成九考，理论上来说是没什么毛病的。

　　只是白小飞有点憋屈罢了。

　　毕竟眼看就差最后一关就速通了，结果毁灭玩不起！

　　如果毁灭知道白小飞的想法，一定会忍不住给白小飞两个大逼斗。

　　他原本的想法就是，白小飞已经足够强大了，魂力也好，魂环年限也好，魂骨也好，这些东西其实也没那么重要了。

　　毕竟都是要成神的人了，到时候神力一洗礼，不都是神级了？

　　而且按照白小飞这个成长轨迹，实力奖励什么的，反倒是不是那么的重要。

　　在毁灭看来，白小飞最重要的，是心性。

　　尽管知道白小飞的灵魂不一般，心性也不一般，但他要继承的，是真正的神位，而且还是神王之位！

　　需要拥有的，是绝对理智的心性！

　　尤其是，他要掌控的，是两大神位！

　　所以他才会给白小飞设置了七考，目的就是锻炼白小飞的心性。

　　让他的心性真正达到一个顶尖强者应该具备的程度。

　　谁知道这白小飞不走寻常路啊。

　　最后关头发现了BUG。

　　还是毁灭没办法修改的BUG。

　　除非他用神力封闭了白小飞的毫毛感知，就像之前的几次神考一样。

　　但问题就在于，此时白小飞的神位亲和度已经很高了，毁灭就算是做到了，白小飞也能无视。

　　况且，白小飞的毫毛本身就是他身体的一部分。

　　如果他能利用毫毛弥补掉自己心性方面的问题，那毁灭也可以接受。

　　所以他这一关原本应该是锻炼白小飞心境的一关，直接变成了战斗关卡！

　　让白小飞一直战斗！

　　利用毫毛战斗，让他将自己的战斗本能开发到极致！

　　如果白小飞之前睁开眼看一看就会发现，他什么幻境都没有遇见。

　　上一关，就是单纯的战斗，毁灭玩他呢。

　　毕竟，接受是一回事，想不想的过又是一回事。

　　他堂堂一介神王，神考被一个小辈发现了BUG，这他能忍？

　　当然不能！

　　所以他不仅更改了第六考的内容，还直接将白小飞的七考变成了九考，准备在后面好好折磨他一下！

　　..........

　　与此同时，斗罗大陆正在经历一场惊天大变！

　　武魂殿动手了！

　　原上三宗其中的七宝琉璃宗跟蓝电霸王龙家族遭遇偷袭，全宗覆灭！

　　七宝琉璃宗跟蓝电霸王龙家族除了一些在外执行任务的边缘弟子，全部陨落！

　　原著中本应借助唐三暗器逃过一劫的宁风致也是陨落在了自己宗门。

　　而这是因为，白小飞！

　　因为白小飞之前跟七宝琉璃宗的争端，导致七宝琉璃宗失去了一个强大的战力。

　　存活下来的剑斗罗尘心也受了严重的内伤，这些年一直没有完全康复！

　　宁风致原本因为宁荣荣的原因跟唐三搭桥成功，完成了交易的第一部分，付了定金。

　　但因为白小飞跟宁风致的冲突，导致唐三直接反悔，单方面将这笔交易取消。

　　因为唐三担心，万一哪天白小飞进攻七宝琉璃宗，会因为自己的暗器受伤！

　　【唐三就是对自己家的暗器有信心】

　　在白小飞跟七宝琉璃宗之间，唐三当然知道怎么选择！

　　毕竟，一个只是自己普通的交易对象。

　　而另一个，是自己从小到大的发小。

　　这就导致七宝琉璃宗不仅没有比原著中强大，还弱小了不知道多少个档次。

　　直接被武魂殿来了一波团灭。

　　分离在外的七宝琉璃宗弟子在七宝琉璃宗遭遇不幸之后甚至不敢暴露自己的身份，生怕步了七宝琉璃宗的后尘！

　　所以七宝琉璃宗，算是彻底消失了。

　　可能白小飞当初动手的时候都没想到，因为他的原因，直接让武魂殿省了好大的力气。

　　而在消灭掉这两大顶级宗门之后，武魂殿也是跟原著一样，开始对全大陆施压。

　　一方面是对各个魂师势力施压，让他们臣服武魂殿。

　　另一方面，武魂殿自立为国，改名为武魂帝国，将武魂城立为国都。

　　并且以武魂城为中心，开始向周围的小国家施压。

　　在武魂殿庞大的势力下，已经有许多中小型国家对武魂殿进行了臣服。

　　武魂殿的领土也是以一个极快的速度完成了扩张。

　　从灭两大宗门，到自立为国，再到扩张领土，整个过程只有三个月！

　　而此时的武魂帝国，已经拥有了原本天斗帝国跟星罗帝国各自四分之一的领土！

　　而武魂帝国拥有大量的魂师，这让天斗帝国跟星罗帝国都不敢跟武魂殿全面开战！

　　生怕武魂帝国派大量高级魂师搞偷袭。

　　毕竟他们只是一国皇帝，不是全国第一高手。

　　如果武魂殿搞偷袭，他们真的是一点办法都没有，只能是洗干净脖子等死。

　　不仅如此，全大陆超过八成平民对于武魂殿，都保持着一个友好的态度。

　　不少平民直言希望自己的国家可以臣服武魂帝国。

　　而这，就是武魂帝国的前身，武魂殿多年运营的结果了。

　　帮助平民免费觉醒武魂，发放补助，这都是得民心的好办法啊！天籁小说网

　　虽然对外说，这是两大帝国出的钱。

　　但是只要动点脑子的人都知道，怎么可能是两大帝国出的钱。

　　真要是他们出的，干嘛要让武魂殿帮忙发？

　　他们自己发不行？

　　干嘛要让武魂殿得这个名声？

　　这一看就是武魂殿自己发的啊！

　　只不过因为顾忌两大帝国的面子，所以才这么说，给他们一点参与感。

　　正是因为如此，武魂帝国同样没有选择跟两大帝国全面开战。

　　毕竟开战消耗的是国力，是人民。

　　而人民的消耗会同时消耗掉他们对武魂帝国的信任，这也会让武魂帝国后续的领土扩张遭受阻拦。

　　所以他们采用了温水煮青蛙的方法。

　　不动刀刃的统一整个斗罗大陆所有的国家。

　　当然，这只是两大帝国跟部分平民的看法。

　　毕竟这也符合武魂帝国为什么没有对他们全面出手的原因。

　　他们也乐得这样。

　　因为这样给了他们时间，可以让他们想办法如何去应对比比东跟武魂帝国。

　　可如果是白小飞知道这些事，就一定会感到奇怪，为什么比比东会温水煮青蛙？

　　毁掉整个斗罗大陆，一直都是比比东的追求啊！

　　消耗国力跟人民，关她比比东什么事情？

　　这不正是她想看见的吗？

　　..........

　　此时，武魂帝国，武魂城。

　　比比东听着下方众人的汇报，脸色没有丝毫的波澜。

　　“陛下，我觉得我们其实不用使用这种方法，以帝国目前的实力，是可以轻松碾压两大帝国的，就算中间有什么消耗，也不会对我们的核心力量造成什么威胁，我建议......”

　　一名原本武魂殿的长老，如今的贵族说道。

　　然而他的话还没说完，就被比比东打断。

　　“你在教本皇做事？”

　　比比东目光冷淡的看着那人。

　　那人额头上瞬间冒出无数冷汗。

　　连忙跪倒在地。

　　“不敢，怎敢质疑陛下！”

　　比比东瞥了他一眼，没有再说什么。

　　而比比东的态度让原本还有点话说的众人全都不敢说话了。

　　其实他们的态度跟跪倒在地的那人一样，希望武魂帝国发起全面攻击。

　　这样可以趁机清理掉不少其他国家的平民跟魂师。

　　这会有利于他们后续的管理。

　　当然，最重要的是越早完成统一，他们这些元老的地位就会越高。

　　然而比比东这个态度，让他们根本不敢讲！

　　他们只能是眼观鼻鼻观心，假装什么都没看见，什么话都没有说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始以德服人更新，第一百九十八章：神考异变！大陆局势异变！免费阅读。https://xs.23sk.com 