    湖人队入住酒店之后，詹姆斯便向所有队员叮嘱：“没什么事尽量不要外出。”

    所有人都点点头。

    他们明白，现在这整座城市都对他们充满了敌意。

    如果出去瞎溜达的话，被那些疯狂的勇士球迷们谩骂嘲讽，只会影响他们的心情。

    然而王毅对这话根本没当回事儿。

    他就是喜欢这样的环境。

    你们越是骂，老子在场上就越狠。

    下午训练完毕之后，其他球员们都回了酒店。

    王毅则独自一人去超市，打算买点东西。

    到了超市，他推着购物车缓缓前行。

    偶尔还能碰到一两个华裔。

    这些华裔看到王毅过来，一个个顿时兴奋的与王毅打招呼。

    “毅哥，欢迎来到旧金山。”

    “毅哥，我太喜欢看你打比赛了，能帮我签个名吗？”

    “今天是什么日子？我也太幸运了吧，毅哥，能不能合个影？”

    旧金山是除了纽约之外，华人最多的城市。

    这里共有88万人，其中有18万都是华裔。

    对于这些华裔球迷们的要求，王毅一一满足他们。

    而其余的那些人们看王毅的眼神可就不这么友善了。

    一个正在买东西的十五六岁的孩子，经过王毅身边时说了一句：“劝你还是早点滚回洛杉矶去，要不然怕是要被打出屎来。”

    “呵呵，那就看着吧。”

    王毅回了一句。

    一个看起来约莫60岁的老妇人经过王毅身边时，也说了一句：

    “早点滚回东方去，NBA不是你能玩的转的，小伙子。就你这小体格子，我都能把你干倒。”

    王毅有些惊讶：“年纪这么大了，火气还这么大？那最好还是别看湖人对勇士的比赛，我怕你得心脏病。”

    并不是王毅小气，与这些球迷们互喷。

    而是他觉得这样倒还挺有乐趣。

    老是在球场上和那些对手们互喷，时间长了就有点无趣了。

    换换口味倒也还挺有意思。

    至于碰到那些谩骂他的球迷，王毅并不与他们回骂。

    因为如果回骂的话，很可能会激化矛盾。

    这些愤怒的球迷们很可能会出手，到时候自己是还手还是不还手？

    不还手的话，那不任人欺负？

    这可不是王毅的性格。

    还手的话，一条殴打球迷的罪名，就足够他禁赛几十场了，那还怎么玩儿？

    他只是将这些球迷们的谩骂记在心里。

    你们骂的越狠，我在赛场上也就越狠。

    当他买完东西打算离开时，迎面正好来了三人。

    这三人的个头都比普通人要高一截。

    而且他们三人都穿着勇士队的训练服，应该是刚训练完不久。

    他们不是别人，正是勇士队的三位当家主将。

    史蒂芬·库里。

    克雷·汤普森。

    追蛋格林。

    库里和汤普森这对组合，在巅峰时期可谓让联盟闻风丧胆。

    库里能突破能传球。

    他的三分自然不必多说。

    克雷·汤普森则是当时联盟之中最好的3D球员。

    单防能力极其出色，三分也是相当可怕。

    单节37分就是他干出来的事。

    16年西部决赛G6，勇士队濒临被淘汰。

    就在这一场比赛之中，克雷汤普森三分18投11中，从而让勇士队将比赛拖入抢七。

    勇士队正是凭借他的发挥才逃过一劫。

    赛后当克雷汤普森进入球员通道，球队老板乔·拉科布当场单膝跪地，并双手平放在地，做出膜拜的动作。

    经常有球迷会说跪着看球，勇士队老板乔·拉科布是真的给克雷·汤普森跪了。

    从此他便得到了一个绰号，佛祖。

    那场比赛之后，有一个段子在华夏广为流传：

    金州有一小儿库里，欲日天。天不应，以雷击之。未料库里同伴出现，曰克雷。

    由此可见，当时的水花兄弟有多可怕。

    这两人遇到对手常常就是一顿三分，扔的对手毫无招架之力。

    而今年的勇士队几乎重现了当年的风采。

    库里常规赛场均28.5分；

    汤普森场均25.7分；

    追蛋格林则是场均12.1分11.5篮板，9.0助攻。

    险些拿到准三双。

    再加上保温杯男孩维金斯的场均18分。

    这4人凑在一起想输球都难。

    库里看到王毅时，微微一愣。

    然后向王毅微微点了点头，并未多说什么。

    虽然在王毅打出来的第一场比赛里，库里和他有过交流。

    但今时不同往日！

    双方大战在即，库里总不能一见还跟王毅Yo，Yo，切克闹，come on， baby come，let’s go。

    他看王毅的目光之中，有一丝掩饰不住的战意。

    他以三分成名，王毅的三分也很恐怖。

    现在能对上王毅，他自然战意汹涌。

    这就像你玩儿农药时，看到对面出现一个同样的英雄，就想把对方往死里弄。

    汤普森并未与王毅打招呼，只是板着个脸。

    他虽然不像伦纳德那样，永远面无表情，但他的表情确实不多。

    追蛋格林看到王毅，将王毅上上下下打量了一番，已经开启了嘲讽模式.

    “我很难想象你这样的小体格子，每晚是怎样在对面十几个大汉的蹂躏下活下来的。”

    王毅呵呵，笑了一声：“很简单，谁敢碰我我就戳谁眼，踢谁蛋。”

    追蛋格林闻言，面色一沉。

    正所谓打人不打脸，揭人不揭短。

    格林最被人诟病的就是在场上动作太脏。

    而其中最让人觉得可恶的两种手段，一种是戳眼，一种是踢蛋。

    曾经两个詹姆斯都被格林戳过眼睛。

    而关于踢蛋这一点，海王亚当斯应该感受最深。

    而且格林踢蛋戳眼还不是一次两次。

    这家伙完全就是个惯犯。

    人类有一点很奇怪，就是明明做了什么事，却生怕别人说他。

    比如小偷最怕别人当面说他是小偷；

    吝啬之人最怕别人当面说他小气鬼。

    格林做过这些事，却最厌恶别人当面说他戳眼踢蛋。

    “该死的家伙，我会让你死在球场上。”

    格林声音低沉，语气之中充满了威胁。

    王毅却云淡风轻：“这话之前贝弗利也说过。”

    意思很明显。

    说过这话的人都被淘汰了。

    “小家伙，你不要太过嚣张。我会让你知道嚣张的下场。”

    格林一边说着，一边向前。

    距离王毅不足一尺，低头俯视着王毅。

    王毅则面无惧色，冷笑一声：“老东西，那我还就想知道知道嚣张的下场。”

    一时间二人剑拔弩张。

