    楚辞应了一声，没有再说什么。

    赫连兰若平时都需要喝药，有专人照顾他饮食兼顾他的营养均衡，也是很正常。

    就像她嫁到赫连家来，不是也有春意专门在照顾她吗？

    虽然她并不觉得自己需要别人照顾的，但又不得不承认，有人帮她，她总是轻松一些，能够腾出更多的时间，做自己想做的事。

    “春意，晚点你帮我去菜园看看，下雪了，也不知道菜地里那些草莓苗怎么样了？”楚辞交代到。

    “大少奶奶不用担心，搭了大棚，草莓苗不会冻着的。

    对了，草莓苗已经开始开花了，回头大少奶奶回来得早，可以去看看。”

    “真的啊？”楚辞惊喜地问道。

    “是啊，我昨天刚去看的，有几株已经开始开花了。”

    “太好了，看来今年就能吃到草莓了。”

    “是啊，春节前应该就能摘了。”春意点着头附和着。

    吃完了早餐后，楚辞就去上班了。

    不知道是因为下雪了还是因为草莓苗开花了的原因，她今天的心情还挺好的。

    只是因为下雪的关系，车开得比平时要慢。

    江枫开车很稳，这是楚辞从一开始坐他的车，就发现了的优点。

    而且他不爱说话，所以有时候楚辞坐着他的车，会不知不觉忘了谁帮她开车，她就很自在地坐在后座，听歌，看书或是做一些琐事。

    本来她想着实习的时候，就自己搭地铁来回就好，不再麻烦江枫了。

    但赫连兰若还是坚持让人接送她，说一方面是方面她的出行，另一方面也是为了　她的安全考虑。

    楚辞只好顺从赫连兰若的安排，即使她不觉得自己一个人出门会有什么安全问题的。

    毕竟她跟赫连兰若不一样，并没有多少人知道她跟赫连家的关系，而且她还是个学生，往人群里一站，也没有人会觉得她有什么特别的。

    换句话说，她觉得自己挺安全的。

    以前甚至还想过一个问题，如果有人想绑架她和楚恋中的一个人去勒索她的父亲的话，那么绑架楚恋能够成功勒索的概率会更高一些，如果是绑架她，很大可能的结果是撕票，因为根本拿不到钱。

    当然这个问题，也只是她无聊时候的无聊想法而已。

    所以她并不觉得自己需要保镖或司机，再加上，她平时也不乱跑，也不晚归，即使有人要对她下手，也没什么机会。

    只是赫连兰若既然坚持这样安排，对于她来说也没有什么不好的，她就顺着他了。

    江枫将她载到赫连大厦楼下广场的路口，楚辞就下车了。

    其实载到门廊再下车会更方便一些，特别是下雨天的时候，只是楚辞希望在赫连通讯做事期间低调一点，就如江枫在公开场合称呼她为楚小姐一样，都不想太张扬。

    那么在这边下车是最好的选择。

    楚辞站在电梯前等电梯，发现公司找到的人挺多的，即使她已经提前二十分钟到公司了，这会儿电梯前也已经不少人在等电梯了。

    32楼是这部电梯会到的最高楼层。

    平时没有刷卡设置权限的话，　电梯就只会到最高楼32楼。

    而33楼到36楼会有另外的专用电梯。

    也就是赫连兰翊平时上下班，都会搭乘专用电梯，不会跟他们挤。

    电梯到了，楚辞进了电梯，见到售后部的同事姚瑶，主动打着招呼。

    “早，姚瑶！”

    “早，楚辞，你也这么早。”姚瑶笑眯眯地回应道。

    “下雪了，就早点出门。”

    也还好她今天提前出门，不然估计得迟到了，毕竟雪天路滑，车速比平时要慢了不少。

    “你自己开车还是搭地铁？”

    “搭车。”楚辞应道。

    找了一个中间词，虽然也不算准确，但到底能应付过去。

    “路上不塞车，啥都好。”

    “是啊！”楚辞点着头附和着。

    最后到32楼就只剩下她和姚瑶两个人。

    但她们还不是最早到公司的。

    进了售后部，她们将包放下，倒了杯水后，就各自在办公桌前坐下，打开电脑，姚瑶先忙起来了。

    昨天下午培训结束后，李佳佳就带楚辞来售后部，将她介绍给售后部的同事，同时交代她明天实习的时候办公桌的位置。

    而在此之前，她以为她会继续用之前在王意对面的那张办公桌。

    不过会换也很正常，王意是销售部的，而她接下来将在售后部　实习。

    因为售后部经理还没来，她实习期间的工作安排也还没下来，所以这会儿她不像姚瑶那样直接就可以做事了。

    拿起之前培训时记录的重点，逐一翻看着，直到售后部杨经理来了。

    她实习期间将跟着姚瑶做事，姚瑶会帮她制订每个月每周的实习计划和目标，然后每天再按照实习进度和工作需要安排具体的项目。

    楚辞跟着姚瑶实习，姚瑶安排什么，她就做什么，遇到没办法在下班前做完的，她也会自愿留下来加班，即使实习生没有加班费，　不提倡加班，她也没有异议。

    直到有一天，姚瑶半开玩笑地问了她一句，

    “你都不问一下，我为什么安排你做这些吗？”

    楚辞愣了一下，然后笑了，

    “你不是按照实习要求，给我安排的工作吗？”

    “其实我给你安排的工作，已经超过了实习生的工作量啦！之前给你安排的，你很轻松就完成了，我就多给你安排一点，没想到你也都完全了，有时为了做完，还留下来加班。

    你真的是比我更拼啊！”姚瑶感叹到。

    “我想做好，因为——我很需要这份工作。”楚辞顿了一下应道。

    如果她连转正的机会都没有，更谈不上以后能帮赫连兰若什么忙了。

    赫连兰若这几天出门了，也意味着他晚上也不会回来休息，都是她独自一人过夜。

    这不是第一次，甚至可以说每个月都会有那么一两次，第一次发生的时候，她还以为兰若发生了什么事，担惊受怕的。

    现在则渐渐习惯了，不管赫连兰若到底是因为需要进医院定期复检，还是因为其他的事情，而需要离开几天。

    春意的父母也终于来看她了，她特意放了春意一星期假，让她专心陪父母。

