
　　看到眼前这一幕，在场这些倒地的蛇神殿高手甚至都忍不住瞪大了自己的眼睛，这一刻她们仿佛忘记了来自自己胸口之上传来的剧痛。

　　“这怎么可能呢？”

　　“这两个小丫头片子分明还运用不了灵气，她们的攻击是怎么破开大祭司的灵气防御的呢？”

　　“不可思议，实在是太不可思议了！”

　　“这两个丫头片子难道也开了挂吗？居然能够越级挑战超凡入圣的顶尖高手？”

　　“难道我们也要埋骨在九州龙国吗，难道九州龙国的高手都这么可怕吗？”

　　……

　　她们的脸色之所以变得铁青，并不是因为来自胸口之上的疼痛，而是因为感觉到了死亡的危险，刚才被刘芒的蛊虫所暗算到，她们并没有太过于恐惧。

　　有些人而是把目光集中到了另外一个战场之上的大祭司身上，因为她们很清楚，如果大祭司那边取得了胜利的话，她们身上的蛊虫也会迎刃而解。

　　如果大祭司死了的话，她们也根本不会有什么好下场，很有可能会和大祭司一起留在九州陪葬。

　　毕竟现在的她们，已经是强弩之末了，根本就没有办法抵抗得住眼前的几名刘家高手。

　　她们对于大祭司那边的战斗还是十分的有信心的。

　　因为大祭司是整个蛇神殿之中为数不多的几名超凡入圣的顶尖高手之一。

　　而和她对战的刘家姐妹却并没有达到超凡入圣的境界，根本就运用不了天地之间的灵气。

　　灵气要比真气高上一个境界，不管是攻击还是防御，都要比真气强大太多了。

　　所以在一般情况下，没有到达超凡入圣境界的高手是不可能与到达超凡入圣境界的高手对战的。

　　运用不了灵气的强者就算是数量再多，也不可能战胜拥有灵气的顶尖强者，这是几乎每一个修行者都知道的常理，而眼前的刘家姐妹居然打破了常理。

　　至于站在战场最中央的大祭司表现的并没有其她的那些蛇神殿高手那般惊讶，因为和姐妹二人对战了这么长时间，她已经渐渐地习惯了姐妹二人带给自己的惊喜。

　　不得不说，眼前的姐妹二人确实有些邪性，因为一开始的时候，她们就能突破自己的灵气防御。

　　“臭丫头，我今天一定要将你们两个全部都斩杀！”

　　看着自己身上那深可见骨的伤口，大祭司的脸色变得异常的难看，随着一声怒吼，她再次将天地灵气凝聚到了自己身上，然后集中了所有的力量直接向着刘芒的四姐刘雪莹冲了过去。

　　经过了刚才的对战，她很清楚刘芒的四姐刘雪莹的修为要比三姐刘雪晶弱上一些，再加上刚才她已经让刘雪莹受了伤，所以她准备先行突破一下刘雪莹的防御。

　　柿子要找软的捏，杀了刘雪莹，刘家姐妹对自己形成前后夹击的攻势自然会缓解。

　　这一次，大祭司几乎将所有的实力都展现了出来，她的身影就好像是鬼魅一般出现在了刘雪莹身前的位置。

　　手中的灵气长剑，毫不犹豫地向着刘雪莹的手中刺了过去。

　　“哼！”

　　面对着大祭司的攻击，刘雪莹蔚然不惧，轻轻的冷哼了一声，随后直接向后退了数十步，拉开了与大祭司的距离，手指轻轻一挥，顿时刚才攻向大祭司的那把飞剑又回转了回来，挡住了大祭司的攻击。

　　与此同时另外一把飞剑也悄然而至，重重地戳击在了大祭司的后心之上。

　　虽然此时的大祭司已经将自己身体周围的灵气铠甲凝聚到了最坚硬的程度，但是在面对刘家姐妹的飞剑的时候，还是显得有些相形见绌。

　　这一次，刘雪晶的飞剑，直接突破了她身上的灵气铠甲在她的后背之上，留下了一道血淋淋的伤口。

　　就这样姐妹二人将大祭司围在中间，大祭司向着她们冲过来，她们就会不由自主的后退，然后利用飞剑进行的抵挡，另外一个人则是控制着自己的飞剑进行偷袭。

　　她们这种放风筝的方式，很有可能会将大祭司活活的拖死，虽然她们的攻击对大祭司造成不了什么致命的伤，但是也能够让她流出鲜血，只要大祭司失血过多，那么就是姐妹二人的机会。

　　大祭司也明白这样的道理，只是她根本就抓不到刘芒的两个姐姐。

　　刘雪晶和刘雪莹两个小丫头就好像是泥鳅一般狡猾无比，让她有一种有力气无处使的感觉，而且这飞剑的攻击实在是太过于可怕了。

　　御剑术之所以被传得神乎其神，甚至让一些高手闻风丧胆，就是因为她那千里之外取敌人首级的能力。

　　兵器之道讲究的就是一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

　　在刘家姐妹的控制之下，飞剑的攻击距离甚至可以延长到数十丈，这样的长度让大祭司这样超凡入圣的顶尖高手都有些无可奈何。

　　“难道你们姐妹二人只能像老鼠一样逃窜吗？”

　　“有本事和老太婆我正面硬刚！”

　　“你们两个家伙不要跑啊！”

　　……

　　眼前的战斗，让大祭司有一种铁拳打在棉花上，有力无处使的感觉。

　　她一边对着姐妹二人发起追逐，一边怒吼道。

　　“哈哈，你这个老太婆是不是被气得马上就要肺都炸掉了，有本事你就来抓我们啊，只要你抓到我们，我们姐妹二人就不反抗，反而陪你嘿嘿嘿！”

　　“来呀，来呀，来抓我们啊，你这个老太婆是不是岁数大了，所以行动都有些变得迟缓了！”

　　“看我的飞剑攻击，看剑，看剑，看剑！”

　　……

　　虽然刘家姐妹是一身白色的连衣裙，裙角飘飘，宛如嫡仙的样子，但是刘雪莹却一点都没有仙女的气概，反而和刘芒一般，完全是一副无赖的样子。天籁小说网

　　根本就没有将大祭司所说的话语放在心上，反而说着挑衅满满的话语。

　　听到刘雪莹说这样的话，大祭司的脸色变得更加的难看了。

　　此时的她那干瘪的胸口都在猛烈地起伏着，虽然此时的她感觉气愤无比，但是却没有被气到失去理智。

　　因为她很清楚，如果再这样拖下去的话，战斗对于自己非常的不利，自己很有可能会被姐妹二人活活的磨死。

　　“你们两个小丫头片子给我等着！”

　　大祭司怒气冲冲地瞪了一眼刘家姐妹二人，说着，便一脚踩在了水泥路面之上，直接冲天而起，似乎是想要逃离战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第754章 你们给我等着免费阅读。https://xs.23sk.com 