    这年头没带钱包算什么事儿，有手机不就行了。

    “没关系啊，手机转账多方便，要不咱加个好友？”

    “我手机上也没钱，我刚从国外回来，也没有国内的银行卡，手机上就是有点儿朋友给的零钱。”

    虽然杨逸爱和美女聊聊人生，但不代表他见了美女就昏头，何况这美女还是有主的，所以钱是一定要给，必须要给。

    “我说姐们儿你这就不地道了啊，都到这儿了你跟我说没钱？这钱不钱的咱先不说啊，首先做人得讲究诚信您说是吧？”

    “你开车去停车场等我。”

    车已经到航站楼门口了，虽然心里很是有些不忿，但杨逸还是把车停了下来，而萧苒在撂下了一句话后，立刻下车冲进了航站楼。

    急匆匆跑进航站楼的萧苒连车门都没关。

    “我去，这叫什么事儿啊。”

    航站楼落客只能即停就走，杨逸无奈的下车自己把车门关上，可等他要返回车上的时候，往后一瞥，就从车流后面看见了两辆闪着警灯的警车。

    杨逸下意识的觉得不妙。

    超限速以上不足70%的处500元罚款记12分，超速70%以上不足100%的处1000元罚款记12分；超速100%以上的，处2000元罚款记12分，可以并处吊销机动车驾驶证之处罚。

    回想自己一路上闯过的限速摄像头，再想想对超速的处罚规定，杨逸忍不住打了个寒颤。

    超速50%那是一定的，超速100%那是经常的，这要是让警察给逮住了……

    杨逸下意识的往他要开车往前走的方向看了看，然后就看见几个警察急匆匆的跑了过来。

    不敢再往下想了，杨逸连车都没灭，直接闪身就朝着航站楼的大门走了过去。

    车不是自己的，反正肯定是被警察拖走的下场，丢是丢不了的，这时候就别管车了，保住驾照才是要紧。

    经过防爆检查，杨逸冲进了航站楼，然后他立刻拿下了自己脸上硕大的太阳镜，随手把头上的发髻揪开让头发散落下来。

    杨逸没有急着找萧苒，而是进了厕所，把身上的T恤脱下来再反着穿上，橙色上衣就变成了黑色。

    有些事情自幼耳濡目染下来已经成了杨逸的本能，所以他在以最快的速度彻底变了一个样子后，大摇大摆的走出了厕所。

    萧苒能找着就找，找不到就算了，杨逸觉得他得赶快离开机场才是要紧的，虽然一万块钱就这么丢了很可惜，但是不能因小失大啊，驾照要是被吊销了多少钱也买不回来。

    但是有着一双大长腿身高傲人的萧苒实在太引人瞩目了，杨逸只是随意那么一瞥，就看到了在办理值机柜台前面来回走动的萧苒。

    既然看见了人，那总要交待一下顺便试着要钱的，杨逸小跑着到了萧苒身后，还不等他开口就见萧苒突然站住了脚，然后看着正排队办理值机的人群一动不动。

    杨逸站在了萧苒的一边，顺着萧苒的目光看过去，发现了有说有笑还手拉着手的一男一女。

    萧苒突然开始颤抖起来。

    这是有事儿啊，杨逸暗叹了一声，然后他决定完成自己的该做的事情就赶紧闪人，接下来要发生的事情太容易猜了，杨逸觉得自己要是看下去尴尬症会犯的。

    “哎，美女，我跟你说警察来了，哥们知道你现在心情一定很复杂，可是再被警察逮了那就更不好了，那钱……算了我不要了，咱赶紧的撤吧，你听见没有？”

    萧苒很明显没有在听他说什么。

    “宫宇！”

    完蛋了，萧苒终于还是忍不住大喊了一声，引来了附近所有人的目光。

    杨逸立刻捂住了脸。

    正在排队的人群回过了头，然后那个胳膊被女伴挎着的男人立刻瞪大了眼睛。

    “萧苒？你，你怎么在这儿，我……”

    萧苒大步走到了那个很震惊的男人面前，然后她注视着两人还拉着的手，突然微笑道：“她是谁啊？你妹妹？”

    “有和哥哥拉手的妹子吗？我是他老婆！她是谁？”

    杨逸看不下去了，很明显萧苒搞错自己身份了，人家才是原配啊。

    “她，她是我朋友，网友，是网友……”

    名叫宫宇的男人开始惊慌起来，而萧苒则是深吸了口气，然后她不再发颤，而是一脸平静的道：“女朋友！我是他女朋友，在见到你们之前一直都是。”

    那女的看向了宫宇，然后一脸愤怒的道：“怎么回事！”

    宫宇满脸惊慌的道：“我和她就是在网上聊了聊，其他的什么关系都没有啊，我真的什么都没干，老婆你听我解释，我是真的什么都没干啊！”

    萧苒一脸平静的道：“你跟我可不是这么说的，你说只爱我一个人，还说在我面前一切女人都是丑八怪，我没想到，原来你说的一切都是谎言，你既然已经结婚了，你骗我……”

    拉着的手终于松开了，奋力挣开了宫宇的手，然后那位宫宇的老婆一脸愤怒的道：“我们才刚刚结婚，我们要去度蜜月，你竟然就给我来这种事！放开我，我要回家，离婚！”

    宫宇很明显蒙了，他拉着自己的老婆不肯松手，然后看向了萧苒，以一种哀求的姿态道：“萧苒，我们可就在英国见过一面啊，你这不是坑我吗？我对你什么也没干啊！”

    萧苒一脸绝望的道：“你说你爱我，你说要跟我结婚，要去环游世界，我从英国来见你，你却要和别人去度蜜月，你这个骗子，你骗了我的一切！”

    萧苒这番话一说，那位新婚妻子彻底不干了，她奋力想推开抱着她的宫宇，而那个宫宇却极力要拉住并阻拦她的离开。

    一时间很是混乱，等候办理值机的旅客纷纷让开，而防暴警察已经迅速围了过来。

    “干什么？放开手！请不要影响正常秩序，都跟我走，否则我就要采取强制措施了。”

    警察冲着拉拉扯扯的两人开始训斥，杨逸在悄悄的后退，他不想欣赏这狗血大剧了，他只想赶紧离开。

    就在这时，萧苒却突然往前一上，然后一拳就砸在了那个宫宇的脸上，并悲愤的大喊道：“你这个骗子，你混蛋！”

    宫宇被打了个满脸桃花开，鼻血哗的一下就喷了出来，谁也没想到萧苒竟然会突然动手，而萧苒则在被警察摁倒之前，往地上一蹲就开始哭了起来。

    “你这个骗子，你这个混蛋……”

    谁忍心对一个大美女动粗呢，何况是一个看起来已经完全没有了威胁的美女，所以萧苒身边的警察非但没又动手还劝开了。

    “别哭了，跟我们走吧，在这里打打闹闹的成什么样子，给你们找个安静的地方慢慢说清楚不更好嘛，起来跟我们走吧。”

    应该没事儿，杨逸也不想再多管闲事儿了，何况这破事儿他也管不了，虽然一万块钱丢了有点可惜，但确实是该撤了。

    转身，杨逸正要大步离开这是非之地，却被一只手迎面搭在了他的肩膀上。

    “小贼，想逃过我这双眼？你还嫩点儿，就他，铐起来！”

    杨逸的手被反背了过去，然后他就被铐了起来。

    杨逸没有反抗，他只是一脸莫名的道：“干什么？这是干什么？”

    “别装了，就是你！外面那法拉利就是你停的还想赖吗？衣服换的倒是挺快，老手了吧。”

    把杨逸摁住的是一个四十多岁的中年人，穿着便装，但旁边起码有六七个警察，而且肯定是冲着他来的。

    “是他吗?”

    “错不了。”

    “调监控比对一下，先带回局里去，把赃车也拖上，老刘，我谢您了，多亏了你这双火眼金睛，咱们回头再聊，我们先带人回去了。”

    一听赃车这两字儿，杨逸顿时急了，他大声道：“说清楚我跟那车没关系啊，我就是一代驾司机，正主可不是我啊。”

    “行了，跑不了她，都带走！”

    杨逸面前的警察下令了，于是萧苒也被戴上了手铐，而终于不再拉扯的宫宇，则是一脸惊愕的看着面前发生的一切。

    萧苒用带着手铐的手朝着宫宇一指，哭着道：“车是他给我的。”

    于是那个宫宇也没能逃脱没带走的下场，不管跟他到底有没有关系，既然有嫌疑人指认他了，那自然是要调查一下的。

    杨逸有些惊呆了，本来就是想挣个外快，结果现在看着钱是挣不到了不说这驾照看着也保不住了。

    杨逸倒是不担心自己的清白，他的有力证据挺多的，无论如何也不会牵扯上偷车的事，但车确实是他开的，那驾照自然就保不住了。

    因小失大，后悔莫及啊。

    萧苒又看向了警察，指了指杨逸，大声道：“他是我找来的网约车司机，这事儿跟他没关系，你们放了他吧。”

    “放了他？别逗了，有什么事儿回去说清楚了先，都带走，分别看押。”

    杨逸很无奈的看向了萧苒，而萧苒在被拖走之前冲着他大喊的最后一句话是：“我会把钱给你的！”