    时间一点点过去，距离17号的时间越来越近。

    不少人都是觉得，17号这一天只要飞船顺利升空，回头就能够过一个好年了。

    而在众人们的期待中，17号这一天终于是如期而至。

    在17号来临的前一天，官方也终于是宣布了飞船升空的地点。

    地点也是一处卫星发射场，到了这个时候，飞船已经开始运往发射场了。

    虽说飞船已经开始运送了，但飞船到了现在长什么样子也没有人知道。

    不过为了运送飞船，传送门又开了一个。

    虽说在李穆川的眼中，这飞船看起来有些小，但那依旧是一个庞然大物。

    要是距离太远的话，也不好运送。

    所以到了最后，还是依旧开了个传送门，直接把飞船运到了发射场地。

    这么一来，倒也的到了这个时候的人们，依旧没能窥视到这飞船的模样。

    而在众人们焦急的等待中，17号这天至于是如约而至。

    从官方公布的渠道里，所有人都是直接找到了直播的房间里，准备看看第一艘飞船，飞星号的模样。

    当众人们进入到房间里，现场还没有开始连线。

    进来的观众们，能够看到的就只是漆黑一片的房间。

    “直播画面呢？什么时候开始啊，不是很快就要升空了？在不开直播，飞船都要起飞了！”

    “是啊，快点给画面啊，在不给画面飞船都飞走了！”

    直播间里的观众们，此刻都有些心急。

    都想着能够尽快一些，看看这飞船什么样。

    而在众人们焦急的等待中，面前的屏幕颤抖了一下，随即有了画面。

    画面微微一闪，镜头给到了一个记者身上。

    “大家好，我是本次的采访记者，这一次由我带大家参观一下第一艘飞星号飞船。”

    记者一边说着，一边开始伸手朝着一旁指去。

    而后镜头开始转动，众人们顺着镜头看去，随即就看到了一艘巨大的飞船，停靠在了远处。

    虽然没有靠近，但众人们已经可以感受到飞船那庞大的船身。

    飞船整体呈现出了流线型，像是一个流梭一般。

    镜头这会儿正对的是正面，从这个角度看过去，还可以看到正面的舰桥。

    舰桥正面似乎用的是一种玻璃一样的材质，在这里还能够看到舰桥里面的一些船员和舰长。

    在飞船的底部，是四根巨大无比的支架支撑着飞船。

    尾部并没有拍摄到，所以使用的引擎如何，倒是不清楚。

    “可以看一下引擎吗？”

    就在众人们惊叹这艘飞船的时候，一个弹幕却是跑了出来。

    “不行，我们拍摄的时候已经被告知了，飞船的引擎是不能拍摄的，我也只能带着大家拍摄一下飞船的正面。”

    记者听到这话，当即说了一句。

    网友们闻言倒是理解的很，自家的机密不能拍摄那也是很正常的。

    只是发了弹幕的人，似乎有些不死心，见状开口说道，“拍摄一下有什么，那么小气做什么？”

    “这家伙该不会是间谍吧？这么想要看引擎？”

    “就是，我们正常人听到这话，都是觉得不能拍摄那就不要拍摄好了，这家伙倒是起劲了，这么想要看到这引擎的部分是怎么回事？”

    众人感觉有些古怪了，好好的，引擎不能拍就是拍。

    你在这里这么激动，这么想要看到引擎是怎么回事？

    随着众人们的声讨，刚刚好想要看到引擎部件的网友，随即消失不见。

    看到离开的这么果断，众人们更是确定，这八成就是一个间谍。

    否则的话，还真没有办法解释对方这样的行为。

    不过见着这个网友已经不在线了，众人们也没有继续理会，转而是继续看起了面前的飞船。

    而这一次，众人们也看到了一个不得了的物件。

    一个长长的，像是巨炮的玩意。

    镜头里面的巨炮位置，还是挺远的，只是众人们依旧能够将这巨炮看的清清楚楚。

    再加上这会儿又有工作人员刚刚好站在了巨炮下。

    身体的比例和巨炮一对比，立刻就能够感受都这巨大的庞大。

    “那个圆圆的，像是炮管一样的东西，是巨炮吗？什么类型的巨炮？”

    “飞船还要装这种舰船上的巨炮吗？感觉有点不对劲啊！”

    “这巨炮也用的是炮弹吗？要是这样的话，感觉这威力有点和飞船不匹配啊？要说飞船用激光炮什么的，我感觉和这飞船能匹配吧？”

    就这么一个巨大无比的大炮，让无数人都开始猜测起来。

    只是这巨炮到底是什么用的，大家也并不清楚。

    毕竟没有看到这巨炮的发射，哪里知道这是用炮弹还是用其他什么东西。

    不过按照大家的猜测，这不应该是用的炮弹才对。

    毕竟，连飞船都建造出来了，怎么可能还使用炮弹？

    只是这武器到底是用什么样方式发射，众人们一时间也猜测不出来，不过大抵是觉得。

    这很可能是新型的武器。

    记者也只是站在了正面，没有围着飞船拍个不停。

    很快，预定的起飞时间一到，前方也响起了倒计时。

    此刻飞船里的船员们，眼下也已经全部就位。

    “10！”

    倒计时开始，众人们随即紧紧的盯着面前的屏幕上。

    飞船能不能顺利起飞，可就看这个时候了。

    “9！”

    倒计时依旧开始继续。

    而众人也已经能够听到了引擎的轰鸣声，在飞船的尾部，似乎是有着等离子开始喷射出来。

    飞船开始颤抖起来。

    轰鸣声在不断加大。

    众人们依稀还能够听到倒计时的声音。

    很快，在最后一个倒计时结束，引擎尾部的等离子立刻扩大，直接喷出了数米的长度。

    飞船在这个时候缓缓开始腾空。

    下一刻，在众人们的观望中，飞船直接缓缓朝着天空飞去。

    在几秒之后，飞船开始加速度，瞬间超过了第一宇宙速度，在庞大的轰鸣声中，飞船腾空飞去。

    发生的时间太快，众人们都还没有仔细多看几眼，飞船就已经飞到了天空中，变成了一个小小的点。

    “这么快...”

    众人们看着天空中，依稀还有一点引擎尾迹的飞船，直接张大了嘴巴。

    这速度也太快了，一下子加速度到了这个地步，也不知道飞船里面的船员们能不能承受的住？

    众人们开始静静的等待着，等到飞船顺利飞到外太空之后，还会有一次连线。

    按照对方这样的速度，应该很快就会飞到太空中了。

    果然，众人们也没有等多久，随即就看着记者进了控制室中，将镜头对准了前方的大屏幕上。

    屏幕上一阵闪烁之后，连线开始。

    “飞星号，这里是控制室，飞船目前状态如何？”

    “报告，我这里是飞星号，目前飞星号状态良好，我们已经成功飞入太空，大家可以从舰桥这边看到，我们现在的位置情况。”

    飞星号的镜头，直接给到了舰桥上瞭望台上，在这里可以看到外头的一切。

    飞星号甚至是直接调转了一下方向，让大家看看自己所处在地球。

    一颗巨大的，孤零零的星球就这么漂浮在了太空中，在星球周围并没有什么东西。

    这样的一幕，叫的众人们看到之后，心中莫名的生出了一丝孤独感。

    用着茫茫宇宙做为背景来说，地球确实是太渺小了。

    不过仔细一想，华夏现在的科技都已经到了这个地步了。

    以后他们还真有可能征服宇宙，那也是不一定的。

    最起码来说，人类的文明已经没有那么渺小了。

    “很好，那么接下来飞星号会执行为期一年的太空考察任务，在考察期间，你们需要分别前往火星、土星进行科考任务。”

    这一次飞船升空，也带着一些目的去的。

    “是，保证完成任务！”

    飞星号舰长闻言，立刻应上一声。

    飞船在这个时候，开始缓缓调转方向，朝着太空中飞去。

    引擎动力足够，船只上的资源也都已经准备妥当了，接下来只需要直接把飞船开到这些星球上面，然后拍摄一些照片，放置下一些机器人收集资料就行了。

    也就是这一艘飞船速度还行，所以往返的考察任务，一年的时间是足够了。

    要是这飞船的速度不够，就来返的时间一年都不够用的。

    飞星号和控制室连线片刻之后，随即断开了连线。

    记者见状也都识趣离开了，在控制室里面，能够让他们拍到这么多的画面已经是非常不错了。

    毕竟这可是第一艘飞船，上面的各项资料都是极为保密的。

    而在华夏这边的飞船，顺利升空之后，其他国家都安静了下来。

    他们的卫星，实际在之前的时候就已经开始调过来了。

    虽说没有拍摄到一些具体有用的消息，不过对方的飞船确确实实的已经进入到了太空中。

    这一点，是无论如何都没办法反驳的了。

    而他们比较担心的是，那一艘飞船上搭载的武器，到底是什么武器？

    之前对方公开的资料里面，可没有提到过这武器。

    现在知道了这飞船上确实是配备了武器后，已经让很多国家感觉到了压力。

    不知名的武器，让人遐想连连，简直是太有压力了。

    对方要是公开了这武器的威力，他们或许还不会有这么大的压力。

    这是很多人心中的想法。

    只是他们不知道，要是这歼星炮的威力真的曝开来让他们知道的话，他们就会立刻反悔。

    感觉自己还不如不知道的为好。

    .....

    “哥，你说这飞船上的武器，到底是什么武器啊？总不能真的还是发射炮弹的那种武器吧？”

    看着网络上议论纷纷，想到自己哥那也是接触过不少秘密的样子，李凌沁当即有些好奇的问道。

    李穆川看着李凌沁这么好奇的模样有些无语，黎莺在之前的时候，可是和他交代过很多遍，保密协议那也不是白签的。

    要非常的谨慎，自己身边的人是间谍的可能性。

    要不是这就是自己妹妹，在加上对方不大可能被人用金钱收买，李穆川都觉得，这家伙是不是特地被人安排来打听消息的了。

    “有些东西，不是你能够打听的，哪怕是你只是好奇，那也不能去打听，明白了吗？”

    李穆川看着李凌沁，直接说了一句。

    李凌沁闻言有些委屈，“我就只是好奇而已...”

    她也是看着网友们猜测连连，心中有了那么一点好奇心而已，哪里有想那么多。

    “好奇也不行，有些东西不是你可以随便打听的。”

    这又不是W101的世界，倘若是在那个世界，对方想要知道一点消息的话，李穆川告诉对方也就告诉了。

    但这里是主世界，李穆川可不能随便泄露这些消息给对方的。

    李凌沁见着自己哥哥这么认真的表情，也不再追问了。

    转身又拿着手机，去看刚刚的飞船视频去了。

    现场还有其他记者在，所以飞船的视频角度还是有不少的。

    另外就是，有些人把视频放大了之后，各种将飞船上的小细节放大，让大家可以看的清楚一些。

    还别说，就是这种放大的视频里面，倒是看到了不少细节。

    李穆川看着李凌沁又跑去玩手机了，也拿起了手机。

    别墅那边的红河系统没有连上网络，要是接上了网络，李穆川倒是想要把自己刚刚经历的世界，在这边重新上传一下。

    要是什么时候回去了，在到红河上面更新一下信息吧。

    李穆川想了想，将这事记了下来，等以后有回去的话，将W101的世界上传一下。

    “也不知道李清潇那怎么样了....”

    马上要过年了，倒是让李穆川想到了李清潇。

    李清潇那边说是帮忙打造星际武器库，李穆川也不知道李清潇那边过去了多久，武器库打造出来没有。

    身上留了五亿多的干涉点，按照干涉点兑换空间的大小程度，稍微算算的话。

    五千万干涉点，兑换的是一百立方米，五亿那就是一千立方米了。

    哎，就是不知道李清潇那怎么样了。

    李穆川这会儿倒是有些想念起李清潇了。

