    第368章 前因后果

    听见秦阳这么说，孙悟空和赤脚大仙毫不犹豫，直接踏入九州结界之中。

    然而，所想的压制并没有来，显然两人之前说的都是实话。

    “不知可否再带几人过来？”

    孙悟空这时回头说道。

    “只要没有对人族没有恶意，那么就可以。”秦阳巴不得多来点人呢，自然不会拒绝。

    “那就好。”

    孙悟空拔出三根毫毛，吹了一口气变出三个分身，说道，“去通知我的师傅和师弟。”

    显然，这是要把西~游人马全部带过来。

    “可惜，小白龙身附灵山石柱，不能一起叫-过来。”孙悟空摇头说道。

    “这倒是没什么，大不了那天我去灵山帮你把他带回来。”

    既然孙悟空都肯加入己方阵营，那么帮个忙还是可以的。

    “你真的行？”

    “幻化！”

    秦阳下一秒直接幻化成孙悟空的模样，笑道，“真假美猴王，不知道谁能看破？”

    孙悟空眉头一皱，开启火眼金睛，发现自己根本看不穿这等变化之术。

    心中也就信了一大截。

    随后，秦阳回头又看着赤脚大仙说道，“赤脚大仙这边会不会也有人要拉？”

    “自然有，虽然有许多人已经被天帝拉拢，但是还有一部分两教弟子与其不和。”

    赤脚大仙直接说道。

    秦阳点了点头，看样子这一次什么都不缺了。

    有了这一批人的加入，接下来的目标只需要对准那些准圣强者。

    当然，也不能太过大意，天庭和佛门的准圣大佬也不少。

    佛门的几位古佛和数位准圣菩萨，天庭的四方天帝都不是省油的灯。

    “跟我来吧。”

    于是，秦阳直接带着孙悟空和赤脚大仙前往中州女帝宫。

    “猴头？赤脚大仙？”

    刚一走进大殿，杨戬脸色一变，吃惊的说道。“二郎神，你也在啊。”

    孙悟空见到老熟人，笑嘻嘻的招呼道。

    “看样子杨你来的比老夫要早。”

    赤脚大仙也有些意外的说道。

    他只听说杨戬叛出天庭，可怎么也没想到这叛出天庭是来到了这人族。

    天帝应该知道，不过大概是为了不引发骚乱才封闭了消息。

    “你们两个怎么来了？”

    杨戬皱眉问道。

    “嘿嘿，今天我老孙又要和你杨戬同朝共事了。”孙悟空显然想到的当年当弼马温的时光了。

    “你这猴子，舍得？”

    “切，大罗道果我都送还灵山了，还有什么舍不得的。”

    孙悟空很不屑的说道。

    杨戬天眼一看，发现孙悟空果真散去了大罗道果，一身实力跌到太乙金仙。

    心中也忍不住佩服这个狠人。

    秦阳将大概的事情对所有人解释了一遍后。

    一群人纷纷面带喜色。

    如果秦阳说完那些情况真的发生，那么对于九州却是是个极大的改变，让他们也更有信心面对漫天神佛了。

    “很好。”

    武媚点了点头。

    当然，她所高兴的是自己老公不用承担那么多压力了。

    一直让自己男人帮自己顶着，她心里其实也一直很不舒服。

    甚至有好多次都起了丢下一切不管的念头，想要一家人找个地方躲起来。

    如果她还是孤家寡人自然不怕，但有了家人后她害怕失去了。

    ......

    九州这边是高兴了，那另外两边可就懵逼了。。。

    第一个知道的是西天如来佛祖。。。

    因为在孙悟空舍弃佛门果位那一刻，如来就感知到了。

    “看来我当年算错了，这猴子还是那个猴子。”情况想道孙悟空我出供门，如来瞬间清到了事情的大假

    而佛门其他人在知道了孙悟空叛出佛门后都是一脸惊讶。

    显然这很出乎他们的意料，他们都以为如来不会犯错。

    没想到到头来还是犯错了。

    “那我们现如今怎么办？”

    有罗汉出声问道。。。

    “等。”

    如来眼睛微微一眯，吐出了一个字。

    “等什么？”

    “等天庭那边大乱。”

    显然，如来也已经算到了赤脚大仙的事情。

    天庭。。

    云霄宝殿。。

    “混蛋，赤脚他怎么叛逃了，为什么？凭什么？朕如此信任他。”

    天帝暴怒的推翻桌子上的果盘，看着地下群臣怒吼道。。

    他到现在都不知道自己的打神鞭被小偷祖宗偷走了。。

    “陛下息怒，赤脚大仙是散修，这类人，最容易犯糊涂，不如让臣下去查个究竟。”

    太白金星直接站出来说道。

    “去，给我搞清楚，赤脚为什么要叛逃。”

    天帝坐下来，沉声说道。

    “微臣这就去了。”

    说完，太白金星直接转身离去了。

    天帝舒了一会气，感觉心里依旧不踏实，直接退朝了。。

    第一时间他就前往他藏打神鞭的地方。

    这是他的最珍贵的东西，他需要用这打神鞭安慰一下自己幼小的心灵。

    然而，当天帝来到存放打神鞭的地方后。

    顿时愣住了。。。。

    只见架子上空落落的，那里还有什么打神鞭，就一个空盒子。。

    一时间他整个人脸色都黑起来了。

    “是谁！！！”

    天帝咆哮一声，一身准圣巅峰的气势直冲三十三重天。。。

    一时之间，众仙神纷纷一惊，好奇为什么天帝会生如此大的气。

    “赤脚，一定是赤脚！”

    天帝咬牙恶狠狠的说道。。。。

    目前，也就只有赤脚大仙这个叛徒嫌疑最大。。。

    不过，他很好奇，打神鞭没有特别的口令根本带不走，而口令整个三界只有他一人知道，他又是如何带走的呢。

    .....…

    与此同时。

    女帝宫中。

    “天帝估计怎么也想不到，姜尚曾经和我有过故交，在姜尚临死前，就把打神鞭的口令告诉我了。。。。。”

    赤脚大仙对着一群人吹嘘他是怎么得手打神鞭的。

    “那么姜尚是好的喽？”

    有人好奇问道。。。。。。

    “自然，封神结果不可改，姜尚主动承担这份因果，将结果赌在未来，我也算没辜负他一番心意。”

    赤脚大仙感叹道。。。。。。

    而秦阳也恍然大悟，搞清楚为什么姜尚身为人族，却要搞人族，原来都是铺垫。。。。

     ps：求全订！

    (本章完)

