    李诺恩一听扬起巴掌大的小脸，抿嘴，白了他一眼。

    “我喝我老公的水杯，这不算是间接性接吻，顶多就是喝了你的口水。”李诺恩挑眉笑着说。

    这话说的慕谨辰哑口无言，干愣着坐在沙发上。

    李诺恩怕他反应过来找自己麻烦，她立即逃去厨房，找张妈去了。

    等慕谨辰反应过来的时候，她已经逃走了，他无奈的摇摇头，随后，起身上楼去了书房继续工作。

    客厅里的电视依然播放着精彩的节目。

    一下午，李诺恩都待在厨房里帮着张妈打下手。

    期间，张妈有阻止她不要帮忙，但没扭过李诺恩，最后只好让她留在厨房里，帮忙打下手。

    坐在小凳子上的李诺恩就像个小孩子似的，手里摘着菜，跟张妈在厨房里有说有笑的，那感觉，就好像她跟外婆在檀香山村时一样，她也是这样帮外婆打下手的，一瞬间，李诺恩好想，好想她在天上的外婆。

    正在洗菜的张妈忽然发现李诺恩没有动静了，还以为她回楼上去了。

    她猛的转身看见李诺恩坐在小凳子上发呆，手里攥着青菜，有意无意的摘几下菜叶子。

    张妈满眼疼爱的轻声叫道：“少夫人，你在想什么？”

    “嗯，没想什么，张妈你看芹菜摘这样行吗？”李诺恩迟钝了一下，立马说道。

    洗菜的张妈“嗯”了一声，满眼和善的看着她点点头。

    “叮咚～叮咚～”

    别墅大门的门铃，忽然，响了起来。

    张妈放下手中的菜拿起擦手布擦了擦手，正要出去开大门，被李诺恩拦截了。

    “张妈，我去吧。”还没等张妈开口，李诺恩已经转身快步的跑出厨房直奔玄关处换鞋。

    站在厨房里的张妈无奈的笑了笑，“这少夫人太可爱了。”

    李诺恩怕站在别墅外面的人被冻到，快速的换上鞋连羽绒服都没来得及穿上，身上只穿着一件淡粉色的毛衣就跑出去了。

    当她打开门跑到院子中间才看清楚站在大门外的人是谁。

    只见叶琳岚穿着一件蓝色的羊毛外套，里面穿着一件白色的高领毛衣和一双白色的靴子，看起来非常纯洁和干净，气质完美，贵气十足。

    她小跑的过去甜甜的叫道：“叶阿姨，您怎么来了。”

    “我当然是过来看，小儿媳妇你啊。”叶琳岚满脸笑容的说。

    听着李诺恩小脸通红。

    她急忙按着门上的密码锁，输入正确的秘密后“嗒”的一声，大门被打开了。

    就在李诺恩关上大门的时候，叶琳岚已经脱下身上的羊毛外套披在了李诺恩身上。

    李诺恩吃惊的看着叶琳岚，然后甜甜的说道：“叶阿姨，我不冷，还是您……”

    “你才出院身体虚，穿着，听话。”叶琳岚伸手搂着李诺恩的肩膀与她一起朝着别墅走去。

    睡然别墅与大门距离不算太远，但也不太近。

    两人来到玄关处换上了鞋，李诺恩把叶琳岚的羊毛外套脱下，挂在了衣架上。

    叶琳岚见到李诺恩气色不错开心的说道：“诺恩过来，让阿姨看看，瞧你又瘦了一圈。”

    “阿姨，您别担心，瘦点好看省得我减肥了。”李诺恩走到叶琳岚身边坐下说。

    叶琳岚一见到她这个小儿媳妇就喜欢的不得了，那感觉就像自己的女儿一样。

    听见李诺恩说减肥，她立严肃说道：“你可不许再减肥了，你已经很瘦了，听到没。”

    “嗯，听到了叶阿姨。”李诺恩跟个孩子似的点点头说道。

    张妈见来的人是夫人，立马沏了一壶茶，端着托盘来到客厅，恭敬的说道：“夫人，请喝茶。”

    “嗯，张妈这几天多给少夫人炖些大补汤，给她好好补补。”叶琳岚命令的说。

    “是，夫人。”张妈恭敬的说。

    李诺恩知道叶琳岚是为自己好，但她也要替张妈说一句，“叶阿姨，张妈今天就给我炖了一锅人参炖鸡汤，很好喝的。”

    “是吗？好喝就好，张妈，你先去忙你的吧。”叶琳岚看着李诺恩笑着说。

    “是，夫人。”听到叶琳岚的话，张妈转身去了厨房。

    坐在沙发上的叶琳岚，喝着张妈刚给沏好的茶水。

    李诺恩乖巧的坐在她身边看着电视上播放的娱乐节目。

    因为一直都在厨房里帮忙，居然都没有发现电视没有关，她还以为慕谨辰会关，要不是叶琳岚过来，还不知道电视会开多久。

    “诺恩，想不想学开车。”

    突然，坐在沙发上的叶琳岚说道。

    呃！

    学开车？

    李诺恩一脸懵的转头看向身边的叶琳岚。

    叶琳岚宠爱的一笑说道：“女孩子嘛，也要学会开车的，以后出门自己就可以开着车出去，方便。”

    “可我太笨了，怕学不会。”李诺恩抿嘴说道。

    这突然问她想不想学车，的确让她有些惊讶。

    听着李诺恩的话，叶琳岚笑着说道：“你没学怎么知道你笨呢，对自己要有信心，这几天我就让人给你找个专业的教练教你。”

    “谢谢，叶阿姨。”李诺恩虽然很想拒绝她的好意，但是，她又怕拒绝了叶阿姨她会心情不好，她还是硬着头皮答应了下来。

    就在两人坐在客厅沙发上有说有笑的时候，身后，从楼梯上传来“啪嗒啪嗒”的脚步声。

    坐在沙发上的两人，同时回头看向楼梯口，看到慕谨辰穿着一身休闲衣服踩着一双毛绒拖鞋从楼梯上走下来。

    “妈，您来了。”慕谨辰醇厚的嗓音说道。

    “嗯，听说诺恩出院了，我过来看看。”叶琳岚声音清脆的说。

    李诺恩呆萌呆萌的看着走过来的男人，嘴角微微一笑。

    朝客厅沙发走去的慕谨辰见自己小媳妇儿对着自己甜甜的笑，他嘴角扬起，走到沙发坐下，伸手一把将她拉到自己怀里坐着。

    李诺恩被他这个动作一惊，立马从他怀里挣脱出来坐在他身边，尴尬的要死。

    李诺恩轻歪头瞪了他一眼。

    这家伙，不知道还有长辈在这坐着吗？

    丢死人了。

    就不能收敛一点吗？

    坐在沙发上的叶琳岚看着刚刚一幕倒没有嘲笑，反而打心眼里替他们高兴。

    叶琳岚看着害羞的李诺恩轻笑着说：“别不好意思，阿姨也是从你们这个年龄过来的，对了儿子，我刚刚跟诺恩说了，这几天我给她请一个专业的教练教她学车。”

    “妈，诺恩才刚刚出院，等她身体痊愈了才说吧。”慕谨辰平淡的说道。

    坐在一旁的李诺恩看着慕谨辰对这件事没有太大的反应，至少比她淡定多了。

    三人坐在沙发上又聊了很久，在慕谨辰与母亲谈话中，他始终没有提到姑姑来过这里。

    既然他没提，李诺恩自然也不会说。

    在晚饭之前，叶琳岚接到老宅的电话便匆匆赶了回去。

    原本，李诺恩是想留叶琳岚吃晚饭的，谁知道，老宅来电话说，她娘家哥哥来了就在老宅等她，所以，叶琳岚急忙开车离开了碧水龙庭。

    送走了叶琳岚，慕谨辰搂着李诺恩走到客厅沙发坐下。

    李诺恩抬起头看着身边的慕谨辰问道：“叶阿姨说，好像是她哥哥来老宅了，那就是说，你的舅舅来了，那你不回去看看吗？”

    “小笨蛋，他是去找妈妈的又不是找我，还有，我发现你小脑瓜现在越来越……”慕谨辰说着说着，只笑没在说下去。

    “越什么？”李诺恩歪头不解的问道。

    “越……你猜呢？”慕谨辰逗她笑着说。

    “你……”李诺恩知道他又在逗自己了，起身就要去揪他耳朵。

    慕谨辰快速起身躲闪。

    两人在不知不觉中开始疯闹了起来。

    在偌大的客厅里你追我赶的，这一幕看着两人很是幸福甜蜜。

