    廷根市，佐特兰街，黑荆棘安保公司。

    克莱恩将信件带了回来，和伦纳德一起。

    刚刚进入黑荆棘安保公司的大门，克莱恩就看见了两位熟人，一个丰满，一个瘦弱，正是梅纳德议员的太太和妹妹。

    她们正是为了雪伦夫人的事件而来。

    梅纳德议员的妹妹将浅棕色纸袋递给了克莱恩，简单说道：“一共是230镑现金”。

    克莱恩没有心情寒暄，他把钱丢给了罗珊，随后对着两位女士点了下头，跟着伦纳德走过隔断，走向队长办公室。

    “怎么样？有找到线索吗？”邓恩.史密斯合拢文件，看向克莱恩和伦纳德。

    “我们找到了兰尔乌斯留下的一封信。”伦纳德将那封充满疯狂和挑衅意味的信件递给了队长。

    邓恩浏览了信件，末了揉了揉额角，道：“兰尔乌斯真是个疯子，我必须要给圣堂拍一份电报。”

    趁着邓恩拍电报的空隙，克莱恩回到接待大厅，他看见门口又进来一位访客。

    这位女士二十出头，戴着荷叶帽，有着光洁的额头，金色的长发，碧绿的眼眸，以及忧郁而沉静的气质。

    很眼熟，似乎在哪里见过。

    “梅高欧丝小姐？”伦纳德惊愕道。

    “梅高欧丝小姐？被兰尔乌斯骗财骗色的年轻姑娘？”克莱恩恍然，他曾经见过这位小姐，只是，为什么突然想不起来了呢？

    这位小姐之前来黑荆棘安保公司报过案，想要找到那位骗财骗色的兰尔乌斯，只可惜并不能如愿。

    此时，梅高欧丝小姐已经有了高高鼓起的肚子，看样子已经怀孕七个月了。

    克莱恩突然皱了皱眉头，他们刚刚发现兰尔乌斯留下的信件，这位女士就找上了门，这非常、非常巧合。

    “她的状态似乎越来越差了……”克莱恩牙齿轻抬，他想要扣动牙齿来开启灵视。

    就在这时，他脑海中闪过了一个比一个强烈地念头：

    “不能看！

    会死！

    看到就会死！”

    克莱恩呆愣着立在原地，忽然之间，他明白了一些事情。

    “不可直视神！”

    他突然明白了兰尔乌斯留下的“炸弹”是什么，就是梅高欧斯肚子里的婴儿，那是邪神的子嗣。

    忽而，克莱恩又想起了罗塞尔日记上的一段话：我亲手开启的工业革命，亲手铸就的蒸汽与机械时代，将成为邪神降临的温床。

    当梅高欧斯怀孕后，廷根市那些夭折的童工、死亡的女工和活不过十年的工厂工人聚集的怨念在帮助这个邪神子嗣飞快成长！

    利用小丑的能力掩饰下表情，克莱恩向梅高欧斯笑问道：“你要咖啡，还是红茶，或者什么都不要？”

    梅高欧丝抚摸着肚子，仿佛在倾听什么般，道：“一杯温水，我突然很想聊聊兰尔乌斯的事情。”

    克莱恩向伦纳德使了个眼色，他快速走过隔断，直接拧开邓恩.史密斯办公室的门，沉声道：

    “队长，出大事了！

    我知道兰尔乌斯所说的炸弹是什么了。”

    邓恩刷地站起，道：“梅高欧丝？！”

    他悄然将手伸到了胸前的左侧口袋里，摸了摸那枚幸运符咒，这一刻他似乎想明白了一切。

    “送符咒的人早就知道我今天将会死在这里，我和老尼尔都会死。但是克莱恩他们没有收到戒指，他很安全，他们不会死。”

    克莱恩给邓恩史密斯说了自己的猜想，无论是兰尔乌斯信上描述的廷根市悲惨结局，还是兰尔乌斯合作的那位疯子记忆中的黑色祭坛，都将结果指向了一个可能，那就是梅高欧丝体内正孕育着一位邪神。

    邓恩认真思考了十几秒，道：“我立刻向圣堂求援，希望梅高欧丝肚子里的婴儿还能等待。

    当然，我们也不能什么都不做，你告诉伦纳德，稳住梅高欧丝，尽量不要让她离开公司，再通知罗珊她们，让非战斗人员全部撤离。

    我拍完电报就去查尼斯门后面，我们必须做好最坏的打算，那里有圣赛琳娜的骨灰。”

    圣赛琳娜的骨灰……高序列强者的骨灰……克莱恩稍微安定了一些，他没再浪费时间，拉门而出。

    “等一等。”邓恩.史密斯突然叫住了克莱恩，他出声道：“如果有机会，记得替我问候戴莉小姐。”

    “我会的。”

    “这枚幸运符咒你也带走，如果有机会遇见送符咒的人，替我向他道谢。或许，这枚符咒以后也会对你产生一些影响。”邓恩.史密斯又从左侧口袋里掏出一枚花纹繁复的银戒指，丢给了克莱恩。

    邓恩.史密斯忙碌起来，克莱恩略微一怔，他没有细想，接过那枚戒指揣进兜里，他去了会计室，让非战斗人员离开。

    等目送了所有文职人员撤离后，克莱恩将温水端到梅高欧丝面前，弯腰下来道：“我还有事情要处理，等下再过来。”

    起身的时候，他顺势凑到伦纳德耳边，吐出声音道：“稳住她。”

    回到队长办公室，克莱恩看到房间里的煤气灯染上了幽兰，邓恩沿着地底阶梯走出来，单手拖着一个巴掌大小的方形骨灰盒。

    这盒子既像是纯银制成，又给人骨头的感觉，上面雕满了神秘花纹。

    克莱恩听从队长的要求，走到查尼斯门下方，取了一件2级封印物。

    经过阶梯和查尼斯门这段距离时，他念头一动，趁机写了一封信，通知了阿兹克先生：

    “让我命运不协调，取走你孩子头骨的那个家伙出现了，他安排梅高欧斯进入黑荆棘安保公司。

    情况很危急。”

    抖动了一下阿兹克先生留给他的信纸，克莱恩看见巨大的白骨信使出现在身前。

    到了查尼斯门后，克莱恩选择的封印物是“2-105”，名称是“血管小偷”。

    这件物品的最大特点是，佩戴它的人，有机会窃取一定范围内某个目标的一项能力，高序列强者也会被偷，但几率较小。

    封印物能力生效十分钟内，被窃取者会直接失去对应能力，佩戴者可以熟练使用，十分钟后，该能力消失，被窃取者要等到第二天才能恢复。

