    “你不是嬴政！”

    “寡人就是嬴政！”

    “你这个冒牌货！本王说你不是嬴政！就不是嬴政！”

    “老子就是嬴政！”

    小房间，两方势力的领袖越吵声音越大，并且火气也是蹭蹭的上涨。

    眼看对方都这个情况了，还死鸭子嘴硬。

    古二蛋决定搬出自己的杀手锏。

    “你非得说你是嬴政是吧！那来！把秦的秦篆写法给我写出来！”

    此话一出，刚才还在跟古二蛋死磕的嬴政顿时收声。

    看到他不说话了，古二蛋瞬间来了精神。

    在桌子上用手指嗖嗖嗖写下一个大字，古二蛋指着字大吼出声。

    “你连大秦的秦字都不会写！你也配叫嬴政？来！给我读一下这个字念什么！”

    望着桌子上扭扭曲曲的字体，秦皇嬴政嘴角微微抖动。

    “秦…………”

    “秦个屁！这个字念来！你连篆文里的秦和来都分不清！你还装个毛的嬴政！”

    总算逮住对方把柄的古二蛋，拍着桌子大声怒吼。

    “冒充之前你能不能先做些调查！能不能有点职业素养啊你！查资料都不会吗！”

    这边的咄咄逼人，让早已当了数千年帝皇的嬴政彻底怒了。

    自从他起家后，还没人敢这么说过他呢！

    “谁是假冒的了？我就叫嬴政！天生就叫这个名字！不行吗！而且谁规定别人不许自封秦始皇了！我当皇帝！我愿意叫什么就叫什么！关你什么事了！”

    这边的突然发飙，将古二蛋吓得一愣。

    还没等他开口反驳，那边的嬴政已经一掀桌子，以极高的嗓门吼了出来。

    “再说了！这年头没事谁会学篆书啊！我不会写秦篆怎么了？学校里它也没教啊！穿越过来之后！这里连秦朝都没有了！我去哪学篆书去我！”

    说着说着，秦皇嬴政的声音突然戛然而止。

    似乎反应过来什么的，他，瞪大眼睛望向古二蛋。

    古二蛋也保持着同样的姿势望着这边。

    这里没有大秦，没有五千年文明古国，甚至没有简体字。

    那么，对方又是怎么知道这些东西的呢…………

    浑身一抖，二者骤然惊醒，搜的一声如闪电般拉开距离。

    直接躲到掩体后方的二人，小心翼翼的望着彼此。

    在无声对望十几秒后，古二蛋犹犹豫豫的声音响起。

    “天王盖地虎？”

    “宝塔镇河妖。”

    “自己人？”

    “应该是。”

    “那出来谈？”

    “可以呀，你先出来。”

    “凭什么我先出来？你先！”

    虽然在几句话之间，基本上已经确认了对方的老乡身份。

    但是双方对彼此的警惕并没有因此消失，反而是越来越深了。

    因为对方可是穿越者呀！穿越者这玩意！那不就是出了名擅长坑人的嘛！

    正所谓老乡见老乡，背后给两枪。

    二者虽说算是他乡遇故知，可这到底是敌是友，可还不确定呢。

    在相互警惕片刻后，嬴政逐渐从震惊中回过神来，并猛然反应过来不对。

    自己一个傀儡假身而已，怕个什么玩意。

    想到此，嬴政起身从掩体后方走了出来。

    而同样想起自己这只是一具分身的古二蛋，也鼓起勇气钻出了掩体。

    两个家伙又一次来到桌子旁，相隔数米远对望着彼此。

    嬴政毕竟是当了几千年的皇帝，在情绪把控这一方面还是不错的。

    虽说被古二蛋又是质疑身份，又是戳穿伪装的，给弄的连续破防了好几次。

    但是在调整好心态后，他还是迅速恢复到了往日的镇定。

    脸上露出笑容，嬴政居然主动拉住了古二蛋的手，抓着就是一顿用力摇晃。

    “看样子兄弟跟我是从一个地方出来的呀！那么可以直接提升实力的能力，想必也是…………”

    “大家彼此彼此，你的不死身恐怕也一样吧。”

    两个家伙手掌抓在一起，一边摇晃一边心领神会的哈哈大笑。

    “英魂殿！万魂合一！一魂不死则万魂永生！并且可以操控灵魂碎屑制造傀儡作战！士兵将会以滚雪球的方式越打越多！”

    “亡灵强化！无上限的增幅实力！增幅上限取决于收获的能量多少！”

    两个家伙咧嘴望着彼此，看上去虽然是在主动介绍自身能力，却都偷偷摸摸的将自身缺点给藏了起来，甚至刻意夸大了自身系统的优点。

    在相互介绍完毕后，嬴政突然搂住古二蛋肩膀，极其热情的开口道。

    “正所谓人生四大喜！久旱逢甘露！他乡遇故知！咱们二人能够相遇也是有缘！并且能力又恰好如此合拍！简直就是天生的异姓兄弟！”

    指了指彼此，嬴政目光深邃。

    “我的兵无穷无尽，不死不灭，你的力量无限强化，登峰造极，如果你我两兄弟联手！这普天之下！试问还有何人会是咱们的对手呢？不如加入我大秦如何？从今往后！你我二皇并立！”

    听到嬴政的话，古二蛋眼前突然一亮，极其激动的开口道。

    “没想到大哥如此慷慨！那小弟自然不会拒绝！但是在此之前，还请大哥给出一个承诺。”

    “说！”

    “等到拿下整个宇宙之后，你发誓你不会转头收拾我！”

    “那是自然！你我乃是兄弟！又是同乡！我岂会做这种背叛同族之举呢！你也太小瞧我嬴政了！”

    “好！那请大哥说！中国人不骗中国人！”

    “兄弟放心了啦！兵权我给你一半！”

    “你说！中国人不骗中国人！”

    “我也可以将你并入英魂殿中！永生不灭！”

    “你特么说呀！中国人不骗中国人！”

    “…………你不愿意加入可以不加！我还不稀罕呢！”

    又一次破防的嬴政，抬手就将古二蛋甩了出去。

    望着踉踉跄跄站稳的古二蛋，嬴政双手抱肩，脸色铁青。

    “再给你最后一次机会！加入我！我让你当二把手！否则别怪我武力拿下你了！”

    甩着披风站起身的古二蛋，闻言同样露出恶劣表情，哪里还有刚才的热情态度。

    “就凭你也敢威胁我？你顶多就是一个打不死的沙包而已！老子身后可是有三个神系撑腰呢！信不信分分钟制造一群主神！我怼死你！”

    “这么说，你非得跟我分个高下喽？我可是五千多年前就来到这片宇宙了！你就是这么对待前辈的！”

    “就你还敢自称前辈？瞧瞧你那没用的德行！5000年才干掉两个神系！呸！真给穿越者丢人！我才来几年就已经有三个神系小弟了！”

    “好！那就手底下见真章吧！”

    “我怕你不成！”

    伴随着彻底谈崩，这两个刚见面没到半个小时，刚才还称兄道弟的老乡，彻底反目成仇。

