    第3183章打听

    皇帝跳下田，也高声回他，“老丈，我是来找亲戚的，听说京城太医院周太医家的庄子在此处？”

    “哎呀，你们是来找东家的？”佃农立即热情的迎上来，笑容满面的问道：“你们是从哪儿过来的亲戚？怎么不去京城？”

    皇帝顿了顿后道：“我们从雍州过来的，是要去京城的，但偶尔听家里说起，周家在这边有个庄子，所以想着过来探探亲。”

    “这就是啊，”佃农豪气的挥舞着镰刀画了一个大圈，笑容满面的道：“看到没，这一大片都是我们东家的职田。”

    皇帝已经低头看脚边的水稻，他用掌心捧起一株稻穗，心脏砰砰直跳：“老丈，你们今年的水稻长得好呀。”

    正要热情给他们引路的佃农一听，注意力立即被转移，狠狠的点头道：“可不是吗，这是我活了五十多年来见到的最好的收成了。”

    殷礼眼尖，立即踩进稻田里，伸手扯了一株稻穗，“陛，老爷，您看！”

    “哎，你怎么随便扯我的稻子啊，”佃农看见，大急，“这好的稻穗是要留作种子的，你还给我。”

    殷礼看了皇帝一眼便笑着递给佃农，笑道：“我们是第一次看见这样长和饱满的稻穗，一时新奇，老丈，你们这水稻是怎么种的？一眼看过去，稻穗都比我们那儿的长，还沉甸甸的，一看就是大丰收啊。”

    东家并不拦着他们外传，甚至还和他们说了，凡是有问的，都可以回答，顺便推荐一下他们的新稻种，所以佃农一点儿磕巴都没答，就嘚吧嘚吧的把新稻种的事儿说了。

    “……说起来这新稻种还有我婆娘的功劳呢。”

    “哦？这是怎么说？”

    此时皇帝和殷礼已经坐在了田里，正好碍着稻子做，这株稻子还算高，勉强挡一下脸上的阳光，但还有半边却是晒得通红。

    佃农本想一边割稻谷一边和他们聊的，但见他们都蹲坐着，殷礼还掏出了一把铜钱，他便也跟着蹲了下去，将铜钱塞进怀里后道：“我媳妇心细，被东家请了去给水稻除草除虫，这可不是就有她的功劳了吗？”

    皇帝忍不住笑了一笑，问道：“听说周家在庄子里设了好些试验田，专门拿来培育粮种的。”

    佃农就怀疑的看了皇帝和殷礼一眼，语调慢了许多，“贵人来了这么久，怎么不去找东家啊？”

    殷礼微微一笑道：“周大郎这会儿应该在田里吧，我们就是去了庄子也未必能见着他，这不是正好看见了这大收成，忍不住问一下吗？”

    佃农立即问，“你们家和东家是什么亲戚？”

    皇帝面无异色的道：“姻亲。”

    他道：“我有个女儿，嫁给了他们家的姑爷的堂兄。”

    佃农掰着手指头算了一下这亲戚关系，这个关系对他们来说并不难算，于是拍了一下大腿道：“哎呀，那不是妯娌两个？是亲戚，的确是亲戚。”

    佃农笑得眼睛都眯起来了，于是也不避讳啥了，直接起身，指着远处一个院子道：“您看到那处院子没，那就是我们东家的院子，现在周大爷肯定在田里忙活呢，不过也不远，那田就在屋后头不远。”

    皇帝：“试验田也在那边？”

    “在呢，那一片现在都成试验田了。”他道：“一开始就两三亩田，后来要试的种子越来越多，就越种越多，嘿嘿，实不相瞒，在今年之前，我们还担心将来东家自己就把这一片职田都拿去做试验田，我们要没田种了，没想到他们试出来的新种子竟然这么好。”

    皇帝抚摸着眼前的稻穗，深情的问道：“这一块田在今年的收成了算好的，还是算不好的？”

    “一般一般吧，要说最好的，那还得是周大爷他们自家种的那几块试验田，嘿，可惜了，那几块地都收得差不多了，好像还差一块没收，那才是沉甸甸呢，一穗撸下来得有三百粒谷子，一株水稻有十穗、十五穗呢，您说厉害不厉害？”

    反正到最后他们也没数出来一株水稻到底有多少粒种子。

    皇帝：“你们数过？”

    “数过呀，不过不是我们数的，是里正数的，嘿嘿，我们数不出来，周大爷也数不出来，每次都数到一百多就乱了，最后还是里正数出来的，比我厉害。”

    皇帝就好奇起来，“你能数到多少？”

    “八十！”他忙到：“快到一百了，不过我小孙子厉害，他现在能数到一百开外了。”

    提起小孙子，佃农就有些坐不住了，摸着镰刀问，“贵人，您还有什么话要问吗？要是没有我就要割稻谷了，我家人在另一块地里收稻谷，一会儿就该过来了……”

    过来要是看见他没动镰，反而在这儿吹牛聊天……

    皇帝扭头看了一眼这黄橙橙，沉甸甸的稻穗，笑着起身，“好，我们去找亲戚，老丈先忙吧。”

    殷礼扶着皇帝上了路，“陛下，太阳太大了，我们还是先去周家的庄子吧。”

    皇帝微微点头，上马。

    周大郎和周五郎正在地里割稻谷呢，听到马蹄声，他们便抽空抬头看了一眼。

    然后就呆了一下，立即起身。

    他们虽然不认识皇帝，但认识殷礼呀！

    周大郎连忙从田里上去，“殷大人，您怎么来了？这么大的太阳，快快快，快到屋里坐一下，老五，别割了，快回去烧水。”

    周五郎应下，一边抹着汗一边小跑着要上田埂。

    皇帝忙道：“不忙，我们是来看水稻的。”

    殷礼却道：“老爷，还是先进屋里凉快凉快，喝些水吧，您脸色有些不好。”

    周大郎和周五郎好奇的看了皇帝一眼，闹不明白殷礼为啥叫他老爷。

    皇帝对上他们迷茫的目光，便笑着应了一声，不过临走前还是指着才割下来的一堆稻谷道：“抱一把回去，我要数一数一穗上到底有多少粒种子。”

    侍卫便下去抱了一把。

    周大郎和周五郎也不介意，只是一头雾水的把他们往家里领。

    这庄子里现在就住着他们兄弟两个，更多的时候其实是住着周大郎一人。

    周大郎领着他们进大厅，让周五郎去烧水，他则拎着一个茶壶给他们倒水，道：“这是早上烧的水，这会儿已经凉了，你们要是不介意就先润润口，一会儿少了水给你们泡茶喝。”

    ?  ?明天见啦，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

