    刑天大殿。

    “这不是无上帝录，也不是皇道经意！”第四刑天蹙眉，“相隔这么远，居然都令我等气运惊悸。”

    “天功！”第一刑天沉声道，“这是上古蛮荒年间，曾惊鸿一现的戮运天功，没想到这掘墓人一脉，居然与上古年间那群人有所牵连。”

    其他四大刑天彼此相视一眼，皆露出沉凝之色，第一刑天虽然性子乖张，常常失言，但若论博学，却冠绝他们五人，这戮运天功，他们四人只有一点模糊的印象，但所谓天功，传闻是远古诸神的御道之法，诸神的法门，又岂是等闲，往往拥有难以揣度的莫测伟力，只要修成，绝不在诸皇经文之下。

    葬龙谷前。

    不灭龙船上，三疯道人挑眉，诸天命都感受到了两颗命星的摇曳，而大师兄洛生一身麻衣轻舞，他立在船首之上，眼中神光暴涨，一字一顿道：“戮运天功！”

    常年行走于人世间，乃至浩瀚星空，大师兄洛生曾偶然窥见一处上古遗刻，对于戮运天功有所了解，哪怕在远古天功中，这戮运天功都非同一般，直指气运，无懈可击，甚至无从截断，只要能够修成，同境之内，足以立于不败之地。

    要知道，这种描述所基于的，乃是远古神话中的天界，诸神血脉争锋，各种神兽幼崽，天妖后裔，敢说同境立于不败之地，足见这戮运天功的可怕，上古蛮荒之初，更是曾有名为戮运道的传承，每一代戮运道的传人，都称之为戮运道人，那是曾与上古道族争锋而不败的一群神秘强者。

    至于为何后来没有留下关于这一支神秘传承的记载，就不是洛生所能洞悉的，他手中的打神鞭握紧，抬起半寸，又轻轻放下，看向苏乞年的背影，眸光郑重且肃穆。

    虽然一身气运在剧烈动荡，苏乞年眸光却前所未有的炽盛起来，时至而今，能够真正令他感到压迫感的对手已经越来越少了，每一个能够令他感到威胁的强者，于他而言，都值得倾力一战。

    嗡！

    他勾动肉身诸天，黢黑的天碑符文在拳锋之上浮现，那晶莹的战辉，也随即被染上了一层墨色。

    古拙而沉静的黢黑拳锋，流溢淡淡的微光，一股难言的霸道气息衍生，苏乞年硬撼戮运天功，随着其挥动黢黑的原始拳印，动荡的气运一下被镇压，平复下来，打得那炽烈与阴冷交织的掌印火星四溅，黑袍大帝身上披着的气运天衣崩裂，重新化成纯白无瑕的气运长河。

    他闷哼一声，大口咳血，竟被这一拳打得手臂痉挛，掌心都裂开了，灰色的帝血飞溅，击穿虚无，坠入混沌深处。

    “不可能！你的封镇法怎么可能这么强！”

    黑袍大帝眸光刺亮无比，击穿了高天，没入了深邃的星空，他盯住了苏乞年，此子的道悟有古怪，那封镇法简直离谱，竟镇压了他的气运道则，击溃了他的戮运天功。

    “没有什么不可能，大帝也不是全知，诸皇也不能把握古今未来。”

    苏乞年一身白袍激荡，他黑发飞扬，盖世气机弥漫，向前逼来，言语间很不客气，黢黑的原始拳印像是可以压塌亘古天地，崩碎永恒，那未明的霸道拳势，令黑袍大帝感到一种强烈的窒息感。

    事实上，这也是苏乞年新近的收获与领悟，当初乱空山上，在与当代乱空大帝交手时，就曾经勾动天碑符文，加持于休命刀上，从而勾动了沉眠的更深层次的伟力与锋芒，眼下的他，就在摹刻那种霸道伟力，令原始拳印更进一步衍化，此刻看来，的确非同寻常，尤其是那天碑符文，铭刻于封镇大星上，像是成为了魂魄一般的存在，令他一身封镇之力，不再如无根浮萍，真正被约束，统御，有无穷伟力被渐渐挖掘出来。

    呜！

    苏乞年震拳，烙印有天碑符文的黢黑拳锋贯穿向前，黑袍大帝神色陡变，他衍化戮运天功，气运长河涌动，在他手中凝成了一杆雪白的长矛，他抡动长矛，立劈而下。

    砰！

    气运天矛被震碎，断成无数截，那黢黑的拳锋微光流溢，古拙而沉静，却霸道凌厉到了难以想象的境地，笔直向前，崩断一切，粉碎一切，根本没有什么能够抵挡，黑袍大帝被一拳砸落在胸膛上，整个人先是横飞而起，继而轰隆一声炸碎。

    四方皆静！

    这一幕在此后的很长一段年月里，都时常浮盈在大荒众多无上生灵的脑海中，无法淡去，乃至历久弥深，因为在他们的不朽意志映照下，来自掘墓人一脉的无上大帝不仅被压制了，更被一拳震碎了帝身，那碎裂的，不仅是无上帝体，也是众人脑海中，伟岸永恒，不落的帝影。

    “战帝！他并非是还未彻底跻身进去，需要借助一缕远古天龙之力，而是……”

    有无上生灵中的活化石忍不住深吸一口气，沉声道：“他在压制己身，等待水满自溢，诸境圆满而上。”

    寻常破境而上，与水满自溢，是两种截然不同的气象，一种需要竭力尝试，以各种方式来打破桎梏，撕裂境界间的壁垒，一种则是静等诸境圆满，水满自溢，生命层次自主跃升，后者圆满无瑕，乃至可以借此更进一步，也省却了巩固的时月，前者从某种意义上而言，更像是依然存在某些缺漏，需要借力而上，两者之间，孰高孰低，一目了然。

    但无论是这人世间，还是浩瀚星空中，生命层次的跃迁又岂是等闲，能有几人拥有这样的才情，可以静等水满自溢，不断压制己身，在有限的年月里，不断冲击更高的生命层次，能够破境已经殊为不易，否则何至于众多年轻一辈于星空武道大会中厮杀，只为了博取一缕无上契机。

    也就更不会有什么诸天灵物榜，什么杀人夺宝，什么机缘与造化，然而生命进化的路上，更多的时候，有的只是血与火筑就的荆棘之路。

    是以，在此刻的一些无上领域的活化石看来，年轻的巡天殿主虽然还不是战帝，但是压制己身，静候水满自溢的他，生命层次已经生出了部分跃迁，尤其是战血的积淀与锤炼，已经远远超出了盖世领域的范畴。

    “看来，我战皇殿又将走出一位无敌的战帝。”

    无垠战土中，第一刑天感叹一声，多少年了，自初代战皇至今，他们战皇殿再未走出过一位盖世战王，遑论是战帝再现。

    虽然据五大刑天所知，历代战皇中，有一些实则半只脚已经迈入了盖世领域，但为了成道，最终都不得不退了出去，也就是说，他们原本是可以拥有几位乃至十几位盖世战王的，但可惜在成道路上，不得不做出了取舍。

    刑天殿中寂静，哪怕是得到了赤皇以身演道的第四刑天，也露出了几分神往之色，对于每一个出身战皇殿的强者而言，战王路，可以算是每个人的执念之一。

    盖世战王成道，可谓战帝，那若是战帝走到帝路终点，斩三身，诞生永恒道心之后，又会拥有怎样的蜕变，或许，从初代战皇的无敌路上，就可以窥见一斑。

    要知道，至高的皇道战史上，刑天斧成名在帝境，在近古第三纪元末年，曾令诸族大帝胆寒，莫敢撄锋。

    时隔一百多个纪元，横跨了一个年代，又一位战帝诞生于人世间，五大刑天可以预见，一旦年轻的巡天殿主成帝，恐怕绝巅大帝也要黯淡失色。

    葬龙谷前。

    黑袍大帝重现，崩碎的帝身刹那如初，不见血肉重聚之象，他通体流淌永恒的气息，气质沉静而清冷，此刻遮掩真容的黑袍落下，显露出一副苍白的面孔，这是一个中年男子，看上去形容普通，并没有什么超然的气韵，但立在那里，却仿佛镇压了整个天地，帝威流淌，不见半点衰竭。

    不过此刻，这位掘墓人一脉的大帝脸色并不是很好看，身为大帝，他被一个年轻后辈，一个连他修行岁月的零头都没有的年轻强者，一拳崩碎了帝身，这不是上一次，其动用了那口超乎预料的劫器长刀，某种意义上，算是借用了外力，但这一次，却是堂堂正正一战，他竟然不敌，落在了下风。

    要知道，他掌握的，可是戮运天功，没有人比他更清楚这门天功的可怕，即便是而今的他，也不过参悟了几分皮毛，就算如此，也绝不在诸皇经文之下。

    但即便如此，他出手之后，不仅没能伐戮那位的气运根本，更被那诡异的封镇符文铭刻的拳锋直接震碎了他的气运天矛，那霸道的镇压之力，像是可以倾轧一切，没有什么可以阻挡，根本不讲道理。

    见鬼了！

    哪怕是同为道外之力的绝道之力，在黑袍大帝看来，都没有这么离谱，他并非是没有交手过，他很怀疑，是否是那位诸天禁忌，在离世之前，又有了新的演化。（求订阅，求12月保底月票。）

