    听到这句话，山田美智子顿时吓出了一身冷汗。正所谓，行家一出手，便知有没有。

    张磊这一次用钢针弹开她的武士刀，可以说，她本来已经占领了先机。

    凌空跃起，这重力加速度为自己不知道提供了多少攻击力加层。加上自己是双臂用力，而张磊不过是单手弹开她，这里面不知道又占了多少便宜。

    最关键的是，自己是蓄势而发，而对方不过是随手抵抗。

    这样下来，几乎被振断的，竟然还是自己的手。这样看来，两者差距，简直可以用天差地别来算了。

    只有刚进门时，师傅才给过自己这么强大的压迫感。可是现在，张磊竟然给了自己这么强的压迫感，要知道，他现在已经是扶桑第一杀手！在整个扶桑都没有人能够让他有这样的压迫感！

    他知道，若是继续纠缠下去，搞不好只需要几招，自己就要死在张磊手里！

    她看着张磊你这也说：“医圣，不如我们做个交易如何？”

    张磊冷冷的看着他，若非为了全力保护李欣，他刚才已经出手将山田美智子干掉！

    可是他怕李欣出任何一点点问题，所以才一直不敢有所行动！

    加上赤龙此时已经身受重伤，有两个人需要他照顾，所以他更不敢率先发难！

    就听山田美智子说道：“今天你放了我！我可以给你一条信息！”

    听到这句话，张磊顿时眯起了眼睛，看着面前的山田美智子冷冷的说道：“什么信息？这条信息的价值难道比你这福山第1杀手的命还重要吗？”

    “关于你女儿的！重不重要，你自己看！”

    听到这句话，张磊顿时皱起了眉头，他看着面前的山田美智子，语气阴冷的说道：“我女儿？的确比你重要！莫说你这个扶桑第一女杀手，就算是全世界加起来，也没有我的女儿重要！”

    听到这句话，山田美智子的眼神中充满了羡慕，想起自己的经历，顿时感觉更加的郁闷！

    他说：“孙家的孙女已经背叛了你，他现在，正在带你女儿前往扶桑的路上！我想我都把话说到这里，你肯定有办法对付他！现在我可以走了吗？”

    山田美智子乃是扶桑第一杀手，扶桑人虽然都不是东西，但确实言出必践，加上第1杀手的人格摆在那里，他不可能欺骗张磊！

    张磊皱着眉头说道：“你滚吧！”

    山田美智子点了点头，然后收回了自己的武士刀，又捡起了已经被崩成了两截的短刀，直接转身翻墙就走了！

    看到这一幕，赤龙皱着眉头说道：“主人，斩草不除根，春风吹又生啊！您怎么能犯这样的错误呢？”

    张磊摇了摇头，然后说道：“你没有注意到周围还有其他人嘛？”

    听到张磊的话，赤龙往远处看了一眼，顿时皱起了眉头，然后冷笑着说道：“不过是狙击手！借他们百年功力，也未必是咱们的对手！”

    张磊却摇了摇头，然后说道：“现在我们没有和山田美智子纠缠起来，这些狙击手不敢把咱们怎么样，可是，一旦和山田美智子纠缠起来，我们虽然不惧，但是我老婆，终究是肉体凡胎，根本扛不住一发子弹！”

    赤龙点了点头，然后眯着眼睛，拿出对讲机说道：“9点钟方向，有个狙击手，交给你们了！”

    此时，锦城国际机场，一个少女带着一个女孩坐在了候机室！

    女孩一脸单纯的看着面前的女子，说道：“孙老师，您真的是带我去见我爸爸吗？”

    孙柏梅笑着说：“小米粒，你忘了吗？姐姐可是你爸爸的手下，难道姐姐会骗你吗？你想想看，姐姐的爷爷重病在身，可是只有你爸爸能给救我爷爷，我怎么可能会拿我爷爷的生命开玩笑呢？你说是吗？”

    说着，孙柏梅笑着盯着小米粒！

    小米粒裹着手指，一脸稚嫩的看着孙柏梅，然后说道：“好哒老师，我相信你！”

    小大人的模样，让孙柏梅都感觉一阵心疼！

    “这孩子，送到扶桑去，怕是活不成了，不过，如果不把他送过去，我移民扶桑的事情，又要搁置很久了！我从小就喜欢扶桑，这次机会，我绝对不能放过！”

    想到这里，他深深的皱了皱眉头！张磊虽然牛逼吊炸天，全天下的权贵和富商为了在危机时刻得到他的救治，必然全力以赴的帮着他，不过，只要自己去了扶桑，那张磊这个国宝级的医生，就不得不去扶桑救自己的女儿了！

    到时候，扶桑高层就可以让他移民扶桑，做扶桑国宝了！

    而一旦他答应了，那么，他和自己之间，就再无仇怨！

    而他回不答应吗？他那么疼爱自己的女儿！

    想到这里，孙柏梅顿时漏出了一丝冷笑！

    “张磊啊张磊，你就算再牛逼，就算再多的人帮你，你能咋地？只要我成功带走小米粒，你就只能乖乖的被我牵着鼻子走！”

    此时，就听语音提示：尊敬的各位旅客，飞机12478914次航班即将起飞，请您及时登机！

    听到这句话，孙柏梅顿时松了一口气，直接带着小米粒朝着登机口走了过去！

    此时，一个女孩突然大声喊道：“孙柏梅，你要带老板的女儿去哪里？”

    听到这句话，孙柏梅顿时皱着眉头扭过头，他看着面前的女人，冷冷的说道：“孔诗倩？你还没死？”

    原来，孙柏梅已经配合四大家族对幼儿园进行了围剿，用来迷惑张磊和他的手下，让他们以为，小米粒已经死了！

    然后再由孙柏梅带着小米粒，前往扶桑，这样，注意力都被吸引了，她也就没了阻力，只要上了飞机，就再也不用担心了！

    就见孔诗倩捂着肚子，那里已经渗出血来，他盯着孙柏梅说道：“孙柏梅，只要我还活着，你休想带走老板的女人！”

    “来人啊，快来人啊，她是个人贩子，快点抓住她！”

    听到了孔诗倩的话，顿时飞机场的安保人员跑了过来，将孙柏梅团团围住！

    “小姐，请问你是这个孩子的亲属吗？”

    听到这句话，孙柏梅皱着眉头，说道：“不是！”

    “小姐，请您配合调查！”

    孙柏梅直接拿出了自己的证件，然后冷笑着说道：“我是扶桑帝国特邀人员，我看谁敢拦我？”

    顿时，整个机场的安保人员全部瞪大了眼睛！

    一个空姐一样的人说道：“孙小姐，您如果不能证明这个孩子不是你拐走的，您带走她，恐怕不太好吧？”

    说着，孙柏梅抱起了小米粒，然后笑着说：“小米粒，告诉他们，老师是带你去干嘛？”

    “她是我幼儿园老师，我爸爸是幼儿园园长，他要带我去找我爸爸！”

    听到这句话，一个长得高高瘦瘦的安保人员顿时站了出来，冷笑着说道：“事实已经清楚了，身份已经明确了，我们没有理由拦截人家，马上放行！”

    其他安保人员全都扭头去看这个人，就看这个人冷笑着说：“看我干什么？放行！”

    “是！队长！”

    原来这个人是机场安保经理！

    听到这句话，孔诗倩顿时怒吼道：“你放屁，这孩子和她没有任何血缘关系，孩子是被欺骗的，你怎么能放行呢？你起码应该让机场的警察过来调查吧？”

    “放屁，哪有那个时间！滚！”

    说着，他竟然狠狠地推了孔诗倩一把，直接将身材纤瘦，柔弱的孔诗倩推的摔倒在地上！

    “小米粒，你可不能和她去啊！小米粒，快回来！”

