    乖乖送上

    一次陈小凡发烧，全班同学，都没有谁愿意理会陈小凡。

    唯独大光头背着陈小凡去看校医。

    后来陈小凡还被同学嫌弃，认为和那般肮脏的人接触，也会变得很脏，甚至认为陈小凡被毒疮传染。

    那时候陈小凡不但不懂感恩，反而责怪大光头背他去看校医。

    恩将仇报的事情，陈小凡也曾经做过。

    那时候仅仅是埋怨一句，却不知道对大光头伤害是非常大的。

    大光头因为欠债累累，才从其他城市逃回来。

    大光头看到陈小凡只是一脸微笑，没有多说什么，叹息一声，苦着脸。

    “小凡，我也是和你一样，之前在隔壁省做点小本生意，赚了不少，自从和女朋友在一起，所有的积蓄都花光了，还欠下一屁股债务，我和你都是一样，债台高筑啊！哎！你也不容易。我在平台借钱给你，不需要还。“

    大光头特别注重感情，陈小凡曾经伤害过他，他却是以德报怨。

    陈小凡没有见过这般好的人，难怪他穷。

    没底线的好人，就是吃亏。

    “把收款码给我，我转钱给你。“

    陈小凡看到大光头竟然借贷了二十万。

    严重怀疑这小子脑子有病？

    “你为何给钱我？“陈小凡好奇地问。

    “我知道你破产了，那般大的公司破产，欠下的债务一定很多。能够找到我，说明你已经到了山穷水尽的地步。我能力有限，现在最多可以借贷二十万。“

    大光头自以为是，认定陈小凡绝对揭不开锅了。

    “你随意借钱，不打算还？“陈小凡无法理解大光头。

    “你以为我是没底线的大好人，大善人？在中学的时候，唯独你给我找来治疗毒疮的药物，是唯一对我好的人。我背着你去看校医，你却是埋怨我，那时候我特别伤心难过，毕竟你是唯一对我好的同学。“

    陈小凡一愣，想起了蜈蚣盐水，那是父亲抓到一条颜色鲜艳的蜈蚣，制造成盐水，专门治疗毒疮。

    想到大光头的毒疮，就拿着蜈蚣盐，送给了他。

    没有想到大光头至今都记住，自己反而忘记了。

    “你随意向平台借钱，不打算还？“

    “我已经找到一份工作了，以后慢慢还，不用担心我。“大光头一脸苦涩。

    陈小凡没有拒绝，拿出手机。

    大光头马上扫码，把钱转给了陈小凡，没有半点犹豫。

    陈小凡感叹，谁说没有人雪中送炭？

    世上就是有大光头这个奇葩。

    大光头相貌平平，为人老实。

    知恩图报，却是一贫如洗。

    “我也想打工，你在哪里找到工作了？“陈小凡咧嘴一笑。

    大光头尴尬的笑笑。

    陈小凡马上知道对方在撒谎了。

    还会撒谎，说明还不至于愚蠢到极限，还有得救。

    “我们一起去找工作。“

    “好吧！“大光头点点头。

    行走闹市区，人山人海，大光头却是一脸哀伤，不知道何去何从。

    毕竟女朋友走了，留下就是一屁股债务。

    大光头却不知道，幸运之神降临了。

    人生开挂了，以后绝对是飞黄腾达。

    找了几家店铺，都是招收女工，毕竟铺面销售，适合女子。

    来到了一家餐厅，大门口标注着招收洗碗工，男女不论，没有任何要求，月薪两千五，包吃包住。

    走进餐馆，报名处竟然排着长队。

    毕竟在省城包吃包住的工作确实是不错，由于洗碗工太辛苦了，没有几个干几个月的。

    一些来到城里，急着找地方落脚，所以才会做这一份工作。

    大光头本来先去应聘，但脸色大变，看到了刚刚离开的女朋友，此刻和四十多岁的大叔亲昵着。

    大光头的女朋友看到大光头，满脸笑容的俏脸，马上冰冷起来。

    “大光头，我已经和你说明白了，我们已经分手了，不要纠缠我。“

    大光头一脸苦涩，没有想到女朋友离开自己，马上另结新欢。

    这个女人太无情了，也彻底死心了。

    “我没有跟踪你，我是来...“大光头的话被陈小凡打断。

    “我们来吃饭的。“陈小凡咧嘴一笑。

    女子看到陈小凡穿着迷彩服，典型的民工打扮，露出厌恶的神色。

    “你们来这里吃饭？开什么玩笑，我看你们是来应聘洗碗工的吧？”

    大光头苦笑不已，还真的被说中了。

    “你搞错了，我们的身份，谁敢聘请我洗碗？”

    “粗手粗脚的，谁都不敢聘请你们，你还是有自知之明的。”

    陈小凡摇摇头，这个女子有几分姿色，如果心地善良，为人厚道的话，以后就是山鸡变凤凰。

    “我如果需要钱，这里的老板会乖乖送上，用不着打工。”

    “呵呵！餐馆的老板，是我的朋友，存款有五百多万，你让他乖乖送给你？”大叔冷嘲热讽。

    “你能够叫她过来，我就可以让她乖乖送上。”

    陈小凡很自信地说。

    “很好，看你到时候怎么样收场。”大叔马上拿出手机。

    “小侄女，有人说，他需要钱，你就会乖乖送上，这个人吹牛，竟然吹到我的头上了。在你店铺这般说，绝对是骗子，你过来处理一下。”

    “好的。”

    “你竟然说这里老板会把钱给你送上，我们到包厢等候，边吃边等候。如果你们是骗子，现在道歉，我还可以网开一面，否则一会绝对把你们送到大牢里面。”

    陈小凡露出诧异的神色，此人说话有水平。

    “你在西门家族担任什么职务？”

    大叔露出惊讶的神色，没有想到对方竟然知道自己是西门家族的人。

    看来不一定是在吹牛。

    想到这里是西门家族的餐馆，对方听到自己称呼这里的老板小侄女，傻子都推算到自己是西门家族子弟。

    “你很会糊弄人。”大叔冷哼一声。

    来到了包厢。

    “大光头，喜欢什么随意点。听说这里的老板还没有结婚，我把她许配给你怎么样？”陈小凡咧嘴一笑。

    “小子，一会绝对有你好看，这里的老板可不是随意可以侮辱的。”大光头的前女友怜悯的目光看着陈小凡。

