    其他的互联网公司，或许不知道《石器时代》上线这十来天到底赚了多少钱。

    但是，因为这几天的风波，因为爱游网首页的游戏动态数据还在一直更新，所以多少也能够猜测个大概。

    羡慕吗？那自然是真羡慕！

    先不论《石器时代》赚了多少钱，亘古网络能够一下就找到盈利点，这对于其他的华夏互联网公司来说，就不知道有多羡慕了。

    一时间，各个公司都在研究亘古网络的一系列动作。

    这越研究，业内人士就越佩服。

    在这之前的华夏互联网行业，无论是门户网站，还是聊天软件，或者是今年刚刚兴起的电子商务，无一不是在模仿米国。

    这些公司，都是看到了米国有这方面的公司做得好，做得火了，就想着在国内做类似的。

    而亘古网络却完全不是如此。

    网游目前在米国一点都不火，游戏网络社区更是完全不被人知晓，亘古网络完全走的是一条自己的路。

    而且业内人士研究下来发现，亘古网络的发展思路极为清晰。

    最先是开发亘古网吧管理系统，打通了直接与网吧的对接通道，这一点是所有华夏互联网公司都没有想到的。

    因为在米国，大家都是用家族电脑，网吧这个玩意，根本不如华夏这么多，大家都是照搬米国的，自然也就忽略了这一块。

    亘古网络在开发网吧管理系统后，短期内就覆盖了全国的网吧，等大家反应过来时，亘古网吧管理系统已经成为了网吧标配。

    而之后推出的网吧会员系统和软件更新系统，更是将准备打着免费口号的其他公司软件直接给挡在了门外。

    而到了现在，口碑更是完全打出去了，即便是新开的网吧，也是直接找上门要安装亘古网吧管理系统。

    其他公司推销的，人家连看都不看。

    随后，上线爱游网，一系列活动，精准的聚集了一堆的游戏玩家。

    而且上线时候的那一波自己质疑自己的骚操作，更是到现在还在被大家研究模仿。

    然后，一直被模仿，从未被超越。

    这前面一切的基础，也就为《石器时代》的上线，提供了非常好的环境与时机。

    再加上《石器时代》之前内测活动和一系列宣传到位，于是游戏一经上线就大受欢迎。

    而往后的事，大家也就更加清楚了，传统媒体出来质疑，结果事情反转，不但最后出来道歉，更是让石器时代又成为了讨论热点。

    紧接着，又是一波邀请有礼的活动，成功的把热点转为了实实在在的用户和钞票。

    至于亘古网络到底赚了多少钱，大家就算不知道具体的数据，也知道这肯定是很多了。

    就如林晓之前所想的那般，众人都在烧钱，而亘古网络却是一步步的布局，成功的找到了赚钱之道。

    这在让众人佩服之余，更多的是感到震惊，以及学习研究。

    而对于亘古网络这样的异类，业内人士除了羡慕就还是羡慕

    但要说嫉妒恨？这倒不太至于。

    毕竟除了联众游戏，石器时代的上线，对于其他公司影响并不大。

    甚至有些公司还因此受益。

    比如小马哥的OICQ，因为石器时代有些玩家要线上邀请之类的，这几天的注册数和活跃度甚至大幅提升。

    当然，这样的注册数和活跃度，却并没有能够给滕讯的小马哥等人带来任何的好心情。

    因为没钱！

    近一个月来，小马哥等人四处借钱，的确筹到一些资金，不过按照目前的情况来看，这笔钱最多也能够坚持半个月左右的时间。

    再有半个月，如果没有新的钱注入，或者OICQ还没有找到赚钱的方式，公司就将面临弹尽粮绝的危机。

    其中发生一件事，更是让小马哥等人受到了不小的打击。

    小马哥的家境不错，所以也认识了一些鹏城的有钱人，在找其中一个人借了50万的时候，当他向这人提出，能否用滕迅的股份来还债，这人竟然慷慨的说：

    “你真的没钱了，不还也可以，股份就算了。”

    言者无心，听者有意，对于滕迅的众人来说，挫折感是实实在在的。

    这两天，在看到林晓的一系列动作后，他们也像业内其他人一样，认真的再一次分析了亘古网络的布局与发展，而结果就是心里更加的佩服对方，而对自己所面临的处境，则是更加的困惑。

    这时候，几人中也有人提出，可不可以效仿《石器时代》一样，对用户收费。

    小马哥等人探讨了两种模式，一种是注册收费，花钱买OICQ的号码。

    另一种是模仿《石器时代》，根据用户在线时长来收费。

    不过这两个方案，最后都被小马哥和曾礼青给否掉了。

    先不论公司目前能不能有相关的渠道来收费，在目前市场内还有其他即时通讯软件的情况下，如果公司敢收费，那用户肯定是全都跑去用其他软件了。

    对于项目盈利的讨论，再一次无疾而终。

    屋漏偏逢连夜雨，就在这时，滕迅又遇到了新的麻烦。

    11月8日，就在林晓等人在享受着《石器时代》阶段性胜利成果的同时。

    小马哥召集滕迅创始人团队，聚在一起紧急碰头。

    “刚刚我们收到了米国在线发来的律师函，它们已经向米国地方法院状告OICQ侵犯了ICQ的知识产权，要求我们停止使用OICQ的软件名称，并将OICQ.com的域名还给米国在线。”

    小马哥说完，几人面面相觑，一时间，都不知道要如何来应对。

    最后，读过法律专业的陈一旦开口说道：“在米国，打官司是非常耗钱的，我们根本没有钱去打这个官司，而且即便去打了，估计也是败诉的概率比较大，凶多吉少。”

    “那就先不管它了吧。”感觉有些焦头烂额的小马哥直接开口说道：“银行那边对接的怎么样了？”

    陈一旦回答说道：“我已经和银行接触过了，不过银行在看到我们的服务器后，表示能贷款的数额非常少，基本上来说，对于公司目前的困境，没有什么帮助。”

    小马哥沉默了好大一会，才终于抬起头说道：“按照目前公司的状况来说，凭我们自己的力量一时间很难找到摆脱困境的方法。所以……”

    说到这，小马哥顿了顿，过了很久，才有些艰难的开口说道：“我想问问大家，有没想法把OICQ卖出去？”

    几个创始人互相看了看，随后一个个开始说话。

    愿不愿意卖，以及，有谁愿意买，成为了接下来众人讨论的焦点。

    …………

    OICQ过得不太好，国内互联网行业的其他公司，则是保持着相对的稳定，几个门户网站，依然是行业主流，不过，这段时间的风头，则是完全的被亘古网络给压下去了。

    这期间，互联网行业唯一热度能够稍稍媲美《石器时代》的，大概就是中华网牵头搞的华夏首届网络小姐决赛。

    华夏首届网络小姐比赛从9月份开启，便一直受到网民的关注，一轮轮的比赛下来，在11月3日当天决赛，更是一度压过了《石器时代》的风头，成为最热门话题。

    原因是，决赛中一名乘坐轮椅的选手“菜青虫”力压群芳获得冠军。

    之前曾经一度传出，“菜青虫”因为身体原因，被限制参加决赛，但最终她还是出现在了决赛赛场上，并且最终夺冠。

    这场被称为让小人物实现梦想的比赛，在网络里还是引起了一定的话题和热点，连带着中华网的知名度和访问量，也是有了大幅度的提升。

    林晓也在时刻的关注着中华网的这场活动，一方面，叶克永确实会时不时的和林晓做一些沟通，毕竟，这个点子是林晓出的嘛。

    另一方面，林晓也很主动的去关心活动的热度，以及活动对中华网的影响。

    当然，他最想看到的，还是对中华网股价的影响。

    不得不说，林晓出了这个主意来拉升中华网的股价，确实非常有效。

    尽管作为门户网站的中华网同样也没有找到盈利点，但是影响力和访问量的提升，的确让股票得到了更多投资者的青睐。

    在中华网完成了整个活动后，股票有了一个不小的拉升，涨到了227.8米元每股。

    而中华网的市值，此时已经达到了38亿米元。

    这样的市值，可是远远高于前一世同期的28亿米元。

    除了在关心中华网的股票，林晓这几天也在不断的关注着最新的新闻动态，马上就是11中旬了。

    所以这几天，无论是早晚，林晓都把屋子里的电视打开，播放官方的新闻频道。

    11月9日，早上从从外面锻炼回来，林晓同样也是打开着电视。

    8点钟，早间新闻开始。

    林晓一边吃着锻炼时从外面带回来的早餐，一边听着电视里播放的消息。

    然后在某一刻，他的动作则是陡然的止住。

    “本台消息，米国贸易代表巴尔夫斯基和米国经委会主席珀林率领的米国政府代表团将于11月10日抵达，将就加入WTO一事开启新一轮的谈判……”

    来了！

