    这不是一般的野蛮，而是彪悍中蕴藏着胆大心细，还有那种能精准把握住微妙的心机。

    这让鹰皇对雷书侠产生了极大的兴趣，本来他想把对方甩掉，但现在却升出了其它的想法。

    “你会精密计算。”鹰皇说道：“据我所知，这个世界上会精密计算的人很少，能够在精密计算的领域做出成就的更少。”

    “哎呦，懂得精密计算？”雷书侠叼上一根香烟，单手握着方向盘。

    “宙斯是我的老朋友。”鹰皇笑道：“你应该知道他吧？”

    “当然知道，我还知道他个徒弟叫上帝之眼，精密狙击手。”雷书侠吐出口烟雾道：“不过没跟我干过，如果跟我干一次的话，这个眼就瞎了。”

    “我有点相信。”鹰皇点头。

    “你不该有点相信，你应该坚信。”雷书侠转头看看他说道：“我突然发现你这个老东西话里有话。”

    “哈哈哈……”鹰皇发出爽朗的笑声：“你有团队吗？”

    “想干嘛？”雷书侠问道。

    “你应该清楚，任何一支情报组织都得有强大的武力作为支撑，否则不会存活太久。所以我想邀请你，条件随便你开。”

    “你营救我根本不是与普希金谈好的结果——还有，我知道你在太平洋上拥有一个小岛，并且想建立自己的军事基地。在拥有军事力量的情况下，你特别需求情报的支撑。”

    “我们之间没有仇恨，所以我们是可以合作的。你为我们提供强有力的武力支撑，我为你提供情报支援，如何？”

    雷书侠愣了一下，他记得这个家伙一直在里面关着，而且出来的时候根本没让他接触外界的东西，竟然对自己的这些全部了解。

    “不用意外，我有的是办法知道想知道的一切，只要我从S级审讯室走出来。”鹰皇指着自己的眼睛说道：“我是鹰皇，这个世界上没有什么事能瞒我我的双眼。”

    “牛逼！”

    雷书侠伸出大拇指表示服气，他都不知道这个家伙是怎么跟外界联系上的，并且还搞到了自己的资料。

    “你有掀翻这个世界的能力，我有翻转这个世界的能力，我们应该成为伙伴，你说是吗？”

    鹰皇满脸微笑，他真的搞到雷书侠的所有资料，包括对方从前做过什么事，打过怎样的硬仗。

    很猛，不是一般的猛！

    “先吃饭。”雷书侠说道。

    他已经开车进入里昂，这里的紧张已经消失，因为追捕早就向外扩散而去。

    没人会想到他带着鹰皇重返里昂，更没有会料到他有这么大的胆子。

    “去哪儿吃？”鹰皇问道。

    “国际刑警总部如何？”雷书侠问道。

    “好。”鹰皇点头。

    接着，雷书侠竟然真的开车向国际刑警总部驶去，直接开车来到地下停车场，然后乘坐电梯进入总部。

    直接来到对外事务局，来到他的行动科办公室。

    但他推开门走进来的时候，齐王愣住了，闻人惊鸿也愣住了，梁君哲更是惊愕的伸手捂着嘴。

    “我的天那，这怎么可能呀？吓死宝宝啦——”

    “闭嘴！”

    梁君哲立刻把嘴闭上，他真被吓坏了，老大竟然又回来了，他不是被追杀吗？

    “媳妇，弄点饭菜。”雷书侠坐在椅子上说道：“饿了，前胸贴后背了。”

    闻人惊鸿的眼睛里露出激动之色，一张脸充满了骄傲，因为这就是他的男人，只有你想不到，没有他做不到的事。

    “好。”

    闻人惊鸿立刻去弄饭菜。

    “这是齐王，这是娘儿……纯爷们。”雷书侠介绍道：“这位就是在S级审讯室关了二十年的鹰皇。”

    齐王笑了，摇摇头坐下来，对他这个兄弟的做法见怪不怪了。

    梁君哲则好好打量这个老头，并且伸手捂着嘴，露出嫌弃的模样——鹰皇身上的味很重，或者说很脏。

    “洪武洲他们的行动进展的如何？”雷书侠问道。

    “很不顺利。”齐王说道。

    “不顺利就好，我最担心的就是很顺利。”雷书侠叼上根香烟说道：“那些家伙可都不是省油的灯，要真他妈顺利了一定有事。”

    “不过你这边是什么意思？”齐王盯着鹰皇。

    “饿了，就回来吃个饭，顺便做点小事。”雷书侠说道：“阿美瑞肯陆军情报局要杀我，这个气我受不了。”

    齐王转头看一眼梁君哲，冲他打了个手势。

    “收到，一分钟之内搞定位置。”梁君哲抿嘴一笑：“纯爷们办事大哥们放心。”

    “……”

    此时的鹰皇饶有兴致的看着办公室的两个人，他知道齐王是谁，但还不知道梁君哲是谁。

    不过不管是谁，都挺有意思的。

    ……

    闻人惊鸿端着两个餐盘走进来，一份放在雷书侠的面前，一份放在鹰皇的面前。

    “前辈，一路辛苦。”

    闻人惊鸿很有礼貌，人家是情报界的鹰皇，一个人成就了整个情报界前所有的传奇。

    “谢谢。”鹰皇露出绅士的笑容。

    “不客气，哈哈哈。”

    雷书侠笑着走过来，伸手端起鹰皇的餐盘，瞅着里面的食物，微微皱起眉头。

    “想吃吗？”

    鹰皇点头，他当然想吃。

    “吃你马勒戈壁！——”

    雷书侠一声骂，操着餐盘狠狠拍在鹰皇脸上。

    “啪！”

    鹰皇被拍倒在地，满身都是菜汤残羹。

    “我很恼火。”雷书侠死死盯着他：“老子这辈子最重感情，你的人竟然挑唆我媳妇，这是我不能忍的，懂吗？”

    突然被打，鹰皇立刻意识到重新回到里昂完全是个错误，并且也代表着他的失误。

    这个雷书侠做事太跳跃了，根本没法抓住他的节奏。

    “但你挺幸运，我现在的心情好了很多，所以给你两个选择——第一，重新回到S级审讯室；第二，跟我媳妇好好说说红蜘蛛。”

    “就这么简单吗？呵呵呵……”

    躺在地上的鹰皇笑了，眼睛里露出嘲讽之色，他可不怕继续回到见不到天的地下。

    “我知道你很难对付，但在我这里没用。”雷书侠坐在椅子上翘起二郎腿说道：“我对你的遗产不感兴趣，我对你能制约各个国家的秘密也不感兴趣。简单来说，我要红蜘蛛。对了，你有十分钟考虑。”

    此时此刻，鹰皇都快疯了，他纵横世界一辈子就没见过这种人，完完全全不按套路出牌。

    他以为自己知道雷书侠想要什么，可这会却发现眼前这个年轻人的可怕。

    鹰皇在跟一个成长起来的精密大师玩算计！

