    来到潜龙阁的百宝库之后，许道就此安生的待了下来。

    随着的待得时间充足，许道发现乐老口中所说的确不假，百宝库中的灵材符钱仍由他们这些道士取用，若是一对儿蛇女鲛女玩腻了，随口吩咐一下小厮，便能再换一对儿回来。

    同时鸟笼中的道人，也没有被隔绝内外消息，许道便通过潜龙令和自己少有的几个熟人发了讯息，结果还发现意外之“喜”，那药不齐同样也在鸟笼之中，正在帮助潜龙阁主炼化繁星神女。

    只是许道亲自给药不齐发去讯息，对方仅仅回了个“知晓”两字，便没再搭理许道，显然是因为上次的小聚生了嫌隙。

    对此许道只得摇摇头，不再和对方联系，自顾自的忙碌潜龙阁分发的活计。

    最开始一段时间，道徒小厮们只是将一些炮制好了的粗胚，送来让许道勾画成纹，制作成符箓、阵旗等物，零零杂杂的，并不算困难，但是数目不少，种类也繁多。

    其中许道偶有几次故意失手，将残次品混入其中，还被人剔了出来，送回让他返工。

    又过了一段时间，许道发现交给自己的活计变了，不再制备符箓、阵旗、阵盘，而是负责检验的种种祭炼过后的粗胚，辨认其是否合适作为刻画阵纹的载体。

    这让许道还以为是因为自己的试探，潜龙阁认为他的水平不行，故此降低了他的任务难度。

    可是很快地，他任务又是变化，居然要求他布置特定的阵法，淬炼交给他的灵材原料。

    一变再变，这些活计类别不一、要求不一，混杂在一起，让许道压根摸不清楚对方究竟是在准备什么。

    值得庆幸的是，这些活计虽然零碎，但是费时也不太多，许道每日只需忙活上两三个时辰，便可以轻松交差。

    刚开始许道还有所藏拙，拖延时间，三五时辰方才交差。

    后来他改变想法，决定尽可能的展现自身价值，三下五除二的便将分发下的任务完成，其余的时间则是借用百宝库中数不清的灵材资粮，加速自身的修行。

    除却他之外，其他祭坛中的道士也是如此。不少人即便是双修放松时，也是日夜不断的吞吐灵气。

    若非百宝库中灵材可以用但不能带走，进入鸟笼中后，储物法器也极难打开，轻微开启就会触动他人的注意。

    并且许道还发觉冥冥之中有人在日夜不断的监视周遭，恐怕除了使用之外，他们定会想方设法的要将库中东西装入囊中，冒险也要试一试。

    纵使不能如此，对许道来说，他除了服用丹药，供自己修行之外，每日都会让道徒取来各种金属，供其手中的墨鱼剑吞食，想尽一切手段的消耗百宝库的灵材。

    可以说一连数月下来，他自己的修为虽然大为增长，但获得好处最多的并非是他自己，而是他手中的墨鱼剑。

    屡屡试探之后，许道后期更是加大了所要的金属数目，并用潜龙令联系乐老，让对方将平日里炼制各种器物所剩的残次金属品，也一并的交给他，数量越多越好。

    乐老一口应下，只要许道能用完，隔天便会送来更多的金属。

    而对于许道在宝库中专心祭炼法器一事，其人也没有阻拦，仅仅叮嘱许道一句：不要误了阁中的正事。

    墨鱼剑跟随许道至今，虽然也吞吃了不少金属，但是随着灵性充沛，口味渐叼、胃口渐大，灵性增长早就缓慢下来。

    而这一次，其就宛若掉入了米仓中的老鼠，前所未有成长壮大。

    大半年过去，炼化神女一事中，许道还没有碰见那神女的一根毫毛，便先一步收获了个意外之喜。

    即墨鱼剑体内辛金份量增长，悄然无声的便又生出几条经络，已然是筑基中品的法器，经络总数非是四条，而是居然达到了五条！

    寻常法器具备一条经络，即是入了品，不再是不入流，而是货真价实的筑基法器。

    其中一条者，相当于道士刚刚筑基立根，两条相当于立根中成，三条相当于立根圆满；四条则是已然凝煞小成，五条即是凝煞中成，细细划分……

    许道夜以继日的用太白西金剑丸法祭炼此物，金属灵材管够，所使用的真气中混杂有黄泉煞气和真龙煞气两种煞气，品质高超。

    如此祭炼中，煞气交融，墨鱼剑轻轻松松就跨过了相当于道士凝煞的关卡，并持续往上攀升，极为水到渠成！

    甚至当其诞生第五条经落时，许道自己都还没有反应过来。

    因为他特意敲制了一方巨大的铁鼎，终日摆放在祭坛上。

    炉中日夜流淌有金铁之水，每日送来金属之物则是被他源源不断的烧进其中，化作铁水浇铸进鼎器，供墨鱼剑吞吐。

    这样许道不用时刻的将其捧在身前，只需一并浇灌自己的真气便是，自己修行时也能不间断的祭炼墨鱼剑，增长其灵性。

    如此的修行状态之中，许道甚至都沉浸在了其中，比之在洞府中闭关时，还要全神贯注。

    毕竟身在此等宝库中，修行资粮予取予求，恰似当初身在洱海仙园中时灵气，每耽搁一息，便是浪费大量的灵气。

    直到大半年的时间过去，乐老再次发来讯息，通告了一番事情，许道这才不得不停止如此酣畅淋漓的修行。

    睁开眼睛，许道无须撤下铁鼎，也无须他自鼎中取出墨鱼剑。

    铮的！轻轻一声剑鸣响起，铁鼎便好似蛋壳般破碎，然后扑的化作了一阵尘土渣滓，铁鼎自身的金铁之气也被吞食干净。

    一尾灵动的墨色游鱼便从其中游动而出，光色洁净如天之冥冥态，变化蠕动顺遂许道心意，几息之间便再度化作锁链，缠绕在许道的袖中。

    许道轻点一番，便发现墨鱼剑内里的辛金经络之数，赫然已经达到了五条！

    他心中顿时欢喜：

    “此番任务，纵使阁中不再有赏赐，也已经是不亏，大赚一番！”

