    如时轻轻所说，她确实不缺那点晶核，可她为什么还要这么做，没看那些人当中有不服她的，甚至曲解她的好意……

    宴臣重重的舒了口气，在他自己的世界，碰见这样的人，大概会觉得伪善，可来到这个世界后，经历的多了，看的多了，很多想法都不再如以前。

    其中，对他冲击最大的，大概就是那个在做冰水果冻的女人吧。

    “水果冻？”灵光一现，宴臣忽然想到一件事，在那个毁灭的基地里，好像交易区里就有卖这些东西的。

    难道，那个时候，时轻轻就在了吗？他，那时候因为着急找宴阳，没有去凑热闹，所以，错过了时轻轻……

    宴臣唇角扬起弧度，其实那个时候不遇到时轻轻才是最好的，那时候的他不知道时轻轻的身份，在不对的时间遇到对的人，并不是一件好事。

    宴臣脑海中闪现宴阳的面庞，他如今倒是怀念单纯的那个宴阳了，而不是如今这个心思深沉，却又算计不过对方，尽露丑态的宴阳。

    宴臣呢喃：“时轻轻，你又能走到哪一步？”是否，会像我一样，在不远的未来，和我一样迷茫发出这样的疑问？

    宴臣想了想，排起队来，在一步步的靠近中，那种来自心的宁静祥和，让他舒服的眯起了眼睛。

    ……

    与宴臣的好心情不同，时轻轻看到宴臣后，脸色刷的黑下来。

    这时的她多想冲上去说：滚蛋！我的冰水果冻不卖给你啊喂！

    时轻轻摁住自己的手，让自己不要冲动，现在的她，跟宴臣动起手来，并不是明智选择。

    闭闭眼睛，打算眼不见为净。

    “你走！不卖给你！”稚嫩的声音忽然响起，引得时轻轻睁大眼睛，所看到的就是自家儿子在跟宴臣对峙，小胖手插在腰上，头高高的昂起，想要显示自己的气势！

    可——

    时之珩小盆友，你是否知道，这样的你，根本毫无气势可言？反而想让人抱在怀里，狠狠的玩儿捏脸游戏？

    事实上，宴臣也这么做了，抱起小孩儿捏脸：“态度这么差？你爸见到我都不会无礼。”

    时之珩怒视对方，异能什么的即使输出了也没用，他好气哦！

    时之珩输人不输阵：“我爸爸看到你，打洗你！”

    宴臣噗嗤一声笑出声，看到时之珩吃惊的眼神，似乎不知道他为什么笑的模样，让他的笑意更深了许多：“小鬼，你这么小就喊打喊杀的可不好，既然想我死，何必靠你爸爸，努努力，说不定哪天就能杀死我了。”有这么个孩子养着，似乎也不错。

    时之珩嘟起小嘴儿：“哼！我又不傻！爸爸都跟你打平手，我怎么打得过你？！”送给宴臣一个你别想骗我的小眼神，时之珩恨恨的移开视线。

    宴臣忽然觉得这小孩很好玩儿，小孩的脸和季墨言是大小样，大的冷酷，小的也想装冷酷，却变成了反差萌。

    宴臣拍拍时之珩的小肩膀：“不着急，我等着你，说不定你长大了，我就老了，到时候你就能打得过我了。”

