    王霜第一次正眼看林隐，其他八位小姐姐也是对林隐刮目相看。

    “没想到小哥哥你这么的有血性，不过，这可不是闹着玩的，有可能会丢掉性命！”三重境小姐姐开口道。

    其他小姐姐也纷纷点头。

    王霜笑道：“你刚才说的话确实令我很感动，但是，对手的实力太强了，我不能为了保住青龙史的称号，而把你的命搭进去。”

    “你赶紧走吧，你放心，我答应给你的钱，一份都不会少的，稍后我就会派人送到放牛村！”

    王霜以为林隐之所以这么有血性，是因为钱，毕竟她之前允诺要给林隐一大笔钱，可以盖新房，娶媳妇，生娃——

    然而。

    她显然错了。

    “我不要钱，我就是要帮助你保住青龙史的称号！”林隐掷地有声道。

    王霜：……

    众位小姐姐：……

    她们先是一愣，随即便无奈的笑了。

    “小哥哥，你未来还有很长的路要走，不能因为一点钱，连命都不要了，再说了，我们青龙史不是说了嘛，钱照样给你！”

    “是啊，小哥哥，你没有什么不好意思的，这些钱都是你应得的！”

    众位小姐姐劝道。

    然而。

    林隐却依旧不肯离开。

    最终。

    王霜和众位小姐姐也只能无奈地叹气。

    “算了吧，他愿意留下就留下，一会儿你们照顾一点他！”王霜道。

    “是！”

    “好了，既然人来起了，那么就都过来吧，先拜一下咱们的新主公！”

    龙鳞招了招手。

    呼啦啦——

    龙王宫的人簇拥过来。

    随后。

    龙鳞揭开红布。

    里面是一尊雕像！

    仔细一看雕像眉宇间竟然跟林隐一模一样！

    此时的林隐是一头黑线。

    这个龙鳞还真能整事儿！

    竟然弄了一个他的蜡像？

    实在无语。

    当然了。

    如果不是林隐化妆成女人了，龙鳞也早就认出了他。

    就在这时。

    王霜的手下那名三重境的小姐姐凤霖突然发出一声惊疑。

    “这座蜡像怎么有点像小哥哥？”凤霖看向林隐那边。

    其他几个小姐姐也纷纷往来，都觉得像。

    王霜自然也觉得像，当然了，也仅仅只是觉得像而已，绝对不可能是，他们的新主公那可是林南山长老的后人，怎么可能跑放牛村来呢？

    “好了，都小点声，也仅仅只是像而已！”王霜道。

    “是！”凤霖等八位小姐姐拱手。

    青龙史说得没错，就只是像而已！

    放牛村的村民怎么可能是他们的新主公？

    穆子清回头看向王霜，冷若冰霜道：“我说青龙史，你还能不能管管你的手下了？拜见主公这可是一件严肃的事情！”

    “你要是管不了他们，说一声，我来替你管！”

    王霜脸色顿时布了一层寒霜，冷冷道：“穆子清，请你认清楚自己的身份，我现在还是青龙史呢，就算管理手下，也轮不到你！”

    “好了！”

    龙鳞制止住了二人的争吵。

    “都少说两句！”

    “跟我一起拜！”

    “是，队长！”

    穆子清和王霜互相恶狠狠地对视一眼，火药味极浓，随即与龙鳞一起下跪。

    “主公在上请受十二宫龙王宫众人一拜！”

    呼啦啦——

    众人如潮水般跪下。

    三叩九拜！

    上香！

    随后起身。

    整个过程林隐都没有跪下，他当然不会像自己下跪了？

    好在林隐站在最后面，别人没有注意到，否则，穆子清肯定又会抓住不放。

    别人没看见，王霜和凤霖可看见了，二女着实惊出一声冷汗。

    倒不是怕林隐连累她们右玄宫，而是怕穆子清当场做掉林隐。

    以穆子清的暴戾性格，就算是王霜阻拦，也未必能拦得住。

    “好了，该做的咱们都做完了！”

    “新主公也已经下令了，你们俩之间的胜者，将是新的青龙史！”

    龙鳞一声令下。

    话毕。

    双方的火药味就引爆到了极点。

    成为青龙史，那就是半只脚踏入了十二青龙卫之中。

    而十二青龙卫是众神殿十二宫龙王宫核心存在，也是主公身边最得力的助手之一。

    未来发展不可限量！

    所以！

    双方对于这个青龙史都志在必得！

    龙鳞见状连忙叮嘱道：“大家都是龙王宫的人，也都是众神殿的兄弟姐妹，点到为止，切莫伤了对方的性命，明白了吗？”

    “明白。”

    穆子清和王霜纷纷点头。

    然而。

    她们心里都清楚的很，一旦双方真的打起来，如果出现伤亡，上面也不会追究的。

    毕竟武者对垒，死伤都很正常！

    “开始吧！”

    龙鳞暴喝一声。

    “布阵！”

    王霜挥了挥手，身后凤霖等人，按照某种特定的路线开始快速移动。

    而站在中间的林隐却是一动不动，没办法，他压根也没学过这青龙阵。

    不过，从凤霖等人的移动脚步可以看得出来，这个青龙阵倒是一个简单的法阵！

    林隐一眼就看穿了青龙阵的奥秘，当然了，漏洞也一清二楚。

    整个青龙阵就已经在他心中成型。

    九个人便是九星，头尾相连，便是一条青龙！

    “雕虫小技！”

    穆子清冷哼一声，当下摆了摆手：“王霜，今天就让你见识一下，真正的青龙阵！”

    话音刚落。

    穆子清那九个三重境的强者，纷纷如蛟龙出海，她们的移动速度，如惊涛骇浪，气势如虹！

    形成的青龙阵！

    戾气非常重！

    如果说王霜这边的青龙阵是一条温顺的雌龙，那么穆子清那边的青龙便是一条嗜血成性的恶龙。

    两者若是真的交战在一起，胜负可想而知。

    最关键还有一点，王霜这边的青龙阵并非完全体，被甩在后面的林隐，也就是这条青龙的尾部，至今也没能跟青龙真正连接在一起。

    穆子清见状哈哈大笑：“王霜，看来你这个青龙史真的不够格了，这就是你的青龙阵吗？”

    “连龙尾都连接不上，你得多缺人啊？”

    “少人你跟我说啊，我可以借给你一个，你也不能随便叫个人啊？”

    “你看看她，连最基本的走位都不懂，怎么能组成青龙阵？”

    “笑死人了！”

    王霜嘴角抽搐，当下咬牙切齿道：“穆子清，你别猖狂，我们就算是一条残龙，也能咬死你！”

    “是吗？”

    穆子清脸色难看到了极点：“那就让我见识一下你这条残龙的威力吧？”

    “动手！”

    “把这条残龙彻底报废！”

    穆子清大手一挥。

    九个三重境强者形成的嗜血恶龙张着血盆大口，俯冲下来，直奔王霜身后那条残龙撕咬而去。

    几乎所有人都认定王霜败局已定！

    然而。

    就在这时。

    一直站在残龙最后面的林隐突然嘴角上弯，邪邪道：“谁告诉你我是龙尾了？我才是真正的龙头！”

    话毕。

    林隐身上的战意以肉眼可见的速度攀升！

    一个硕大的龙头在他的头顶之上凝实而出——

