    唐氏定睛一看,宁馨儿手里果真拿着一支毛笔，甚至连裙子上都沾染了墨汁,不禁出声喝道：“馨儿,胡闹什么呢，还不快下来！”

    宁馨儿见着唐氏,吐了吐舌头，动作灵巧地顺着树干爬了下来,那少年依旧鼓着一双眼睛,却没别的动作,只垂首站在一边。

    这里动静闹得大，自然也惊动了其他地方的人，小厨房的方向走出来一名年岁与唐氏相仿的美妇，穿着一身妥帖的下人服，瞧见这一幕，先是失笑地向唐氏服了一礼，然后将少年扯到一边，抖出一块方巾来替他擦脸。

    “舒妈妈，妾身教女无方，倒让阿玄这孩子受委屈了。”唐氏略带歉意地望着那妇人。

    “姨娘说哪里话，小孩子玩闹罢了，奴婢自然不会介意，少爷正在屋里等着姨娘，姨娘快些去吧。”舒氏微微一笑，牵着奴玄朝卧房的方向去了，奴玄却好像依旧气不过一般，还不忘回过头来，也对宁馨儿做了个鬼脸。

    舒氏是奴玄的生母，被宁渊一同带回宅子后，就在这院子里领了妈妈的差事，两母子有了安身立命之所，都对宁渊十分感激，平日里也都以奴婢奴才自称，可唐氏却明白，宁渊虽然没有明着跟他说，但曾暗示过这母子二人身份非同一般，平日里对他们也十分客气。

    “娘你别生气，我不过是看小玄子在那躲懒睡觉，才和她开个小玩笑。”宁馨儿抱着唐氏的腿撒娇，唐氏在她眉心上轻点了一下，打发人到旁边去玩了，自己则径直进了宁渊的卧房。

    卧房的书桌边，宁渊正襟危坐，在那写着什么，唐氏走进了瞧，发现是一篇策论，她颇通诗词，可对策论政要这一类却是全然陌生得很，便站在宁渊身后细看了片刻，但却越看越如坠云里雾里，丝毫不得要领，只能干巴巴等在一边。

    宁渊动作也快，银钩铁画写完最后几句，便搁下笔，冲唐氏笑道：“娘倒是极少到我这里来，可是有什么事？”

    “我是有一些事情想不明白，才来找你问一问。”唐氏在一旁的圆凳上坐下，“这日子原本风平浪静的，你又何苦让我去当面刺激大夫人一回，难道你是巴不得让她赶快来对付咱们？”

    “正是因为太平静了，所以我才想着推她一把。”宁渊道：“娘你也知道，就算你不去刺激大夫人，大夫人也在打着要时刻把咱们除掉的主意，不过是一直找不到机会而已，大夫人和三夫人可不一样，三夫人做事喜欢急功近利，大夫人却善于忍耐，若是没有恰到好处的机会，大夫人是不会出手的，而她不出手，咱们也没办法抓住她的把柄。”

    唐氏听了一会便明白了宁渊的意思，只是依旧有些忐忑，“可你就有把握她一定会上套？”

    “任何人的忍耐都是有限度的，大夫人哪怕再能隐忍，可接二连三被原本她看不起的人蹬鼻子上脸的时候，总有一天，她会忍无可忍，自然也就没有办法将她的狐狸尾巴藏得那么好了。”宁渊拿过桌边的一册黄历翻了翻，忽然转了个话题道：“九阳节快到了吧。”

    “是啊。”唐氏这才想起来，“咱们府这次端阳龙舟拿了魁首，为着九阳节上华京的事，你父亲一直在操心。”

    “咱们家可是头一回入京参加九阳节的盛典，父亲操心也正常。”宁渊顿了顿，“此次上京的人选，父亲可是定下来了？”

    “我听他跟我提过一次，因为所能陪同的家眷有限，大夫人和老夫人都是诰命妇，自然会随行，父母同在，嫡子宁湛也理应同行，二夫人娘家本就在京中，此次也请了同行，说是要顺道回去探望父母，剩下的便是一些随侍的下人们。”说完，她看着宁渊，“莫不是你也想去？”

    “不是我想不想去，而是我此次非去不可。”宁渊道：“娘你若是不信，便等着看好了。”

    宁渊所料不错，短短两日后，就这寿安堂里向沈氏请安的机会，一群人正在陪着沈氏喝早茶，严氏忽然起身，向宁如海进言道：“老爷，妾身有个不情之请，还望老爷应允。”

    宁如海抬了抬手，示意严氏往下说，严氏看了宁渊一眼，道：“湛儿身体不适，不能承受舟车劳顿，妾身心想，此次九阳节上京之事，不如让渊儿代替湛儿去可好？”

    她话音一落，所有人都把目光落到了宁渊身上。

    去华京参加九阳节盛典，这么多年来宁府算是头一遭，也是一种巨大的荣耀，毕竟华京作为一国之都，除了有数不尽的达官贵人外，许多地方也是江州这类城郡所无法比拟的，要不是因为可以随行的人员有限，只怕在坐的所有人都想去见见世面，而宁渊居然能摊上这样的好事，由不得别人不羡慕。

    宁如海有些奇异地看着严氏，似乎不了解她为什么会说出这种话，“可宁渊不过是庶子，将嫡子放在一边，而带着庶子同行，别人看见了会如何作想？湛儿身体不好，不去也无妨，但是换成宁渊，却是有伤大体。”

    严氏却不依不挠，“老爷这话便不对了，渊儿虽然身为庶子，可无论为人还是才学老爷都是看在眼里的，既然湛儿不能去，有渊儿在身边，一来能体现老爷教子有方，二来也能让人看到老爷的宽宏，何况渊儿同高郁大人也曾结下过善缘，此去京中，渊儿也可去高郁大人府上拜会一番，尽一番孝义。”

    严氏说得入情入理，丝丝入扣，宁如海一时没言语反驳，沈氏听了也点头道：“大媳妇说得不错，此次九阳节机会难得，别人或许去不得，可渊儿却是去得，这件事，老婆子我没意见。”

    听沈氏都这么说，宁如海也只能点点头，算是准了这件事。

    见事情尘埃落定，宁渊急忙站起来向长辈躬身道谢，而严氏也慈眉善目地亲手将他搀起来，做尽了一番母慈子孝的作态，这一幕，看不出玄机的一阵眼红，看出了玄机的，要么眉目担忧，要么就是幸灾乐祸。

    严氏回了瑞宁院，还未接徐妈妈递上的茶水，便扬眉吐气地叹了一声，“痛快，真是痛快！”

    “奴婢恭喜大夫人。”徐妈妈也喜形于色道：“等三少爷离了江州，到京城可尽是大小姐的地盘，又有姑爷在，任凭那小子有滔天的什么本事，也只有乖乖认栽的命！”

    “哼，一个青楼女子，仗着自己有个厚脸皮的儿子便有胆子同我叫板，真是找死，等我这回收拾了宁渊那个小子，回来后定要唐映瑶这小贱人求生不得求死不能。”严氏眉飞色舞地喝了几口茶，忽然想起了什么，又道：“我听说竹宣堂里多添了两个下人？”

    徐妈妈道：“是，奴婢已经查过了，是三少爷从香河镇带回来的，一个舒妈妈，一个小玄子，到底不是咱们府的家生奴才，底细不明。”

    “这样不知根知底的人，天知道进咱们府来是不是有别的目的，而且没有好生教养过，哪天要是闯了祸事出来可怎么好？”严氏将茶水往身边一放，“速来铁桶子一样的竹宣堂，咱们连一个人都插不进去，现下却突然冒出来了两个生人，我身为当家主母，总是要教养一番的。”

    徐妈妈心领神会地一福神，“是，奴婢立刻就去办！”

    舒氏拎着一个食盒，从竹宣堂往湘莲院走。

    她曾经病过几场，身子不好，也做不来粗活，所以平日里宁渊多事让她打理一些院子里的杂事，食盒里装着的是新出炉的山药糕，宁渊特别吩咐给她宁馨儿送去。

    绕过了花园的转角，忽然有两个粗壮的婆子拦住了舒氏的去路，舒氏一怔，没来由地后退了两步，见着那两个婆子身后又走出一个打扮端正的妈妈，板着一张脸，也不多说话，只冷冰冰撂下一句，“舒妈妈吗，大夫人要见你。”便指挥那两个婆子上前将舒氏架了起来，也由不得她说话，迅速将人朝瑞宁院的方向带走了。

    舒氏秀丽的脸上挂着一丝慌乱，那两个婆子力气甚大，几乎是在一路拖着她前行，入了瑞宁院的正厅，也不客气，猛然将她推倒在地上，舒氏狼狈地扑腾了两下，抬起头，见着面前高坐着一位端庄贤淑的妇人。

    徐妈妈喝了她一声，“该死的奴婢，见了大夫人，还不问安！”

    舒氏这才规规矩矩地跪好，却怯生生地依旧不说话。

    “徐妈妈，舒妈妈到底是三少爷身边的人，你要对她客气一点。”严氏皮笑肉不笑地掸了两下手里茶盏的磁盖，冲舒氏轻言道：“你抬起头来。”

    作者有话要说：很快，炮灰大小姐和炮灰姑爷就要出场鸟~