    “周阳！”蛮虎看到横跨一步，双手按住两个火点的身影，惊呼出声。

    没想到在如此关头，救自己一命的居然是他。

    “同时输送两个阵点的真气，你撑得住么？”蛮虎问道，心里很不是滋味。

    毕竟是自己一时不慎，差点酿成大错，如今却要周阳为自己收拾。

    “没问题。”周阳淡淡道，“这点程度，还受得住。”

    事实上，要不是担心底下那个恐怖存在苏醒过来，把自己的道心给震裂，周阳也不会出手。

    蛮虎的死活他并不关心。

    实在是方才大阵震颤的瞬间，他蓦地感到一阵心悸。

    几乎是毫不迟疑的，他就横跨一步，将手按到了那个火点之上。

    直觉告诉他，这幽冥大阵正是用来镇压那尊恐怖存在之物！

    若是自己可以下山逃离，他绝对不会出手，看着大阵受损，其后这群妖魔被撕碎，岂不畅快。

    可现在还没到离开的时候。

    挽救大阵，就是救自己。

    而在这个时候，周阳也隐约明白过来。

    十万大山看似依托这尊恐怖存在，拥有了面对无数仙家正道围剿而屹立不倒的资本，原来自身也对其极为畏惧。

    他们应当是没有制衡这尊存在的强力手段。

    否则不会如此畏惧此存在的苏醒。

    周阳心中将此暗暗记下。

    此时，在周阳出手后，微微震颤的大阵瞬间稳定下来。

    “嗯？大阵稳定了。”丹殿长老此刻终于能分出心神去关注方才某条火线骤然消隐的方向。

    顿时挑了挑眉。

    此子竟是一个人占两个火点，非但把方才的漏洞补上，还输送出比先前更为浑厚的真气。

    这样一来，大阵修复后产生的裂隙影响几乎是没有了。

    “做出这一切的，居然是一个人类道童？有点意思。”丹殿长老眼底流过一丝赞赏，随后问道，“验灵长老，此子你可认得。”

    “周阳，近日在外门界域颇受关注。”验灵长老说道，声音不带丝毫情感。

    “他有些潜力，不过现在才炼气后期，恐怕无缘炼血长涧了。”丹殿长老摇了摇头。

    验灵长老没有接话。

    二人没有多言，此后阵法修复再无变故发生，顺利结束。

    执事道徒脸色阴沉地寻到丹殿长老和验灵长老，想要追查究竟是何人触犯了此事。

    验灵长老抬眼望向了周阳和蛮虎所在的方向。

    ……

    “周阳老兄，这次多谢你了。若不是你及时出手，我定要蒙遭大难！”蛮虎连忙向周阳道谢，满脸庆幸。

    “先前验灵之时，我对你多有不敬，请你多担待了。”

    “这是记录了《虎魔炼骨功》的抄本，上面还有我的注解。”

    随后，他将功法秘籍恭敬送上，还连声说，以后周阳便是他蛮虎的兄弟，谁要与周阳过不去，便是与他蛮虎过不去。

    这种话，周阳只是听了笑笑。

    “没什么，阵法攸关宗门大局，我只是尽力为之。”周阳收下秘籍，淡淡道。

    “不过，执事道徒往这边来了，虎兄，你多保重。”

    蛮虎无所谓道：“小小责罚自是难免，不过有你出手，大阵修复顺利，我不会有什么事了。以阳兄你的实力，随时可以入主天字府了，我在那里等你！”

    冲周阳拱拱手后，他便主动走向执事道徒领罚去了。

    周阳转身要走，忽然察觉似乎有一双目光在注视着自己。

    他心念微动，回望过去，正好对上了丹殿长老的目光。

    对方冲他露出一丝神秘莫测的笑容，微微点了点头。

    周阳微微颔首，算是回了个礼，连忙转身，身后已经在瞬间湿了一片。

    只是那一眼，他感觉全身上下都被看了个通透，与当初验灵长老看他的时候一模一样。

    “这便是金丹期的实力么？”周阳心中一动，若是能有这般修为，在这血河宗就可横着走了。

    但眼下还是太遥远了些，先完成筑基吧！

    他加紧脚步，回到地字府十号洞府中。

    “周阳大人，你回来了，没出什么事吧？”殷璐一见到周阳便迎了上来。

    “我没事。幽字府塌了，洞府全部损毁，那些道童生死不知。原因是那里有个大阵损坏，连夜召集所有道童前去修复。”周阳说。

    “塌了！”殷璐惊讶不已，“还好周阳大人你及时搬离了，不然……那些道童怎么样？”

    “不管他们，一群妖魔的死活，与我们无关。”周阳摇了摇头，坐下开始翻阅《虎魔炼骨功》。

    殷璐也不打扰，坐在一边取出灵石，静静陪着周阳修炼。

    一炷香后，周阳合拢秘籍。

    “你出去买十斤虎骨回来。”

    “现在，买虎骨？”殷璐有些惊讶。

    “不错，我今日得了一本功法，对我们两个锤炼肉身都大有好处。需要虎骨熬制药汤才能修炼，你快去吧。”周阳说。

    殷璐眸子一亮，立即领命出门。

    虎骨这种药材，在坊市上是没有的。

    必须依靠身份令牌，前往执事大殿花费灵石采购。

    殷璐踏入超凡之后，气血都有极大的提升，拎着十斤虎骨回来，也是轻而易举。

    不过这虎骨倒是有些小贵，居然要三十块下品灵石灵石一斤。

    周阳了解到，幽字府一号的俸禄，是十块下品灵石、两颗血河丹一个月。

    地字府一号的俸禄，是三十块下品灵石、三颗血河丹一个月。

    天字府一号的俸禄，是六十块下品灵石、四颗血河丹一个月。

    周阳现在的俸禄，则还要少一些，只有二十五块灵石。

    可见在血河宗光靠俸禄修行，是多么艰难。

    还好周阳眼下并不缺这几百下品灵石。

    在殷璐的努力摆摊下，他们现在财源充足，还有宁九儿赠送的几十块中品灵石。

    “取锅来，准备熬骨。”

    殷璐将大锅取来，周阳便屈指一弹，生火熬制虎骨。

    足足四个时辰后，十块虎骨全部熬制完成，被周阳分开制成了两桶药液。

    指点了殷璐修炼要诀后，周阳便回到楼上，脱下衣物，跳进药桶之中，阖目凝神，开始修炼虎魔炼骨功。

    这套功法对应修行境界共分六层，前三层对应炼气期三个阶段，后三层对应筑基期三个阶段，每一层都需要达到相应境界才能修行。彻底大成后，整个肉身甚至能够硬撼金丹初期的修士全力一击而肉身不毁，神魂不灭！

    唯一的缺点，就是修行起来特别贵。

    每一层需要的修行资粮，除了虎骨，还有其他药材一起熬制成特制药汤方可达到效果。

    这是周阳现阶段最需要的保命功法，他自然是不遗余力修行。

