    “噢！又来了，又来了！”

    “果然，我们的选择才是正确的！”

    “……”

    被镇压在了鸟居之下的清日同盟强者，见到幕后黑手再次召唤出了一具棺材后，也是激动的打摆子。

    真的是命苦啊。

    那个怪物一样的北洋巨擘，仅仅一击就将我们全部都控制了起来。

    凶威滔天，无法无天！

    这种霸道让日国的几人都不自觉地想到了当初以一己之力，力抗帝国七大顶尖强者的再世霸王袁世凯。

    虽然现在他压服的是我们等人，无法做出具体的实力判断，但那种信手拈来的随意也能够看出他的能力上限应该不止如此。

    前面很可能就是为了赚取到足够的任务点数放了一点水！

    不过万幸的是，我们利用大佬级的死士提前得到了情报，先知先觉的窥探到了四战的一丝隐秘。

    提前站在了正确的阵营上，站在了大方向上借用了大势！

    历史齿轮滚滚而行，还是眼前这个上限突然拔高到看不懂的神秘任务空间。

    就算是你等强者也肯定是扛不住的！

    我们又一次占据了上风！

    呃，等等，为什么要用又，还有为啥现在这感觉好像有点熟悉的样子，不过无所谓了，重点是我们的新王牌到场了！

    看看，在召唤了宇智波斑这样的王牌之后，竟然还再次单独召唤出了另外一个王牌！

    用脚都能想到，他会在这个时候召唤出来的秽土转生强者，肯定最起码有插手到眼前战斗的能力。

    真是让人期待啊。

    随后棺木破碎，露出了下面那正在挠头看上去有点呆呆的满脸懵逼的身影。

    一股蠢萌蠢萌的感觉铺面而来，那张脸简直就像是柴犬一样先天上就能够引人产生好感，对比于宇智波斑的霸气，有着无与伦比的亲和力。

    但是！

    但是这个人我们都认识！

    这是资料当中，被三代火影打包带走的初代啊！

    和宇智波斑不一样，毕竟宇智波斑是没有人见过他出手，他的战绩也无法判断，只能当做是被木叶的高层篡改了历史，只能够从背景文献当中查出来。

    可初代却完全不同，我们是亲眼所见，肉眼所见的看到了他被年老体衰的三代以一敌三的带走了。

    那是无法改变的事实好不好！

    “诶，好多人啊，我怎么又活过来了。”

    挠了挠头的初代满脸的茫然。

    “扉间呢？”

    四周看了看没有看到弟弟，他突然就感觉好方。

    一直以来他都只负责担任吉祥物和打架的，其他什么的都是交给弟弟来处理的！

    现在是什么情况？

    噢，对了，上次也被这样召唤过一次来着。

    “是秽土转生么？怎么又是我，哈哈，这里可真热闹。”

    摊手哈哈大笑的看着四周的人，千手柱间的心情似乎是不错。

    “爷、爷爷？！”

    满脸懵逼的众人当中，也就是纲手最先反应了过来，也吸引到了柱间的注意力。

    “噢，难道是小纲手吗，怎么长这么大了，猿飞呢？上次他最后好像被救下来了，没死吧。”

    回头看着纲手，千手柱间依然还是哈哈大笑，笑着虽然爽朗，但莫名给人感觉一种傻气。

    “老师还活着，不过不方便再战斗了，倒是你有没有搞清现在的状况啊，你是被敌人召唤出来的好不好。”

    纲手伸手扶额，真是拿这家伙一点办法都没有。

    “我也没办法啊，他要召唤我我能怎么办。”

    初代的表情似乎也是感到了有点尴尬，上次出来差点把猿飞打死了，这次出来又要把自己孙女打死么。

    有点不太妙啊，稍微感觉了一下，这身体好像融入了好多自己的成分诶，能发挥出的力量估计会有点吓人。

    也就在此时，他才是后知后觉的发现了那无比醒目的须佐能乎完全体。

    “哇，那不是斑的须佐能乎么，他也被召出来了吗，还有旁边竟然还有一个，宇智波一族又出了个了不起的族人啊，现在的村子应该发展的很好吧，不知道火影是谁啊。”

    “呃，宇智波一族差不多被灭族了，现在的火影是我，五代。”

    纲手见到自己的爷爷还在那边碎碎叨叨，简直也有一种万念俱灰的感觉。

    不过对比她这万念俱灰的感觉，暗中操控的兜才更是炸毛。

    握草，有点操控不了！

    宇智波斑那边是让他自由发挥了，因为双方立场一致，这边初代可是准备操控一下的，但操控的好艰难，进度推进的好慢。

    所以才会一直任由他在这里唠嗑！

    “五代……，你吗？完了。”

    初代火影原本不错的心情，一下就变得失落了起来，让纲手看了想打人。

    不过就在这个时候，一声放荡不羁的声音便是从天而降

    “哈哈，这不是柱间吗，今天的运气可真不错，没想到和优秀的后辈打过一场后，还能够和你再打一场。”

    宇智波斑的声音从须佐能乎当中传来，那边徐越和他的战斗也暂停了下来，两人各自取消了须佐能乎，坐在了一处被削出来的平台上。

    这种话听得双边的轮回者都感到有点爆炸，握草，你们难道不是一边的吗……

    “我倒是也想看看，不过看来，可能是没啥机会了。”

    千手柱间低头看了看自己张握的手掌，好像身体已经开始有点不听使唤了诶，真是了不起的后辈。

    而后，他便是抬头看向了纲手他们这边的方向，依然还是那大大咧咧的笑容说道

    “小纲手，如果能跑的话还是快点吧，估计等下就要打你了。”

    “不能再坚持一下吗，你能发挥出多少实力。”

    纲手也是感到了异常的头疼，自家爷爷的实力她自然是心里有数。

    在她心里，哪怕是现在的越恐怕依然还没站到自己爷爷生前的巅峰状态高度下。

    真要与他为敌，那就麻烦大了。

    “恐怕不能，大概能有八成左右吧……”

    千手柱间依然还是那略带逗比的表情，只是变得有点苦笑的样子。

    “真抱歉啊，给你们添麻烦了。”

    “放心，他交给我们来对付就是了。”

    而就在这个时候，空心粉便是吹了吹头发的站了出来，含笑的看向了前面的初代火影。

    鱼鹰都已经感觉哪里有点不对劲了，因为宇智波斑好像和千手柱间关系很好的样子，那家伙不会真的也和历史记录上这么强吧，可又有着以前的实际例子摆在这里，一个死人总不会实力还有提升吧？

    但无论如何现在都是安静看看事情变化才是，贸贸然开口好像有点不太好的样子，但开口的是空心粉，好像又很正常……

    “你们不用担心，看语调就知道他和宇智波斑的关系不错了，大概是宇智波斑主动成全的，和你们只看资料不一样，当初我可是亲眼目睹过他的实力。”

    空心粉看着旁边面露忌惮神色的友军，也是笑着将自己的底气说了出来，自己当初可是亲眼见证过他被打爆的，我更相信我自己的眼睛！

    “如果仅仅是那样的表现，我一人就可以……”

    木遁.树界降临！

    终于还是没有控制住双手的千手柱间，也已经完成了手上的结印，按在了地面。

    “区区树界降临的威、威力……”

    看着那翻滚着破开地面，和想象当中完全不一样的树界降临，空心粉脸上都充斥着一种被欺骗之色。

    不是吧！

    这是豆芽菜和树林的区别吧，握草！

    你们这群骗子，一群大骗子！

    _____

    两更~