    然而，还没等到恺撒和塞维鲁通话，接管战线进行控制，白起的切割已经奏效了，战线整体的收缩，七大古天使的聚集，都让作为目标的皇甫嵩心中一寒，但是完全来不及了。

    “投矛！”皇甫嵩在天使军团的主力莫名出现在李傕等人面前的时候就感觉到不妙了，然而过于快捷高效的变化，让皇甫嵩根本没想到他已经被作为狩猎的目标了，只是本能的感觉到不妙，进而反击。

    这一次白起连招架的想法都没有，这到了玩命的时候，一声令下，全线反击，根本不在乎什么损耗，战线近乎以暴走的形势在往塞维鲁等人感觉到不妙的方向在发展。

    虽说这些天使依旧不能击溃罗马的精锐主战军团，但是他们在疯狂的渗透，约束着罗马军团的调转，让军令指挥能下达到一线，却无法得以执行，战线的调度指挥开始堵塞。

    在遏制住另外三人的救援之后，白起全力下手，对于皇甫嵩的战线进行解离，这种指挥系以可感受到的速度在失控的方式让皇甫嵩头皮发麻，冷汗都迅速出现。

    “继续投矛压制！”皇甫嵩咬牙下令道，这个时候皇甫嵩基本已经确定对方的目标就是自己，但是这点时间根本不够皇甫嵩想通对方到底是怎么抓到破绽的，或者更进一步的说，他们的指挥系真的存在破绽吗？根本不存在！

    没错，问题就在这里，皇甫嵩心理清楚的很，有第五云雀和十四组合提供指挥系补正，皇甫嵩可以保证他们四个人在交替掩护的情况下，绝对不存在破绽，然而现在的问题就在于，没有破绽的情况下，他被对方莫名其妙的杀进来了，而且指挥系在失控。

    “这到底是什么打法？”皇甫嵩尽最大努力尝试调动军队，但军团明显开始了断线，兵不识将，将不知兵的情况不断地发生，所谓中短程压制，这个时候所能看到的也只有一片混乱的指挥线。

    “前军崩了。”伴随着赤红色的天使半漂浮的出现在皇甫嵩视野范围，皇甫嵩基本确定自家的前军崩了，但他完全想不明白就在于，自家的前军到底是怎么崩的，西凉铁骑是这么容易打垮的吗？

    “不，不可能崩了，是被渗透了，对方从指挥系的节点杀过来了。”皇甫嵩只是懵了几秒钟就调整了过来，毕竟历经沙场，也不是吃素的，虽说被人杀到这种程度也是第一次，就算是韩信扬他也不是这样么扬的，这种对手直接贴脸的情况韩信没做过。

    “输了。”皇甫嵩叹了口气，这算是什么战术，斩首战术加指挥线击破？这不合理！

    白起才不管合理不合理，从铁骑战线渗透过去，切碎了指挥线之后，白起就放任三傻在战线内部冲杀，不断地解离对方的战线，最后硬生生将三傻的大军解离到只剩下几百人跟着三傻。

    这个时候就算是蠢蛋也该明白他们的情况了，然而三傻离谱的地方就在于，这哥仨不仅没有因此而绝望，还掏出来了龟甲，准备来一个圣人助我，和对面这群天使硬刚。

    召唤术对于白起起了作用，然后白起拉黑了三人，继续解离对方的战线，但是规模太小，继续分出精力在上面不怎么值得，所以三傻逃过一劫，不过他们身后的工具人被白起解离成几十人，百多人的残部，根本撑不了太久就被扬了。

    战线的侧边出现了溃散，白起冲进去之后，就像是白蚁进入了木制品之中一样，外表结构并没有出现变化，但如果有人能从高处鸟瞰就会发现，罗马和指挥体系在垮台。

    哪怕因为顶级军团强悍的战斗力如同礁石一样顶住了白起的渗透，但是周围那些辅兵却在迅速的垮塌，导致鹰旗本体被暴露了出来而且之间的借由辅兵形成的指挥传递网络也因此而被切断。

    第五云雀和十四组合确实是非常的优秀，他们也无法避免需要依托才能传递指挥信息的现实，而白起直接切断了他们的传递网络，第五云雀和十四组合只能在各个鹰旗内部玩局域网。

    这种断线的操作，让暴露在前方的鹰旗军团被迫各自为战，不过白起这个时候也没有啃这些硬骨头的意思，这些玩意儿太难打了，先将杂鱼扫空，然后集中优势兵力，以大盛的士气横扫这些各自为战的军团，一个个拔除钉子就是了。

    “胜利就在眼前，看我截断侧边，准备四面加攻！”白起这个时候已经振奋了起来，准备从侧边击破的位置延伸过去，肢解掉尼格尔率领的几个主战鹰旗军团。

    对于白起而言，最危险的时候已经过去了，皇甫嵩虽说因为主战军团的保护，没有被他直接拿下，但是作为侧边的防护已经被他从主力战线上切了下来，这个时候继续绞杀皇甫嵩已经不怎么划算，抓住时机继续扩大战果，准备衔尾追杀。

    相比于直接攻打成建制军团的损耗，追杀那些溃军真的是省事又省力的作战方式，所以给我溃散吧！

    恺撒也没想过白起的对于军团的肢解会如此给力，他和塞维鲁通话还没完，就发现第五云雀和十四组合的指挥系开始大范围的灭灯。

    对此恺撒也不由的牙酸，这效率太离谱了，所以也不敢和塞维鲁再有任何的耽搁，因为再耽搁下去，等皇甫嵩战线垮塌，对方进入尼格尔战线，就算是恺撒也回天无力了。

    “收缩战线，将主战鹰旗全部退回来，不要在外围和对方纠缠。”恺撒给塞维鲁提供思路，让对方来执行，“对方已经开始清理外围指挥系，不能再继续消耗下去了，辅兵崩盘之后对于总体战斗力并没有大的冲击，但是对于士气和人心是极大的冲击。”

    “有些位置可以放弃，有些地方需要寸土必争，必须要个士卒表现出我们能胜利，就算是出现了失误，也只是一时之间，对于大势不会有任何的影响，所以攻打这里！”恺撒迅速的教授塞维鲁如何破局。

    指挥系解离已经是几乎无可阻止的事实，那么相比于现在在对手的屁股后面追着对方重建指挥系这种不现实的情况，还不如尝试用另一种手段，直接让士卒明白该怎么干！

    “让第十骑士杀出去，干掉对方的王座，将鹰徽插在那个位置！”恺撒直接找到了最明显，最能让罗马士卒认识到他们其实并没有垮塌的方式，没指挥系而已，有什么怕的，听到那里在咆哮就往那里冲就是了，垃圾天使和我们罗马鹰旗比军团组织力？

    塞维鲁听的一愣一愣的，但基本能理解恺撒的思路，只是惊奇于对方思路的诡异，但不得不承认这几手下去，确实是能稳定人心。

    “对方天使的战斗力大部分也就是正卒的水平，有什么好怕的，我们三十多万大军，不，四十多万大军，主力鹰旗都在二十多个，顶级军团也不是吃素的，指挥系断了，那并不能造成真实的伤害，更多是心态的问题。”恺撒冷笑着说道。

    “对于你的鹰旗有点自信，他们不会如此轻易的被歼灭，他们是这个世界上最强大军团之一，只要你有必胜的决心，他们就会为你攫取胜利，上！”恺撒给塞维鲁狠狠的灌了一碗鸡汤，罗马军团的作战思路开始陡然发生了变化。

    没错，甭管对方多厉害，这么点时间也是绝对不可能击溃他们罗马军团的，指挥线的崩塌，并不代表军团崩塌了，更有可能是指挥线在瓦解，但作为主战鹰旗不可能这么迅速的垮塌。

    现在的情况距离真正的败亡还有非常遥远的距离，但对于人心而言这已经是非常接近了，可正因为是人心，还有拯救的可能！

    “维尔吉利奥听令！”塞维鲁尽可能快捷的命令传递了过去，“冲出去，将鹰徽给我竖在那王座上，让所有的鹰徽都看到，给我守住！”

    “这个命令不错，很符合我们的口味！”维尔吉利奥笑着说道，然后将自家的鹰徽扛起来，大声的朝着所有人命令道，“让我们一起冲过去踏碎那座王座，将鹰徽扎在上面！”

    第十骑士的所有人皆是欢呼，然后逆流朝着天使营地的后方山地冲了过去，白起很快就注意到了这一点，也在瞬间明白了对方的想法，进而直接反应过来对方的统帅换了作战思路。

    “不，不应该是换了思路，应该是换人了，普通的统帅不会这样做，新来的是个名将。”白起几乎瞬间就做出了判断，这种坚信自家军团，自家士卒的作风，可不是普通人想做就能做到的啊！

    “不过没关系，我倒要看看到底是你快还是我更快！”白起狞笑了一下，扫了一眼势不可挡的第十骑士，心知自己将主力军团调动过去应该是能挡住，但是没意义，让对方去做，他来杀就是了。

