
　　“圣……”

　　风笑笑嘴角微动，似乎说了什么。

　　可苏辰仅仅只是通过画面，根本还原不出来。

　　隐隐地，他只看到。

　　风笑笑贪婪的盯着，蛋壳顶部的那道雪白光芒。

　　好一会儿，她才收回目光，迈步间，进入蛋壳族地。

　　“啊……这娘们，居然跑到冰蝶族地去了！”

　　秃毛鹦脸上露出又惊又怒之色。

　　冰蝶族地！

　　那可是龙潭虎穴！

　　如果一个不慎，很有可能把自己小命交代在那。

　　所以，秃毛鹦心里好生纠结。

　　一边是诱人可口的仙药，一边是危险重重的族地。

　　“到底要不要进去？”

　　这个问题，像是惊涛骇浪般，在它脑海内不断翻滚。

　　到最后，它一咬牙。

　　“富贵险中求，拼了！”

　　秃毛鹦目中露出浓浓精光，狠声道。

　　“拼了？”

　　苏辰刚把天命珠收起，脸色有些发白，调整了一会，抬起头，便看到秃毛鹦战意盎然的样子。

　　这模样，别提有多太搞笑了。

　　那拔掉一根羽毛之后剩下的八根，全都竖起来了。

　　笔直笔直的！

　　现在，它是恨不得能用这些羽毛把风笑笑给扎住。

　　然后，再将风笑笑身上的灵药给搜刮干净。

　　“没错，拼了！”

　　秃毛鹦昂首挺胸，道。

　　“小子，咱们去族地，找到风笑笑，把这娘们给活剥了！”

　　听到这话，楚香香忍不住打了个冷颤。

　　活剥！

　　这得是有多大的深仇怨恨才能做出这种事情啊！

　　“族地是一定要去的，可是，风笑笑，没你想象中那么容易对付！”

　　苏辰冷静下来后，皱眉道。

　　“怎么就不好对付了，一介女流而已，本神鸟吹口气，灭了她！”

　　秃毛鹦一副牛气冲天的样子。

　　“那你打头阵！”

　　苏辰双眼微眯，看着秃毛鹦，又补充道。

　　“对了，她手里有十枚大破灭珠！”

　　听闻此消息，秃毛鹦那傲气的嘴脸都僵住了。

　　什么？

　　楚香香有十枚大破灭珠！

　　秃毛鹦吓得一颗心跳到了嗓子眼。

　　瞬息之间？

　　所有的牛气，全都消失不见。

　　取而代之的是，浓浓的垂头丧气。

　　“不好意思，刚才……刚才我是开玩笑的！”

　　秃毛鹦脸皮也是厚得很，态度来了个一百八十度的大转变。

　　“小子，这对付女人的事，我实在下不了手，这个重任就交给你了！”

　　秃毛鹦拍了拍苏辰肩膀，语重心长道。

　　“我也不用你下重手，只要你把风笑笑身上的十枚大破灭珠弄出来，我保证帮你把仙药夺回来。”

　　苏辰眉毛一扬，道。

　　“什么？我去把大破灭珠弄出来？”

　　秃毛鹦咋呼一声，头立刻摇得跟拨浪鼓似的。

　　“小子，你怎么不去？怎么危险的活我才不干！”

　　这个回答，丝毫不出苏辰所料。

　　“这么说，宝藏之地的仙药是不要了？”

　　苏辰笑意吟吟的看着秃毛鹦，道。

　　“不要了！”

　　秃毛鹦一听说风笑笑身上有大破灭珠，而且还不是一枚两枚，而是整整十枚，立刻认怂。

　　“风笑笑身上的仙药，我们不要了，但是，我知道一个地方，肯定还有仙药，而且品质绝对比外围的这些好！”

　　秃毛鹦目中精光一闪，道。

　　“哪里？”

　　苏辰与楚香香齐齐抬头，看向秃毛鹦。

　　“族地，冰蝶族地，那里才是真正的仙药乐园！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹兴奋之色，道。

　　这时候，它的目标又变了。

　　最开始是想要把外围之地的仙药，收了就走。

　　可在仙药被风笑笑抢先一步挖走后，它就把主意打到风笑笑身上。

　　但是，后面又听说风笑笑身上有十枚大破灭珠。

　　秃毛鹦立刻放弃。

　　这时候，它的目标又变了。

　　反而是放到族地上面。

　　一开始。

　　秃毛鹦还劝说着苏辰与楚香香不要去冰蝶族地，可现在，翻脸比翻书还快，又不听的吹嘘着族地内的仙药有多么丰富。

　　目的嘛，自然只有一个，忽悠苏辰进入族地，陪自己挖仙药去。

　　可惜，苏辰在听了秃毛鹦的话后，只是不急不缓说了一句。

　　“仙药，那不是我的目标，我只是要挖一些仙土罢了！”

　　苏辰恢复了消耗，把天命珠收好，徐徐道。

　　“丫的，你……你居然不要仙药！”

　　秃毛鹦一脸无语的瞪着苏辰。

　　突然，它眼珠子溜溜一转，似乎想到了什么。

　　“小子，你之前不是得到了一块‘蛇魔之晶’吗？”

　　秃毛鹦神色一动，道。

　　“你说的是这个东西吧？”

　　苏辰反手一抓，掌心之内，猛地出现一块森绿色的晶石。

　　这晶石，大概有半个巴掌之大。

　　其中有许多条清晰的脉络，像是大道刻纹。

　　如果细看，便能发现，在这些刻纹之中。

　　有浓郁的世界之力在流动。

　　“没错，这就是蛇魔之晶！”

　　楚香香见识非凡，一眼就认出了苏辰掌心的宝物。

　　这种晶石，乃是九头蛇魔凝聚世界的本源力量，非常珍贵，可以增加武者内世界的本源之力。

　　“对，就是这种东西！”

　　秃毛鹦点了点头，目光一动，看向苏辰，又道。

　　“你小子是准备在踏入造神四境的时候，借助蛇魔之晶的力量，加速自身本源晶石的凝聚吧！”

　　闻言，苏辰没有否认，直接点头。

　　“我是有这个打算！”

　　苏辰不知道秃毛鹦在卖什么关子，直勾勾的盯着对方。

　　“这就对了，蛇魔之晶可以加速世界本源的融合，不过，一旦用了之后，你的本源晶石，肯定会变得不再纯粹。”

　　秃毛鹦仿佛化身为学者，滔滔不绝道。

　　“除非，你放弃凝聚大道级别的本源世界，否则，你必须想个法子，净化蛇魔之晶，或者干脆不要使用蛇魔之晶。”

　　这一次，苏辰罕见的没有反驳秃毛鹦。

　　其实，这个事情，他也是清楚的，一直以来，都有在考虑对策。

　　只是关于蛇魔之晶对自身本源的影响，到底有多大，因为还没有真正融合过，苏辰也不是很清楚。

　　“你别绕弯子了，直说吧，有什么办法可以消除蛇魔之晶的杂质！”

　　苏辰神色一动，道。

　　“冰蝶族地中，有一种仙果……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1523章 吹口气，灭了她免费阅读。https://xs.23sk.com 