    “翘翘，我回来了。”顾野也看到媳妇了，强忍着才没迎上去抱。

    “路上怎么样？还顺利吧？”

    楚翘慢慢下了楼梯，见顾野精神很不错，就放心了。

    “蛮顺利，梁老板招待得很用心，派了秘书专程陪着，这趟我算开了眼界，港城那边至少比咱们这赶超了二十年。”

    顾野感慨万分，难怪古人说要游走四方，确实要多出去看看，不能当井底之蛙。

    港城那儿车水马龙，四处可见高楼大厦，电视机和冰箱这些家用电器，几乎每家每户都有，内陆这边却还是奢侈品，就算是沪城，也没做到人人都有电视机，冰箱就更不用说了。

    “我们很快就会赶上的，咱们有人有地还有资源，以后港城那边还会羡慕我们呢。”楚翘信心十足。

    “对，那么个巴掌大的地方，再发展也没用，先天不足，用不着羡慕那边。”

    老爷子更有信心，他对国家有着坚定不移的信心，也坚信以后会越来越好。

    “吃饭了！”

    林玉兰捧着菜出来了，朝容光焕发的楚翘意味深长地看了眼，视线还移到了平坦的小腹上，也不知道是不是她的心理作用，总觉得儿媳妇的肚子大了些。

    桌上很快摆了一大桌菜，最后一道是龙虾，林玉兰一打开锅盖，就皱紧了眉，扑鼻而来的骚味熏死她了，这龙虾明明很新鲜，怎么会是这个味道？

    “老顾，龙虾你放尿了没？”林玉兰出来问。

    “放了，不信你问大宝小宝。。”老爷子很不高兴，他答应的事肯定会办好，不就是放尿嘛，多大点事呢。

    “爷爷放了。”

    大宝小宝使劲点头，表情却有些一言难尽，依依不舍地看着林玉兰捧出来的龙虾，那么大一只，红通通的，看着就好吃，可他们不敢吃。

    “放了怎么还是这个味儿？”

    林玉兰把龙虾摆在桌上，还有酱料，不时闻几下，这味道太不对劲了，可她明明看到那龙虾活蹦乱跳的，不可能是死虾。

    “呕……”

    楚翘才刚坐下，就被这气味给刺激得要吐了，捂着嘴往卫生间冲。

    林玉兰的注意力，也从龙虾上转移了，欣喜地跟了进去，替楚翘拍背，小声问：“是不是有了？”

    “嗯，两个月了。”

    楚翘点了点头，清水漱了下口，见林玉兰狂喜的样子，心里也很高兴。

    “你怎么不早说，你这孩子……快去坐下，慢点走啊！”

    林玉兰小心翼翼地搀扶着，搞得楚翘哭笑不得，“我身体很好的，跟平常一样。”

    “再好也不能大意，头三个月一定要小心，你们还是住在这吧，别做饭了。”

    林玉兰不放心，好不容易才盼来了孙子，可不能掉以轻心。

    “真没事，医生说要多运动，不能天天躺着。”

    楚翘不想住在这边，还是自個家里自在，公婆这边总归有些拘束。

    顾野有点懵，脑子转不过来，他妈和媳妇说的话，每个字他都听懂了，可连在一起是啥意思？

    他咋不明白？

    老爷子在他脑袋上用力拍了下，笑骂道：“傻小子，你要当爹了！”

    哈哈哈哈，他要当爷爷了！

    顾野更懵了，脑袋瓜嗡嗡的，他要当爹了？

    谷囓

    他出门的时候还没信呢。

    看到慢慢走过来的媳妇，顾野终于回过神了，跳了起来，差点撞上天花板。

    “我要当爹啦，哈哈……”

    狂喜的顾野抱起了楚翘，恨不得昭告天下。

    “你快放下来，别乱来！”

    林玉兰急坏了，这没轻没重的，可别把她孙子摔了。

    顾野吓了一跳，小心翼翼地放下媳妇，就像抱着稀世珍宝一样，一个劲地傻笑，好像是在做梦，太不真实了。

    “瞧你这傻样！”

    老爷子鄙视地瞪了眼，太不沉着了。

    顾野瞥了眼，眼神更鄙视，老头子这嘴都咧到耳后根了，阿大甭笑阿二。

    大宝小宝更开心，他们终于有弟弟妹妹了。

    “婶婶，是弟弟还是妹妹？”

    “弟弟妹妹什么时候到？”

    楚翘抿嘴笑了，柔声道：“还不知道呢，你们想要弟弟还是妹妹？”

    “弟弟！”大宝。

    “妹妹。”小宝。

    兄弟俩齐声回答，说完后互相瞪了眼。

    大宝不喜欢妹妹，机床厂好多小丫头都是小哭包，烦死了，还是弟弟好，可以一起玩。

    小宝很喜欢干净漂亮的小妹妹，他会把自己收集的漂亮宝贝，都给妹妹玩。

    “明年春天就知道是弟弟还是妹妹了，吃饭！”

    老爷子在俩孩子脑袋上各拍了下，其实他也想要孙子，倒不是重男轻女，就是觉得男孩更好玩，上山下水啥的，还是男孩方便些，女孩子娇气嘛。

    不过孙女也挺好，会撒娇，老刘的小孙女就特会撒娇，老刘每次都提小孙女，说个不停，有啥好吃的都想着小孙女，老爷子也挺羡慕的。

    要是能孙子孙女都齐活就好了，一儿一女凑个好字，多完美。

    老爷子有点遗憾，现在只能生一个，他们这样的家庭，肯定要遵守政策规定的。

    楚翘坐了下来，本来想吃龙虾，可闻到那味，胸口又开始翻滚了，她也没多想，以为是妊娠反应，只得遗憾放弃龙虾。

    林玉兰也吃不下去，这味道太熏人了，老爷子本来就不爱吃这个，而且那尿可是他亲手放进去的，他心里膈应。

    “大宝小宝吃钳子。”

    林玉兰掰了两只大钳子给兄弟俩，大宝小宝连连摆手，异口同声道：“给顾叔吃！”

    “你顾叔哪吃得完这么大一只，快吃吧。”

    林玉兰还以为孩子是不好意思吃，硬要给俩孩子，大宝小宝使劲摇头，见他们真不想吃，林玉兰也没勉强，把一只龙虾全放在顾野面前，让他一个人吃。

    “这味怎么有点重？”

    顾野闻一下，觉得不太对劲，他以前吃过龙虾，好像不是这个味道，不过他也没多想，主要是沉浸在即将当爹的欢喜中了，嗅觉也不太灵光。

    “放心吃吧，是活的，我要是不难受，都能吃完这么大一只。”楚翘眼热地看着龙虾，她真的很想吃，可惜吃不了。

