    费映珙属于醉酒狂怒状态，却又保持着一丝清醒。

    他提剑冲出门去，还顺带喊一声：“严九，招呼弟兄们，随我去杀太监！”

    “好嘞！”

    给赵瀚带路的弓兵，顿时喜笑颜开。

    能抵挡太监的金钱诱惑，又能留下来一直不走，那绝对属于费映珙的死忠。

    这些家伙不怕官府，早就想一刀砍了太监，然后做土匪逍遥快活去。

    “爹爹！”

    “泰山大人！”

    女儿、女婿惊慌失措，想拦却拦不住，只能站在门口干着急。

    这女婿叫杨丰粟，是本镇的童生，家贫无钱考秀才。他家其实住在镇外，被费映珙招了做上门女婿，这座小院也是由费映珙出钱置办。

    此外，费映珙还置了十多亩地，施展手段从大户手里强买的。

    “咱们去看看不？”张铁牛问道。

    “去吧，”赵瀚转身说道，“先生，你和茂生在此等着，把院门关好别放人进来。”

    庞春来拍拍腰间铁剑：“一起去吧，我可杀过鞑子的。”

    陈茂生有些害怕，但也麻着胆子，从院里寻来一根木柴，当做棍棒拿在手里，亦步亦趋跟随赵瀚出门。

    “唉，罢了，罢了！”

    杨丰粟扛起锄头，也跟着出门追赶。

    费如惠疾呼：“夫君，你莫要去拼命！”

    杨丰粟停下说道：“泰山大人去杀太监，不论是否杀得了，咱们还能逃脱干系？今日便跟太监拼了！”

    费如惠气得跺脚，突然转身进屋，从床底摸出一把剑，飞快朝父亲那边追去。

    “娘子，你……你你你……”杨丰粟惊骇莫名。

    费如惠已经冲到丈夫前面，催促道：“拼命啊，你还愣着作甚？”

    杨丰粟此刻脑子已成浆糊，下意识跟着妻子奔跑，看着妻子手里那把剑，总感觉自己扛锄头太过业余。

    因为争夺水渠，镇外已经打起来。

    费映珙却不管不顾，径直奔向破庙，提剑大喊：“老子受够了鸟气，今日要杀太监，你们敢不敢一起去！”

    “同去，同去！”

    躺在地上晒太阳的弓兵，瞬间变得精神抖擞，纷纷进庙里寻找兵器。

    他们的职务是弓兵，却连一把弓都没有，全是刀剑和棍棒。

    “杀啊……唉哟！”

    费映珙提前小跑起来，突然一脚踩空田埂，整个人都摔进水田里。

    “哈哈哈哈哈！”

    “四爷喝醉了，这是在醒酒呢。”

    “四爷摔得好看，快爬起来再摔一个！”

    “好活，看赏！”

    “……”

    六个弓兵毫无正形，见费映珙摔跤也不去扶，反而大笑着在旁边看好戏。

    便是那黑人壮汉，都站在旁边挠头傻笑。

    这些家伙，是纵横闽、赣、广三省的亡命徒。不置产业，不娶妻子，杀人越货，无恶不作，今朝有酒今朝醉，根本没考虑过身后事。

    费映珙狼狈爬起，半身沾染泥污，转身对弓兵们说：“狗入的，都不准笑，看老子今日手刃太监！”

    算上黑哥们儿，一共有八人。

    他们提刀捉剑，不管镇外的抢水争斗，径直杀向巡检司衙门……现在该叫税监衙门。

    杨丰粟、费如惠夫妻俩，半路加入进来。

    费如惠说：“爹，我跟你去杀贼。”

    “你胡闹什么？滚回家去！”费映珙呵斥道。

    “我又不是没杀过人。”费如惠道。

    杨丰粟闻言大骇，他的结发妻子，竟然是一个杀人犯。

    费如惠突然扭头，指着丈夫说：“不许嫌弃我！”

    “不嫌弃，不嫌弃。”杨丰粟连连应承。

    赵瀚拦在前方，抱拳问：“四叔，要帮忙吗？”

    “不用，”费映珙说，“闪开，别挡道。”

    赵瀚说道：“你们去巡检司衙门，我带人去钞关，抢来的银钱对半分如何？”

    “不行！”

    一个弓兵立即反对：“加上费姐儿两口子，咱们这边有十个人。你们那边只有四个，还有一个是糟老头子。便是抢了钞关，也得按人头分钱。”

    庞春来拔出铁剑，冷笑道：“老夫在辽东杀过鞑子，真鞑子，你敢吗？”

    “原来是老英雄，那你算两个。”弓兵严九立即说道。

    赵瀚笑问：“我怒杀贪官污吏，放火烧了铅山县衙，能算几个？”

    弓兵们大为惊讶，他们虽然业务娴熟，却还真没烧过县衙。此时此刻，恨不得立即坐下喝酒，跟赵瀚交流火烧县衙的心得。

    朝廷不把百姓当人，自然有人不把朝廷当回事。

    嘉靖年间，沿海打行盛行，都是抗倭义军转换而来。倭寇退了，他们找不到工作，干脆三五成群混社团。

    朝廷派翁大立巡抚南直，主要任务就是惩治打行。

    刚到地方，翁大立就被打行埋伏，暴打一顿扬长而去。

    翁大立气得七窍生烟，立即下令抓捕打行之人。这些家伙冲进大牢，救出同伙，火烧巡抚官邸，毁掉巡抚的任命文书，还差点把巡抚翁大立给宰了。

    此事，发生于嘉靖三十八年，那时的大明还有得救呢。

    如今的大明，更乱了！

    赵瀚和庞春来，说出自己的光辉事迹，立即获得这些亡命徒的认同，答应把抢来的钞关银子对半分。

    张铁牛提着两把斧头，跟着众人一道疾奔，总感觉自己弱得一逼。

    好像夜盗人头，也不算什么本事。

    费映珙害怕赵瀚搞不定，分配任务道：“严九，郑二，铁奴，你跟他们去钞关。记住，抢一条好船，把银钱都搬船上去，等我杀了太监就进山。”

    每组七人，分头行动。

    赵瀚带人往河边钞关而去，距离尚有二十多步，他就高声喊道：“钞关的弟兄，咱们是来投奔税监老爷的。”

    严九立即会意，也跟着喊：“付老弟，我是严九。老子想通了，还是跟你们一起干，留在巡检司就他娘的只能喝风。”

    看守钞关的士卒放下戒心，那个付老弟笑道：“嘿嘿，你想通了就能来？那得看中官老爷答不答应。”

    严九掏出银子说：“我这不是来找付老弟吗？你帮咱们说几句好话。”

    双方越走越近，付老弟见到银子，顿时笑得更开心。

    “杀！”

    赵瀚提枪戳死一个守卡士卒，接着横扫而出，将旁边一人砸翻，随即飞快冲向第三人。

    于此同时，严九猛地挥刀，将伸手接银子的付老弟砍倒。

    黑哥们儿铁奴，提着又长又粗的木棍，横冲直撞见人就砸过去。

    张铁牛拎着斧子猛冲，可一个敌人都捞不着，挡在前面的守卡士卒，要么被赵瀚戳死，要么被铁奴砸倒。

    终于，见到一个被打翻的，居然还想爬起来。

    “就是你，别跑！”

    张铁牛连忙冲上，不待那人站稳，就一斧子劈去。

    这货学聪明了，就跟在铁奴屁股后面。铁奴砸翻一个，他就冲过去补刀，转眼间便砍死好几个。

    钞关士卒作威作福惯了，从没想过有人敢造反，此刻被杀得措手不及。

    二十多个士卒，许多都来不及拔出兵器，便被稀里糊涂放倒。剩下的见势不妙，立即转身开溜，先保住自己的小命再说。

    其余税吏，皆不带兵器，一股脑儿的脚底抹油，有人干脆直接跳河逃走。

    巡检司衙门那边。

    费映珙没有选择强攻，而是绕到衙门后院的侧方围墙。

    他在这里住了将近两年，等于回到自己家里。女婿杨丰粟的锄头，终于有了作用，被倒立着靠围墙放置，正好可以当做翻墙的梯子。

    一个个翻墙而入，就连杨丰粟都被推上墙头。

    费映珙带人直冲后堂，遇到有人阻拦，立即提剑大呼：“费四在此，挡我者死！”

    一剑砍翻一个，余者纷纷后退。

    甚至有人跪地磕头：“四爷饶命！”

    又有人喊：“四爷，太监不在后堂，他在卧房里睡午觉！”

    这些混蛋家伙，许多都跟费映珙是老相识，甚至一起前往北京勤王，曾几百人夜袭上万白莲教徒。

    当费映珙提剑出现，以往的威名立显，昔日手下纷纷倒戈。

    众人杀向卧房，太监早已听到动静，正带着心腹搬银子逃跑。

    “你这阉货，今日便杀你出口恶气！”费映珙提剑大呼。

    太监惶恐跪地：“好汉饶命，银子都归你！”

    费映珙一剑挥出，顿时斩落人头，哈哈大笑道：“儿郎们，且搬银子！”

    足有一整箱碎银子，都是太监盘剥而来，此刻悉数便宜了费映珙。

    抬着银子来到码头，赵瀚已经占据钞关。

    见费映珙也来了，大夥纷纷上船，打算进山里做土匪。

    费映珙率先踏上甲板，等女儿、女婿、心腹和银子都已上船，突然挥剑砍翻一人：“开船！”

    心腹们早就收到命令，此刻纷纷动手，砍死已经登船的昔日叛徒。

    “四爷，你别扔下我们啊！”船只缓缓离岸，那些倒戈者如丧考妣，站在岸边哭嚎大喊。

    费映珙将尸体踢落河中，唾骂道：“你们这些人，一点江湖义气也无，都是有奶便喊娘的王八蛋！”

    岸上众人，纷纷逃散，有的干脆冲回镇上抢劫，反正这破地方是不能再待了。

    至于镇外水渠边，还在抢水斗殴。

    船舱里。

    庞春来低声说：“这些人匪气太重，不是当兵的好料子。”

    赵瀚笑道：“他做他的山大王，我做我的反贼头子，本来就不是一伙的。待分了银子，就好聚好散。”

    “你心里有底便可，我只提醒一句。”庞春来说道。

