
　　秋海这么好的一个企业，许国栋又被寄予了如此的厚望，要是被开除的话，以后真的就没脸再见人了。

　　此时的陈江海满腔的怒火。

　　他没有想到，许国栋竟然会在他面前说这样的话。

　　敢这样说，是不是意味着他已经这样做过了？

　　想到这一点，陈江海目光灼灼的看着他沉声问道：“你老实交代，这样的事情你之前做过没有？”

　　“陈总，这件事我真的没有做过！”

　　满头大汗的许国栋赶紧解释道，“就是看到眼下这种情况，我也犯愁，这才想的一个办法而已！”

　　听到许国栋这样说，陈江海的脸色稍微好看一点了。

　　许国栋要真的做了这样的事，陈江海绝对会立马开除他。

　　一个企业的发展，离不开高层，离不开老板。

　　可最离不开的，还是那些最底层的员工。

　　实际上这些人才是一家企业最大的财富。

　　正是因为这一点，陈江海对于底层的员工那是相当的好。

　　尤其是在工资这一块，陈江海从来不会拖欠，而且也绝对不愿意亏欠他们。

　　因此秋海的薪水和待遇都是按照极高的标准执行，不知道羡煞了多少人。

　　因为陈江海心里非常清楚，这些员工在厂里的这份收入，可能是一家人的生活支柱。

　　谁要是敢拿这个做文章，陈江海绝对不会饶过他。

　　“这是第一次也是最后一次！这样的话，我以后不想再听到了。”陈江海表情严肃地警告道。

　　陈江海的声音很轻，可在许国栋看来，却是有千斤之重，压得他有点喘不过气来了。

　　许国栋赶紧重重地点了点头保证道：“陈总，我知道了，以后绝对不会再犯！”

　　此刻陈江海也没有心思再跟许国栋说其他事了，挥了挥手示意他离开。

　　许国栋原本还想辩解两句，看到陈江海的脸色后，他直接放弃了。

　　这个时候要是再说错话，陈江海肯定不会放过他的。

　　许国栋出了办公室后，发现自己的后背已经全部湿掉了。

　　刚才陈江海给他的压力，实在是太大了。

　　许国栋回到自己的车上，忍不住擦了一下额头的汗水。

　　从办公室出来后，许国栋不敢表现出惊慌失措的样子，尽可能让自己表现得平静一些。

　　这件事要是被其他人知道了，许国栋肯定会口碑大跌。

　　……

　　许国栋走后没多久，岳宏盛便来找陈江海了。

　　岳宏盛这次来找陈家，主要是讲储备救灾物资的情况。

　　此时秋海的一个仓储物流中心，已经堆满了物资。

　　只要有需要，那边的物资随时可以发出来。

　　至于陈江海要求收购的帐篷厂，岳宏盛也办好了。

　　为了这件事，岳宏盛特地把周围的城市都跑了一遍。

　　实在是平山这个地方，根本就没有大一点的帐篷厂。

　　为了收购这些帐篷厂，岳宏盛可以说是费了不少的力气。

　　结果还是不错的，岳宏盛一口气收购了三家帐篷厂。

　　这些帐篷厂收购之后，岳宏盛便已经把人手全部招齐，正在按照最质量高标准，加班加点全力的生产当中。

　　在知道陈江海的想法后，岳宏盛知道陈江海这是在未雨绸缪，做好事。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙江如果真的爆发了大洪水，就算是政府方面有所准备，但如果秋海能够在物资方面给予相当的支持，对于救援工作而言，就会更加顺利。

　　而且作为一家企业，这也算是一种社会责任和担当。

　　听完岳宏盛的汇报后，陈江海满意的点了点头。

　　事情交给岳宏盛去办，他还是相当放心的。

　　“宏盛，这件事情做得不错。”陈江海夸奖道。

　　对于陈江海的夸奖，岳宏盛微微一笑并没有说些什么。

　　看到岳宏盛这个样子，陈江海忍不住又问道：“你是不是还有其他事情要说？”

　　这要是往常的话，面对陈江海的夸奖，岳宏盛肯定会谦虚一下。

　　现如今岳宏盛什么都没有，摆明的是还有其他事情要讲。

　　对此，岳宏盛也没有犹豫，直接就开口了。

　　“陈总，我觉得公司最近的支出实在是太多了。”

　　听到这个问题，陈江海立马就头大了。

　　之前陈江海每次花钱的时候，岳宏盛都会站出来反对。

　　理由也很简单，那就是陈江海花钱花的太多了。

　　随着秋海发展的越来越好，再加上宋婷婷的出现，岳宏盛也知道，自己很多时候实在是有点担心过度了。

　　陈江海在花钱的时候，所有人都觉得是在浪费钱。

　　结果却是告诉众人，陈江海花的钱，都是物有所值。

　　就算没有这些，有一个原因也足够了。

　　秋海是陈江海一个人的，他想怎么花钱，没人可以说什么。

　　从那个时候开始，岳宏盛就没再说过这个事。

　　可是这一次，他是真的忍不住了。

　　就算宋婷婷劝他不要多说，岳宏盛都没有答应。

　　对于秋海，岳宏盛有着很深的感情。

　　现在秋海四面环敌，处境十分的危险。

　　在这种情况下，秋海必须准备足够的资金，预防意外的发生。

　　陈江海现在又是修高速，又是购买物资，还收购了那么多的建筑企业，岳宏盛对此十分的不理解。

　　他认为，此时的秋海应该收缩战线，其他不相干的业务，完全可以暂缓或者直接停下来。

　　没有什么，能够跟秋海自身的安全相比。

　　只要秋海还在，以后这些项目都是能够继续进行下去的。

　　如果秋海不在了，现在搞再多的项目，也是无益的。

　　公司都没了，这些东西最后只能贱卖，所有的努力也将付之东流。

　　岳宏盛的担心，陈江海自然也清楚。

　　这些事陈江海现在必须做，刻不容缓。

　　一旦过了这个时间点，再做这些就没有任何的意义了。

　　况且，秋海现的局面，真没有岳宏盛想的那么危险。

　　就算这些外企真的跟秋海打价格战，陈江海也是不怕的。

　　陈江海的底气，自然是海外市场。

　　此时秋海的海外市场，每年都能为秋海带来大量的利润。

　　最开始的时候，海外市场所占的利润大概只有秋海总利润的百分之二十左右。

　　前年海外市场的利润，已经占到了秋海总利润的百分之五十。

　　就在去年，海外市场的利润已经完全超越了国内。

　　就算秋海的国内市场，真的出了什么问题，也不用担心。

　　海外市场那边，完全可以给予秋海足够的支持。

　　陈江海之所以不担心这些外企，原因就在此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百九十八章 真的忍不住了免费阅读。https://www.23sk.com 