    叶星眉头微皱，虚空微微波动了一下，随即便恢复了平静，眼前并没有任何空间通道出现。

    “被什么东西挡住了？”他竟然进不去幻族这处基地。

    “难道幻族出事了么？”叶星心中暗暗想着，可是他没有收到任何消息。

    “嗯？”正当这时，忽然叶星看向了远处。

    咻！咻！

    在那里竟然有两道身影迅速飞来，速度快到了极致。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，仿佛世界末日一般。

    “蝎源族大道之主层次强者？”叶星看向来人，微眯着眼睛。

    “还遇到熟人了！”

    飞来的两人浑身大半被黑色鳞甲覆盖，身躯都是很瘦长，整个脸部看起来就是毒蝎妖兽一般的生命。

    这是蝎源族的身形特征。

    其中一位蝎源族穿着红色铠甲，头发随意的披散着，整个身躯上竟然遍布火焰，这些火焰还在燃烧着。

    在这苍穹下，这位蝎源族强者完全就像是一位火焰神明。

    还有一位身上则是散发着无比冰冷的气息，身躯表面缠绕着一股股黑色雾气，看上去波动虽然没有那火焰神明般的蝎源族强者身上波动强，但是却让人更加心悸。

    “哈哈，这里还有漏单的幻族强者！”火焰神明大笑道。

    他看着叶星，看清楚了他的面容，顿时惊怒道：“是你！”

    此时叶星是幻族分身，本体则是待在了空间戒指内。

    那火焰神明似乎认识叶星。

    “赤焰道主，好久不见了。”叶星看向那暴怒的火焰神明，淡声道。

    这是他突破到不死境后第一位战斗的大道之主！

    “怎么了，赤焰？你认识这位幻族？”

    身穿缠绕着黑色雾气的男子询问道，他看着叶星却感到有点奇怪，眼前陌生的幻族竟然也是一位大道之主。

    整个幻族大道之主加起来也不到十位罢了。

    “倥侗，你知道以前有一位幻族潜入到了我们蝎源族内，竟然击杀我族天才，最后逃入到了裂缝深渊内。”

    赤焰道主解释道，看着叶星，脸上满是暴怒之色。

    “哦？是他？”倥侗道主闻言，直接点了点头。

    他专心想要突破到圣皇境界，对这些消息并不是很在意，所以只知道叶星在他们蝎源族内出手，其他的就不知道了。

    “而且这位幻族人族的凌旭圣皇有点关系。”赤焰道主又说道。

    “凌旭圣皇？”倥侗道主目光微微变了一下，不过又直接摇头道：“不用担心，现在我族与魔族也有很大关系，就算我们将这位幻族杀了，人族也不可能为了一位幻族强者专门来找我们麻烦。”

    赤焰道主点了点头，继续道：“这位幻族逃入裂缝深渊内后，在裂缝深渊内突破到了大道之主境界，甚至得到了裂缝深渊内那残留的一件大道之主兵器。”

    赤焰道主说道，他的眼中此时有一丝贪婪出现。

    之前他没有大道之主层次兵器，现在仍然没有。

    “哦？大道之主层次兵器？”闻言，倥侗道主眼睛一亮，他看向叶星，嘴角却是露出了一丝笑容，道：“不错，看来今天可以得到一件大道之主层次兵器了，族内刚好缺少这类兵器。”

    他似乎认为这件兵器已经会归他所有。

    就连赤焰道主也是如此，眼中出现一丝贪婪的时候，同时有着一丝兴奋之色。

    倥侗道主已经有了接近神器的攻击类宝物，而他知道叶星手中的血源枪也是攻击类宝物，只不过是普通大道之主层次的，真要得到，倥侗道主很可能会直接给他使用。

    他赤焰道主也将有一件属于自己的大道之主层次兵器。

    看着眼前两位蝎源族强者，听到了他们之间的话，叶星嘴角却露出了一丝冰冷之色，道：“两位，想要我身上的宝物，你们询问过我的意见了么？”

    “哈哈，幻族大道之主，你可能不认识我身边的强者，这是我族道主境最强者倥侗道主！有我族三阶大道之主倥侗道主在，你还能离开不成？”赤焰道主大笑道，他看着叶星，眼中闪动着光芒。

    三阶大道之主，他们族群道主境最强者，除了两位强大圣皇外，就属倥侗道主的实力最强。

    眼前的幻族强者在一千多年前才处在一阶大道之主阶段，短短一千年根本不可能提升多少。

    难道仅仅一千年能达到二阶大道之主层次不成？就算达到二阶，在倥侗道主面前都没有一丝反抗之力。

    “不试试怎么知道？”叶星淡声道。

    他目光转动了一下，忽然问道：“现在幻族的变故是你们的原因吧？”

    他现在并不知道幻族出了什么事。

    “哈哈，衰败的幻族，很快就会在这个宇宙中完全消失了。”听到叶星的话，赤焰道主大笑。

    他看向身边的倥侗道主，道：“倥侗，这位幻族强者手中有大道之主层次兵器，我不是对手，当初甚至被他压制了，我现在借你兵器一下，好好与这位幻族战斗一场。”

    上次被蝎源族内被叶星完全压制，这是他赤焰的耻辱，他一直想要洗刷这耻辱。

    “好。”倥侗道主淡然的点了点头。右手一挥，手中一柄长剑便出现，直接来到了赤焰道主身前。

    这是接近神器的宝物。

    倥侗道主并不在意，有他在，眼前幻族翻不起任何的风浪，毕竟在一千年前这位幻族才刚突破到一阶大道之主层次罢了。

    “金茨剑！”握着手中金色长剑，赤焰道主眼中明显有一丝渴望之色一闪而逝！

    这可是接近神器的宝物，若是他拥有，攻击力将会立即接近二阶大道之主！

    “幻族，今天就让我看一下你的实力如何。”握着长剑，赤焰道主大笑道。

    轰！

    瞬间其身上的火焰全部燃烧起来，火焰波动弥漫，恐怖气势流转，虚空破碎，一道道混沌气流不断弥漫出，转瞬就将大片区域淹没，威压滔天。

    感受着这威压，叶星脸色很平静，他却继续问道：“你刚才说幻族灭亡是什么意思？”