    片刻之后，刚才所有被雷骁点到名的从属，便是整齐排列在了一楼的大厅里。

    此时，坐在宝座上的雷骁，向下首位置望去。

    偌大的府邸正厅之内，位于他左手边的，依次是虎杖、朝颜、白薇、雪亚、法夏、阿玲和阿冰。

    而位于他右手边的，则是农民中队指挥官岗松、半精灵弓箭手中队指挥官白芷、重装近卫指挥官罗格、以及今早新到位的精锐狼人战士中队指挥官奥森。

    “加上农民中队，目前领地内还有四个中队吗……足够搬家所用了。”

    看到这里，雷骁没有犹豫，随即将新的领地规划安排，详细与众从属说了一遍。

    听完了雷骁的描述，所有人的面容上，不由得均是露出了一抹喜色。

    木质围墙变成真正意义上的石质城墙！

    不愧是领主大人，如此一来，领地整体的防御能力，无疑将会得到史诗级的提升！

    “关于城主府二楼的房间，暂时就由虎杖一间、夜苍一间、南星南月一间、朝颜白薇一间吧，剩下的我自有其他安排。”

    此时，只见雷骁略微停顿了一下。

    毫无疑问，最后的两间，一间自然是给还未归来的江蓠所留，另一间则是作为备用。

    另外，由于之前一直没有给白薇建住宅的缘故。

    所以，白薇这几天都是住在朝颜的房子里，二人相处得还十分融洽。

    因此，雷骁便是又将她们安排在了一起。

    毕竟这两个人，一个有些冒冒失失，一个有些涉世未深，正好可以进行互补。

    紧接着，雷骁一边俯视着下首位置的众人，一边继续道：“再者，刚才我已经和在空青镇的夜苍、以及南星南月打过招呼了。

    他们房子里的物品，就分别由虎杖和朝颜白薇代为收拾吧。”

    “遵命！领主大人！”闻言，被点到名的三人同时出列，恭敬抱拳道。

    “除此之外，其余所有士兵的物品和床铺，全部统一搬到原住所门口。

    我会全都收入储物空间，待到新住所建造完成后。

    我会重新放到新住所门口，届时，再统一来领取即可。”

    略一沉吟，雷骁接着道：“至于不在位的两个大剑士中队，由农民中队和重装近卫中队代为收拾。

    而魔法师中队，就由半精灵中队代为收拾。

    狼人中队负责这期间的领地警卫工作。”

    说到这里，雷骁摆了摆手，又开口道：“好了，事不宜迟，咱们这就开始行动吧。”

    “遵命！领主大人！”另一边，众从属齐齐抱拳，然后便是回去开始执行命令了。

    趁着这段时间，雷骁再次打开了交易中心。

    发现之前摆上去的100把一阶铁剑，早已经被抢购一空，而他也轻而易举地，获得了15万单位的石料。

    “看来，有阶级的金属武器，果然是很抢手啊。”

    欣喜之余，雷骁不由得露出了若有所思地神色。

    他们这些异界领主，获取一阶武器的方式，无非于两种。

    第一种，是直接和当地的土著进行交易，或者像林川那样运气好的，可以靠着奇遇在战场上捡到。

    第二种，自然就是建造铁匠铺，自己锻造生产了。

    只不过，由于建造铁匠铺，同样需要数量不菲的铜铁矿石。

    所以，现阶段，大部分领主都没有进行建造，而是直接选择升级府邸。

    另外，通过浏览聊天频道，雷骁得知。

    大概是因为降临时间，越来越长的缘故。

    目前，尽管同样是使用一阶招募令。

    可除了一开始可以招募到的普通农民和猎人之外。

    还有不少领主，陆续招募到了拥有着锻造、纺织、裁缝、工匠、种植、采集、钓鱼、驯兽、厨师、甚至是战士等职业技能的一阶从属。

    并且，也陆续解锁了诸如铁匠铺、制作工坊等功能性建筑的蓝图。

    因此，只要运气不是很差，几乎不用担心会缺少相应种类的人才。

    “当然，由于我直接占领了一座城市，自然也省去了这些慢慢发展的麻烦步骤。”

    想到这里，雷骁莞尔一笑，随手将15万单位的石料，提取到储物空间，又是以同样的价格，挂上了500把一阶铁剑。

    接下来，从宝座上重新起身的雷骁。

    便是回到了三楼的领主办公室，将已经制造好的大批【建筑蓝图：狼人防潮仓库】取了出来。

    在这之后，他又来到府邸的二楼，溜达了一圈。

    发现虎杖、朝颜和白薇三人，正在收拾各自的屋子。

    而且，夜苍和南星南月的物品，也已经全都搬运完毕。

    “领主大人！”看到雷骁前来，三个人便放下了手中的工作，随即围了上来。

    “继续收拾吧，朝颜跟我来一下。”微微点了点头，雷骁单独将戴着一顶魔女帽的朝颜给叫了出来。

    带着蹦蹦跳跳的朝颜来到室外，雷骁注意到。

    此时，领地外的搬家工作，也正在有序的进行，已经有不少的床铺和物品，都是整齐搬到了室外。

    “领主大人，不知有何吩咐？”

    眨了眨漆黑明亮的大眸子，朝颜一边扶着自己头上的魔女帽，一边向着雷骁好奇询问道。

    “自然是发挥你的特长了。”

    微微笑了笑，雷骁随即命令道：“先把你们几个原本的住所给拆了吧，用你最擅长的火焰。”

    在一开始的半精灵结界里，雷骁就发现了这个二哈妮子的拆除天赋。

    用川谷当时的原话就是：“而这位火焰魔法师阁下，更是魔力强劲，竟然能把已经烧过一次的废墟，再次烧得啥也不剩，直接连清理的步骤都省了。”

    毫无疑问，也许其他的领主在拆除建筑时，可能还会心疼这些基础资源，选择以人工的方式缓慢进行，然后再利用。

    而对于还有100多万单位木材的雷骁来说，自然是怎么快怎么来。

    “至于建筑剩下的地基，也无所谓。

    如果有需要，在建造新的建筑时，直接就被自动被粉碎了。”

    想到这里，雷骁对着拍了拍朝颜扎着马尾的小脑袋瓜，又说道：“开始吧，注意控制火候。”

    “交给属下吧领主大人，目前实力在三阶七星的属下，玩火的本领，早就是今非昔比了！”

    对着雷骁嘿嘿一笑，朝颜从腰间摸出了法杖，随即站在了一栋大门敞开，空无一人的建筑前。

