    “你要的灵器我给你带来了。你的任务完成的很出色，协会那边同意发配给你的。”

    柳诗羽说着，将手中那把散发着微微银光的灵刀递过去。

    程风双手接过，仔细在身前端详起，这把往后将跟随他出生入死的武器。

    不轻不重。

    长度一米有余，刀上刻画着象征闪电的纹路，蜿蜒至整个刀身，整柄刀散发着细微的银白色光辉，仿佛史诗一般令人惊叹。

    哪怕只是触摸在手里，隐隐约约间，甚至能感受到刀中蕴含着无穷的雷电之力。

    妈的这刀的造型还挺酷。

    拿在手里打量了一两分钟，程风抬眸问：“这把刀叫什么名字？”

    “灵刀【雷切】，S级灵器，拥有雷属性的破坏力。现在是你的了。”

    柳诗羽一点点的全面解释道：“灾害协会创立这么年以来，还没有觉醒出雷属性的超能力者。

    因此没有属性相应的超能力者来使用这把【雷切】，至今为止，无数使用者尝试过，但都掌控不了，这把灵刀从未认主过。”

    灵刀若是不认主，那持刀者就无法使用它的力量，如同一柄平平无奇的普通刀刃。

    “纳尼？没认主过，那你还特意从协会选这刀给我？”

    程风听了很不理解：“我没有觉醒雷系的超能力，岂不是同样掌握不了这把刀。给我也使用不了吧。”

    柳诗羽意味深长的说道：“不，你可以。不如说，整个协会只有你才可以驾驭这把【雷切】。”

    程风这话听得很迷惑：“为什么这么说？”

    “协会派发下【雷切】交付给你，其实是会长的意思，他专门嘱咐我，这是你的灵器，一定交到你的手里，因为只有你才可以使用。非你不可。”

    “我去，又是那个谜语人会长？”

    程风更加不理解了，他与超自然灾害协会的会长见都没见过，上次就邀请他加入协会，这次竟然又专门托付柳诗羽送灵器。

    还说只有他才能使用，真是奇葩的言论，协会里这么多强者，都没人能掌握这把刀，凭什么说他就可以。

    说到底，这个会长的思维太让人捉摸不透了。

    当时程风刚魂穿来这个世界不到两天，会长就打电话，要求柳诗羽一定要拉拢程风进协会。

    怎么想都十分古怪，让程风非常疑惑会长的真正意图究竟是什么。

    他沉思了一会，问道：“我什么时候可以与会长见一面？”

    那个谜语人会长屡次卖人情给他，程风认为有必要见一面问清楚，不然今晚要睡不着了。

    “你想要面见会长？”柳诗羽没想到程风会跳出这个想法。

    “有问题吗？”

    “不。”

    柳诗羽摇摇头：“主要现在的你只是实习成员，没有资格面见他。会长每天忙里忙外，最多只会抽空面见精英以上的成员。”

    “不是吧？”程风感到了困难性，“那我要怎样才可以上升成精英级别的猎魔人？”

    “想从实习开始晋升到精英的话，那要经常参加与怪物对抗的战役，杀有足够多的敌人，获得一定的功绩才能够申请晋升。”

    “没有其他的办法了吗？”程风皱眉。

    “别的办法……”

    柳诗羽扶着下巴思考，突然一震：“对了！协会最近有个晋升赛，你可以报名申请参加比赛，如果能获得冠军，就可以破格提升成精英成员。”

    “晋升赛？”

    程风正在思索间，身后传来了颜如英爽朗的嗓音。

    “哈？我没听错吧，就凭你这小子也想参加晋升赛？”

    她不知道什么时候来训练场的，凑巧听到两人这段对话，啧啧笑道∶“不是我想打击你，虽然你的实力提升很快，但就以你目前的实力水平，去参加这场比赛，恐怕连个安慰奖都拿不到。”

    “看你这话的意思，这场比赛的竞争相当激烈了。”

    程风一点也不受打击，干劲满满的看向颜如英道：“那你知不知道比赛的报名时间是什么时候？”

    “我去，你小子还真想参加啊。”

    颜如英没再嘲讽他，反而有些佩服他的年轻无畏，“七天后就是晋升赛的开始时间，地点就在中城区的体育广场，你要真想参加也无所谓。但我还是劝你一句，不要抱有太大的希望。”

    程风挑眉道：“你认为我太弱了？”

    “也不能说你太弱，是赛场上强大的对手太多了。”

    颜如英直白的说道：“晋升赛三年一届，参加的猎魔人强者如云，连【灵力解放】这项技能都不会的你，恐怕连进入四强都做不到，更别提冠军了。”

    灵力解放？

    程风记得这项强化系能力，上次杀了那个吸血鬼后，系统已经帮他开启了，只不过需要持有灵刀才能解锁。

    而现在，他已经配有灵刀【雷切】，也就是说，这项猎魔人专属的技能已经解锁了。

    “程风，老师说的没错，晋升赛的竞争确实很大，毕竟冠军名额只有一个，还有额外的20万奖金。”

    柳诗羽鼓励道：“如果你想参加的话，我还是支持你的。”

    “等会？”

    程风愣了愣：“你说啥玩意？20万？”

    “对啊。”

    柳诗羽微微歪头∶“冠军除了能破格晋升成精英成员，还有附赠的20万奖金。”

    “帮我报名的事情就麻烦你了。”程风毫不犹豫的下定决心。

    特么的那可是20万啊！要是能拿到手，可就实现了未来的财富自由。

    这场比赛参加定了！冠军也拿定了！

    “你小子财迷心窍了吧。”

    见程风这反应，颜如英直接笑出声，“算了，既然你想参加，那就让柳诗羽和你对练一场吧。

    让我看一看获得了灵刀的你，实力达到了什么样的地步。有没有资格参加比赛。”

    “要我现在和柳诗羽打？”程风皱眉。

    “怎么，怕打不过？”

    颜如英嘲笑道∶“就这样还想拿冠军，赛场上可能会出现比她更强的人物呢。”

    “我会怕，怎么可能？”程风冷哼道，“打就打，正好试一试我能不能掌握这把刀。”

    他看向柳诗羽，她回应的点了点头，“来吧。”

    两人来到了训练场的擂台上，相对而立。

    柳诗羽的右手上冰芒一闪，召唤出灵刀【霜月】。

