
　　飞舟启动后，夏微微因为离凌云近，便就势和凌云坐在一起。

　　凌云却没有再和夏微微说话，直接闭目打坐。

　　不积跬步，无以至千里。

　　对凌云来说，每一分每一秒都很珍贵。

　　在没有其他要紧事情的情况下，他从来不会浪费时间。

　　他身边，夏微微则陷入极度的自我怀疑中。

　　虽然她性格大大咧咧，但对自己的魅力，还是有一定了解的。

　　这点，从周围那些男人，时不时装作不经意，朝她打量的目光就能看出。

　　以往她遇到的男人，就如吕昭，那都是巴不得能与她多说一句话。

　　凌云倒好，就坐在她身边，却仿佛和她多说一个字，都是浪费时间。

　　女人的心思，往往就是这样复杂多变。

　　如果凌云真缠着夏微微说话，她肯定会觉得，凌云和其他男人一样，对凌云生出不耐烦之心。

　　可现在凌云直接修行打坐，夏微微起初是有些轻松，到了后面心情又有些不爽，感觉自己似乎是被凌云无视了。

　　好在，夏微微性格比大多数女人开朗。

　　她心中的不爽，只是一闪而逝。

　　很快她就将这些情绪，抛之脑后，真正欣赏起凌云来。

　　放正心态后，她就觉得凌云真的与其他男人不同。

　　“呸，夏微微你在想什么，就算他与其他男人不同，又与你有什么关系。”

　　夏微微在心中暗啐自己。

　　对夏微微的心理活动，凌云丝毫不知。

　　修行的时候，他会保持绝对专注，脑海里没有任何杂念。

　　于是，在这飞舟上，尽管凌云与夏微微并肩而坐，却并没有任何事情发生。

　　这一路上，凌云都在修行。

　　时间就这样单调的过去。

　　不知不觉间，就到了一刻钟后。

　　飞舟缓缓降落地面。

　　等飞舟停稳后，人们就纷纷起身，走下飞舟。

　　凌云同样不例外。

　　到了飞舟外，凌云看到的是一片广袤空间。

　　古月洞天，不负洞天之名，这是一个超大型秘境，几乎等同于一个小世界。

　　同时，凌云发现，这古月洞天，不是他想象中那种宗派势力。

　　这里更像是个炼丹师联盟，由多个势力共同组建。

　　洞主的地位，便相当于是这个联盟的盟主。

　　“凌灵师，我们找个地方先休息下吧。”

　　夏微微道。

　　“好。”

　　凌云没拒绝。

　　“正好我知道一家酒楼，不如由我带路？”

　　吕昭再次走过来道。

　　“那就麻烦吕公子了。”

　　夏微微道。

　　吕昭是古月洞天弟子，算是半个东道主。

　　这种事听吕昭安排，无疑比较适合。

　　很快，他们来到一家豪华酒楼。

　　这酒楼规模很大，出入的皆是一些达官贵人。

　　“让一让。”

　　正当他们进入酒楼时，一群人出现在外面。

　　这些人都是护卫。

　　一看这阵仗，人们便知，肯定是有大人物出现。

　　果然。

　　接着这些护卫都站成两排，将人群隔开，顿时中间就出现一条人墙构成的无人通道。

　　没过多久，一个大概二十三岁，穿着紧身旗袍，身材极为性感的女子，就出现在人们视野中。

　　当这女子一出现，连昊日的光芒，都似乎被她夺走。

　　她成了所有人的焦点。

　　凌云的目光，也落在这女子所在方向。

　　“哼。”

　　夏微微轻哼一声。

　　本以为凌云与其他男人不同，现在看来也什么区别。天籁小说网

　　“凌灵师，我觉得你还是别看了，这女人是古月洞天的明珠，古月洞主贺天行的女儿贺诗曼。”

　　夏微微道：“这女人，不知多少青域顶尖天骄盯着，当然，我不是说你不如那些天骄，而是你现在身份敏感，不宜树敌。

　　不然一旦引起过多关注，导致古月洞天注意到你，那你的处境可就危险了。”

　　尽管内心有一些酸溜溜的，但夏微微也不得不承认，贺诗曼真的是太优秀，甚至优秀到让人嫉妒不起来。

　　这个女人，简直就像是完美的化身。

　　哪怕她同为女人，也能感受到贺诗曼的魅力。

　　所以，凌云会被贺诗曼吸引，其实是件很正常的事。

　　贺天行的女儿？

　　凌云脸上浮现一抹异色。

　　不过，他看的并不是贺诗曼。

　　在贺诗曼身后，有一个枯瘦老者。

　　这枯瘦老者很没存在感，明明和贺诗曼在一起，四周众人却都在关注贺诗曼，下意识便会将这枯瘦老者忽略。

　　可这样，无疑已经说明这枯瘦老者的不凡。

　　“阵法吗？”

　　凌云脸上露出饶有兴致之色。

　　他一眼看出，枯瘦老者这么没存在感，是因为后者在自己身上，布置了遮掩气机的阵法。

　　很显然，这枯瘦老者是一名很高明的炼丹师。

　　不过也只是一眼，凌云便收回目光。

　　这枯瘦老者，也只是让他有一些兴趣，仅此而已。

　　所以，看了一眼后，他便没有再过多关注。

　　至于那贺诗曼，凌云看都没去看。

　　夏微微本来还有话说，结果凌云这态度，让她一肚子的话都咽了下去。

　　很明显，这次依然是她多想了。

　　反倒是吕战，平日一副对她忠贞不二，非她不可的样子，此刻看到贺诗曼，眼珠子仿佛都快要飞出去。

　　同一时刻。

　　就在凌云收回目光时，贺诗曼身后那枯瘦老者，忽然抬起头。

　　凌云的判断没错，他是一名不凡的炼丹师。

　　正因此，他的感知力很敏锐。

　　被凌云观察时，他的心神顿时有所感应。

　　只是，他顺着这感觉望去，看到的却是一个少年。

　　这让枯瘦老者有些迷惑。

　　难道是他感觉错了？

　　能引起他心神感应的，通常只有那种灵识修为不逊于他的人。

　　但这黑衣少年，看起来也就十六岁左右。

　　他不认为，这样的人会有这样强大的灵识。

　　“师叔，怎么了？”

　　察觉到枯瘦老者的异常，贺诗曼不由目露好奇。

　　这枯瘦老者，名为“左丘良”，是贺天行的师弟，炼丹造诣不逊于贺天行的太虚巅峰灵师。

　　“没什么，看到一个有趣的少年。”

　　左丘良没告诉贺诗曼实话。

　　毕竟，他自己都觉得，先前的感应是错觉。

　　贺诗曼循着左丘良的目光望去，顿时看到凌云。

　　一看之下，她发现这少年普通得要死，且修为很低，连天人都不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第979章 有趣的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 