    其实，在他的眼中，李阴和斯蒂芬并没有什么区别，只不过是一个人有利用价值，另一个人没有罢了。

    既然有利用价值，他就要物尽其用，人尽其才。

    做生意人就是这样，逮到个蛤蟆，也要攥出泡尿来。

    出们没捡到钱，就算丢。

    李阴没有说话，两人就这么对视着。

    要知道，当今世界，敢跟李阴对视的人绝世高手，寥寥无几，而汤姆只是个普通人，跟他对视却丝毫不露下风，甚至，还占着些许优势。

    因为从某个角度来说，他也是一位绝世高手，不过，他会的不是武功，而是谋略、钞票！

    资本家最厉害的地方，就是能够杀人于无形。

    从这方面来说，他甚至比李阴还要厉害。

    李阴并不在乎钱，以他的能力，想取钱，简直就跟探囊取物一样容易，但他不敢跟汤姆撕破脸。

    因为，只有通过汤姆，他才能够接触到幕后的推手，只有通过那些幕后推手的帮助，他才有机会得到最后两页拳谱。

    拳谱，是他一生的追求。

    “李阴先生，考虑的怎么样了？”

    汤姆淡淡的说道：“世界上没有永远的朋友，但是有永远的利益，只要有利益的纠缠，我们就会成为永远的朋友，我想，这个道理你应该明白。”

    他这话，果然说到了点子上。

    “好吧。”

    李阴道：“我可以帮你除掉那人，但是我要的情报，你也必须给我找到。”

    “只要你动手，我马上就派人出去找。”

    汤姆道：“以我的关系网，只要那件东西真实存在，就一定能够这到。”

    李阴不再说话，转身离去。

    望着他的背影，汤姆的脸上也缓缓消失，随即从口袋中拿出一块翡翠。

    这块翡翠，种水并不好，中间还有不少绵，价格自然也高不了，跟他的身份根本不相配，但他却爱若珍宝。

    这翡翠，是爷爷的遗物。

    “爷爷真是厉害，什么都料到了。”

    他摩擦着翡翠，喃喃的说道：“你跟那拳谱，一定有什么说不清，道不明的关系吧？”

    爷爷去世之后，他就一直关心着那拳谱的动向，没过多久，李阴就找上门了了。

    对此，他一点都不觉得奇怪。

    东方人，总是神通广大，而且都有着某种执念。

    两人一拍即合，便开始了合作，不过各自都有着小算盘，并没有将自己的底牌和盘托出。

    过去，汤姆的梦想就是想让家族的实力再上一个台阶，不过，当知道那拳谱的厉害之后，他的野心也逐渐变大了。

    如果能够处理好，他不但能够在幕后推手中坐首席，甚至能够，君临天下！

    ……

    彼时。

    阿布扎比。

    秦家军连战连胜，名声远播，而秦家军的凝聚力更是提升到了一个前所未有的高度。

    不过，他们并没有骄傲，反而更加低调，每天除了训练之外，便是继续建设社区，没有一日停止。

    如今，学校和医院都已经初具规模，秦书豪也请了不少医生回来。

    当然，这些医生都是之前雇佣兵里的军医，治疗一些枪伤还可以，可是如果有一些大兵的话，就束手无策了。

    不过，至少开了一个好头。

    十大队长，也各自挑选了五十名精锐，交给雷子训练，结果，毫不意外，第一天就被淘汰了一大半。

    这也在情理之中。

    让他们杀人简单，学功夫可就不容易了，尤其中间还有不少阵法，如果没有龙国文化的熏陶，根本就不可能领悟。

    不过，也有一些人，连基础的体能关都过不了。

    三队长的伤还没好，就跟着一起训练，结果当场昏倒。

    “我早就说过的，你们坚持不下来。”

    雷子身穿作训服，打量着众人，一边看，一边摇头。

    “之前还跟我胡吹大气，现在终于显了原形吧？”

    “你们就是一帮普通人，还妄想学本事？”

    “如果连两千个仰卧起坐都做不了，以后的考核更加无法通过，我劝你们还是放弃吧，给彼此都节省一点时间。”

    ……

    他一边仰卧起坐，嘴上却一点都不停歇，速度更是没有丝毫变慢。

    众人虽然心中佩服，但也有点崩溃。

    雷子那张嘴，实在让他们难以接受。

    这简直是肉体和心灵的双重折磨。

    “两千个做完了，可是速度太慢了，再做一千个吧。”

    老三一脚踩在了一人的背上。

    那人一听这话，直接晕了过去，不过片刻之后就苏醒了过来，第一件事，就是继续仰卧起坐。

    这已经成为了肌肉记忆。

    经过相处之后，这些人也终于明白了自己的差距。

    跟雷子等人比起来，他们简直就跟小孩子过家家一样。

    一些人选择了放弃，甚至直接退出了秦家军，但更多的人，还是选择了留下来。

    他们要挑战极限，成为更好的自己。

    所以，不管雷子等人怎样用言语折磨他们，都们都在坚持。

    “半个月后，刚开始的五百人，已经剩下不到十分之一。”

    雷子点了点头，道：“不错，虽然有点差强人意，但还勉强了。”

    这话如果被萧南天知道，一定会气笑了不可。

    要知道，他当初训练雷子等人的时候，可没有这么严格，训练量更是要小上不少。

    “雷子哥，要麻烦你了，”

    秦书豪道：“有一些人物，必须要小股精锐才能办，所以必须要他们快速成长起来。”

    “放心，包在我身上了。”

    雷子道：“要做特种兵，光是体力还也不行，还要学其他东西，比如开车、开飞机，甚至是物理、化学、终端操作。”

    “科学技术才是第一生产力！”

    秦书豪愣了一下，没想到中间还有这么多门道。

    不过，他很擅长学习，明白这点之后，立即让人请来的老师，对他们的文化课进行培训。

    这样一来，可难为了这些杀人不眨眼的雇佣兵。

    让他们写出自己的名字，简直比杀了他们还要难，更何况，还要那些复杂的公式、符号。

    “秦少！”

    他正忙得焦头烂额，有人快步跑来，神情特别慌张。

    “我收到消息，有大批雇佣兵正向这里赶来，看样子，似乎是光明教会的人！”

    说到这里，他压低了声音。

    “你确定？”

    秦书豪脸色一变。

    “应该没错。”

    手下道：“我从望远镜中看了一眼，见到车队前面有几匹罩着银色铠甲的战马，这正是光明教会的标志仪式，而且，除了光明教会之外，也没有人敢跟我们作对了。”

    “来了多少人？”

    秦书豪的脸色变得无比郑重。

