小娇娇也没事，因为少年一下子用外衫将她挡住了，可以说由于小家伙个子最小，反而都保护得最好，是这一行人中，完全没受到灰尘波及的人，没有之一。比起了，这个最惨，就算秦岭了，灰头土脸的。
　　秦岭气怒了，“靠！老头，你是故意的，对不对？”
　　“嗯？”老者没有解释。
　　收到老者淡漠的眼神，秦岭又一下子气短，“你、你就不能事先提醒一句……”
　　对于老者的行为，众人顾忌他的实力，没有人敢贸然去谴责一句，秦岭此举倒是勇气可嘉了。幸好，老者这等高人，完全渺视他了……
　　曲檀儿给秦岭默默地在心底点了根蜡。
　　她又偷偷地瞥了老大一眼，发现老大依旧云淡风轻。
　　于是，她也淡定了。
　　最应该紧张的人都没紧张，她紧张一个毛线？！
　　圣坛老大依旧高深莫测，从容又淡然，是那种飘飘如仙，站在云端的尊贵，“你们好好找找，他说东西在这里，就该在这里。”
　　曲檀儿，“……”
　　为什么她有种不妙感？
　　果然，老者的虚影一声不吭，消失于圣坛。
　　圣坛老大也跟着不见，接着，圣坛又化作流光，消失于曲檀儿的眉心。
　　留下一堆呆如木鸡的吃瓜群众。
　　怎么回事？
　　挥一挥衣袖，留下一烂摊子给他们，两位大人物就走了？
　　面对突如其来的状况！
　　众人心情复杂莫明。
　　曲檀儿是直接就原地爆了，“我去！装什么装，多说一句会死人么？”
　　墨连城嘴角轻勾，安抚地摸了摸她的脑袋，“檀儿，安静。”
　　只有他明白，曲檀儿生气的，不是那两个人提示少，而是某位老大来去匆匆的，聚一下旧都不能，话都不多说几句，越来越高冷了，她不爽。间接也说明了，曲檀儿只是有一点点想念圣坛老大了而已。
　　墨连城无奈地又指了指头顶，“檀儿，你抬头看看上面。”
　　曲檀儿顺着他指的，抬起头。
　　顿时，呆了。
　　刚才老者似乎乱击一通，其实不然。
　　头顶上看似寻常的石头有了变化，是一片闪闪发光的水晶碎石，千万颗碎石黏在一起似的，形成稀奇古怪的形状，如同倒长的海底珊瑚。而且，那水晶般的碎石中，还似乎流淌着乳白色的液体，灵气萦绕。
　　光一眼就知道，不是凡品！
　　曲檀儿呆呆问：“城城，这是什么？”
　　墨连城道，“万年石钟乳。”
　　曲檀儿狠吸一口气，“真的万年石钟乳？”
　　这也太戏剧化了吧！
　　虽然她很想早点找到万年石钟乳！但是，还没正式踏入路途上呢，结果，就这样找到了？！这种感觉就好比天上砸下来的巨奖，很没有真实感啊……
　　墨连城又笃定道，“没错，就是万年石钟乳。”
　　曲檀儿仰着头，在那些光芒闪烁水晶般的碎石底下，走了发几圈，满目惊疑未定，“我……怎么觉得这好像一个阴谋呢？”
　　墨连城意外，“阴谋？”
　　曲檀儿喃喃，“这个会不会是假的？东西来得太容易，太突然了，我们不得不谨慎起来啊。”
　　“……”墨连城默了。
　　有时，原本很简单的事，自动脑补太多了……不好。
