    kennyS捂着脸，表情有点痛苦。

    这种差之毫厘的残局，总是会引人遐想。

    如果，他那一枪打中了，结果是不是就不一样了。

    而且刚才对方的经济见底，他如果赢下了那个残局，那么就可以借着对方经济不良的局势, 直接开始追分了。

    现在的话，问题就有点严重了，比分上他们处于劣势，但经济已经见底了，这一回合再不能赢下来，那对方就要拉开比分差距了。

    “没关系, 之后打好就行。”西瓜安慰着说道。

    孟德也走过来给kennyS揉了揉肩，缓解一下他的压力。

    kennyS感受着肩膀上的力道，复杂的心情慢慢平静了下来。

    残局已经输了，他再抱怨也没有作用了，只能打好之后的对局。

    只不过，接下来的对局，他没有了心爱的大狙可以使用了。

    而且就算起一把长枪，道具也不是特别地充足，难度有点大啊！

    kennyS心中有些压力，自己好不容易有机会帮助队伍破局，结果还是失误了。

    现在只有一把SG553可以用来观察，而且观察的危险性很大。

    总监看着自己的身位抿了抿嘴，AKA的实力非常强劲，他们单纯的默认是真的讨不到好处。

    他决定剑走偏锋，看看是否能找到一些机会了。

    现在局势打不开，必须得做一些危险的动作。

    西瓜本想这一回合把A大抢下来，奈何队员们的身位都太差了，只能继续来控中路和A小。

    总监这边照常来到了A大，对方第一时间就给上了A门火, 阻挡他们的脚步。

    紧接着就给上了一颗A门烟灭火, 防止土匪后续跟闪灭火出去。

    最主要的是，AKA想要掉头回去做A小的动作了。

    是的，这就是伊卡洛斯的指挥风格，特别地奔放且大胆。

    但是这种指挥打法是基于他自己对于比赛节奏的理解，对于对方站位的判断，其他队伍的指挥不是没有想过去模仿，可是最终的结果证明。

    赌点式打法，只有伊卡洛斯能够打好。

    这也是他能够在大龄的情况下，依然稳坐一线队伍主力宝座的原因。

    可这一次，伊卡洛斯注定要赌错了。

    他可能不会想到，在用烟雾灭火的时候，会出现一个极为细小的纰漏。

    总监在A门内看到了这个烟雾的范围，感觉可以利用一下，就静步开始大胆突烟，来到了A门的另一边。

    果然，这一边是一个小单向，也有一个很小的视野可以让他侦察。

    “总监这胆子也忒大了吧，这个时间点强行去突烟！”大雄看见这操作有点意外。

    旁边的邪见分析道：“这颗烟雾弹是AKA交的，应该是有些失误，就总监抓到了这个点。”

    “现在A大直接被AKA放空，A大两名CT做完了一波默认之后, 又回到了包点。”

    “伊卡洛斯再从蓝车补上一颗烟雾弹，告诉VC，我们A大还有人哦，你们不要出来。”

    “可是他不知道，总监完完全全差距到了他们所有的动作，这波AKA的计划在VC眼里是透明的！”

    大雄说道：“AKA这波机会是非常缜密的，他们想要通过不断的补烟，给A大施加压力，同时让大量的兵力可以去支援A小和中路。”

    “但问题的关键，这一套打法最怕的就是有人绕到了他们的后路，现在总监的走位就像是空调维修师傅出现在了自家的衣柜里面，危险又致命！”

    “就看AKA这个苦主会不会察觉到这个因素。”

    …….

    A大的控制权被总监拿下了，对方还不知道这个信息，西瓜现在自然是要转头来做一波A大和A小的夹攻，让隔壁的某数字上单学习一波拉扯。

    连续几回合的A小控制，几人已经越发地熟练。

    但是刚刚控完了近点，西瓜和小鬼两人即将开始清拐角的时候，一颗手雷就从A平台下方丢了过来。

    西瓜中了一个三分球，直接半血没了，紧接着又是一颗火，把他给逼退了。

    中路的kennyS借着油桶和电线杆这两个掩体一直在小心侦查中路，对方的顺爆闪袭来，kennyS的选位让他只要一蹲，就获得了安全。

    被逼退的西瓜选择回到了A小通道上，先给中路近点一波压力，佯装要清中路，再来转头对于A小施压。

    “可是AKA打得好大胆！伊卡洛斯拿着一把AK就从A小摸了过来，A小还有一颗火在燃烧，所以小鬼并没有注意这边。”

    “但是他有点疏忽，这颗火焰燃烧是烧不满A小整个拐角的！”

    “小鬼没有提防这个位置，直接被伊卡洛斯秒杀了！”

    “A小通道上的西瓜过来补枪，但是只有半血的他也没有打过伊卡洛斯！”

    “伊卡洛斯这波非常规的前顶，拿到了两个击杀！”

    而伊卡洛斯这波前顶并不是单人前顶，在中路近点的boo等待火焰一灭，就摸了出来。

    好在sanji在B1层架着，把前顶的boo架死了，勉强打回了一个人数。

    kennyS拿着553来到了A大，对方这波激进的前顶他们是真的没有预料到。

    他们都以为那颗火是用来拖时间的，可没有想到这一颗简单的火还有这么多的文章。

    看来这些稀奇古怪的道具不止是他们在研究啊，这帮家伙没有一个是弱旅啊。

    之前外界一直都在说AKA靠的是枪法和个人能力，有点像是VC的进化版。

    可今天比赛一打，几人才知道这话有多么扯淡。

    AKA这支队伍如果不出他们所料，全部靠伊卡洛斯联动着，整个队伍一直是处于动态防守。

    打得他们真的是有点头皮发麻了。

    基本刚刚攻下一个区域，每过几秒补防就到位了，一直都没有太多的准备时间。

    “sanji你给中路一波道具，A大你们先不要露头，sanji拉扯一下。”

    西瓜对于现有信息做了一个判断。

    A大这边对方反正是一直都没有露面的，人员全都集中在A小。

    现在时间也不多，他们一波爆弹，对方大概率会派一个人开始回防。

    Sanji给上了中路警家烟，再爆一颗闪光，就开始往A小走，准备和队友打配合。

    可他却没有想到，在A小这个时间点居然有一把大狙直架。

    还好是他躲得快，而且只漏了一个头皮，并没有被打中。

    “你们必须得动手了，我被他们发现了。”sanji说道。

    A大的总监和kennyS也不耽误，直接一拨爆弹推进上了A平台。

    ……

    “大狙空枪直接回身看向A区，但是他们非常细节地留了一个人在老六位帮忙架枪，鸡哥会不会注意到？”大雄惊讶地喊道。

    “sanji慢慢peek过来，看到了伊卡洛斯，但是第一波扫射没有打死！”

    “他选择缩回了稳一手，再次peek出去，提前枪打了出去，伊卡洛斯防不胜防。”

    “A小的Ting打掉了一个kennyS，也被总监给补掉。”

    局势来到了2打2，总监也感觉下了一个雷包。

    Sanji知道A小空了，也立马移动位置，过去帮忙。

    可是sanji并不知道，他身后来了一个尾行痴汉。

    虽然达不到贴身的距离，但是速度之快，让两人都没有来到。

    总监刚刚放下雷包起身，就被来到了忍者位附近的冰神直接秒杀。

    总监被秒杀的一脸懵逼，因为sanji刚刚从那边过来，他暂时的注意力并没有放在小道身上。

    现在只剩下sanji独自一人在斜坡面对这个1打2的残局。

    Sanji主动peek找机会，可是没有打过在忍者位的冰神。

    台下的叹气声一片。

    四喜丸子今天是作为一个观众在观看比赛，此刻也不得不感叹。

    “这冰神的判断也太敏锐了，抓住了机会，队友也不等，直接就开打。”

    坐在旁边的大海说道：“这就是一线职业的判断力，他知道什么时候该出手，什么时候需要等队友。”

    “不过现在VC的经济彻底炸了，比赛要被拉开了呀。”

    大海叹了口气，他们还是希望VC能拿到一些优势的，即使实力不济，主场输得太难看也不行啊。

    “这AKA每个人都火力全开了，没有人拉胯，这就很难了。”

    “VC得有人站出来啊！”

    …….

    孟德喊出了一个暂停，讨论一下问题出现在哪里。

    总监提出了自己刚刚认为奇怪的那个问题：“鸡哥你不是从A小过来的吗？这A小怎么还有一个人。”

    如果不是这个人出现在忍者位附近，他也不会死，这个残局真的有希望的。

    sanji闷声说道：“我也不知道，我确实是从A小过来的，忍者位是绝对不可能有人的。”

    “不是忍者位来的人，应该是尾随你过来的。”孟德判断。

    “之后我们的残局要提防一点，他们这个回防太快了，一定要时刻注意着后路。”

    孟德现在也没有找到太好的办法，只能给队员们一些建设性的意见。

    现在的情况就是这么一个情况，他确实找不到太好的办法，毕竟对手是世界第二，如果有那么多的缺点，怎么可能能够到那个位置？

    “下一回合就半起沙鹰找点机会吧，把经济留给长枪局，之后如果有抢A大的机会，尝试去抢一下。”孟德沉吟道，“既然A小控中路我们打不过，就换一换思路，来试一试往A大进攻。”

    40秒的暂停时间已经结束，孟德也没有再给队员们续上，而是让他们自己调整一下。

    现在这情况，是处于一个实力碾压。

    他们没有摸清对方的站位习惯，AKA回防给他们带来的困扰太大。

    战术层面上他们是成功的，连续几个回合都打进了包点。

    可是残局反应不过来，这也没有办法。

    之后的半起经济局毫无疑问地输掉了，他们甚至没能打掉一把长枪。

    比分也来到了1：6。

    两支队伍已经有了5个比分的差距。

    借着连败经济和存下来的一点钱，这一回合VC能够再次打一个长枪局了。

    只不过，如果再次输掉的话，他们这上半场基本上没有多少机会了。

    因为到时候AKA的经济运营已经完成了，个个都是万元户，就算他们侥幸赢下了一个回合，AKA的经济依然可以继续打长枪，容错率拉满了。

    “关键局来了，上半场把比分追回来，这一回合胜负影响很大，看VC这个身位，他们是要决定抢一波A大了，看看这波A大争夺战的结果会如何吧。”

    西瓜看见这一回合队伍的身位不错，也是按照孟德的安排来打，直接三人来到了A大，准备做一波争夺。

    西瓜两颗闪光，帮助队友争夺A大。

    而sanji则是直接把A门火给灭了，想要过来补枪。

    但是伊卡洛斯非常果断，在被闪白的那一刻，把火丢了出去，然后马不停蹄地就往后走。

    他再次往A大瞥了一颗闪，帮助他们拖延时间。

    然后他就带着Ting再次来到了A小。

    他的思路很简单，这一回合A区只放了两个人，那这A大想要抢下来的难度就很大，还不如去争夺另一个区域的控制权。

    A小的控制权被两人拿下，他们在A小双架看B1，却并没有感受到B1层的压力。

    时间一分一秒地过去，中路VC没有给任何的压力，伊卡洛斯开始下令让队员们去拿信息。

    中门后的boo选择跳跃侦查，看到了警家暗道箱子上的kennyS。

    kennyS拿着大狙一个人架着A小和中路两个地方，以防有人会抓timing前压出来。

    可问题是，一个人看两个点还是太分散注意力了。

    kennyS刚刚架着A小，就被来自中门的一把大狙一枪打死。

    又送出去了首杀，kennyS无奈。

    他在这张地图上打得真别扭。

    有种有力无处使的感觉。

    kennyS在暗道被狙杀了，小鬼也立马从B2层来到了B1，他需要提防有没有人前压过去了。

    他刚刚来到B1，小身位peek一下，就发现了一个在xbox箱子下面的警察，迅速缩回，再二次横拉提前枪。

    AK的子弹不停扫射，小鬼成功拿的的击杀，把人数给打了回来。

    可是小鬼并不知道，AKA的动作比他想象中的要快，他自以为把对面中路前压的人断死了。

    可他并不知道，在他从B2赶到B1的过程中，伊卡洛斯已经拿着步枪前压到了中路油桶处。

    本来在防前压的西瓜选择了用手里的AK换上kennyS掉落的那把大狙，这让他错过了一个关键的timing。

    拿着M4的伊卡洛斯直接顶到了匪家到A门的必经之路上。

    在小鬼给他报前压的人已经死了之后，他选择了切刀跑，提升速度。

    这也让他看见伊卡洛斯之后毫无还手之力。

    与此同时，在中路的冰神和B区默认的CT一起压了出来，把小鬼给绞杀掉了。

    局势，又变成了那个2打4。

    A大这边总监和sanji借着烟雾弹开始过点，但是sanji却被来自A小的枪械给混成了残血，他提枪开始反击，可还没有完成切枪动作，就已经被扫射击杀了。

    “AKA的节奏简直就是一波接一波，不给VC哪怕一点喘息的空间。”

    “来到了总监的这个1打4的残局，他也只能试图把；雷包给放下，帮助己方队伍加一点经济了。”大雄叹道。

    不是他瞧不起总监，可这个1V4的残局，总监的位置被锁定，对手都把他包围起来了，完全没有空间让他来打这个残局。

    总监身上带着雷包，但他并没有第一时间去放。

    他并不只是想要放一个雷包，他想要尝试多打掉对方几把长枪，尽力帮助队伍减少压力。

    甚至是，

    翻盘！

    总监静步开始往A小推了一点角度，可是对方A小刚才混烟的那个人却并没有漏出动静。

    他再跳到了箱子上来看台下，一个拿着大狙在瞄烟雾边缘的警察出现在他的视野之内。

    因为刚刚总监两人的烟雾被火灭了半截，所以两人是用闪光过来的。

    Ting在半白的过程中看到了一个人过去，但是A小的队友已经拿到了一个击杀，他就以为另外一个还没有过来。

    这也是A小的警察后撤的原因。

    但是他并不知道，总监已经来到了他的上方。

    “哒！”

    总监单点一发，致命空枪！

    总监也吓得赶紧补上了一梭子，还好成功拿到了击杀。

    在OB的几人吓出了一身冷汗。

    拿到了一个击杀之后，总监从箱子上下来，开始放一个安全包。

    “总监选择了先杀人，Ting被他直接打掉，这安全包一下，就看他怎么玩了。”

    “A小的CT选择了等待队友，总监一看A小没人，就跳到斜坡来看A大。”

    “A大两人已经就位，他们是没有闪光的，这对于总监来说可能是唯一一个好消息。”

    总监刚刚架稳A大，就看到了A大两人同时peek出来了。

    他选择打左边的那个，第一发点射想要打头，但并没有打中，赶紧又补了一个短点射。

    人数来到了1打2。

    总监也注意到，A大另外一个人是一把大狙，赶紧移动了一点位置，再次扫射过去，防止这把大狙打提前枪。

    “总监先秒掉了一个，而伊卡洛斯的狙击枪出现了一点问题，这种静态靶子，他居然空枪了。”

    “伊卡洛斯被打成了打残，换上AK47，而总监见到A大没有了动静，就再次来看A小。”

    “A小的CT被他打了两枪，不太敢继续出了，而总监也是干嘛回缩到包点里，找到掩体。”

    听着A小的CT一直在小身位骗枪，总监没有理会，反而是站着一个非预瞄位来peekA大。

    伊卡洛斯正贴墙慢慢摸了过来，被总监抓了个正着！

    扫射压枪！

    台下的观众惊呼声此起彼伏，他们不敢相信，这个本来要稳输的残局，居然被总监一个人给打成了这样。

    惊呼声就响起了一瞬，立马就停了下来。

    并不是他们被其他人打断了，而是台上的对局还没有结束，他们在期待着之后的画面。

    总监打完了伊卡洛斯之后立马转头，稳稳地架住A小贴墙右边两个身位。

    他有预感，对方会大身位直接横拉出来。

    下一秒，A小最后这个CT横拉出来，直直地撞进了总监的准星当中。

    总监微调了一下，然后开火。

    “哒哒哒！”

    A小这名警察的头盔直接被打爆。

    “卧槽，简直是不敢相信！”

    “VC的选手再一次把我的脸给打肿了，总监独自在A平台上，用他飘逸的身法和他那不可思议的锁头能力，帮助VC赢下了这个回合！”

    邪见看着右上角的几个击杀信息，摇头感叹道：“何以解忧，唯有爆头啊！”

    “这人连远距离扫射都是爆头，这对枪胜率太离谱了！”

    “这VC的人全特么是怪物吧。”

