    茉莉听到叶青青的话惊了，她万万没想到上次竟然是宋云预测到了一支冷门基金暴涨，这等超前的眼光证明了宋云并非一个一无是处的小白脸，足以在各大投资机构担任一个极其重要的位置了。

    宋云坐在沙发上，笑眯眯的看着叶青青问道：“青青，这块地要不要掺和一手？你要不拿我就上了哦。”

    叶青青十分信任宋云，可她的全部资金都已经套牢在了热门地盘的竞标上，银行已经把她的账户定为了付款账户，里面的资金暂时全部冻结，如果拍卖成功会直接从卡里划钱，拍卖失败24小时内解冻。

    可以说，魔晶集团现在可以支配的资金只有几千万而已，这还是她特意留出来应急用的。

    “宋云哥哥我也很想拿，但是...但是钱不够...”叶青青低着头咬着嘴唇小声哼唧道。

    “没事，你统计一下你那边可以用的流动资金有多少，剩下的钱我来补。”

    宋云轻描淡写的一句话，让茉莉惊异的看着他，这小子浑身上下看样子超不过五百块，是怎么有信心敢玩这种上亿的项目？

    叶青青听到这话眼神一亮，是啊，上次的基金还是宋云哥哥提醒自己买的，那他肯定也买了！就是不知道买了多少。

    想到这里，叶青青坐在宋云身边，抱着他撒娇问道：“老公~上次的基金你一共赚了多少钱呀~”

    宋云被这突如其来的接触弄得有点脸红：“不多不多，也就五千万...”

    话还没说完，就听到叶青青惊叫一声：“五千万！宋云哥哥！你从哪里来的那么多钱呀！”

    “呵呵，攒的呗，难不成还是别人给的吗？”宋云笑着说道。

    “五千万...那你上次的投资就赚了...1亿5千万？？？”叶青青目瞪口呆的看着宋云，万万没想到，自己的老公手里可支配的资金竟然比自己的还要多！

    宋云哥哥到底还有多少秘密瞒着自己，哼！到时候一定要挖出来！

    “茉莉，快去找财务总监，看看咱们账上还有多少钱可以用，这块地我一定要拿下来！就算赔了...就算赔了到时候也有我老公给你们发工资！”

    茉莉看着大小姐激动的表情，无奈的叹了口气，看来自家这个便宜姑爷还真是卧虎藏龙，不声不响三天内就赚了1一个多亿，也不知道老爷知道这个消息后会喜还是会忧呢？

    茉莉匆匆去统计资金了，叶青青搂着宋云，耳朵贴在宋云的胸膛，听着自己老公强劲而有力的心跳。

    “宋云哥哥，你跟我说，你还有什么资产没告诉我呀~你得让我有点心理准备呀~”叶青青嘟着小嘴不满哼唧道。

    宋云见猎心喜，亲了好几口笑着说道：“怎么，现在就想当管家婆了？”

    “那是！到时候我破产了，就拿着你的钱买买买！花花花！到时候就靠你包养我了！”

    “哈哈哈，现在就能！”

    宋云摸着对方的秀发说道：“其实也没什么了，也就是还有间医院，外加一栋别墅而已。”

    “别墅？哪里的呀？”叶青青好奇问道。

    “华首别墅区8-3。”

    叶青青吃惊地捂住嘴巴，她知道哪里的房价，随便领出来一栋就能卖出七八千万的天价，当初她想在哪里投资一栋别墅，可后来因为公司项目出了问题需要钱，她也就放下了这个念头，可现在自己的老公竟然在哪里有房子！

    “那医院呢？”

    “华创。”

    “华创！就是哪家医疗技术特别好，但收费也很贵的私人医院？”

    “对啊，那也是咱家的。”

    “哼！你竟然有这么多的资产，你竟然没主动告诉我，那你说，你有没有在外面还有红颜知己呢？”

    “怎么可能，就你一个！”

    宋云溺爱的刮了一下叶青青小巧挺拔的鼻子。

    “哼！那咱哪知道呀！都说男人心，海底针，哼哼哼！”

    “你再哼。”

    “哼！”

    “mua!”

    茉莉统计完数据，也顾不上敲门推门而入，映入眼帘的就看到姑爷在亲大小姐，她尴尬的只想找个地缝钻进去，没想到今天碰到了两次这种事情...

    听到动静，叶青青从窒息中拔出来，猛地呼吸了一口空气，然后小脸微红的瞪了宋云一眼。

    “咳咳，大小姐，数据统计出来了，咱们可以支配的资金一共四千万。”

    “好...”

    “我这里钱留着也没用，咱们以防万一全部先汇总在一起吧，一会我把1亿5千万给你转过去，我预估这块地后期开发后，能获得七八倍的利润，你公司整体的市值也会因为这快地翻倍增长。”

    “老公~你真好！”叶青青感动的主动亲了宋云一口。

    很快，宋云便将1亿5千万打到了叶青青户头上，茉莉也去找政府交涉，打算这次竞拍多加一块地。

    可谁知茉莉刚去提出这个条件后，对方的负责人惊讶的看着她，都知道魔晶集团身后站着的是魔都首富，可对方也太财大气粗了吧？不仅想要一块热门的地，外加还买了一块无人问津的地。

    对于这种上杆子送绩效的人，他举双手欢迎。

    再看了那块冷门的地后，发现竟然没一家公司对其感兴趣。

    为了不夜长梦多，他私下挨个给投标公司打了电话，在得知所有公司都不打算拍下来那块地后，他请示了上级，获得全权处理的权利后，以1.4亿的价格卖给了魔晶集团。

    茉莉处理完交接手续后，出了业务大厅。

    刚出门就迎面遇见三个中年人带着一众保镖。

    这三个人就是争夺热门地的最强三家，看到茉莉后，三人更改路线朝她走了过去。

    “茉莉小姐，没想到在这碰到你了，你是来？”一个秃头的男人色眯眯的盯着茉莉问道。

    “我听说青青侄女买了一块地？不愧是首富之女，我们这些人比不了啊。”

    “不过好像是极其冷门的一块地，茉莉小姐，你回去可以转告青青，那块地根本没有开发的价值，如果有，我们这些老家伙早就争起来了，也轮不到她捡漏啊。”

    茉莉带着职业的微笑看着他们，听对方冷嘲热讽说了一堆后匆匆告辞。

