    九幽时空中。

    未曾理会自己成名一战可能对外界造成的轰动，夏至却是在默默体会此时的心境。

    “大自在？”

    犹如内心挣脱枷锁，心灵彻底放飞的舒适感让他着迷。

    此战，除了最强的鸿蒙树分身及树人分体未曾用出算作底牌外，夏至其余手段几乎尽出。

    顶级领域类至宝在全宇宙亿万族群面前暴露，估计很快就会被那群老家伙知晓详细讯息。

    “漫长岁月苦修，获得永恒生命，还一昧隐藏，那还不如找个地方隐居不出世了。”

    夏至飒然一笑，整个人身上散发一股求得如意，心灵大自在之感。

    不朽神力将散落各处的世界戒指、各式兵器宝物收起，他不禁笑道，“这次收获倒是大。”

    收获是很大。

    此次陨落在星砂河中一共三百四十六位宇宙尊者，还基本全都是高等尊者级别。

    三位宇宙霸主，其中还有一位妖族的‘天华尊者’是顶尖霸主。

    重宝在紫荆岛的封王不朽中拥有的比例就很大了，在宇宙尊者层级里就更是普通。

    三百四十六位高等宇宙尊者，哪位身上没有三两件重宝，而且还都是顶级以上的重宝，巅峰重宝、套装类重宝也不少见。

    反而是普通重宝，除了有特殊功用之外，几乎没有。

    能让普通尊者们为之疯狂厮杀的至宝也不少，光那三位宇宙霸主遗留下来的就有近十件。

    再加上那三百多位高等宇宙尊者中不乏有些际遇的，此次成名之战后，夏至的收获怕是不亚于那些存活无比漫长岁月的顶尖宇宙霸主们。

    “可惜能像这样屠戮宇宙尊者的机会，恐怕也就这么一次了。”夏至暗道，

    “这次是它们来围杀我，被我屠戮也是活该。现在我战力曝光，以后就不能轻易出手了。”

    强者之间也是彼此有潜规则约定的，否则一顶尖宇宙霸主，或是宇宙之主随意屠戮宇宙尊者，任是哪方势力也受不起如此损耗。

    真有强者不要面皮，做的出格了，也势必会受到各方势力的共同报复。

    就算你实力强悍，不怕报复，可背后还有族群吧？

    只要身有羁绊，终究不能只图自己痛快。

    “太宇王。”一道声音从身后传来，让夏至悚然一惊，忙转头看去。

    就在他身后不远处，不知何时出现一位穿着华美黑色长袍的中年男子。

    这男子仅仅就那么站着，整方时空似乎都是以他为中心，这让夏至瞬间明白，来人乃是一位宇宙之主。

    二者彼此相视，中年男子微微点头：“有趣，当年的小家伙转眼就这么强大了。在外围组织你是我麾下，这还是我们第一次相见。知道我是谁了吧？”

    夏至点头，恭敬行礼道：“九幽神主。”

    宇宙之主，能出现在九幽时空，除了这位九幽时空的主人九幽之主外，还会有谁。

    “三百多位宇宙尊者，还有三位宇宙霸主……不朽神灵能做到如此，真是奇迹。”九幽之主感叹道，

    “当初我说等你日后实力提升，在我麾下的外围组织中地位也会越高，如今你已证明自己实力。”

    说着，九幽之主面前凭空出现一块金色令牌，缓缓落到夏至面前，被他伸手接过。

    与当初紫荆岛主所转交的那块相仿，只是材质不同，制作更精美些。

    “这是护教尊主用的‘祖神令’，可以直接联系我以及三位祖神。”九幽之主道，“从即日起，你便是祖神教外围组织，我九幽一脉的‘护教尊主’。”

    “是。”夏至将生命印记烙在金色祖神令中，将其收到世界戒指内。

    “能成护教尊主，在宇宙霸主中都有顶尖实力，九幽一脉的护教使者、护教尊者都会受到节制。

    当然，我祖神教外围组织一直很自由，平常没有任何羁伴，除了有一些任务需要解决，也不会给你安排什么属下。”

    夏至点头。

    “对你来说，最大的好处却是可以让你不受兽神传承令的限制。”九幽之主又开口道，

    “我观你秘法所用，应当是想要走融合法则路线吧？兽神传承者在传承之地只能接受单一融合法则的传承引导，其它的却是不能。

    而成为护教尊主后，你就不受限制了。”

    夏至眨巴下眼睛，心底惊喜，“谢神主。”

    “不过想要兑换免费传承次数还是需要用荣耀点，这规矩却是不能破。”九幽之主微笑道，“这点对别人极难，对你就不是什么难题了。”

    一次免费传承机会100荣耀点而已，夏至三百多万荣耀点足以兑换三万多次，今后能接受各系融合法则传承，那可真是赚大了，甚至比收获重宝、至宝还要让他兴奋。

    “你这成名之战选在我九幽时空，之前我未出手，也是想看你极限到底在哪。

    如今，我也再帮你一把。”九幽之主说道，“我即将施展逆转时空，复活你那两个朋友，你先退去，别在我施展范围内。”

    夏至眼睛一亮，连化作流光飞到遥远处，期待地看着。

    这还是他第一次亲眼看宇宙之主施展‘逆转时空’的场景。

    一般宇宙之主都会秘密施展，主要是因为逆转时空，引起动静太大，有些被复活者实力强大的，甚至会让宇宙之主因此受伤。

    所以除非很信任，或者是施展引起的反噬程度小，否则很少会让其他强者旁观。

    不过，以九幽之主的强大，在九幽时空内就是无敌的存在，本体又是浩瀚无比的九幽之海，复活两个封王不朽而已，对他毫无影响。

    九幽之主平静地看着周围，轻声道：“起！”

    呼！呼！呼！

    周围一定范围内的时空，时间开始迅速倒退！

    就仿佛在倒放电影一样，而且以极快的速度在倒放着，方才的大战场景也再次出现，一名名强者背对着往后飞行，说话都是反过来说的，夏至饶有兴致地注视着，对时间法则的种种感悟灵感不断浮现。

    现在自然不是参悟修炼的时候，夏至暂时压制，继续观看。

    时间迅速倒退，一切宛如虚幻般，唯有平静的九幽之主才是真实。

    嗖！

    原本倒退的时间骤然停止，而周围时空之前情景在不断倒退变幻，却也猛地停止。

    只见这停止的时空中，正是刚到此处的冰封王、离烁王、千雨王，三人正在商议潜入寒潭打探。

    “定。”九幽之主目光落到离烁王、千雨王身上，一股无形力量迅速保护住两人。

    “时空逆转。”

    轰！

    原本倒退到这一刻的周围时空，迅速开始返回。

    就仿佛一座上足发条地时钟在不断地被倒转，当倒退之力不再作用时，它会自动反过来再转回去。

    这是一种反弹！宇宙自已也会有自我恢复的能力。

    当宇宙之主进行‘逆转时空’，不再维持后，宇宙本身就会开始迅速再返回当前时间点！

    而逆转时空的每一个时间点中的物品和生命都是已经过去的一切，不应该再存在于现在。

    若是九幽之主不拯救其中的任何一个，自然不会受到任何影响，但想要强行保护已死去的生命，就会受到宇宙本身能量的反噬。

    这是宇宙本源对违反宇宙运转规则的惩罚。

    其实这种惩罚乃是针对被复活之人，可他们哪能承受，只能是施展逆转时空的宇宙之主们承受。

    “啊啊啊啊~~~”离烁王、千雨王两人无意识地嘶吼着。

    时空返回，来自宇宙运转规则的一股股无形力量一次次迅作用在他俩身上，九幽之主淡漠地看着这一幕，保护着离烁王、千雨王，令宇宙反噬之力透过他们两人传递到自己身上。

    对九幽之主而言，便是大批量的复活宇宙尊者都很轻松，更别说仅仅复活两个不朽了。

    时空在返回，之前是逆转，现在则是加速播放回去，此处时空内一切皆虚幻，唯有九幽之主和离烁王、千雨王永恒不变，穿梭度过一个个时间点。

    ?片刻后，?一切终于恢复正常，此方时空回归到原有的时空节点。

    离烁王、千雨王愣愣地环顾四周，“我……我这是……”

    夏至迅速飞来，先给刚复活的俩人传递一个稍安勿躁的眼神，对九幽之主恭敬地道：“多谢神主。”

    “小事而已。”九幽之主不以为意，“有暇可来九幽时空。若是你愿意，我也可像世界树那般，安排一处作为你的领地。在我九幽时空，安全上不比你在人类疆域差。”

    “多谢神主好意，领地暂时不需要，有机会我会再来拜访神主。”夏至应道。

    “嗯，随你。”九幽之主点点头，“你这两个朋友毕竟已死过一次，我仅仅是保护他们，将他们从过去时空中带回。兽神传承令却是已经破碎，尽快让他们离开祖神秘境吧。”

    说完后，九幽之主便消失不见，离开此处。

    “恭送神主。”夏至恭敬行礼，离烁王、千雨王也在身后跟随。

    他俩陨落之前的记忆已是全部恢复，明白自己已死，此时是被这位‘神主’逆转时空复活。

    刷！

    冰封王身影出现，看到已陨落的两个好友重新复活，激动不已。

    几人相见，眸中都有着复杂之色。

    短短时间发生了如此多的事，尤其是离烁王、千雨王更是经受过一次生死。

    “师弟，谢了。”冰封王感激道。

    “不妨事。”夏至摇摇头，将千雨王的世界戒指递了过去。

    接过来后，冰封王把离烁王的物品也一起还给两人。

    “多谢太宇王相救，若不然，等族群的宇宙之主复活，不知要等多久不说，多年积累的宝物更是不用想还能拿回。”千雨王对夏至行礼道。

    “今后你们有何打算？”夏至看着两人。

    “还能如何，兽神传承令如此珍贵，族群自然不会再次免费赐予。”离烁王微微摇头，眼眸中有着一丝不甘，随即恢复清明，笑道，“困在封王巅峰无数年，若能突破早就突破了，只是之前一直不甘心。这下，倒是可以换条道路，还是研究‘空间’法则这一正常路线吧。”

    千雨王也点头，兽神传承毕竟只是强者路上的其中一条而已，只要人还在，就还有希望。

    看两人已恢复往常，夏至也是心中赞叹，两人都是封王不朽中的精英，心境修为不错，未来更换正统修炼之道，未必就不能成就尊者。

    “师弟，我先送离烁王、千雨王两人回人类疆域。”冰封王说道，“你可要回去？”

    “不了，我还要在紫荆岛待一段时间。”夏至道。

    这次一场大战，又亲眼目睹宇宙之主施展‘逆转时空’，诸多感悟和灵感萦绕心头，正好去紫荆岛潜修一段时间，还能接受其它各系融合法则传承，夏至已是打定主意，趁此机会，一举跨入宇宙尊者。

