    除了最高的这栋大厦是恒南集团的之外,周围的几栋商务楼、商业广场、综合体全都是恒南集团的资产。

    恒南集团延续了林家早先的主要产业，拥有国内外几十个大型仓储、几百个货运港，主营业务除了国际货运、仓储之外,旗下还包括多家机械厂和传统轻工业厂,并且好几家说得出名字的商用船舶制造厂以及广众汽车也是恒南集团控股的。

    而恒南集团的‘老板’就是林家。

    了解到这些,网友们瞬间炸开了锅。

    短短不过十几分钟的时间里，有关林家和林程背景的话题已经登上了各大平台的热搜，一眼望去前十条热搜里至少有5条是关于林程的。

    其中,一条#林家到底有多有钱#的话题后面更是直接被加上了一个‘沸’字。

    [贫穷限制了我的想象力。]

    [不,应该是平凡限制了我的想象力。]

    [实不相瞒，之前网上传林程背景强势的时候，我就把几乎所有有名的姓林的家族、或是公司董事长给查了一遍,但我万万没有想到林程的家族居然会是那个林家！]

    [所以,林家家底到底有多少？]这成了许多人最好奇的问题。

    很快，便有万能的网友出来解惑了：

    [有钱到超乎你的想象。]

    [你是不是觉得恒南集团已经很牛比了？那我可以告诉你,林家并不只有这一家公司,恒南集团可能也只是林家名下许多公司中的一个，此外,还有很多是我们看不到的,主宅、不动产、收藏品……]

    [虽然到底有多少，咱们谁都不知道，不过我去查了一下林家先前的历史……这么说吧,网上一直传得挺有名的四个富豪家族，应该有人知道吧？]

    [W市徐家、J市兰家、还有钱家、柳家？]

    [对，如果不是当初林家先辈把大部分的资产都变现拿去支援前线了,后来又把许多工厂、土地和技术都无偿转为了国有,折算到今天,估计那四家的加起来都比不上林家多。]

    [现在林家的资产可能没有那么多了，但也不会少，而且，林家的真正‘财富’不止于此——就凭林家先辈做出的那些贡献，可以说，只要后辈的人不做违法乱纪有悖德行的事情，就可以一直享受这份先辈福荫。]

    ——

    [卧槽！这么厉害？！]

    [怪不得当初林程的那个渣爹和后妈为了争夺家产那么丧心病狂，我现在懂了……但凡我和林家远房亲戚的外甥女的三姑妈的老相好的表妹的二姨家的狗有上那么一星半点的关系，我也要试试去争一争了。]

    [算我一个，搏一搏，单车变航母。]

    ……

    林程在手机上同样看到了网上的热搜，见网友评论的画风渐渐变得清奇，林程挑了挑眉，倒也没有太放在心上。

    司机将车直接开到了大楼前，林程叫上林沫沫下车。

    此时，许奕和小杨助理已经等在了公司门口。

    直播间里的观众们在刚看到大门口这两个西装革履的男人时，并没有认出来这两人是谁，只是觉得有些眼熟。

    直到听到林沫沫激动地朝着两人分别叫了一声“许奕叔叔”和“小杨叔叔”，才终于有人反应过来：这两人不就是林程和林沫沫去欢乐碗农场录制节目那一期，帮林程工作的负责人和其中一个助理吗！

    【那一期直播我看了，差点没认出来。】

    【所以事实证明，背景取景对颜值的影响还是非常巨大的。】当初，许奕和小杨助理在农场接林程和林沫沫时时虽然也穿了西装，但完全没有现在的看着这么高大上。

    【我当时还以为这两个人再加上还有一个小吴助理他们是节目组安排的，或者是之前的农场老板留下来的人呢，没想到居然是林程的人！】

    【看其他职员对这个许奕的态度，他在恒南集团的职位应该不低吧。】

    【刚才那几个走进大门还一脸拘谨地向许奕打招呼的职员，从口型来看，貌似叫的是‘许总’？】

    【怪不得……农场那期的时候，我就觉得这几个员工的效率超级高，原来都是真大佬啊……】

    这边，见林沫沫还记得自己，许奕和小杨助理脸上纷纷露出了笑意，又朝着林程颔首，叫了声：“总裁。”

    “今天早上的会议已经准备好了，除了江鸣江总还在项目上回不来之外，其他的公司高层，还有几家分公司的负责人都已经到了。”许奕对林程说道，顺便，又将一份纸质版的名单和会议议程交给了林程。

    林程目光落到资料上快速看了一眼，点点头，说道：“走吧。”

    公司大堂。

    知道老板要来，此时的安保人员和前台的三名职员早已经在位置上站得笔直。

    虽然，见林程和林沫沫进来，大家都摆出了专业的迎接姿态，但还是忍不住偷偷多看了林程和林沫沫几眼。

    尤其是前台后的三个女职员，三双眼睛齐刷刷地看着林程父女，视线只差没有黏在林程和林沫沫身上了。

    直到林程和林沫沫等人走远，去了专用电梯间，这三名女职员才收回视线，彼此对视了一眼，不再掩饰脸上的激动。

    虽然这家公司是林家的，但其实林家人很少过来，林程之前来过公司几次，但也都是在非工作时间，并且匆匆处理完一些事就离开了，所以，作为前台的小职员，她们这还是第一次在公司里见到林程。

    而且，此时这三人内心的惊讶一点不比那些网友们少。

    因为，她们其实也是在几分钟前，通过直播才知道林程就是自家老板的。

    这一幕，已经上了电梯的林程和林沫沫没有看见，但却被节目组的摄像师偶然捕捉到了，几个前台的反应让观众们一阵好笑：

    【几个前台小姐姐的反应咋这么搞笑？】

    【估计她们也是第一次见到老板吧。】

    【不，我猜她们现在正在纠结是因为见到老板激动，还是因为见到偶像激动，哈哈。】

    【她们该不会也是《和爸》的粉丝吧，然后，看着林程和沫沫从直播走到了自己面前。】

    【哈哈，要是这样的话也太妙了。】

    观众们真相了……

    因为还没有到开会时间，林程便先带着林沫沫到了他的办公室。

    这间办公室很大，整体的风格就和，林程之前在滨江一品的家的风格差不多，简洁大气又有那么一丢丢冷冰冰的，不过，桌上一角和架子上那几盆他们在农场时候自制版的蔬菜绿植却打破了些许的沉闷，同时也证明这间办公室就是林程的。

    而且，在林程的提前安排下，助理还在办公室里专门给林沫沫准备了一张写作业的小书桌，就放在距离林程办公桌不远的地方。

    林沫沫跟在林程身旁，将办公室打量了一圈，脸上的神情依旧还有些发懵。

    “怎么了？在想什么？”林程低头问道。

    “没什么……”林沫沫摇摇头，又忍不住嘀咕道：“我们家太有钱了……”

    从外面到里面，从楼下到这里，这一路上林沫沫脑子里就只有这一句话：他们家真的太太太有钱了。

    听到林沫沫的话，不仅林程，就连一旁的许奕和小杨助理也忍不住笑了。

    【哈哈，要被沫沫的表情笑死了。】

    【林（目瞪口呆）沫沫。】

    【这大概是沫沫第一次直观地感受到自己是有钱人家的吧。】

    【沫沫这反应很真实了，哈哈。】

    ……

    在办公室里待了一会儿，林程带着许奕去开会，让小杨助理留下来看着林沫沫。

    等到林程离开后，似乎怕林沫沫无聊，小杨助理便带着她去把公司的文化馆、活动室、餐厅挨个参观了一遍，还把公司每一层是做什么的都给林沫沫介绍了一遍。

    ——

    另一边，会议室里。

    此时，会议桌前已经坐了三十几个人，这些都是恒南集团的高层和分公司负责人，另外，会议桌后排还有各个项目、各家工厂的具体负责人。

    见林程走进会议室，在场的所有人都同时站起身来，神情肃然地看向林程。

    对于林程的出现，大家并不意外：虽然表面上林程很少到公司来，但实际上早在一年多以前，林程就已经开始接触一部分林家公司的事务了，而在一个多月以前，从公司的文件最后的签名由林老爷子的变成林程的，众人便明白了林老爷子的意思。

    林家的公司全都没有上市，所有的经营也都由林家的资金承担，不存在所谓的股东、股权问题，说白了，在座的人都是打工者，而林程坐在这里，就是老板。

    而此时，直播间的弹幕上已经被满满的【排面】给刷屏了。

    林程的视线在众人面前快速扫过一遍，点点头，开口道：“坐吧。”

    说完，林程走到为首的位置上坐下。

    众人直至见林程坐下，这才纷纷落了座。

    林程给了主持会议的助理一个眼神，对方会意，开始了今天的会议。

    这一个多月的时间里，由林程在决策公司的事务，大家基本已经习惯了林程比林老爷子更加直截了当的行事风格。因此，没有过多的赘述，大家便依次开始进行这一季度的工作汇报。

    汇报内容同样言简意赅。

    林程听着汇报，中途基本不会打断，只会在某一人汇报完之后简单评价几句。

    与此同时，直播间里。

    因为涉及公司事务，这一段内容被节目组转播时做了静音处理，观众们听不到会议内容，也听不到林程在那些高层和负责人们汇报完之后说了什么，但却可以通过直播镜头远远看着会议进行。

    就这样，只看着画面，观众们就已经十分激动了：

    【感谢节目组，感谢林程，让我一个底层小职员见识了一回大公司高层开会的样子。】

    【以后再看什么霸总开会的场景，我有参考的画面了。】

    ——

    这边，小杨助理带着林沫沫参观完公司，又重新带她回到了办公室里。

    “爸爸还没开完会吗？”林沫沫拉长了脖子，朝着旁边会议室的方向看了一眼，问道。

    “应该没那么快，”小杨助理看了眼自己手机办公助手上的会议议程，又对林沫沫说道：“估计最快也要到临近中午才会开完。”

    “你可以先看看书。”小杨助理又指着林沫沫那张书桌上堆放的一摞书，说道。

    这些是去办理入读那天，班主任给林程的书单，说是新学期要求要看的课外读物，林程都给林沫沫买来了，另外还多配了本字典。

    “好。”林沫沫点头，乖乖走到书桌前坐了下来。

    “唔，我在这里看书等爸爸就可以了，小杨叔叔你如果有工作的话就去忙吧。”林沫沫抬头对小杨助理说道。

    闻言，小杨助理点点头。

    “那我先去处理几个文件，你如果有事的话拨那边那个电话数字6就可以找到我了，或者找外面的秘书小姐姐来叫我也可以。”

    “好。”林沫沫应下。

    临走前，小杨助理看看林沫沫，又看看她旁边堆得比她脑袋都高的课外读物，突然感觉到了那么一丢丢的可怜，于是又去旁边茶水间给林沫沫端了一杯橙汁，这才离开。

    办公室里。

    林沫沫看完的班主任安排的一天两本各一章的内容，橙汁也喝完了。

    这时林程的会还没开完。

    林沫沫收拾好书桌，拿上了杯子准备把它洗干净还回去。

    这一层的茶水间就在林程的办公室过去一点，之前小杨助理专门给林沫沫指过位置。

    林沫沫走到茶水间，这才发现茶水间不仅与林程的办公室挨得近，和这一层的会议室还是连通的。

    其中预备间的一面与会议室的一角只隔了一面玻璃墙，从茶水间这个方向看过去，此时还能看到里面的会议正在进行。

    林沫沫下意识地停住了脚步。

    负责会务的接待员回来，就看见林沫沫似乎有些踌躇地站在茶水间门口附近，犹豫不前。

    接待员有些疑惑地询问了林沫沫一句：“怎么了？”

    “我现在过去，会影响到他们开会吗？”林沫沫指着那面玻璃墙问道。

    弄清楚林沫沫站在这里犹豫不前的原因，接待员忍不住笑了笑，然后解释道：“不会的，这面玻璃是全隔音的，会议室那边听不到这边的声响。”

    茶水间这样的设计是为了方便会务工作、方便会议室里的人随时招呼，一般情况下，那边会议室里的人倒不会刻意注意这边。

    听到这话，林沫沫才点了点头，只是，走进茶水间时还是下意识地放轻了脚步。

    接待员注意到林沫沫手里的杯子，以为她是来找喝的，于是问了一句：“你还想喝什么？我来帮你准备。”

    闻言，林沫沫却摇了摇头，解释道：“我把杯子还过来。”

    说完，林沫沫便拿着杯子走到了对面的水池前，准备清洗。

    一旁的接待员见状，准备过来帮林沫沫，林沫沫却摇了摇头，：“我自己洗就可以了，姐姐你忙你的工作吧。”

    林沫沫将杯子拿到水池前仔细清洗，却丝毫没有注意到自己已经被围观了。

    ——

    会议室里，林程听着汇报，不时抬头看了一眼，才发现在座的许多人的视线已经从正在做汇报的人身上齐刷刷地移到了另外一角。

    就连正在做汇报的人也时不时地往角落那边看一眼。

    林程顺着大家的视线看过去，这才发现了茶水间里，正撸起袖子刷杯子的林沫沫。

    收回视线，林程向众人介绍了一句：“我女儿。”

