    “这是我们华夏之幸事。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”尧名低声自语，脸色因激动而红，心头说不出的畅快。

    一个陈锋，一个余谦，力压2o15,2o16两届nba新秀，在当中无人可及，这是一件大事，是一个里程碑。

    对于华夏来说，这是华夏数十年篮球历史上绝无仅有的事，是一种荣耀！

    如果今天余谦能够夺得mvp，那将不只是余谦一个人的荣光，也是整个华夏的荣光，代表着有一个天骄崛起。

    这让人不得不动容，因为这是一个美好的开始，是一种征召，似乎预示着，华夏的篮球事业要崛起了。

    “一个陈，一个余，真是恐怖！”

    “是啊，这一类人，数年才能得见一个，可如今却接连出现了两个，并且全是华夏人，这很不寻常。”

    “听说，华夏还有一个后起之秀，叫做石。那也是一个级天才，在华夏的netbsp;   “我还听说，那个石下个赛季可能会参加选秀，进入nba，也许又将是一个陈，一个余。”

    “什么？这不可能吧！”

    “以前我也认为华夏不可能有好的后卫，继尧名之后，不可能再出现明星级球员。可现在呢？什么都有可能，华夏是世界上人口最多的国家，他们已经创造了太多的奇迹。”

    人们在议论，不只是球迷，还有很多是球员，退役球员，篮球界人士，媒体人等等。

    事实上，这个赛季余谦已经不止一次证明了自己。

    不过这次的场合不一样，以前都是常规赛赛场，湖人队有着陈锋、科比，余谦少有能一个人表现。可这次不一样，有这么多人看着，面向世界直播，并且余谦一人独大，力破对手。

    这给人的感觉很不一样。

    “嘟……”

    这时候，哨声响起，第一节比赛结束，比分42:29，分差12分。

    看着这个比分，不少人都不禁倒吸冷气，第一节就轰出了42分，这个得分效率也不低。

    球员回到场边上，围拢在教练身边。

    余谦显得有些鹤立鸡群，今天陈锋并不怎么表现自己，让余谦的爆更显得耀眼，在一群新秀中和突兀，所有人都在看着他，雷-阿伦也在看着余谦，点了点头，道：“余，你干得不错，等会儿先休息一下，比赛才刚开始呢。”

    “是。”余谦点头。

    比赛的确才刚开始，才第一节呢，他整整打满了一节，也确实应该休息一下，养足精神，等会儿还要和对方厮杀。

    余谦很清楚，美国联队那边的人不会善罢甘休。

    “没事，我会帮你的。”陈锋拍了余谦一下。

    “嗯。”余谦点头，豪气万丈，“我们兄弟联手，那些家伙不过是土鸡瓦狗。”

    “这话真大。”陈锋眉头一挑，噗的笑了起来，“不过，我喜欢，够霸气！”

    不一会儿，第二节比赛开始。

    这一开始余谦没上，陈锋也没上，因为两人都打了不少时间，一些球员还一分钟没上。

    所以这一开始雷-阿伦安排几个一年级生上去，给他们布置了一下战术，然还加上恩比德，意思是让恩比德领头。

    对此，恩比德自然是大喜。

    先前有陈锋、余谦、波尔津吉斯，他没多少机会挥，这会儿全是一群一年级生，他绝对算是尖刀了。

    只可惜，也许是太兴奋了，恩比德上去之后表现得并不好，手感差的一塌糊涂，连续单干了几个，却只骗到了一个犯规，正经的投篮，一个也没能打进。

    这让雷-阿伦皱眉，世界联队的球员们也有点不信任恩比德了，开始减少给恩比德的传球。

    “我……”恩比德看着队友拿球就打，完全不看自己，心头一阵恼怒，却又无可奈何，不是没给他机会，而是他全浪费了。

    这是新秀赛，队友和他不是真的一个球队，谁也管不到谁，他连续几个打铁，谁还给他传球？

    “嘟……”

    第二节打了四分多钟，恩比德依然毫无起色，雷-阿伦叫了个暂停，将恩比德换下，将波尔津吉斯换上。

    这会儿美国联队一边已经将分差追到了只剩下1o分，不能让比赛这么继续下去了。

    波尔津吉斯上去之后，立马在外线飚中了一个三分球。

    很显然，这位拉脱维亚的小将比恩比德要成熟了不少，尽管也才是二年级生，但已然有了大将之风，举手投足间有着一种舍我其谁的霸气，当陈锋和余谦都不在场上，他就是世界联队这边的核心。

    “波尔津吉斯今天状态也不错，他已经拿了12分了。”陈锋碰了余谦一下，笑着说道。

    “没事，才12分而已。”余谦淡然一笑，“我有信心，只要你不跟我争，电这mvp，我势在必得。”

    就在这时候，雷-阿伦示意换人。

    “陈，余，你们两个上。”雷-阿伦喊道，将陈锋和余谦一起换上，将波尔津吉斯换下，场上出了陈锋和余谦之外，也就是太阳队的乔治斯-帕帕扬尼斯、掘金队的胡安-埃尔南戈麦斯、德拉甘-本德尔。

    显然，雷-阿伦也在成全余谦，这个阵容的陈锋和余谦是核心，而陈锋今天摆明了“不争”，所以自然是让余谦尽情挥了。

    这时候，第二节已经过了大半，还生息五分钟。

    “嘟……”

    哨响，比赛继续。

    陈锋持球推进，过了中线之后就看向余谦，现他被对方纠缠住，这个时候传球过去，并不是好选择。

    “呵，这些家伙，还真是肆无忌惮，一点不把我放心上啊。”陈锋心头暗笑，对方一个个盯着余谦，对他的防守竟然很松懈，似乎是认定了陈锋不会出手得分一样。

    可这是比赛啊，陈锋是不想争什么，但不可能放着大好的机会不要把？

    更何况，这时候余谦机会不好，陈锋自然要出手，难道看着比分被对方给追平，要是比赛输了，一切都是白搭。

    “嗖！”

    一声轻响，陈锋启动，如旋风一般。

    原本对方对于陈锋的防守就不怎么样，这一下又太突然，等对方反应过来，陈锋已经杀入了内线，一个挑篮，拿下两分。

    “得分了。”

    “终于得分了。”

    “这是不是意味着，陈要开始爆，开启得分模式了？”

    球迷振奋，一个个眼睛亮，一眨不眨的看着场上。