    玄翦不答话，魏庸又道：“我可以让你带着纤纤离开，死亡名单也可以终止，只不过……”

    玄翦道：“只不过什么？”

    魏庸笑道：“只不过还要再加上最后一个人！”

    “大将军？”

    魏庸笑而没答，却说了另一句话：“完成这最后一个任务，到城关来，我会安排你和纤纤离开大梁。”

    “明白了！”

    玄翦将剑一收，大步就朝外走去，路过那名抱着婴孩的侍女时，冷冽的目光里闪过一丝柔色，他很想现在就拔剑砍死侍女和魏庸，把婴孩夺走，可又顾忌魏纤纤的安危。

    玄翦出了书房后，并没立即去执行任务，而是向城外而去，一路上还警惕着有没有人在跟踪他。

    等到了城外的一处密林，找到林中的一棵树，玄翦拔出双剑在树前的地上挖了起来。

    不多久，他挖出了一个盒子，盒子打开后，里面放着一颗圆球。

    玄翦拿出圆球快速在林中前进，直到某个位置，确定没有人跟踪发现后，他对着圆球道：“在吗？你们曾经说过，我有什么需要，可以这个东西与你们联络。”

    “在！”

    在山谷营地这边的情报人员一直在关注玄翦，怎么可能不在？

    本来即使魏庸不打算设计玄翦，山谷营地都准备主动搞事情让玄翦和魏纤纤遇险的，可没想到魏庸这么给力，合格地充当了一个反派，替山谷营地把见不得人的脏活累活全干了。

    谁说魏庸是反派的？

    大夏第一个表示不服，这明明是个大大的好人嘛！

    “玄翦先生，你是遇到了什么困难，需要我们的帮助吗？”

    玄翦沉默了一会儿，作为一个杀手，他莫得朋友，除了魏纤纤和刚出生的孩子，他也莫得亲人，组织“罗网”又靠不住（其实，如果玄翦跟“罗网”说，“罗网”是非常可能帮他的，但结果是魏纤纤和他的孩子会成为“罗网”控制他的手段），玄翦实在是不知道该找谁求助。

    这时，玄翦想起了曾经和他联系过的大夏人，这些大夏人可是提醒过他小心魏庸，还对他表示了善意、

    而且，这段时间，玄翦也收集了有关大夏人的消息，从种种事迹表明，大夏人也许值得一信，所以说，形象工程是很重要的。

    “我需要你们的帮助。”

    玄翦道：“内子魏纤纤被她父亲魏庸给带走了，你们能否帮我找到她？还有……我那刚出生的孩儿也落到了魏庸手中，能否帮我救出他？如若你们能办到，玄翦将感激不尽。”

    听到玄翦话后，那边没有立即回话，这让玄翦心里有些沉重，难道是对方不答应自己吗？

    过了好会儿，那声音重新传来，“玄翦先生，我们决定答应你的请求，但如果未能帮到你，请谅解。”

    “玄翦感谢诸位出手相助！”

    玄翦之所以找大夏人帮忙，根本的原因是因为他已经不信魏庸，不相信魏庸会在他杀完所谓的“最后一人”后放人，才找了大夏人作外援。

    当然，他其实也不信大夏人，可谁让魏庸的信任度比大夏人更低呢？他找大夏人的真实目的也不是真的想着大夏人会帮他救出魏纤纤和孩子，而是让大夏人扰乱魏庸的布置，替他吸引魏庸的一部分注意力。

    山谷营地也能猜到玄翦此时的想法，但山谷营地并不在意，等到山谷营地真营救了魏纤纤和玄翦的孩子，玄翦就难逃被掌控。

    玄翦向山谷营地发出请求，将圆球又找了地方埋了起来，他提着黑白二剑，准备去杀人了。

    他心里还是对魏庸抱着一丝希望，希望魏庸会在他完成任务后，放了他们一家三口。

    山谷营地，许多人在关注着这一场行动，主要是玄翦的价值很大，值得这一次行动。

    玄翦是这世界顶尖的一小撮人，用类似的人员作比较的话，相当于一名国宝级科学家，能招揽一名国宝级科学家，做一些行动，付出一些代价，有什么不可？

    像玄翦这样的人，在这世界可不多啊！

    山谷营地在大梁早有布置，为的就是这一天，立刻开始行动起来。

    玄翦动作很快，杀掉了魏国大将军，按照和魏庸的约定，前往大梁的北门城关。

    魏庸在大将军府中有眼线，接到魏国大将军被杀消息之后，魏庸也立刻行动起来，一方面将大将军是被玄翦杀的消息告诉典庆，一方面带着魏纤纤前往城关。

    只是魏庸不会想到他前脚出门，后脚家里就被人摸了进来。

    摸进魏庸府邸的人是山谷营地派来的，是一些百越人，但现在已经不能叫百越人，应该叫大夏预备公民，而且从外貌服饰来看，也看不出他们是百越人。

    人不多，但每人都戴着奇特的头盔、穿着奇特的衣服、拿着奇特的武器，偷偷摸进了魏庸府上。

    这些人其实是山谷营地从百越平民中挑选，训练出的异世界版特种兵！

    山谷营地已在以异世界人组建军队，但普通军队和这些人没法比，普通军队用的武器是大夏淘汰的落后装备，而这些人用的是特种兵装备（也不是最先进的，但已非常厉害）。

    所以，对他们的挑选非常严格。

    身体素质是必须的，但这不关键，关键的是能够让山谷营地放心，如全家只剩一人的人不能入选，如跟家人感情不好的不能入选……

    在被挑选出来后，由武装组的大夏特战队员训练而成。

    若说跟大夏时空的特种兵有什么不同，最大的不同就是他们的知识面和思维观念跟大夏时空的特种兵不一样。

    山谷营地不会随意派大夏人行动，本次就派他们来执行任务！

    魏庸府邸是山谷营地的主要监控目标，早被摸得清清楚楚，府中的建筑布局如何，下人有多少，哪里有狗，哪里有侍卫……都尽在掌握之中，所以这支异界人组成的特战小组没惊动太多的人，便轻松潜入，找到了玄翦孩子所在。

    将那名看护玄翦孩子的侍女干掉后，特战小组抱着婴儿，迅速离开了魏庸府邸，直到过了好会儿，有人才发现了府中死掉的狗、死掉侍卫和侍女，立刻派人去通知魏庸。

