    周周问。

    众人答。

    陈起偶尔也会插两句。

    当然，他是纯粹的胡说八道，而且还是一本正经的那种。

    就跟他之前给这期节目的定义一样，就是瞎聊。让观众们见见大家在剧外相聚，乐呵乐呵就行了。

    比如说关于廖三民这个角色的问题。

    周周问他为什么选择自己演。

    陈起给出的说法是这个角色是全剧的颜值担当，非常非常的重要！

    他还说什么他早在筹备这部剧的时候就已经在物色这个角色的演员了，但最后在圈内外找了一圈都没有找到合适的，最后实在没办法，只能自己来了。

    在说到最后只能自己来演的时候，他还是摆出了一副很无奈的表情。

    周周：“……”

    观众：“……”

    陆离等人：“……”

    别说观众们都被他这不要脸到了极点的说词惊得呲牙咧嘴，就连周周都错愕了好几秒！

    周周当时那有些茫然的表情直接让观众们笑出了声。

    我的天！

    陈起这是真的不要脸啊！

    还颜值担当？

    还非常非常重要？

    还在圈内外找了一圈都没有合适的人选？

    你这话里的意思就是整个娱乐圈都找不出一个比你颜值更高的呗？

    啧啧啧啧……

    这不要脸的程度真是让观众们叹为观止！

    可是，你有没有考虑过陆离他们的感受啊？！

    也就是观众们在这么想的时候，后台的导播也很及时的将直播镜头切给了陆离他们。

    当观众们通过直播镜头看到陆离等人的表情时，他们更是差点笑死过去。

    他们全都把目光投向了陈起，而且都是一脸的生无可恋！

    全剧你的颜值最高？

    不是……

    这种话你在背后说说也就算了，毕竟你又是导演又是投资人的。但你当着我们的面说这种话是几个意思嘛？

    我们不要面子的吗？

    “导演，你说这种话不亏心吗？”陆离忍不住开口。

    其他人不敢开陈起的玩笑，他却是没什么顾忌的。

    在别的事上他都忍了，唯独在颜值这块他忍不了！

    这是他的领域！

    就颜值来说，他才是全剧担当好吗？

    今天他拼死也得把这个称号抢回来！

    而听到陆离开口后，不仅是现场观众欢呼不断，就连电视要前的观众也都一脸兴奋的坐直了一些。

    完了完了，不要脸和不要脸吵起来了！

    “不亏心啊，我说的是事实嘛。”陈起理直气壮的说道，然后，他又笑着看了他一眼，问道：“难道你有什么不同的看法吗？”

    “那当然了！我觉得……”

    就在陆离准备说点什么的时候，陈起好像忽然想起了什么，朝周周问道：“诶你刚才说什么？有没有第二季是吗？”

    “呃……”

    陈起这话一出，陆离到了嘴边的话也是戛然而止。

    然后，他紧紧的咬着下嘴唇，一副想笑又不敢笑的滑稽模样。

    说实话，他也没想到他会来这一招！

    这下不给他面子都不行啊！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陆离不敢笑，反应过来的现场观众却都暴笑出声。

    同样坐在台上的周周和站长等人也都乐了。

    第二季？

    什么就第二季啊！

    人家刚才压根就没问第二季的事好不好？

    按照流程，第二季的问题不是还要往后一点吗？

    然后，他们都幸灾乐祸的望向陆离。

    好家伙，又一次挖个坑把自己埋了，这下看你怎么下台！

    不仅是他们，就连观众们也都大感兴趣的看着陆离。

    有第二季呢！

    有本事你继续跟他抢这个颜值担当的称号！

    你要是不怕他第二季换人你就继续跟他抢！

    “呃……”陆离反应也很快，马上就很无耻的做出了能屈能伸的决定。

    “导演，我觉得你说得很有道理，整个剧组确实没有人能在颜值上比得过你，就算是巅峰期的我也要拜下风！”

    陆离表情认真，摆出一副肺腑之言的真诚状态。

    “哈哈哈哈……”

    “喔——”

    这话一出，现场观众直接起哄。

    就连电视机前的观众们也是笑得停不下来。

    这没骨气的样子……真是好贱啊！

    台上众人也笑，笑陆离收到了直播以来的第一个群嘲。

    现场气氛越来越欢乐，越来越轻松。

    同样是满脸笑意的周周非常及时的把话题接了过来，继续询问有关于廖三民的问题。

    她问廖三民是不是非得跟李涯同归于尽的时候，在问到是不是有更好的方法来处理这个事情的时候，陈起那不要脸的风格又来了。

    “没有更好的办法了，当时的情况太危险了！”

    “当时只有李涯知道跟我通电话的是余副站长，如果当时我再不采取行动，这个消息被透露出去那就完蛋了。”

    “所以没办法，李涯必须得马上死，他要不死，余则成就得牺牲了。”

    “当然，你们也不用太敬佩我的舍身取义。在当时那种情况下，很多人都会那么选择的。”

    周周：“……”

    观众：“……”

    陆离等人：“……”

    他们也是醉了！

    这话听着确实是好像很有道理的样子，但是你在说这话的时候能不能态度稍微诚恳一点呢？

    你这洋洋自得的表情算怎么回事嘛？

    你这哪里是在解析剧情，你分明就是在往自己脸上贴金啊！

    “算了，我采访一下他们。”周周都有点看不下去了，把焦点换成了陆离等人。

    真的太不要脸了！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们又笑。

    直播镜头切给了站长和李涯等人。

    他们也跟观众们分享了一下在拍摄过程中的一些趣事。

    在周周的主导下，他们还跟观众们分享了自己以前的一些经历。

    跑龙套啊，毕业后找不到戏拍啊等等等等。

    在这段分享中，他们并没有怨天尤人，都说前面的所有经历都是自己珍贵的财富。

    没有那些丰富的经历，也就没有现在的他们。

    当初，他们也没忘记感谢陈起和徐不年。

    要不是徐不年找到他们，要不是陈起用了他们，他们现在也不会坐在这里。

    他们是真的感激！

    用他们自己的话说，他们也没有想到自己居然还有参演影视作品的机会，更没想到还参演了这么一部大爆的作品。

    在徐不年找到他们的时候，在他们看到那个简陋的剧组的时候，从没想过这剧会有现在这种巨大的反响。

    认真的说，在看到这部剧的成绩疯狂飙升的时候，在看到他们的名字开始被越来越多的观众议论的时候，他们整个人都是懵的。

    当时的他们都有种是在做梦的感觉。

    最后，周周又问了问陆离和站长等人拍完这部剧之后最大的感受。

    所有人的感受都和陈起有关。

    他们最大的感受就是陈起对全剧的掌控。

    他们还说观众对他们演技的肯定让他们有些受宠若惊。

    他们说自己在剧里的很多表演都是按照导演的要求来演的，有很多名场面甚至还是导演先给他们演了一遍。

    对于他们这种把大功劳都推到自己头上的说法陈起却不同意了。

    他说他们其实是相辅相成互相成就的。

    他想要的效果他们恰好都有能力将它完美的表现出来。

    导演要什么样的效果这是导演的想法，但演员能把这些效果完美的表现出来，这就是演员的功劳了。

    如果演员的功底不行，导演有再好的想法也是白搭。

    这番话倒是说得有理有据让人信服，听得所有观众都连连点头。

    不过陈起正经起来就那么几秒钟，在说完这些话后，他话题锋一转，继续认真的说道：“当然，功劳最大的还是导演和编剧，这点我也是承认的。”

    周周：“……”

    观众：“……”

    陆离等人：“……”

    观众们再次笑成了傻子。

    好家伙，还以为你真的想谦虚一下呢，结果说来说去又说到自己身上了？

    笑过之后，节目继续。

    周周问他们对这个结局的看法。

    包括陆离在内的所有人都说对这个结局表示很意外。

    因为全剧是边拍边播的，再加上没有看过完整剧本，他们也都是直到播出的时候才在电视上看到大结局。

    早就知道是这么个结局的陆离也是这么说的，说的时候脸不红心不跳。

    别问我，我什么都不知道，这都是导演和编剧的安排！

    你们谁要是看得上火，去骂他，不关我的事！

    对于这个问题，陈起倒是没发表什么看法，只是说让观众自己去理解和感受。

    周周顺势问他是不是在为第二季作铺垫。

    陈起的回答又让无数人狂翻白眼。

    他说最近一直在想怎么才能合理的让陆处长和李队长复活，说什么在没有想出合理的解释之前他暂时不考虑续集。

    这个回答让得网友们都无语了。

    复活？

    还合理的复活？

    复活你妹啊！

    复活你大爷啊！

    陆处长都被你暴头了，还怎么复活？

    李队长也是被你摔了个头破血流！

    这样还能复活？

    你搁这拍科幻片呢？

    你没有拍续集的计划就直说呗，还扯什么复活……

    观众们也是醉醉的。

    合着你是想说没续集又怕观众不答应，然后就搬出这么一个说法来？

    要脸吗？

    “你拍的时候是没想到这剧能取得这样的成绩才会把他们都写死吗？”周周问。

    “没想到！”陈起果断摇头，“这谁能想到啊？我拍这部剧的主要原因还是被尚导逼的，要不是他硬要拉我参战，我也不会这么着急的把它拍出来。”

    “嗯？”

    这话一出，观众们眼睛都是猛的一亮，神情都变得有些兴奋起来。

    来了来了！

    最精彩的戏份就要来了！

    他果然谈到了尚可！

    就跟当初尚可参加《对话》节目时谈到了陈起一样，看着是那么的自然，那么的和谐。

    “那你在打算拍这部剧的时候有想过它的成绩能超过尚导的戏吗？”

    “想当然是想过的！这就跟买彩票一样，虽然知道中的机率很小很小很小，但仍然不妨碍我花一晚上的时间去考虑那五百万具体该怎么花。”

    “哈哈哈哈……”

    观众们再次大笑。

    这个比喻过分真实了噢！

    “后期在看到这部剧的成绩拿下了收视冠军后，你是什么心情？”

    陈起笑了一下，笑得有些意味深长。

    “我当时的心情是特别想知道尚导的心情。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们又笑。

    想知道尚导的心情？

    这不是巧了吗？我们也想知道啊！

    “……”周周无语了一下，索性问道：“那你后面知道了吗？”

    “没呢，一直没好意思联系他，主要是怕他受刺激想不开。”

    周周：“……”

    观众：“哈哈哈哈哈哈……”

    陆离等人想笑但又觉得好像有点不太合适。

    什么想不开啊？

    人家尚导上次在我们首次夺冠的时候不是来了我们剧组吗？当时看你们俩聊得好像还挺开心的啊！

    就在这时，不知道在想些什么的陈起忽然朝现场观众问道：“你们想知道尚导现在是什么心情吗？”

    “想！！！”现场观众也是一群看热闹不嫌事大的主。

    他们回答得很大声，生怕陈起听不出他们这坚定的决心。

    “既然这样的话，那我给他打个电话吧，我们采访一下他。”

    说完，他居然真的把手机拿了出来。

    看着这一幕，不仅是陆离等人微微的倒吸了一口冷气有些不可思议的看着他，就算是电视机前的观众也都惊得张大了嘴！

    他们都惊呆了！

    直播啊！

    这可是直播啊！

    你居然在直播现场给人家打电话，而且还要问问人家现在的心情？

    你这是杀人还要诛心啊！

    你考虑过人家的感受了吗？

    不过……

    我喜欢！

    在反应过来后，所有观众都激动得有些热血沸腾！

    特别是看到陈起在手机翻了一阵后真的把电话拨出去后，这些观众们更是充满了期待。

    他们觉得陈起真的是不要脸到了极点！

    他刚才居然还装模作样的问现场观众想不想知道尚导现在的心情？

    这明明就是你之前就设计好的！

    这分明就是你自己想搞事情！

    “嘟……”

    随着电视屏幕里传来的接通电话的声音，所有观众都不自觉的屏住了呼吸。

    也不知怎么的，他们都莫名的有些紧张。

    尚导……应该不会不接电话吧？1603468380

