    神陆因为有涅槃学宫这个定海神针，几乎没有什么大的事情发生。最大的事情，还是十年前涅槃学宫招收弟子的考核。

    神陆没有什么事情，涅槃学宫最近却有一件大事，那就是涅槃学宫百年一次的资源争夺。

    在神陆，修炼资源最丰富的地方莫过于涅槃学宫，天地规则最齐全的唯一所在，也是涅槃学宫。

    尽管是涅槃学宫百年一次的资源争夺，实际上整个神陆的上神地都在关注这件事。

    涅槃学宫本来就是整个神陆的一个缩影，基本上大一些的宗门和势力在涅槃学宫都有属于自己的势力。这种资源争夺，那意味着将来哪一个势力会发展的更好。

    事实上，涅槃学宫有很多并不属于涅槃学宫的修士在其中修炼，这些修士都是各个势力的重点培养对象。虽然这些不属于涅槃学宫的修士，在涅槃学宫中受到了很多修炼上的限制，也无法共享涅槃学宫更多的公用资源，却比在涅槃学宫之外修炼要好的多。

    然而除了凡人之地的地盘很大之外，涅槃学宫各个势力的范围都是有限的，而且神灵气资源也是有限的。任何一个势力，也不可能让太多的人进入涅槃学宫修炼。一旦人太多，修炼资源被瓜分，那最后的结果是还不如在外面修炼。

    毕竟在神王之前，涅槃学宫略显齐全的天地规则优势还无法全面的体现出来。涅槃学宫倒是有一些强者论道，不是涅槃学宫的弟子，你只能在各自地盘修炼，是无法参加听道的。

    正因为涅槃学宫的这种开放式规则，在争夺资源的时候，各大势力都是全力以赴争取获得更多的修炼资源。

    涅槃学宫对百年一次的资源争夺一样是极为重视，涅槃学宫所有的势力代表参加的会议已经有多次了，都是为了表态如何才能让这次资源争夺大家都满意。

    唯一没有参加会议的只有凡人之地，凡人之地连一个天神修士也没有，铁定是不会参加这次资源争夺的，加上凡人之地也没有任何人站出来表示要参加涅槃学宫资源争夺。所以涅槃学宫的资源争夺，直接将凡人之地撇开在外了。

    ……

    莫无忌停止修炼后，凡人之地的神灵气也变得薄弱起来。好在大荒还在修炼，大荒一样是一百零八条脉络逆转周天。和莫无忌的区别是大荒没有什么特殊脉络，也没有形成自己的世界。所以大荒吸收神灵气不如莫无忌厉害。

    那只是和莫无忌相比而已，和别人修炼相比，大荒一样的可以将周围的神灵气卷来，提供给他和甩锅修炼。

    拜越去涅槃学宫报名参加资源争夺之后，莫无忌则是一心传授迟川修炼不朽凡人诀，教导迟川开辟脉络修炼，废弃之前的灵络修炼。

    当迟川开始闭关修炼，空闲下来的莫无忌也准备去涅槃学宫任务大殿看看，拜越回来了。

    “你受伤了？”看见拜越的样子，莫无忌一皱眉问道。

    在涅槃学宫是最安全的，除非大家同意上斗法台，一般情况下根本就不会受伤。

    拜越点点头，“遇见一个恶心的家伙，和我上了斗法台，如果不是斗法台的长老出手，我已被那王八蛋杀了。”

    “是奥氏的人？”莫无忌立即就想到了奥氏那个恶心的神王。

    他很清楚奥氏不会轻易放过他和拜越的。

    拜越摇了摇头，“不是奥氏，是归一神宗的天才垓吉，他天神八层实力，比我强大很多。”

    “你在育神九层的时候就可以战败天神四层，现在你天神二层了，打不过那个垓吉？还有，你不像是惹事的人，那垓吉为什么要找你斗？”莫无忌疑惑问道。

    拜越和他的经历有些类似，作为一个散修，如果不是别人惹到头上来，一般都不会主动去惹事的。除非有些事情，不得不去惹。

    “还不是名次的问题？”拜越道，“十年前冉会代表归一神门参加涅槃学宫的考核，结果他获得了第六名。因为没有进入前五，他失去了一枚道果。前五名之中，只有我是一个散修，没有任何后台。归一神门的垓吉就迁怒到了我的头上，在报名的地方挑衅我。

    那垓吉虽然只是天神八层，他的实力却是顶尖中的顶尖。涅槃学宫有十大天神，垓吉排名第六。不要说是一般的天神圆满，就是半步神君强者也不一定是他的对手。此人心狠手辣，在斗法台上杀过很多小势力的天才弟子。这次我被执法长老出手相救，他应该不会放过我的。在涅槃学宫资源争夺当中，他铁定还会再出手。”

    “既然如此，到时候让我来对付他就好了。”莫无忌忽然很想知道他育神十层实力，对付一个顶级天神如何？

    拜越凝重的说道，“你恐怕不是他的对手，此人是我见过最强大的天神。涅槃学宫屹立这么多年，又有如此多的修炼资源。垓吉可以排名在天神前十之列，绝非幸至。”

    莫无忌微微一笑，“你放心，我应该可以搞定他。算起来我也是相当于天神，只是我的功法有些不同而已。”

    莫无忌倒是没有瞎说，如果按照层次计算，他育神十层的确是相当于天神一层的样子。

    不过他的凡人道以自身为大道规则，在天仙境界就凝聚了世界神才能凝聚的世界。比起寻常的修士来，他的底蕴更加深厚。如果不是他走了弯路，他的凡人界此刻应该是一个非常宏伟的世界了。

    拜越还是有些怀疑莫无忌的话，他也知道莫无忌的可怕强大。他和莫无忌交手过，正如莫无忌说的那样，如果让莫无忌先出手的话，他连出手的机会都没有。

    所以他对莫无忌的真正实力，那是一无所知。反正到资源争夺的时候，他和莫无忌都是在一起，互相照应就可以。

    想到这里，拜越没有继续纠结垓吉的事情而是说道，“无忌，我们两个的宗门任务几乎都没有做，这次我接了一个任务，等我任务回来后，我们一起去参加涅槃学宫的资源争夺。如果我在资源争斗时间到了还没有回来，你暂且也放弃资源争夺。不朽凡人诀和别的功法不同的是，我们不需要布置聚灵阵，一样可以吸收神灵气来修炼。”

    听拜越说起宗门任务，莫无忌才知道自己连宗门任务的事情都忘记了。

    莫无忌正想询问拜越接了什么任务，就听见一个浑厚的声音在空中响起，“所有参加三个月后资源争夺的弟子请注意，三个月后，携带宗门弟子身份牌到涅槃学台聚合。”

    涅槃学台莫无忌知道，是涅槃学宫的悬空广场，方圆足有百里。

    “你接的宗门任务是什么？”莫无忌并没有将涅槃学宫的资源争夺放在心上，倒是拜越接的宗门任务他比较在意。

    拜越得罪了归一神宗，又得罪了奥氏，如果这个时候离开涅槃学宫，铁定会被人惦记。

    “是去寂灭海……”

    “寂灭海？寻找寂道沙？”莫无忌心说自己身上的寂道沙有一大堆，如果去寻找寂道沙，倒是不用去做任务。

    拜越摇了摇头说道，“当年青衣神丹王消失在寂灭海后，涅槃学宫就想要在寂灭海建立一个传送阵，直接和神域沟通。现在这个传送阵正在建立当中，我是四级大神阵师，这个任务可以让我们五十年不需要继续接任何任务。”

    “神陆和神域要建传送阵？”莫无忌心里一跳，他在神域得罪了神王逃到了神陆，如果这个传送阵建立好了，神陆的神王岂不是又会找到这里来？

    念头一转间，莫无忌已经缓过神来。他在涅槃学宫，神域的神王就算是来了，也不敢打进涅槃学宫吧，他有什么好担心的。以他现在的修炼进步速度，干掉神王，应该也要不了多少时间吧？

    “对啊，这个传送阵开建数百年了，听说现在是收尾。当然这只是第一步，传送阵建立好了后，传送到神域是不定点的传送。等人传送过去后，需要在神域再次建立一个定点的传送阵。神域的传送阵我估计最多只要一年时间就可以完成。”拜越解释道。

    一定要加快修炼速度了，想到这里，莫无忌对拜越说道，“我去寂灭海做任务吧，对寂灭海我比你熟悉。”

    说完莫无忌抓起一把寂道沙，“这是我在寂灭海得到的寂道沙，所以说寂灭海对我没有什么神秘感。”

    “这么多寂道沙？”拜越也被莫无忌惊住了。

    “对，这都是寂灭海得到的。我一直是被人追杀，所以我应对这些追杀很有经验。”莫无忌笑道，论经验他不一定比拜越强，他的风遁术绝对不是拜越可以相比。

    “好，你去。”拜越没有犹豫说道，“我需要继续修炼，增强自己的修为。还有去寂灭海没有任何危险，就算是你得罪了整个神陆的强者，你是涅槃学宫弟子，代表涅槃学宫去做寂灭海传送阵的任务，也没有人敢追杀你。前提条件是，你需要去一趟涅槃道城，弄一个四级大神阵师的荣誉玉牌。”

    ......