    　　见陈旭这么说，姬雄关心头闪过一丝温暖。

    　　很快他镇定了自己，此时陈旭受伤，他必须冷静，这样才能两人安然无恙的脱身。

    　　“你伤势怎样？”姬雄关问。

    　　“有点严重，得调息上一段时间！”陈旭说。

    　　“先找个没人的地方让你调息！以免黄叔叔掉头回来找麻烦！”

    　　陈旭一笑：“他也受伤了，且我刚刚趁着他震惊时，用魔瞳在他心里种下了我无敌的形象，如他不能弥补这心灵上的破绽，修为会降到大圆满！所以，他不比我好多少！”

    　　姬雄关听到这话，就放心起身拉着陈旭往密林深处而去。

    　　而此时，黄凤平已到十里外的路边。

    　　一辆黑色宾利一早在路边等候。

    　　黄凤平上车后，眼中闪过了一丝笑容。

    　　他已经很多年没碰伤这么有趣的对手了，难怪皇天会那么看好他！

    　　审视一番身体，黄凤平确定自己能一晚内恢复，但回想刚刚两人对垒时的场景复盘，黄凤平却忽然脑海闪过陈旭最后那飞扬跋扈的样子。

    　　这画面从脑海闪过后，黄凤平一愣，半晌后就想明白问题出在什么地方了。

    　　“好小子，竟在我猝不及防下，攻击了我的心灵破绽，有趣！真有趣啊！”

    　　他笑着将目光投向了窗外，看着不断倒退的路边景物，脑海回想刚刚两人对垒的场景，回味无穷。

    　　而此时，金陵不远的天风山内，常华正在房内发呆。

    　　他回宗门后，一直郁闷。

    　　宗门内，大多数人得知常华被人在金陵如死狗般赶出来，对他各种奚落嘲讽。

    　　这几日，常华记恨上了余啸天，他觉得要不是这混蛋没将事情弄清，害得他以为陈旭是软柿子，他也不会落得这样的田地。

    　　“王八羔子，等老子哪天瞅着机会了，弄死你丫的！”常华满心不爽的在自己房内抱怨。首发

    　　却没想到，忽然他背后传来一道声音：“你想弄死谁？”

    　　常华惊恐转身，便见到一个儒雅中年人，带笑在他背后看着他。

    　　“你……你是谁？”常华惊恐道。

    　　来人能轻松破关天风山来到他的房间完全没人察觉，足以证明这人的实力。

    　　“玄冥宗，赵一近！”赵一近笑着自我介绍。

    　　“玄冥……玄冥宗？”

    　　听到这名字，常华心思活络了起来。

    　　他记得当时安喻找来的高手中就有玄冥宗的方万山。

    　　此时，这玄冥宗赵一近来找他，难道是为当天的事儿？

    　　会不会方万山也出事儿？

    　　如果是，那这事可以好好利用下。

    　　玄冥宗比他们天风山强悍的可不止一星半点。

    　　脑海闪过这些，常华问：“敢问赵先生来找我是？”

    　　“我师兄方万山身死在金陵，这事儿你知道么？”

    　　听到这话，顿时常华心头狂笑起来。果然如他猜测的一般。

    　　脑海电闪后，常华问：“赵先生不知方大师去金陵是做什么的？”

    　　“我们宗门向来不会管门人的私事！你若知道事情，就告诉我！”赵一近说。

    　　“好！”常华连连点头，赶紧将事情的始末都说了出来。

    　　两人攀谈中，常华发现赵一近并不知师兄应余啸天的邀请去金陵助拳，而后又听赵一近完全不将大圆满放眼里。

    　　常华就更得意了，他觉得只是报仇的大好机会。

    　　别说这余啸天应该教训，陈旭也得教训教训。

    　　脑海闪过这些，常华故意添油加醋起来。

    　　说自己如何被余啸天忽悠，并表示，方万山因该也并不知这陈旭详情，八成也是被余啸天坑死的！

    　　“竟有人敢算计我们玄冥宗，简直找死！”赵一近听完事情的始末，眼内一闪而过精芒。

    　　常华说：“就是嘛，不过一个大圆满，还真当自己是跟葱了，他哪是赵先生的对手？赵先生放心，我坚决站在你这边！”

    　　赵一近一笑，自己师兄有压箱底的底牌在，随时能入魔进天象，这陈旭能杀死他师兄，岂是一个区区大圆满？

    　　“他恐怕不止大圆满这简单！”赵一近说。

    　　常华一愣，心想不是大圆满，那是什么？

    　　指玄、天象、金刚？

    　　想到这，常华心头动摇起来，犹豫自己是不是该插手这事儿。

    　　赵一近看出了常华的担忧，笑道：“就算他是超大圆满境，也没放在我赵一近眼里！我对金陵不熟，你带我去找余啸天！”

    　　“是是！当然！”

    　　常华见赵一近这么有信心，连连点头，心里的担忧也放下了。

    　　超大圆满境界赵一近都不放在眼里。玄冥宗的实力可想而知。

    　　就算陈旭能敌赵一近，还能敌整个玄冥宗？

    　　脑海闪过这些，选择也就自然没什么悬念了。

    　　“赵先生放心，我这就带你去金陵！”

    　　“好……跟我走！”

    　　赵一近撂下话，拉住常华，一步踏出，竟直接下了天风山。

    　　这幕惊得常华满心惊恐，一步近万米，心里也对报仇的信心更强了。

    　　而此时，余啸天正在会所中担忧。

    　　“宫琴小姐，您怎么不拦住陈先生呢？”

    　　宫琴音羽淡淡道：“主人做事，一项有他自己的主张，我不会过问！”

    　　“可是……”

    　　“没有可是，主人一定会回来！”宫琴音羽对陈旭拥有绝对的信心。

    　　可余啸天却没她那么了解陈旭。

    　　陈旭面对的是圣地跟黑暗盟的联军，现在他们的利益已跟陈旭捆绑在一起，万一陈旭出点事儿，联军得知他们的合作，上门来挑衅，他哪挡得住？

    　　脑海闪过这些担忧时，手下急匆匆的撞进来。

    　　“狼王，不好了，有人闹事！”

    　　“谁？”余啸天脸色难看的说。

    　　“常华带来的人！很嚣张！”

    　　“走，去看看！”

    　　撂下话，余啸天带着手下而去。

    　　此刻门口，几人躺在地上，鲜血淋漓。

    　　其余人满脸愤慨，两名余啸天手下大宗师正在门口跟对方交涉。

    　　来人正是常华和赵一近。

    　　“常华，你竟跑到我们会所来撒野，找死么？”余啸天手下问。

    　　“找死？我看是你们找死！赵先生要见余啸天，知趣的让他出来，否则……”常华冷笑，一脸不将余啸天当回事的表情。

    　　“常华，看来你是敬酒不吃吃罚酒！”

    　　撂下话，两名狼王手戏上前要动手，谁知，常华背后的赵一近这时动了。

    　　呼吸间，他就出现在两名大宗师面前。

    　　顿时将两名大宗师的魂骇掉了。

    　　赵一近的动作太快，快到他们无法看清，当赵一近的拳砸在他们胸口上时，两人才察觉，但此时察觉，为时已晚。

    　　只是一个照面，两人就吐血飞退。

    　　而此刻，余啸天刚刚出走道，正好见到这幕，眼神一凛。

    　　他这两名手下都是顶尖大宗师，距离圆满境之差一线。

    　　竟一招被打败！

    　　这对手太恐怖了！

