    第3384章  一个人可以吗   

    就在健硕大汉开始疗伤祛毒的时候，绿二就抬起头，看向了正在与被三十三控制住的绿沙交手的绿四和绿五，对着二人大声的叫喊起来：“绿四，绿五，你们不要将绿沙打死了，直接出手，将他生擒下来，老大有话想要问他！”

    

    听到了绿二的话语，绿四与绿五两人互相对视了一眼，旋即绿四一个闪身，躲开了绿沙的攻势，旋即扭过头看向了绿二，张开嘴巴，出声问道：“绿二，老大怎么样了？

    他没事吧？”

    

    “他没有事情，不过是中了一些毒而已，现在正在祛毒，你们管好自己，可千万不要阴沟里翻船了。”

    绿二便是大声的喊道。

    

    听到了绿二口中所说的话语，绿四冷冷一笑，看着眼前的绿沙，寒声说道：“就他？

    怎么可能还可以让我们阴沟里翻船，这是绝对不可能的事情！”

    

    被三十三控制住的绿沙听到了绿四的话语，他的眼眸中便是掠过一道寒芒，旋即脚掌狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，转眼之间，绿沙已经是出现在了绿四的面前，旋即他的手掌便是迅速的紧握起来，而后一拳便是悍然轰出。

    

    轰出的那一瞬间，狂暴无匹的灵气就在他的体内奔涌而出，旋即就迅速的形成了一条青色巨蟒，吞吐着蛇信，栩栩如生，朝着绿四嘶吼而去。

    

    看着眼前这青色巨蟒朝着自己冲掠而来，绿四的眉毛便是微微向上一挑，脸庞上有着一抹讥讽的笑容浮现而出，旋即便是冷冷地出声说道：“真的是有意思了，居然还敢正面跟我出手，你的那些小伎俩，我都非常的清楚，想要用这些东西来对付我，根本就是一点用处都没有！”

    

    说着，绿四的手掌也是向前拍出，而后滚滚灵气便是翻腾而出，迅速的汇聚到了他的掌心上，宛若是洪流一样，狠狠的轰击在了青色巨蟒上。

    

    “嘭！”

    

    青色巨蟒便是在这一瞬间爆炸开来，无数青色光芒溢散开来。

    

    看到眼前所发生的这一幕清醒，绿四面庞上所呈现出来的讥讽笑容就变得更加浓郁了起来，同时便是张开自己的嘴巴，出声说道：“真的是搞笑至极，你的这些东西想要在我的面前出现，简直就是不知量力！”

    

    然而，还没有等到绿四口中的这一句话说完之后，旋即消散开来的青色巨蟒之中，突然发出了“嗡”的一声，旋即就在青色巨蟒的血盆之中就有着一道尖锐的利剑疾射而出。

    

    这一瞬间，绿四脸庞上的笑容便是骤然变得僵硬起来，旋即他的眸子里便是透露出了难以置信的目光，惊叫了起来：“这怎么可能！？”

    

    绿四可是非常的清楚，绿沙的诸多手段到底是什么样子，可是眼前绿沙施展出来的这一招灵法所呈现出来的变化是他怎么都完全想不到的事情，所以他的心情直接就炸裂了。

    

    炸裂的那一瞬间，绿四已经是来不及反应了，当下就被这疾射而来的剑光狠狠的击中了自己的身体。

    

    “砰！”

    

    强悍到了极致的能量波动便是在剑光之中爆发开来，而后绿四的身体便是如同一只断线的风筝一样倒飞而出，狠狠的砸落在了地面上，同时口中发出了一道凄厉的惨叫声，紧接着他的身体上便是有着一道道伤口被撕裂开来，殷红的鲜血喷溅而出。

    

    “绿四！！”

    

    绿五看到绿四直接被重创倒在地上，当下他的脸庞上便是有着惊骇之色涌动而出，旋即便是蓦然抬起头，目光看向了绿沙，冷声喝道：“你不是绿沙，你究竟是谁！！”

    

    绿五心里头非常的清楚，他们之间几个人都是非常的熟悉，所以基本上身上会施展什么灵法都是非常清楚的，只不过很可惜的是，眼前绿沙刚刚施展出来的攻势并不是他们所能够了解到的灵法，他们可不觉得绿沙会在这么短时间之内就领悟出了这样的变化！   

    所以，当下他们看着绿沙的目光都是变得杀气腾腾，绿五冷声喝道：“你到底是谁？

    绿沙究竟被你弄到哪里去了？”

    

    被三十三控制住的绿沙听到了绿五口中所说的这一句话，当下他的嘴角便是微微一扯，勾勒起了一抹森然的笑容，寒声说道：“你在说什么呢？

    我就是绿沙啊，你们居然就这样把我给忘记了，我真的是很伤心呢！”

    

    “该死的家伙，你真的很恶心，老大，难道这个样子也要活捉吗？”

    绿五大声的叫喊了起来，“这个家伙可是把绿四都打成重伤了！”

    

    绿二的脸色也是微微一变，他转过身看向了他们的老大健硕大汉，只不过此时此刻的健硕大汉正在运转着体内的灵气压制着体内的毒素，所以根本就没有办法回应着绿五的话语。

    

    绿二想了一想，便是咬了咬牙，然后转过身，目光看向了绿五，沉声喝道：“绿五，你直接动手，把他打成残废也是没有任何的关系，只要能够保证他还活着就行了！”

    

    听到绿二的话语，绿五的双眸之中便是迸射出了炽盛的目光，旋即身上迸发出了浓浓的煞气，低沉的声音在他的口中缓缓响起：“早就应该是这个样子了！”

    

    “嘭！”

    

    话音落下，绿五的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后他的身体便是如同一头敏捷的猎豹，朝着被三十三控制住的绿沙冲杀而去。

    

    看着绿五朝着自己扑杀而来，被三十三控制住的绿沙嘴角微微一扯，有着一抹讥诮的笑容勾勒而起，也是没有任何的畏惧之色，直接迎了上去。

    

    这会儿，绿二也是对着身边的绿三张口说道：“三儿，你也直接上去，帮助绿五对付那个假冒的家伙。”

    

    听到了绿二的话语，绿三顿时就皱起了眉毛，旋即便是微微张开嘴唇，出声问道：“你要让我跟着绿五一起对付那个家伙？

    你确定吗？

    那老大这边呢？

    你一个人可以吗？”

    

    

