    范希的首个扣篮石破天惊。

    不仅跌破球迷们的眼镜，还让鲁迪汤姆贾诺维奇大吃一惊。

    刚才这次进攻所展现出来的路线是他战术手册上没有的，以往范希经常会做一些战术手册上没有的东西，但是往往是以他为发起点，配合没有这么复杂。

    这次，却是范希、巴克利、滑翔机三者衔接，犹如德芙巧口力般丝滑。

    当然，在范希看来，还是有些生涩。如果不是皮蓬和丹尼斯罗德曼今晚看在麦当娜的面子上向自己发起猛扑，这次攻势不会如此轻松得手。

    由此可见，麦当娜的到来还是有些影响力的。

    怪不得中国古书上将美女形容为红颜祸水。

    今晚，一代天后就是公牛的祸水。

    而此时，芝加哥还没有产生任何警觉，没有人觉得刚才那次防守有问题。

    包括菲尔杰克逊。

    但范希多精明啊。

    他立即嗅到不同寻常的气息。

    原来…他还觉得麦当娜在电视上那番话会让自己成为众矢之的，成为皮蓬和罗德曼的发泄口。现在…他觉得…这不挺好吗？

    范希是一个隐忍的人。

    他的隐忍在于，即便他找到了一个漏洞，他也不会立刻并且频繁的拿出来使用。

    因为，火箭和公牛的差距没有那么大。

    甚至于在拥有主场优势的情况下，正常打，火箭都有机会赢球。

    在乔丹用中距离翻身跳投完成进攻后，他回到半场，将球直接传给奥拉朱旺。

    传给奥拉朱旺的同时，范希和滑翔机进行了交叉跑动……虽然是让奥拉朱旺单打，并且与巴克利有机配合。

    但范希不会忘记和滑翔机增加默契。

    滑翔机越来越喜欢范希，如果他屁股后面长了尾巴，他见到范希肯定会忍不住翘起来…是那种翘，不是那种翘。

    滑翔机很轻松的就让澳大利亚人偏离导航，轻松将篮球放入篮筐。

    解说员在电视上饱含爱意的说，休斯顿火箭有两个便宜，奥拉朱旺是大骗子，小杰克是小骗子。

    因为他们太善于让防守者摸不清方向。

    这是极高的褒奖。

    比赛的状况依然是如同前面两场比赛一样，异常的焦灼，即便是乔丹也未能天神下凡让公牛改变此前态势，迅速领先。

    双方的节奏就如同老夫老妻躺在床上，都知道对方的下一个动作，但是又都降服不住谁。

    皮蓬和罗德曼在第三节后半段试图掀起反扑，但失败了。

    他们的躁动来源于现场的一个小游戏。

    几乎每个主场都有‘KISS’游戏环节。

    现场的导播不知道是被麦当娜贿赂了，还是太清楚娱乐效果。

    他精准的将镜头对准第一排的范勒和麦当娜。

    当他们的身影出现在大屏幕上时，整个现场一片沸腾。

    麦当娜展现出一些抗拒的表情，范希一眼就看出她是在假模假样，她的双手在摇摆，身体却不自然的靠近。

    这明显是索吻啊。

    范勒叔叔是个粗人。

    而且，他是个务实的男人。

    他当场就抱住麦当娜的脑袋，粗暴的亲吻上去，而且全世界都看到这个可恶的汉堡佬对着全球第一天后伸出了舌头…。

    丹尼斯和斯科特都为此感到愤慨，在他们眼里，是范勒挟持着名义强行亲吻了麦当娜。

    这哪里是在亲吻麦当娜，这简直是在打他们的脸。

    两位护花使者如果不是因为范勒武力值太高的缘故，他们真想跑过去给范勒两下子。

    但是，休斯顿主场疯狂了：人民群众喜欢，他们算老几？

    疯狂过后，罗德曼和皮蓬的侵略性明显变强了。

    范希抓住机会，果断发起突破。罗恩哈珀阻挡不了他的行动，而一旦他踏足两位麦当娜前男友的领域，他们立即会像被挑逗的高中生一样红着眼睛杀过来。

    范希因此和滑翔机、巴克利制造美好的配合。

    他们的默契在实战中得到加强。

    虽然进攻效率没有因此急速提高，鲁迪都觉得范希有些球过于画蛇添足。

    但范希、巴克利、滑翔机三人很清楚，他们正在打开第二把钥匙。

    如果拿到第二把钥匙，今年的总冠军犹如探囊取物。

    他们终于要完成心中最伟大的目标：屠神！

    两位职业生涯受到乔丹极致打压的巨星终于看到扬眉吐气的曙光。

    与此同时，其他人都被蒙在鼓里。

    双方都在以正常的模式进行打球，奥拉朱旺今天晚上终于还是得到一些照顾，他没有被制造六次犯规下场。

    他一直坚持到最后时刻。

    但此时，他的体能还是受到困扰。

    迈克尔乔丹却拿出惊人的毅力，他在最后时刻，连续得到8分。

    在比赛还剩下1分钟的时候，公牛领先2分。

    这时，麦当娜站了出来，他高喊了一声杰克加油！！！

    这句话像是来自地狱里的魔咒。

    皮蓬和罗德曼的心态同时崩了。

    范希抓住机会，他快速切入禁区。

    果然，皮蓬提前补防了上来，他仿佛要将范希犹如掐死蚂蚁一样摁死。

    但范希在他的侵略防守下快速传球给滑翔机。

    同时，范希深入油漆区。

    这时，好死不死的，罗德曼居然也侧过脚步……他仿佛害怕开场第一球再次上演。

    但是，却彻彻底底的漏掉巴克利。

    开场第一球再次上演了。

    滑翔机将篮球吊进禁区，飞猪巴克利一跃而起……轰！

    双手空中接力。

    这球直接打破萦绕在主场的‘神之压力’，两万名球迷振奋起来，士气在肉眼可见的高涨！

    乔丹的心态都给整破防了，他对着两名队友破口大骂：你们在搞什么？

    这个关键时刻，居然给了对手一次空中接力直接摧毁篮筐的机会？

    球队的防守呢？

    乔丹很生气。

    他很懂篮球，但是他不懂舔狗。

    舔狗是世界上最牛逼的生物。

    回过头去，乔丹再次命中一个急停跳投，将分数反超回来。

    并且，在下个回合，他直接对位范希，要在关键时刻将范希锁死。

    范希召唤了奥拉朱旺。

    奥拉朱旺给他做出结结实实的掩护，他快速突破到罚球线，当他刚刚加速过掉朗利半个身位，皮蓬又协防上来。

    范希传球，迈克尔乔丹尝试抢断，未果。

    滑翔机接到篮球第一时间转送到三分线弧顶…戴尔库里利用奥拉朱旺的掩护甩开罗恩哈珀跑出空位，接球…命中！

    唰！

    无比完美的三分。

    比赛还剩下31秒，火箭领先2分。

    公牛请求最后一次暂停。

    在范希和库里击掌，为这次完美的配合互相庆祝时，范希听见乔丹的怒喝声。

    他习惯用这种方式激励他的队员。

    不过，最终运气没有站在公牛那边。

    今晚的死亡之瞪没有杀伤力。

    回到球场，公牛队抢攻一球，迈克尔乔丹杀入油漆区内的上篮被巴克利挂在身上破坏。

    虽然乔丹大叫着犯规，但主裁判没有响起哨声。

    奥拉朱旺摘下篮板传给范希。

    范希接到篮球，迅速冲刺，但最终还是在前场被乔丹和哈珀团团围住，他们抢断未果的情况下选择犯规。

    比赛还剩下16秒，范希走上罚球线。

    唰！

    唰！

    范希轻松的将自己本场比赛的得分扩大到24分，同时还有14次助攻和5个篮板3抢断。

    过去的三场比赛，范希的数据无比全面而且强大，仅次于奥拉朱旺。

    这是战术使然，他得到的防守压力并不大，即便整个公牛都知道哈珀防守不住范希，范希拥有一定的跳投能力，但公牛还是会选择放范希投篮，因为范希的传球威胁更大。

    这就是范希得分数据远超常规赛的原因。

    4分的落后让公牛不得不选择三分，迈克尔乔丹在三分线外一米的跳投离谱的偏出篮筐。

    奥拉朱旺接到篮球再次传给范希，范希一路狂奔，乔丹穷追不舍，在比赛还剩下5秒的时候，乔丹再次用犯规送范希上罚球线。

    唰！唰！

    感谢篮球之神，范希的本场得到来到26分。

    当分差达到6分。

    迈克尔乔丹为人所称道的偏执与毅力也就显得毫无价值。

    更何况，他的最后一次三分仍然没有命中。

    反倒是范希接到篮球，从后场一个随后一扔完成最终的压哨。

    这个神奇的进球让两队分差在最后时刻扩大到9分。

    范希的得分也来到29分。

    第三场比赛画上圆满句号。

    主场一片沸腾，漫天的彩带飞舞，范希被查尔斯巴克利第一时间抱起来，然后滑翔机他们七手八脚的将范希抛了起来。

    在火箭获得胜利的两场比赛里，范希两次都是伟大的胜负手。

    他在最后时刻改变比赛的轨迹，将迈克尔乔丹与他的公牛拖入死局。

    现在是2：1。

    胜利的天平倾向火箭这边。

    此时，安东尼梅森对大猩猩尤因说：“现在，你知道为什么你们会在东部决赛输球了吗？”

    “或许，现在你就应该给杰夫范甘迪打电话。问问他，交易杰克和我，到底是赚了还是亏了。”

    安东尼梅森这番话不吝于伤口上撒盐。

    猩哥原本的高兴都停滞了。

    他在想，如果杰克在纽约，我们是不是应该把火箭打得他妈都不认识了。

    哪里像现在，他最讨厌的奥拉朱旺和巴克利将小杰克举了起来，这原本是他的工作啊。

    唉！

    生活不易，星星叹气。

    …

    2：1的局面让鲁迪越来越有底气，他是一个名帅，他知道球队的韧性在增加，也看到球队的实力在形成内增。

    最后时刻，居然不是奥拉朱旺持球，这就很说明问题。

    菲尔杰克逊也意识到这个问题。

    所以，在赛后，他回到更衣室后开了一个很严肃的会议。

    下场比赛在他看来，已经是公牛的分水岭，如果公牛拿不下胜利，那么…很有可能会产生一个悲哀的笑话：历史第一常规赛战绩的芝加哥公牛将丢掉他们的总冠军。

    乔丹无法忍受。

    上赛季被魔术淘汰，还能说是久疏战阵体能问题。那么这赛季输给火箭，对他的历史地位将是极大的考验。

    因为这意味着…至少有三名同时代巨星将在他的统治下逃出生天。

    最重要的是，小杰克那家伙甚至都还没有18岁周岁，如果让他击败自己，将来的历史地位还不得飞天？

    乔丹用他的脏话问候了每一位队友，以此激励球队的奋起。

    相比之下，主队更衣室内其乐融融。

    奥拉朱旺不是一个话多的领袖，他的个性甚至是有些憨厚朴实的。

    相比之下，其实现在范希更像一个领袖了。

    从季后赛开始后，范希的话越来越多。

    以至于大家好像都默认了这个中期加盟的小控卫掌握了更衣室话语权。

    范希说胜利归功于每个人，他细数队友在比赛中的每个闪光点，还告诉他，下场比赛一定给你传更好的球。

    范希简直太暖了。

    当然，他没有忘记做一件更重要的事情。

    那就是赛后继续找滑翔机、巴克利去球场加练。

    刚刚经历的一场比赛是他们的试金石，他们的配合取得初步的成功。皮蓬和罗德曼的失常给了他们很好的磨练机会。

    现在，他们要抓紧时间复习比赛里的感受，还有新的战术跑位。

    三个人浑然一体，大汗淋漓。

    此时，正在发布会现场的奥拉朱旺被问到一个很有意思的话题：“哈吉姆。很多人说小杰克才是表现最好的球员，你担心他会向在纽约尼克斯那样忽然横空杀出，抢走你的总决赛MVP吗？”

    奥拉朱旺笑了笑。

    他一点都不担心这件事情。

    范希是外来球员，在评选总决赛MVP这件事情上，是有很大劣势的。更何况，论数据论对球队的贡献，明眼人都看得出，奥拉朱旺更胜一筹。

    奥拉朱旺是基础，范希是锦上添花的长枪。

    在心里有底的情况下，哈吉姆笑着说道：“只要能击败芝加哥，我并不在乎谁是总决赛MVP。但是，杰克想拿到它，还要付出更多努力才行噢。”

    奥拉朱旺春风化雨，既化解尴尬，又紧密团结。

    是个润物细无声的领袖。

    如果这个问题是问奥尼尔或者哈达威，免不得一阵夹枪带棒，火药味十足。

    这就是为什么少妇配少男，才是最佳组合的原因。

    一个火力壮，一个经验丰富，善于引流。

    …

