    听到楚倩芸竟然求着要给他抹药，陆辰掏了掏耳朵，他真的怕自己听错了。

    这是真的吗？

    高高在上的楚大小姐，竟然也会低三下四地道歉？这是不是太阳打西边出来了？

    陆辰感到有些不可思议。

    他本想拒绝，但是眼看楚倩芸已经摆低了姿态，也给他道了歉，更何况今天晚上还有大事要做，所以陆辰便没有刚才那么窝火恼怒了。

    他直接背对着楚倩芸，然后解开扣子，就麻溜地脱掉了上衣，露出了他一身健硕结实的身体。

    “抹吧！”

    陆辰背对着楚倩芸，示意她别拖延，赶紧抹药速战速决。

    楚倩芸没说话。

    面对着陆辰结实健硕的后背，她已经脸红了。

    虽然已经和陆辰上过两次床，两个人也彼此不再陌生。

    但是当陆辰光着膀子出现在她面前时，楚倩芸还是感到一丝莫名的害羞和不安。

    她红着脸，不说话，仔仔细细地给陆辰处理伤口。

    也怪自己刚才下手太狠，陆辰的后背上，竟然有好几道血红的手指印，从上到下延伸到腰部，几乎全花了。

    楚倩芸瞬间就感到一阵心疼，她突然有些后悔，自己刚才是不是太狠了，竟然舍得下那么重的手。

    把陆辰整个人都快挠废了。

    楚倩芸伸手给陆辰抹药时，她的芊芊玉指不可避免地，就触碰到了陆辰的脊背，这让陆辰感到很难受。

    再加上后背的伤口被碘伏涂抹，所带来的撕心之痛，让陆辰感到更加煎熬。

    他竟然把手都攥出汗了。

    “好了吗？”陆辰问。

    楚倩芸没有搭理。

    “好没好啊，我难受！”

    听到陆辰声音颤抖，扭过头对自己说他好难受，楚倩芸马上又脸红了，她反而放慢了速度。

    心想，难受也是你自作自受，谁让你刚才没来由就亲我，这下给你点颜色瞧瞧，别以为我和你上过床，你就可以随意在我面前乱脱裤子，或者是亲我捏我玩我。

    我是有尊严的，不是你的玩偶。

    这次只是划伤脊背，下次要是再动手动脚，就没那么简单客气了。

    楚倩芸一边撅嘴生气，一边给陆辰仔细涂抹伤口，最后又在陆辰的后背上，贴上纱布遮住血红的伤口，然后才示意陆辰赶紧把衣服穿上。

    陆辰的钻心之痛终于体验完。

    作为男人，光着膀子裸露在女人面前，确实让他感到有些害羞和难为情，也确实有些不太舒服，所以听到楚倩芸让他穿上衣服，他立刻就麻溜地穿上了。

    系上扣子，捋了捋领子，陆辰重新坐好后，就示意楚倩芸开车。

    但是楚倩芸却没有急着开车，她反而拿起被扔在一旁的领带，然后微微皱起俏眉，就示意陆辰把脖子再伸过来。

    不过为了防止陆辰再对她动粗用强，楚倩芸还是把丑话说在了前头。

    “陆辰，我给你把领带重新戴上，你要是再不老实，你知道后果。”

    陆辰本来不想再戴，觉得带着不舒服，还特别难受。

    但是想到要去楚倩芸家见她老爸，还要开干楚奋强和苏甄儿母子，他想了想，还是又把脖子懒洋洋地伸了过来。

    戴吧，今天且随你心意，任你折腾。

    过了今天，等收拾了楚奋强和苏甄儿，我陆辰有多远就滚多远，绝不再招惹你楚倩芸一下。

    陆辰就这么略微抬着头，一边思索心事，一边用余光轻瞥楚倩芸。

    楚倩芸却完全不再搭理陆辰。

    她一边给陆辰打领带，一边也小心提防着，生怕陆辰这个坏家伙，再突然来个什么手段，把她给又欺负了。

    而陆辰也很难受，他脖子里缠着领带，被勒来勒去，又离楚倩芸那么近，竟然忍不住呼吸又凝重了。

    “我说，你能不能快点！”

    看到陆辰竟然像个大爷一样，命令她快点打领带，楚倩芸忍不住抬头，又狠狠瞪了陆辰一眼。

    她没有任何想要提高速度的意思，继续慢条斯理聚精会神地给陆辰打领带。

    等到打完领带，楚倩芸调整好自己坐姿，又拉了拉安全带，拢了拢满头的秀发，就看也不看陆辰，直接发动了她的奔驰G500。

    此时，由于刚才的过分耽误，已经差不多快七点，陆辰猜测，楚家人应该已经在等待他和楚倩芸了。

    而楚倩芸也没再耽搁时间，她知道，今天必定是个不同寻常的日子。

    她抓伤了陆辰，还被陆辰给暴力亲吻了三分多钟，而接下来回楚家，可能是她这辈子到目前为止，最激烈最紧张的时刻了。

    楚倩芸开车向前时，陆辰也将随身携带的两份认罪书拿了出来，这是他之前逼迫黄筱和唐佳佳写的。

    虽然并不能就靠这两张认罪书，让楚奋强苏甄儿伏法认罪，但是这样的罪证，也确实可以恶心二人，打乱对手的节奏。

    而最重要的杀手锏，他也准备利剑出鞘了。

    楚奋强，今日你必定难逃一死。

    陆辰说着，直接就拿出手机，给陆豹和冯涛打了电话。

    “豹子，阿涛，现在马上收网拿人，半个小时后，把人带到楚氏庄园大门外随时待命。”

    “好的辰哥，我和冯涛两个已经亲自在这里守着，现在我们马上进去拿人，然后赶到楚家庄园随时听你吩咐。”

    “好，辛苦了兄弟！”

    陆辰挂了电话，直接就靠在副驾驶座位上，继续沉默了。

    刚才电话里陆辰说的，楚倩芸也听得很清楚，她只是不知道，陆辰说的收网拿人是什么意思。

    收什么网，拿什么人？

    楚倩芸忍不住一边开车，一边又看向了陆辰。

    陆辰知道楚倩芸想要问什么。

    他没有说。

    这所有的事情，还是等一会儿，当着楚家所有人一起说吧。

    见陆辰故意保密，楚倩芸也就没再追问。

    她全神贯注开车，一路遇到了不少红灯，终于在晚上七点半左右，天都完全黑了，才终于赶到了楚氏庄园。

    楚氏庄园是整个楚家的大本营，也是整个楚氏家族的精神堡垒。

    所以车子停到门口后，楚倩芸当即就有些面色凝重了。

    想到老爸就在家里等着，而楚奋强和苏甄儿两个人，可能也已经端坐好，正准备看她的笑话。

    楚倩芸便又微皱了一下眉头。

    今日一战，不是你死就是我活。

    是时候摊牌了。

    妈，您在天之灵，保佑女儿能顺利击垮坏人，让您能够在天堂瞑目。

