    第743章 林家的人

    “是是是……我一定会如实的回答你……绝对不会有半个字的谎言……”

    那个男人战战兢兢的回答着，林昊依旧是面无表情的看着他，对着他狠狠的说道。

    “说吧，你叫什么名字？你是谁家派来的？来这里的目的是什么？”

    那个男人赶紧开口说道。

    “我……我叫林二狗，我是来自林家的人，这一次来这里就是把这个地方炸掉……”

    林二狗还真的是一个字都没敢多说，他知道自己现在求饶一点用都没有，因为眼前这个男人实在是太恐怖了。

    现在阳城有很多的传闻，说林昊不仅做生意特别的厉害，还有这一身高超的武艺。

    可是很多人都觉得林昊会做生意那是肯定的，但是那高超的武艺他们都不太相信，林二狗今天算是见识到了。

    林二狗其实并不是林家的血脉，他只是林家的一个小喽啰，但是有着不小的力气，别看身材非常魁梧，但是头脑却很精明。

    要不然这么大一件事也不可能让他过来办。

    “又是林家，看来这个林家还真的是作死啊，我是真不知道你们是怎么想的，总是把那无妄之罪落到我的头上，得不到我就要毁了我，你们的想法真是幼稚。”

    “林家？好吧，既然你们林家不想好好的做生意，不想在这个城市里面继续呆着了，那我也没有办法，等着吧！”

    林昊慢慢的站起身来，因为这个地方尿骚的味道实在是太大，因为已经有好几个人都吓得尿了裤子。

    林昊刚才也是无意间释放了自己强大的气势，所以才会把他们几个人吓得小便失禁，林昊如果继续在他们面前呆着，估计他们都会被吓得晕厥过去。

    林昊这时候拿起了电话，给李耀阳打了过去，他想着李耀阳现在已经成为了自己的手下，那么现在就是证明他忠诚的时候了。

    林昊这时候对着电话那头的李耀阳说道。

    “莫问天已经到我的公司门口跪下了，但是我暂时还没有处理他的问题，但是也能说明这件事情你处理的不错。”

    李耀阳等这个电话已经等了很长时间了，他也觉得自己这件事情办的不错，他想着林昊有空的时候应该就会打电话来夸赞自己的。

    现在他对林昊的态度完全没有了以前的样子，因为他知道林昊现在拥有着怎样的背景，所以他对林昊那是无比的尊敬。

    甚至觉得自己能够得到他的夸赞，那就是对自己最大的奖励，根本不用任何的实物，只要自己能够继续为他做事，那就是自己的荣幸。

    “昊哥，那件事情我也是全力以赴，也不知道办的怎么样，只要你满意就好……”

    林昊听着他那边毕恭毕敬的态度，微笑了一下说道。

    “你做的很好，我也非常的满意，但是现在有另一件事情需要你去做，这件事情你必须给我完美的解决了，如果你要是做不到的话，说不定我就不会让你作为我的附属了……”

    李耀阳在电话那头特别的紧张，他现在还不知道林昊要让自己去做什么，所以他的情绪现在还不能稳定下来。

    但是他知道林昊一定是经过了自己的思量，觉得自己有能力去处理这件事，要不然这件事情也不可能落到自己的头上。

    “昊哥，你就是让我李耀阳上刀山下火海，我现在都心甘情愿！”

    林昊听着他这个非常激动的声音，于是便对着他慢慢的说道。

    “你不必这么激动，我怎么可能让你做那么危险的事呢？我又不是来自地狱的魔鬼！”

    “这个林家的人对我特别不老实，具体是哪个林家你应该清楚，所以我现在要你把这个林家彻底的毁掉，但是不要伤及别人的性命。”

    “如果有兄弟因为这件事情受伤或者是出现了其他的问题，我亲自给他们进行赔偿，但是这件事情在太阳落山之前，我必须要得到结果！”

    林昊以前对待一些对手的时候实在是太仁慈了，但是这林家实在是太过分。

    先是对自己出手，然后又要到这里进行破坏，这个矿山的价值可不仅仅是能够造福自己的，甚至对整个世界的科研，都能做出一些贡献的。

    如果再往大了说一些，自己的这个矿山，甚至能够影响世界某个行业的方向，虽然没有开采，但是穆城南已经给了自己一个非常不错的数据。

    所以这个林家要毁掉的可不仅仅是自己这一个产业的问题，他毁掉的可是这个世界的重要资源！

    “好，就是一个小小的林家吗？你等着我的好消息吧！”

    林昊听到电话那头热血沸腾的李耀阳的声音以后，便挂断了电话，于是慢慢的走向了蒋胜，蹲下来对他说道。

    “别在这里跟我装死，我下手没那么重！”

    那些人看到林昊走过来之后，每个人的眼睛里面都出现了恐惧，因为他们现在还不敢相信，一个人竟然一巴掌把另一个人给打飞了。

    他们从来没有见识过这样的力量，所以他们刚才才会那么的听话，可是这个煞神又向着自己走了过来，他们有的人竟然都吓尿了裤子。

    “你是真恶心，滚一边儿去！”

    那个人听话的滚了起来，他觉得自己滚到了一旁，离这个男人远一点，才是真正的安全了。

    林昊根本没管他，而是看着面前的这几个人冷冷的说道。

    “你们几个谁是带头的？”

    林昊这么问以后，他们那几个人全都看向了一个身材魁梧的男人，而那个男人完全没有平时那一副高傲的模样，而是一副犯了错误的样子。

    觉得其他人看向自己的目光，就好像是把他往火坑里推一样。

    “你就是带头的人？我问你几个问题，如实的回答我，如果有一个字是谎言，你就是下一个他！”

    林昊指了指刚才已经飞出去的蒋胜，他看向了生死不明的蒋胜，那个魁梧的男人浑身抖了一下，又看了看眼前的林昊，快速的点着自己的脑袋。

    “是是是……我一定会如实的回答你……绝对不会有半个字的谎言……”

    那个男人战战兢兢的回答着，林昊依旧是面无表情的看着他，对着他狠狠的说道。

    “说吧，你叫什么名字？你是谁家派来的？来这里的目的是什么？”

    那个男人赶紧开口说道。

    (本章完)

