

　　    冯葵笑了，说：“怎么了，难道我去支持你的工作你也不要？我听东强说你们要建个新区，好像还有点搞头的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我不想你是因为我才做出这个决定的，尤其不想你参与到我的工作当中来。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“我是不会因为你就盲目的做决定的。不过你既然不想我参与你的工作，那就算了，这一次我就不凑热闹了。”
　　
　　    “诶，小葵啊，”傅华说道，“还有一件事情，你别去见我老婆了。她好像是察觉了些什么。”
　　
　　    冯葵愣了一下，说：“真的吗？”
　　
　　    傅华说：“真的，她今天早上专门跟我聊了一会，说我对她不够热情了。你知道你们女人的第六感可是很敏锐的。”
　　
　　    冯葵笑了一下，说：“是这样啊，诶，傅华，如果她真的察觉到了我们的关系，你会怎么做啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，冯葵问这个问题引起了他的警惕，冯葵这个女人可是那种胆大妄为的人，如果这家伙真的为了想跟他在一起而去跟郑莉挑明了他们两人的关系，那这个事情可就麻烦了。
　　
　　    虽然跟冯葵在一起的感觉很好，但是傅华还真没有想过要离开郑莉跟冯葵在一起的。他和郑莉之间虽然是有些问题存在，但是他跟郑莉也是有很深的感情的。
　　
　　    傅华强笑了一声，说：“小葵啊，也许我们该谈谈我们之间的一些界限问题了，你要知道，我是不想把一些事情搞复杂的。”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“好了，傅华，你不用这么严肃了，我刚才只不过是跟你开个玩笑罢了，并不是真的要去破坏你的家庭了。行了，我还有事，挂了啊。”
　　
　　    冯葵就挂了电话。傅华坐在那里就开始思考起他跟冯葵的这段关系了。在激情的时候，很多东西可以不管不顾，但是冷静下来之后，一些现实的问题就不得不去考虑了。
　　
　　    虽然今天冯葵最终收回了她的问题，但是傅华还是感觉的出来她这是在试探他的底线，难道这胆大妄为的女人竟然也想走进婚姻吗？她可怎么看都不像一个可以洗手作羹汤的主妇的。
　　
　　    但也不得不承认一点，很少有女人不想结婚的，女强人恐怕也是一样。难道冯葵真的想跟他走进婚姻吗？这可就有一点复杂了。如果真是那样子的话，恐怕要早些跟冯葵了断这一段不伦之恋了。毕竟他们之间的牵绊还少，早些了断还不会给冯葵造成太大的痛苦。
　　
　　    这是胡东强打来了电话，说：“傅哥，葵姐说她现在并没有要去东海发展的念头，所以这一次就不去凑这个热闹了。”
　　
　　    冯葵这是在按照他的意愿来做的，傅华想了一下他跟冯葵从认识到现在所发生的事情，心里不免就觉得有些亏欠这个女人的。
　　
　　    这个女人可是胡东强那个圈子的老大啊，身家亿万，在商界叱咤风云，不用说也知道她的性格是有多么的强悍了。但在他的面前却始终是一幅小女人的姿态，这对她来说要多委屈自己啊？而她肯这么委屈自己，还不是因为对他满腔的情意吗？
　　
　　    也许他应该对冯葵态度好一点的，即使他无法全心全意的去回应她的情意。想到这里傅华心里暗自叹了口气，心说这人啊，还真是无法不复杂的。
　　
　　    傅华正在办公室想着他和冯葵的事情，这时曲炜敲门走了进来，傅华愣了一下，赶忙站了起来，笑着说：“市长，您什么时候到北京的？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“今天刚到，来参加一个明天的会议。今天没什么事情做，就过来看看你了。”
　　
　　    傅华就把曲炜迎到了沙发上坐了下来，给曲炜倒上水，然后才在曲炜身边坐了下来。曲炜看着他，笑了笑说：“怎么样，最近工作还顺利吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我的工作就那样了，每天迎来送往，招商引资，都是那么一套，也没什么好和坏的。”
　　
　　    曲炜笑着摇了摇头，说：“傅华啊，有些时候我想起安排你来做这个驻京办主任的决定，总觉得是一种错误。按照你的才能不应该做这些琐事的，你应该在仕途上有所作为的才对的。如果当初我把你放下去做一个基层的官员，我觉得你现在的成就应该不会差于金达的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“市长，我可不觉得你的安排是一种错误，你看我来到了北京之后，事业家庭都有了，也在北京有了我的朋友圈子，这已经让我很满足了。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“你这个人就这一点不好，总是没有进取心，安于现状。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我跟您是不一样的，我没那么大的志向。我觉得驻京办这一块对我来说足够了。”
　　
　　    曲炜笑了起来，说：“你觉得足够了，你这样子没斗志是不行的啊。最近金达没找你麻烦吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“倒是对驻京办有过些批评，不过无所谓了，他动不了我的根本。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“他动不了你是因为上面有人护着你，而不是你自己的本事了。唉，这个金达啊，格局总是大不起来啊。不知道吕书记如果不在东海了，他会怎么样呢？”
　　
　　    傅华多少也听说了一点吕纪可能要离开东海省的消息，他看了看曲炜，说：“市长，吕书记真的要离开东海了？”
　　
　　    曲炜点了点头，说：“北京高层有这个意思了，他们觉得吕书记魄力不足，迟迟无法掌控住东海省的全局，所以想换人试试。”
　　
　　    傅华看了看曲炜，说：“那您知道下一步会是谁接任东海书记啊？”
　　
　　    曲炜说：“目前来看似乎是省长邓子峰的机会最大，傅华啊，你跟邓子峰的关系不错，下一步倒是可以借助他的力量掌控东海省驻京办的。你不就愿意做驻京办的事务吗，去省里吧，那里的格局可比海川大得多。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“省里的东西太复杂了，那有在海川这边这么舒心啊。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“你又来这一套了。其实官场上走到哪里都是有斗争的，难道你在海川驻京办就没有斗争了吗？我看不见得吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“斗争当然是有的，不过这里的层次还是低一些，我能应付的过来。去了省里可就不一定了。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“你这家伙啊，总是想过清净日子，不过到时候你想清净都不可能了。你知道吗，邓子峰一直有一个想法，那就是撤销地市级以下的驻京办，将东海省所有的驻京业务并入省驻京办当中去。下一步他做了书记，成了东海省的老大，很难说他就不实行这一政策的。”
　　
　　    傅华知道邓子峰还真是有这个想法的，当初好像邓子峰也是因为这个想考察一下驻京办的现实状况，才通过苏南跟他认识的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“等他真正实施这一政策再说吧。诶，市长，您估计吕书记什么时间会离开东海省啊？”
　　
　　    曲炜说：“估计很快了，现在邓子峰已经显露出了咄咄逼人的态势，开始公开的跟吕书记唱对台戏了。”
　　
　　    傅华愣了一下，他感觉邓子峰是很有政治智慧的一个人，应该不会在接任书记这件事情成为定局之前，就锋芒毕露的。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“不会吧，市长，我觉得邓省长不会这么浅薄的。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“怎么不会，你知道你们海川的新区筹建工作吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这我知道啊，刚跟孙守义市长通了个电话，他说新区筹建工作已经启动，还要我强化驻京办这边的招商引资工作呢。”
　　
　　    曲炜说：“你可能还不知道的是，这个项目原本吕纪书记是不想让海川市上的，但是你们那个胡俊森副市长找到了邓子峰，作了汇报，邓子峰紧接着就表态支持这个新区规划，金达迫于现在邓子峰在东海省的影响力，这才启动了新区的筹建工作。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“原来是这么一回事啊，我说金达怎么突然改变态度，启动了新区的筹建工作呢。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“他那是不得已而为之的。你看到了吧，人家心里很急迫，连等吕纪书记离开东海省都等不及了。”
　　
　　    新区规划虽然对海川市的经济发展很有利，但是也不急于一时的，傅华觉得既然吕纪很快就会离开东海省，邓子峰实在是没必要抢在这个时间点上就公开的跟吕纪唱对台戏的。难道他就不拍吕纪书记因此而对他产生反感，而做一些反扑的动作吗？
　　
　　    傅华总觉得邓子峰这么做是不智的，吕纪不管怎么说也是在东海省经营多年的，就算是受要离开的影响，力量有所削弱，但是却也是不能小觑的，邓子峰这么做似乎是有点小不忍而乱大谋了。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“邓省长这么做就没有必要了吧，他大可以再等些日子的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

