    “最近一段时间，我也不知道怎么了，总有一种不太好的感觉，你觉得……这却是为何？”

    心思奇怪的林辰，也不知道怎么了，竟然把街头上的朱建平拉到了家里。

    是的，就是那个预言过曹丕等人，而且还几乎中了的朱建平。

    他也不知道为什么这么想。

    反正，总有一种奇怪的心思在心头萦绕而不散去。

    尤其是在看到阿斗的瞬间，这种心思几乎就达到了巅峰，让他想到了很多事情。

    最为关键的是，林辰还在方才听到刘备的笑声之后，隐隐听出了对方也有一定的感触。

    这，就很是奇怪了。

    “仆射应当是太累了……”

    朱建平深深地低下了头，连看都不敢看林辰一眼。

    是的，作为当代的神算，朱建平确实给很多人算过命，但是他却不敢说林辰……

    这是一个大富大贵的面相。

    但关键在于，朱建平还看到了一些别的东西。

    这位大佬，堪破了死劫！

    倒不是说他从林辰脸上看到了什么早夭之相，实际上他是真的看不出来。

    主要在于，林辰之前的生平，几乎都是公开的，谁想知道都可以知道的那种。

    朱建平自然也不例外。

    然后，他就听说了林辰在没有跟随刘备之前的一些遭遇。

    险些饿死。

    大荒之年。

    全家都完了。

    最为关键的是，据说他当时已经饿死了，而后是因为刘备在盱台，所以他才又醒了过来。

    这个传说传的很广很广……

    然后根据算学……朱建平自己编纂的。

    林辰这种生平的话，完全可以用四个字来形容。

    堪破死劫。

    这样的人，就已经不是他能够预言的了。

    因为很容易就会不准确。

    也正因此，朱建平丝毫都不敢发表意见，反倒是在林辰说完了之后，说了一句极其科学的话。

    你太累了……

    这句话的含义很简单。

    林辰如果休息休息，或许就不会这么想了。

    “……”

    林辰愕然。

    他没有想到朱建平会这么说，尤其这家伙还是当代一个最为厉害的相师。

    假的。

    科学才是一切。

    但是随即，他就又恢复了过来。

    想到之前的预感之后，他不由地摇头道：“确实是我想的太多了，朱先生可要留下用饭？”

    到这一刻，他已经不想从对方嘴里知道一些信息了，哪怕对方可能会说对。

    “不敢，不敢……”

    朱建平连连摇头，指着外面道：“有仆射在，在下还是于街头为好。”

    一个堪破死劫的人当面，他决定这辈子只去预言一些小人物的生平了。

    对于这朝代当中的大事，朱建平是丝毫也不敢沾染了。

    他怕啊。

    怕说不准，到时候可就真的要完蛋了。

    毕竟，对于他这样的人来说，一旦说对了，那就是传奇。

    可要是说的不对了，可就会成为一种莫大的负担了。

    作为一个聪明人，朱建平很清楚这一点，所以他已经下定了决心，这辈子都只在街头混。

    除非林辰有一天会离开朝堂，或者死掉。

    不然的话，他永远也不会随意地站出来了。

    “为何？”

    林辰听出了朱建平话中藏着的意思，不由得愣了一下，随即便面沉似水地问了一句。

    “仆射已堪破死劫，于我而言，这天下当中的大事，都已经不是可以预测二字可以说的了。”

    朱建平摇了摇头，很是真诚的道：“因为，一旦有人堪破死劫，便代表着天数已经改变，尤其是……”

    后面的话，他没有说完。

    但是在这当中的意思，朱建平却已经表达了出来。

    你都已经这个地位了，要是你想做点什么事，那还有什么不成的？

    我要是随便站出来的话，那不是找死吗？

    朱建平是一个聪明人，所以他没有说后半句话。

    同样也是因为他是一个聪明人，他只说了前面的半句话，将意思展现了出来。

    这就代表着，他不是什么浪得虚名之辈，以后也就能继续在街头上混饭吃了。

    林辰再度愕然。

    他没有想到朱建平会这么说。

    最为关键的是，对方所说的一切，竟然都是真的。

    当初他要是死了，这天下间的事，貌似一丁点都不会改变。

    可关键就在于，他不仅没死，而且还穿越了一次。

    这么一来，也就导致了当今天下的格局出现了极大的变化。

    恰好，就应了堪破死劫这种解释。

    这一瞬间，林辰竟然对朱建平生出了一种这家伙好猛的感觉……

    不过，只是瞬间过后，他就又不这么想了。

    因为堪破死劫之说，自古以来就已经有了。

    据说西周时期的姜子牙，便是一个堪破死劫的人，他本来只该活四十岁的，但是到了后来……

    这位七十二岁才出山。

    除了姜子牙之外，另外还有不少人也都有堪破死劫这么一说。

    比如说是那位一鸣惊人的楚王。

    这位也有类似的传闻在世上流传着，甚至到了眼下时节，也还有不少的传闻。

    因此，从这一点来说的话，死劫不死劫的不重要。

    重要的是，人是不是真的很猛。

    如果一个人真的很猛的话，那么死劫之说自然也就不会存在了。

    如果一个人不猛，但他却又活了过来……

    华佗不就救过好几个该死之人吗？有几个甚至都已经要下葬了。

    也没见他们站起来啊。

    明白过来这一点之后，林辰就彻底地失望了。

    不过，他倒是也清醒了过来。

    科学才是一切。

    这一点，什么时候都是有道理的。

    偏偏，他在之前的时候，却对于科学之外的东西，产生了心思。

    这就很不应该了。

    如果没有这么一遭的话，林辰感觉自己可能会稍微走偏那么一点。

    求长生或许不至于，但是和其他人同流合污，大概率也是会的了……

    “真是多亏了这朱建平啊。”

    送走朱建平以后，林辰便笑了起来。

    是的，到此刻，他终于知道了自身上出现的问题都源自于哪里。

    主要就在于，他已经开始彻底地融入当前这个时代了。

    因此，对于一些东西，他竟然产生了相信的想法。

    但是在朱建平之后，他却不会对那些东西相信了。

    这一刻，他又变成了曾经的那个林辰。

    再不复当初。

    ……

    数日之后，林辰的孩子也出生了。

    是个女孩。

    刘备本来想认义子的心，瞬间就淡了，与此同时，另外一个心思倒是火热了起来。

    “子源，可愿与朕攀亲？”

    刘备目光灼灼地看着林辰道：“朕想让阿斗娶了你的女儿！”

