    

    第24章 远古圣堂

    两人极速穿梭，身影若划过天际的流星一般，转瞬即逝。然而各大圣地的圣子也不是善茬，一个个祭出自己的法器迅速追了上来。

    步英仁有着极其神秘的来历，他常年游走于各大名山大川，名胜古迹之中，所获异宝数不胜数。此刻看到身后的一群圣子即将就要追上他们，二话不说，甩手便扔出了一具特殊的法器。

    定睛细看，这法器呈船状，似乎是由一张巨大的芭蕉叶炼制而成。通体碧绿，晶莹剔透，闪烁着幽幽光泽。在这件法器的内部，刻满了道纹，好似绿叶天生的纹理一般，神韵流转，散发翠绿光辉。

    “想追道爷？门都没有！上船！”

    凌天闻言，急忙跳上这件法器。步英仁大手一挥间，法器内部道纹流转，速度骤然提升，一瞬间四周景物物换星移，远远将各大圣子甩在了后面。凌天暗暗心惊，这个法器的速度，远远超过了自己的穿云舰。二者一比较，简直一个天上一个地下。

    “他们竟然有绿玉舟！”

    众圣子没有在继续追，纷纷停了下来。众人一个个目光冰冷的盯着凌天和步英仁远去的背影，神色无比复杂，却愣是一点法子没有，因为凭他们的速度，永远也不可能追得上绿玉舟。

    两个月的闭关苦修，到头来却是一场空，什么也没有得到，这让不少圣子的心情无比恼火。

    “阿弥陀佛，看来我等与这龙魂草无缘，倒不如直接去远古圣堂吧。”

    玄藏诵念一声佛号，当即转身离去。作为佛门圣子，他倒是很看得开。

    ……

    步英仁驾驶着绿玉舟带着凌天一路前行，一直逃出了数千里之远才停下，他们在一处茂密的丛林中降落。这里草木丛生，古木参天，是一个很不错的隐蔽之处。

    凌天很自觉的拿出六株龙魂草给步英仁，虽然很肉痛，但是该给还是得给。因为没有步英仁，连一株龙魂草都得不到。

    不过他的脸上还是有点惋惜，若是步英仁不提醒，他还真想把所有龙魂草都带走。

    步英仁接过龙魂草来来回回看了好几遍，脸上充满了愉悦的笑容，他开口问道：“接下来你打算怎么办？”

    “接下来……”

    凌天摇了摇头，他现在还没有什么打算。自从得知自己可能神泉无望，一辈子都要止步于逍遥境后，他心里就很难受，感觉前途一片黑暗，也没什么修行的动力。

    “哎！”步英仁仿佛猜到了凌天的郁闷，他拍了拍凌天的肩膀说道：“你可以按照我说的方法试试，万一成功了也说不定了！”

    凌天点了点头，忽然想到了一件事情，心头顿时一沉。他很好奇，步英仁是怎么知道顶上三花这种东西的，这不应该是他自己独有的吗？莫非他发现了什么？

    凌天的心一下子悬了起来，他的丹田之中全是秘密，事关重大，必须要想个办法在不暴露秘密的前提下问明缘由，否则他寝食难安，这对他而言太重要了。

    仔细思索了一下，凌天试探性的问道：“你知道关于顶上三花，也什么特殊说法吗？”

    “说法？”步英仁不由得一愣，他不明白凌天何出此言，看向凌天道：“我不太懂你的意思？为何会有此一问？”

    凌天开口说道：“我之前在南域的时候，曾听说有的人走特殊道路，需要将精气神全部修炼至巅峰，而后精气神分别形成三朵莲花聚集在百会穴，这样才算成仙。”

    “还有这样的法门？你确定？”

    步英仁看向凌天，脸上满是质疑之色。

    “世间的确有关于精气神的修炼法门，但是像你说的，精气神形成三花聚顶而后才能成仙。恕我直言，我闻所未闻。”

    “历史上也没有吗？”

    凌天不死心，继续追问。这个答案不是他想要的。

    “这个就不知道了，正常情况下，修士冲破先天大关，先天之气在百会穴上方化作三朵莲花就算成功了。我从没没听说过什么精气神三花的。”

    “哦……”

    凌天点了点头，心里大概有了底，步英仁应该是不知道他的底细的。不过他接下来的一句话，却又让凌天刚放下的心又悬了起来

    “我很好奇，你丹田被毁，根本无法存住先天之气，是怎么冲破先天大关成仙的？”

    步英仁很不解，在他看来，凌天能成仙简直就是一个奇迹，一个存不住先天之气的丹田还能成仙，非常离谱。

    凌天面不改色，张嘴就开始胡诌，叽哩哇啦说了一大通，把步英仁忽悠的一愣一愣的，这件事才就此揭过。

    “离洪荒古墓的关闭还有一段时间，你要不要跟我去远古圣堂转转，说不定能得到一些好东西呢。”

    “远古圣堂？那是什么地方？”

    凌天有些疑惑，这是他第一次洪荒古墓，所以他对这里一点不了解。

    “好家伙，真是个猛男！”

    步英仁看向凌天，忍不住竖起了大拇指，道：“这么危险的地方，你都不做足功课，就这么贸然的闯进来了？”

    “额……”

    凌天一阵无言，他是跟着宗门过来的，平时都在修炼，哪有时间研究这个。

    步英仁没有理会凌天，自顾自的说道：“这洪荒古墓中，一共有三处可以寻宝的地方。第一处就是这遍布整个古墓的远古战场，范围很广阔，可以说遍地都是上古遗留下来的东西，但是真正有用的宝贝很难找，因为时间太久远了，宝物都废了。第二处则是我们刚刚过来的断魂山，主要生产一些稀世宝药，如龙魂草等等。不过你刚刚把那片药园的土都给挖了，估计再想长出大药，要不少时间了。”

    说着，步英仁瞥了一眼凌天，神情很是鄙夷，这顿时让凌天一阵尴尬。

    “这第三处，就是远古圣堂了。这里面的宝贝，那才是真的数不胜数啊。不过也是真的凶险，数十万年过去了，远古圣堂的内部区域还从没有人进去过呢。”

    “数十万年都没有人进入过内部区域吗？”

    凌天被震惊到了，他怎么感觉这远古圣堂远远比断魂山更危险呢。        

