
　　无名并没有打算把夜未明的事情告诉破军。因为他虽然圣母，但并不是坑货，更不会卖队友！

　　眼看着破军的绝招“杀破狼”已经被自己所破，无名当即将手中断掉的英雄剑在身前一横，眼眸之中的战意已经前所未有的高涨起来。

　　就连夜少侠都能为了我今天这一战，托人送来“杀破狼”的情报，那他还有什么可以不全力以赴的理由呢？

　　面对必胜信念已经动摇的破军，无名表示：

　　和这样的敌人打，就算剑是断的，整个局面我也能HOLD住！

　　然后……

　　他就跪了！

　　这里说的“跪了”，指的自然是物理层面上的“跪了”。无名这边才刚刚摆好pose，准备拿出全部实力来与破军放手一搏，却是忽然感觉到浑身一软，力量仿佛被全部抽空了一般。竟控制不住身体，单膝跪倒在地，跟着便是一口鲜血喷在面前的雪地之上。

　　见到鲜血落在雪地上后略带紫气，无名顿时心中恍然。

　　我中毒了！

　　跟着便一脸鄙夷的看向破军，怒道：“破军，你的刀剑淬有剧毒！”

　　见到无名毒发，破军顿时便生出一种雨停了，天晴了的赶脚。就连原本略显紧张的一张老脸之上，也再次绽放出了菊花一般的笑容：“哈哈！刀剑并非有毒，不过你在决战之前，已经身中血绝！”

　　无名闻言略显疑惑：“血绝？”

　　显然，他行走江湖这么多年，却并没有听过这种毒药的名字。

　　而正值春风得意，听到无名的询问，更感觉这是一个装逼的绝佳机会，于是毫不犹豫的道出了血绝的来历：“所谓血绝，出自东瀛无神绝宫，无色无味，专门对付内功深厚的高手，驱动真气时便会毒发，直到武功尽废为止！”

　　无名闻言大愕，回想之前的战斗，这才恍然。原来在之前的战斗中，破军一直都采取某种后发制人的手段，除了通过未知的途径已经了解他的招式变化，可以做到谋定后动之外，更主要的原因恐怕还是在等待自己毒发。

　　而同样听了破军的话，另一边的夜未明却是眼睛一亮。

　　好东西啊！

　　想通各中关键的无名，立刻冲着破军怒斥道：“你好卑鄙！”

　　破军等的就是他这句话，闻言立刻将手中贪狼剑指向一旁假扮成剑晨的夜未明：“卑鄙的不是我，是他！”

　　夜未明闻言一惊，难道破军已经发现什么了？

　　不过这种念头只是在他的脑海中一闪而过，跟着便立刻想通了破军所言应是剑晨给无名下毒一事。于是立刻收起听闻血绝功效之后露出的笑容，装出一副茫然无措，仿佛天塌下来的感觉。

　　无名见到他如此表情，哪还不知道破军所言句句是真？

　　这时，却听破军继续说道：“无名，你应该心中有数，能在你的饮食之中下毒的人，除了你的好徒儿之外，还能有谁？”

　　“嘿嘿，剑晨是个聪明人，当然懂得另拜强者为师。他不但对你下毒，而且还屠杀弥隐寺，甚至还害死了雄霸。”

　　“只可惜当时有其他人搅局，才没有将雄霸的女儿也一起杀死……”

　　听到破军口中所述之事，再看剑晨泪流满面，已经将一切默认了下来，无名如遭雷击，整个人都愣在了当场！

　　无名为徒儿取名剑晨，就是希望其剑道修为会如同晨曦一般刚而不烈，柔而不弱。而当中那个晨字，也是为纪念其师兄晨锋一生光明磊落、侠骨仁风的胸襟而取。

　　自爱妻惨死之后，无名已把毕生心愿寄托在剑晨身上，想不到如今希望已经彻底幻灭。原本激昂的战意顿然全失，就连手中的英雄剑也已经再把持不住，黯然坠落于雪地之上。口中，更是禁不住再次喷出了一团血雾，不为伤，不为毒，只因心痛！

　　“哈哈！”

　　见到无名如此哀莫大于心死的模样，破军只感觉畅快至极：“无名，你知道吗？以剑胜你，已不能令我有丝毫快感，只有让你失去所有，心痛犹如千刀万剐，才能令老子痛快！哈哈……”

　　大笑声中，破军已经变得更加肆无忌惮起来，贪狼归鞘，同时却是后退至夜未明的身边，一边转回头来，饶有兴趣的欣赏着无名痛不欲生的绝望表情，同时颐指气使的开口说道：“剑晨，把你如何对他下毒的事情告诉无名，让他死心。”

　　“然后再次向老夫跪拜，让他亲自来见证这场拜师礼！”

　　破军如此作为，自然是想要通过这种方式，来加重对无名的打击。不过就在他眼看着胜利在望的时候，却也同时终于放松了警惕，再没有了之前那种步步为营的小心。

　　正所谓乐极生悲，说得就是他此刻的情况。

　　见到破军竟然大咧咧的来到自己的身边，而且还毫无顾忌的空门大露，夜未明感觉自己要是不给他来一下狠的，简直都对不起这位老兄的一片盛情。

　　而破军见他闭口不言，禁不住有些不悦的催促道：“快说！”

　　“说说你马勒戈壁！”

　　假扮剑晨来凑热闹，本就是夜未明随机应变想出来的临时计策，因此准备也自然不够充分。起码在短时间内，他根本无法调配出足以让自己的嗓音变得极似剑晨的变声丹来。

　　所以，从出现以来，他的身上一直都有着一个巨大的破绽，那就是他必须要装成哑巴，闭口不言。

　　好在破军似乎也看出了剑晨内心摇摆不定，未必会愿意配合他来演戏。不但没有因此起疑，反而主动跳出来各种带节奏，将两个人的戏拉到了他一个人身上去表演，这才没让看着剑晨长大的无名，对他的身份生出任何的怀疑。

　　此刻忽然爆出粗口，而且一开口便是字正腔圆的夜未明之声，顿时将在场两大高手同时惊得目瞪口呆。

　　而就在他怒骂之声出口的同时，早已经酝酿多时的攻击亦在同一时间豁然出手，左手食指在破军惊恐莫名之际，已经在他的身上连点数下。

　　在十二成功力的《一阳指》连击之下，即便强如破军也感觉周身上下一阵酥麻僵硬，再难做出任何的抵抗动作。

　　与此同时，一道无形的剑光蓦地从下方雪地之中冲天而起，剑锋一转之间，已经在破军双臂之上各自划过一剑。

　　-97842

　　断筋！

　　-98017

　　断筋！

　　“离剑式”所造成的伤害并不是很高，但含光神剑所独有的特性，却是让他这两击都如愿以偿的造成了期待中的“断筋”特效。

　　一时之间，破军双臂齐齐报废！

　　变生肘腋！

　　显然不论是无名还是破军，都没有想到眼前这个“剑晨”居然会是一个赝品。而且这个赝品的实力，竟然比正品还要高出那么多。

　　一时之间，竟都被这魔幻的现实，给雷了个外焦里嫩，怀疑自己是不是在做梦。

　　而这时，夜未明的右手手掌，却已经按在了破军的头顶之上，看着面前脸上满是大写懵逼的破军，冷声说道：“你很喜欢跪是吗？好，我满足你，给我跪下！”

　　言罢，已经运起了十二成的功力，一招“潜龙勿用”猛地爆发开来。

　　“轰！”

　　-4182135！

　　重伤！

　　在一个超过400万的恐怖暴击伤害之下，破军直接被挂上了一个全属性降低20%的负面BUFF，双足已经深陷入下方雪地半尺，但却是依然立而不跪。

　　全身骨骼发出一连串噼啪声响，胸口一阵起伏之下，更是喷出一大口鲜血，径直朝着面前的夜未明激射而来。

　　夜未明见状眉头一皱，却是利用《凌波微步》的身法，巧妙的避开了破军的含血喷人，随之身形便再度回到原来的位置上，将右手重新按在他的头顶之上。

　　与此同时，含光神剑已经在他的意念操控之下，自其脚踝之处一扫而过……

　　-98142

　　断筋！

　　-97620

　　断筋！

　　又是两个为数不高的伤害，伴随这两个预料之中的断筋效果。破军双腿上的大筋被这一下同时挑断，终于再也无力保持直立，“噗通”一声，面朝着夜未明跪倒在地！

　　“来，给小爷磕一个！”

　　夜未明因为看不惯破军之前的嘴脸，此刻终于偷袭得手，当然也要狠狠的羞辱对方一番。于是掌中内力一吐，直接将破军的头颅按在雪地之上，就这样给他磕了一个响头。

　　当然，夜未明这么做其实也并不是完全出于羞辱敌人的目的。破军的实力毕竟不容小觑，即便是被《一阳指》点了穴道，也同样有可能在短时间内被其冲开。为了避免这家伙再搞出什么幺蛾子出来，这才断其四肢，完全断绝对方翻盘的可能性。

　　遭到如此羞辱，破军顿时怒不可遏。

　　打从出生以来，破军便在其父剑慧的溺爱之下长大，从来都只有他这么羞辱别人的份，何曾被人反过来这般羞辱过？

　　即便头颅被按在雪地之下，但他还是猛地提起一口真气，而后从口中吐出，却是凭借这一“吹”的力道，令身体被再次弹起。

　　然后，后脑便撞上了夜未明的神靴踏岳的鞋底。

　　“嘭！”

　　脚下微微发力，直接便将意图挣扎的破军重新踩回雪地之中，夜未明口中还不屑的冷声说道：“我之前听剑晨说，你当初好像就是这么踩他的。”

　　“我此番既然用了他的形貌前来，自然也要为他出上一口恶气，把这一脚给踩回来！”

　　言罢，就这样一只脚踩着破军的脑袋，转头朝着远处剑宗冰窖的方向高声喊道：“剑皇前辈，无名已经败在了破军之手，我夜未明同样作为剑宗强者之一，用这种偷袭的手段击败破军，不知算不算是剑宗的最强弟子，有没有资格赢得《万剑归宗》？”

　　听到夜未明的询问，冰窖之中立刻传来一个奇怪的笑声：“哈哈……可以，老夫完全没有意见！只要谁能赢得今天的决斗，那谁就是剑宗最强的传人，有资格继承《万剑归宗》。手段不论！”

　　事实上，这个剑皇原本是皇族中人。只因酷爱剑道，于是放弃皇位拜入剑宗门下，后更因经不起诱惑，偷看《万剑归宗》的秘籍，却是被其师剑尊当场抓获。

　　作为惩罚，剑宗命令剑皇在冰窖之中面壁，同时保管《万剑归宗》的秘籍，直到拥有继承《万剑归宗》资格的弟子出现，他才可以重获自由。

　　原本，在二十年前，无名就是一个很好的机会。

　　可是那场战斗，却因为剑慧的一己之私，被其用回天冰决彻底冰封。以至于让剑皇又多等了整整二十年，才终于等到今天。

　　现在的他，就只想完成当年对剑尊的承诺，重获自由而已。因此，虽然不耻于破军的卑劣手段，但为了能够尽快的重获自由，他也已经管不了那么多了，不论是谁胜谁负，只要今天二人之间的战斗能够分出来一个结果，他便一定会如约将《万剑归宗》的秘籍交出。

　　此刻破军恶有恶报，被夜未明将计就计的一番算计，不禁让剑皇感觉更为痛快，自然不会对他获胜的方式再计较什么。

　　得到了剑皇肯定的答案，夜未明当即再无顾忌，一把揭掉身上用来伪装的剑晨衣服和脸上的面具，露出剑道真人的本来面目。跟着手腕一翻，已经将重生之后的无双神剑握在手中。

　　一旁的无名见状心生不忍，连忙开口说道：“夜少侠，你既已赢得……”

　　“破军！”

　　无名如今无法动用内力，勉强开口说出的话，却是马上被夜未明蕴含内力的怒吼掩盖了下去。紧跟着，便听到夜未明用同样在内力增幅下的声音，厉声呵斥道：“你为了一己之私，居然与东瀛无神绝宫相互勾结，谋害武林栋梁无名前辈，还妄图颠覆中原江山。”

　　“此等行径，简直就是通敌卖国，罪不容诛！”

　　“作为剑宗强者，我今天便要替剑宗清理门户。作为朝廷捕圣，我也要将你就地正法，以儆效尤！”

　　嘴上一边数落着破军的罪状，夜未明的手上也是一点没闲着，紧握无双神剑，朝着破军的后心便是一顿的刺入、拔出、再刺入……的重复性操作。

　　不过作为一个公正无私善良的公门侠圣，他还是比较仁慈的。所以，他并没有打算在破军的身上弄出来太多的伤口，只是在其后心上的同一个位置，反复突刺。

　　说起来，也是破军的运气的确比较丧。

　　居然生生在夜未明的连续暴击之下，坚持到第十一剑的时候，才终于被触发了那个在数值上高达36%的“一击必杀”效果，彻底变成了一具热乎乎的新鲜尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1249章 以彼之道，斩杀破军！免费阅读。https://xs.23sk.com 