    昌北城。极道门驻地。

    最深处的塔楼中，正殿。

    “仙人，事情大致就是这样。”云洪跪坐在一旁的蒲团上，快速将这两日的来往经过都说了一遍，没有一点疏漏。

    对宗门仙人，云洪还是极为信任的。

    “哼，真是个不省心的家伙，上次才提醒你最近小心，就惹出这么大祸事。”一袭青袍的封英仙人坐在主座上，冷哼道：“明明知道王扬风在，你还敢去？觉得自己真的天才无敌，死不了？”

    “弟子知错了。”云洪老实道，这段时间，他也渐渐摸清了封英仙人的性格，刀子嘴豆腐心，实际对他很关心。

    关键，在她面前，一定要老实顺从。

    要会演。

    “你来昌北城还没一个月，都给我认了几次错？”封英仙人嗤笑道：“能惹麻烦不要紧，有本事就别找我，别让我给你擦屁股。”

    “我下山前，师祖说了，说仙人您法力通天，距离真仙都不远了，还说在昌北城没您解决不了的麻烦。”云洪连忙道：“故而，弟子才专门来仙人这里。”

    云洪的脸上，充满了‘真诚’的谄笑。

    “你小子，不但是个惹祸精，还是个小骗子，还敢假传你师祖的话？”封英仙人冷哼道。

    云洪尴尬一笑。

    封英仙人轻轻摇头，但脸色也缓和了下来：“四枚化灵果，两枚妖将内丹，你真得到了？”

    “嗯，仙人请看。”云洪连忙点头，取出了藏在内衬里面的东西，恭敬呈给了封英仙人。

    封英仙人望着布巾里面的东西。

    尤其是四枚化灵果，令她微微有些失神。

    化灵果，或者化灵果炼制的元灵丹，对她来说并不重要，但她深知化灵果对宗门的意义。

    想着，她不由多看了眼云洪。

    这等天材地宝，可遇不可求，偏偏让云洪撞....哦不，抢回来了。

    这就是气运啊！

    封英仙人沉吟片刻说道：“我会传讯回宗门，派遣一位仙人来取化灵果，回头炼制的元灵丹，会有三枚属于你，余下的就折算成贡献点计在你名下，你觉得如何？”。

    旋即她看向云洪。

    如果是普通弟子，有这等天材地宝，她直接就收取，再赐下相应的贡献点就完事了。

    不过。

    在封英仙人心中，云洪可比这些化灵果重要多了，所以她才询问下意见。

    “这化灵果在弟子手中并没大用，宗门拿去炼丹是应该的。”云洪点头道：“不过，弟子不想要贡献点。”

    “不想要贡献点？那你要什么？”封英仙人好奇道：“灵丹？灵器？你尽管开口，只要合适都可以。”

    “弟子想拿化灵果和妖将内丹，和宗门换取灵石。”云洪道。

    一般的灵丹，云洪并不需要。

    灵器虽好，但终究只是外物，哪有自身实力提升来得重要？

    “灵石？”封英仙人疑惑道：“这些东西，能换八九十枚灵石了，你尚未成仙，灵石有个两三枚应急，应该就够了，要那么多灵石干什么？”

    “八九十枚？”云洪心中惊喜，他根本想不到化灵果能值这么多，连忙低声恭敬道：“弟子确实需要，还望仙人能够成全。”

    “哦？”封英仙人深深看了眼云洪。

    自从前两日夜里探查到云洪的异象，她就知道云洪怀有大秘密。

    不过，她无意深究。

    “嗯，这样。”封英仙人沉吟道：“明天，我会让极道楼凑够六十枚灵石，送到你的住所。”

    “六十枚？”云洪惊愕道无比：“不是说八九十枚？仙人，你就算克扣，也不能扣这么狠吧。”

    “元灵丹，一枚至少要一百贡献点，三枚元灵丹我只算你二十五枚灵石，已经是看在你献出化灵果的份上。”封英仙人冷哼道：“如果你不想要，我有可以全部换成灵石给你。”

    “还是要元灵丹。”云洪咬咬牙道，他也知道元灵丹的重要性。

    只是。

    一转眼就少了二十五枚灵石，云洪还是有些肉疼。

    “好了，分完赃，该谈怎么应付关盛他们了。”封英仙人慢悠悠道；“你有没有什么好办法？你没什么好办法，我就用我的办法。”

    “仙人，我是这样想的....”云洪连忙将自己想法说出。

    “这么简单的事，弄得复杂？”封英仙人皱眉道：“根本没必要和他们说那么多？你解释的越多，他们越怀疑你。”

    “仙人有什么好办法？”云洪好奇道。

    “打。”封英仙人冷笑道：“只要他们敢上门，打出去就行了。”

    云洪吃惊道：“打？”

    “怎么，你还打算解释？”封英仙人嗤笑道：“有什么好解释的，西昆山脉的荒野里面，抢了就抢了，杀了就杀了，要怪，只能怪他们技不如人。”

    云洪惊愕。

    不过，云洪想起上次封英仙人和自己的对话，又觉得这才符合封英仙人的性格。

    就在这时。

    守在门口的护卫走了进来，站在大殿门口，恭敬道：“启禀仙人，大门守卫传讯来，说关盛仙人携子关成炎，以及徒弟王扬风，前来拜见仙人。”

    “做事一点不仔细，还装模作样穿黑衣掩饰自己。”封英仙人瞥了眼云洪：“有个屁用，一天都没到，就被人找上门来了。”

    云洪跪坐在一旁，尴尬一笑：“仙人，那现在怎么办？”

    “去，将关盛仙人迎接到大殿来。”封英仙人吩咐道。

    “是。”护卫连忙道，旋即退出大殿。

    殿内只剩下封英仙人和云洪两人。

    云洪低声道：“仙人，我要不要避一避？”

    “避？有我在，你怕什么”封英仙人冷哼道：“既然他们敢来，我倒要看看，这关盛这次能放个什么屁来。”

    云洪愕然，可心中却安定下来。

    时间流逝。

    很快，两名护卫领着三人走入了大殿。

    “关盛仙人？”云洪好奇的望了过去。

    来的三人，走在后面的，云洪都认识，是关成炎和王扬风，但他的目光却落在在最前面的紫袍男子身上。

    紫袍男子，看面容约莫三十来虽，长发洒落，有着狂放不羁之意，气度非凡，无形的威压释放，丝毫不亚于封英仙人。

    “封英，好久不见。”紫袍男子微微一笑：“近来可好？”

    封英微微眯眼，轻声道：“恶客临门，自然不好。”

    ——

    ps：二更，有点晚，明天争取早点

