    司徒贺仔细咀嚼着眼前的怪物，不——应该是古神的话。

    历史的真相，背后的隐秘，潜藏的黑手？

    司徒贺的太阳穴剧烈的跳动起来。

    他呼吸急促。

    “祂知道了！”

    “祂知道吗？”

    作为黑衣卫高层，司徒贺当然知道很多秘密。

    而且，他还知道，其实很多坊间的流言和秘闻，看似荒诞，但确实是真的。

    譬如，人们一直猜测，联邦帝国在本土的西北沙漠中，有一个隐秘基地。

    里面收藏着诸多联邦帝国从世界各地收集的外星人飞船、外星科技，甚至外星人遗骸。

    联邦帝国自然是矢口否认存在这么一个不为人知的秘密基地。

    但事实是——确实存在！

    只不过，里面藏的不是外星飞船、黑科技或者外星人的尸体。

    而是……

    黑衣卫从世界各地抓回来或者请回来的种种妖魔与邪异物品。

    又譬如，人们一直怀疑并猜测，联邦帝国存在着一个和前朝锦衣卫一样的特务机构。

    这也是真的。

    只不过，这个特务机构针对的不是人，而是超凡者与异类。

    它的名字就叫黑衣卫。

    也就是司徒贺所服务并效命的机关。

    而除了这些，还有许多更深层、更敏感、更危险的秘密。

    这些秘密，民间一直有猜测。

    但没有证据。

    如今，司徒贺听到面前的存在，一口道出。

    这让他再难压抑。

    于是，小心翼翼的问道：“您都知道些什么？”

    ……………………

    “您都知道些什么？”客人果然和灵平安想象的一样，一秒咬钩。

    这让灵平安顿感振奋。

    “这就对了！”灵平安在心中笑道：“就是这个节奏！”

    他微笑着，将客人请到了待客的沙发旁坐下来。

    然后，轻声说道：“客人，您知道吗……”

    “联邦帝国太祖，不是这个世界……”

    “准确的说，不是这个时空的人！”

    他看了看四周，将这个从某本书里看来的八卦野史说了出来。

    司徒贺用力的咽了咽口水。

    他的心脏跳动速度，瞬间加快。

    他当然知道！

    大夏联邦太祖高皇帝，不是本时空的人！

    这是皇室的绝密！

    也是只有皇室和黑衣卫的高层才能知道的秘密！

    而且，自从灵气复苏后，皇室和黑衣卫中的高手，就对这个秘密进行了封禁。

    在理论上，堵死了任何外泄的可能。

    祂是怎么知道的？！

    司徒贺顿时心乱如麻。

    因为他不清楚，这个秘密到底是眼前的祂以某种能力获取的，还是黑衣卫高层出了叛徒。

    “应该不是背叛！”司徒贺心想。

    黑衣卫中能够得知这个秘密的人，不超过五个。

    除了都督和他之外的另外三人，都是可以绝对信任的联邦忠臣。

    便是他，能够知道这个秘密。

    也是因为他接触到了秘密的冰山一角。

    为了防止他胡思乱想，都督在请示过摄政大长公主柔安殿下后，特许他查阅有关绝密档案，他才知道了这个关乎联邦帝国起源的绝密。

    三百年前，那场惊天的大逆转，才终于有了合理解释。

    来自未来的人，扭转了本该沉沦的国家命运。

    既然不可能是背叛……

    那就只能是，眼前的这个人，或者说祂。

    以神通伟力，洞察到了这个绝密。

    想到这里，司徒贺强行让自己冷静下来，然后小心翼翼的准备着措辞，问道：“您还知道些什么？”

    …………………………

    灵平安听着顾客的话。

    嘴角的笑容，再也无法掩饰。

    “果然！”他想：“和我猜的一样！”

    “这是一个大阴谋论者！”

    至于那个所谓的秘密……

    有良心的历史发明家，早就将其写到了各种杂闻小说里了。

    特别是移动互联网时代开始，自媒体兴起。

    大夏联邦帝国的太祖和另外两位历史上的帝王，被人并称三大穿越者！

    这也是没办法的事情。

    谁叫这三位，实在太bug了！

    特别是大夏太祖的人生，简直就是开了挂！

    他于大厦将倾之时，神州陆沉之际，挺身而出，横扫天下，收拾山河，驱逐鞑掳，建立大夏帝国。

    然后十年生息，十年教育，十年造舰。

    七十五岁时，发布著名的《援殷商兄弟书》。

    于是浩浩荡荡的舰队，从帝国各个港口驶出，满载着帝国将士，跨越万里海疆，驰援被奴役、屠杀和剥削的殷商兄弟。

    在南北殷商大陆的殷商兄弟陷入水深火热之时，天降猛男七万五，带来大炮三千门。

    殷商兄弟高兴坏了，纷纷箪食壶浆以迎王师。

    与之相比，另外两位都弱爆了！

    另外两位都被认为是穿越者。

    大夏太祖岂能逃过广大网民的火眼金睛？

    要不是顾忌主管文化和出版的有关部门以及皇室，网上有关太祖的穿越小说，恐怕不知道会有多少。

    纵然如此，在一些私密小论坛上，一些作死的作者，就悄悄的开了些作死的坑。

    灵平安也是其中之一——没办法，面对这样一个BUG，任何一个作者，都无法熟视无睹。

    于是，哪怕明知道是作死，可能会惹上官司。

    依然有源源不断的人，前仆后继的挖坑填坑。

    但小说是小说，猜测是猜测。

    灵平安从没有把这些YY和幻想的东西当真过。

    这位客人就不一样了！

    灵平安坏笑一声，神神秘秘的回答：“我知道的事情，恐怕会超出您的想象……”

    “您知道的，我基本都知道……”

    “您不知道的，我也大概都知道……”

    对的！

    论起网上冲浪，搜集素材和寻找段子。

    中老年人怎么比得上灵平安这种天天泡在网络上的网文作者？

    说到底，大人，时代不同啦！

    上一辈人需要泡在图书馆里，花费无数时间，才能查到的孤僻野史，现在随便动动手指，就可以在网络上搜到。

    从前，属于少数人的臆想，在小圈子里流传的东西，现在在网络上，被广大年轻人传的满天飞，甚至成为了一个广为人知的梗。

    过去，那些普通人一辈子都接触不到，也用不到的杂谈笔记，如今，变成了许多网络作者的灵感来源和创意源头。

    真真是‘旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家！’。

