    神农架、yin峪河，古老而浓密的原始密林，遮天蔽ri的yin暗环境。这里是世界公认的十大秘境之一，是华夏最为神秘的区域之一，同样也是天门鬼物牙牙的出生地、丧魂地。

    　　这里极少有外人踏足，这里是被称作神农架禁地，这里不分白天黑夜，终年暗淡无光。

    　　这里yin森冷寂，充满着危机，也时常有怪异的兽吼发出。

    　　在昏暗无光的密林深处，生长着很多诡异而神秘大稀有动物，也有着一支强大而野蛮的原住居民，他们在这里生存，在这里繁衍，从未离开过这片神秘的密林。总体来说，yin峪河像是个du li的世界，继续着自身的生死轮回，演绎着自身的黑暗之歌，与外界完全断开联系。

    　　这里诡异，这里神秘，这里平静。

    　　但是……延续数十年的沉寂，却在今天被意外的变故所打破。

    　　一声声的怒吼震颤密林，一声声的哀嚎响彻黑暗。轰隆隆的碰撞声，那是疯狂的血战，yin涔涔的宁笑声，那是死神的召唤。曾经yin冷chao湿的yin峪河密林，已经被浓浓的血腥所填充，昏暗杂乱的枝杈树根间，遍布残破的肢体。

    　　这里从来不缺少杀戮，却从未像今天这般凄厉悲情，杀戮？不，是屠戮！！

    　　浓烈的血腥和凄厉的哀嚎，像是无声的波纹激荡整个密林，就像是死亡的气息，让所有的生活在里面的生物感到惊恐，密密麻麻的飞鸟冲天而起，暂时躲避到附近区域，白熊、白狼、白se黄鼠狼等奇异动物也在纷纷逃离领地，试图脱离死亡战场。

    　　短短半个小时，yin峪河再次回归平静，杀戮终止，哀嚎消失，一切恢复平静，诡异而yin森的平静。

    　　密林被黑暗笼罩，谁也看不清其中的具体景象，如果树冠被掀开，阳光洒向密林，必然会明白什么叫做‘修罗地狱’，什么叫做触目惊心和惨不忍睹。

    　　人的肢体、人的脑袋，还有鲜血浸染的破烂毛发。

    　　尸体随处可见，却没有一个完整，有的是被利器劈杀，有的则是被活生生的撕裂。/

    　　鲜血淋漓的脑袋和肢体格外的粗壮硕大，表示他们生前的身躯不仅强壮，而且庞大。

    　　没错！他们正是yin峪河的原住居民，野蛮、残暴，却又强悍的‘野人’。

    　　以牙牙的实力，都在他们的追杀中苦苦坚持，以杜兴的实力，只能抵抗二三十之数，最终被迫逃亡。

    　　可是……现在……

    　　满地的尸体，满目的亡魂，浓烈的鲜血渲染着悲凉，破烂的肢体昭示着疯狂，粗略估计……足有三百之数！

    　　谁！！是谁！

    　　谁能将他们屠杀殆尽，谁能让他们亡魂密林？谁能强悍到如此令人惊悚的程度，谁的心xing能残忍究竟有什么深仇大恨？

    　　密林恢复平静，再也没有站着的身影，除了这些庞大怪异的物种外，再也没有其他生物的影子，说明……入侵者无一伤亡，以‘零’代价，屠戮全族三百余众！

    　　是强大？还是恐怖！

    　　密林的某个区域，有个破烂的遗迹、狼藉的房屋旧址。这里是牙牙曾经的故居，也是漆黑无边的密林深处唯一有些许光柱洒落的地方。

    　　只是寻常连动物都不肯靠近的地方，却在今天有了新的客人，四个全身全身笼罩在长袍里的人影。

    　　静静的站在光柱与黑暗的边缘地带。

    　　右边是两个瘦弱矮小的身影，分别披着黑袍与白袍。

    　　黑袍下面是个脸庞干枯、形容枯槁的老太婆，脸冰冷，眼yin霾，浑身由内而外的散发着yin狠与无情；白袍下面是个同样干瘦佝偻的老头，脸庞不像老太婆那般难看，但紧绷冷硬，像是带着个面具，没有丝毫的表情流露，浑身上下的那种白……让人不由自主的联想到丧葬场的白布。

    　　一个yin狠，一个冰冷，一个漆黑，一个惨白，两种对比，两种矛盾，碰撞出令人心悸的森冷。

    　　他们是……千里苗疆两大护法——黑白无常！！

    　　左边相距数十米外的黑暗区域，同样是两道身影，分别披着青袍与红袍相较于黑白无常，他们的形体稍显正常，一个高大，一个壮硕，但没有任何夸张的感觉。

    　　红袍稍显破旧，好像是战场上被血浸染招魂布，散发着清晰的血气，犹若实质的血煞，远远看去，弥漫一种令人心颤的浑厚与沉重。青袍整洁干净，颜se浓重，看似颜se艳丽，却总给人种诡异的感觉，青se？绿油油的青se！

    　　两人长袍裹身，脑袋微微低垂，细微的光柱下看不清模样，却无形之中弥漫着一种死亡的气场，压抑而恐怖的气场。能与黑白无常这两大当世毒物并排而立，气场反而更为强悍，足以说明很多的问题。

    　　黑白青红，四道身影，无声无息的站在那里，明明真实的存在着，却有种虚无空洞的感觉，很诡异、很古怪，却真真实实就是如此，本就寂静的环境，在此刻……更显寂寥冰冷。

    　　久久的沉寂过后，黑暗边缘的红袍身影幽幽出声，声音说不出是沙哑还是低沉，反正……很沉！！听起来感觉非常的难受，一字一句都压在人的心口：“这是鬼娃娃的家？”

    　　白老头冷冰冰的开口：“没错，就是这。”

    　　青袍微微抬头，看着四周破败的痕迹，呢喃般轻声细语：“yin峪河……yin峪河……没想到啊……真的是这里……”

    　　黑老太yin霾毒辣的眼神微微凝缩：“如果不是当时追踪狄“如果可能，我想带他回去。”红袍‘沉重’的声音再次响起。

    　　“鬼娃娃？”白老头缓慢抬头，冷冷瞥了红袍一眼：“他不在yin峪河，我们时间不多，不要盲目行动。临行前，疆主反复提醒过你，完成任务即刻返回，绝对不能有任何滞留。”

    　　红袍人没有回应，黑暗里的气息沉重而压抑。

    　　黑老婆缓步走向破败遗迹：“必须在密宗察觉之间返回苗疆，一天时间，必须清理完这里，找到……他！”

    　　“……他……”青袍的沉寂的气息出现细微的波动。红袍的身影微微轻颤，沉重的气势好像稍稍有些加重！

    　　正在两人气息出现变化的时刻，一声怪异的吼声忽然在众人耳畔响起，飘飘忽忽，像是从某个方位传来，又像是四面八方的压迫过来，是嘶吼？是咆哮？隐约间夹杂着怨恨、暴虐与颤抖。

    　　嗯？！

    　　四人气场同时凝缩，目光在细微转动后，死死盯住正前方。

    　　黑老婆的目光陡然炙热：“如果没有猜错，是他！！”

    　　青袍凝视那片区域：“最后问你们一次，能确定？”

    　　“千真万确！”

    　　“可是……当年……明明是我亲手杀了他！”

    　　“但是事后你没有见到他的尸体。”

    　　白老头不带任何感情的冷漠道：“看到眼前的情景，你应该能猜到事情缘由，我们低估了老活佛的疯狂，也低估了他的狠毒。幸好……天助我苗疆！”

    　　天助苗疆？！第二次提及，清晰表明他们心头的那份庆幸。

    　　青袍深深吸气，缓缓呼出，气息在蛇般吐纳中逐渐凝练，逐渐清晰，也在逐渐变的强大浓烈，唯有声音依旧平静，平静的令人心颤：“如果没有猜错，那里才是核心区域。”

    　　红袍同样深深呼吸着密林的空气，身体绷紧，肩膀耸动，随后慢慢的……慢慢的……脑袋刚刚扬起，一双毒蛇般猩红的眼睛在黑暗中闪现，死死盯住昏暗的天际，恐怖的气场像是chao水般向着四周翻滚，沉重沙哑的声音在密林扩散：“不管那里有何陷阱，不管现在的他变成了什么样子，也不管那里有多少类似的魔物。你我四人联手，纵使天罗地网，也能杀个来回。”

    　　青袍闭上眼睛，幽幽出声：“无论你是死是活，是人是魔，十几年前，我能亲手将你击杀，十几年后，我依旧能够做到。”

    　　黑白无常yin霾的眸子同时凝缩：“我们……走！”

