    万沐倾用了午膳，又休了一个午休，在万沐金唠唠叨叨下，才不紧不慢，兴致索然的去了逍遥侯府。

    轿子咿呀咿呀的声音像是在给谁送丧似的，一路“唱”到了逍遥府上。

    轿子稳稳当当的停了下来了。

    万沐倾轻按了一下隐隐作痛的额头，只觉得这身子真是越来越不行了，被这轿子摇了一路，便跟犯了眩疾似的。

    她握住子鸢伸出来的手，一握上去，便发觉这手不对。

    “难为三姑娘为我跑一趟，我应该亲自去迎接的，是我的不对。”

    宁辰羽那张赏心悦目的脸映在她的眸中，只可惜，这人连同整个天地都在眼中旋转。

    要不是因为这眩疾犯的突然，万沐倾定然也不会在他伸手进去时，没发现问题。

    她收回手，可一下少了重心，她整个人便站都站不住的踉跄了一下，好像踩在了一个旋转罗盘上。

    一只手稳稳当当的扶住了她：“三姑娘，没事吧？”

    万沐倾闭上眼睛，忍着不适：“无妨，只是犯了眩疾，坐一会便好了，子鸢。”

    “小姐。”子鸢走了过去：“宁侯爷还是我来吧。”

    “无妨，这府里我比你熟悉。还是我来，免得摔到了你家小姐那就不好了。”宁辰羽一手扶着她的肩膀，一手扶着她的手臂，这姿势，对于夫妻来说，那定不是算亲热的。

    可……

    “男女授受不亲，还望侯爷自重。”万沐倾忍了忍，开口道。

    “古人云：尊老爱幼，持强扶弱，我总不能看到一个姑娘要摔了，却因为顾忌这男女授受不亲，而不去扶是不是？”

    万沐倾：“…………”简直就是强词夺理。

    俊北没脸的看向了一边。

    颢白点了点头，默默的记下了。

    逍遥府在城中比较偏的街道上，但午后逛街的人，又正值花朝宴，这往来之人自然不会少。

    她没在僵持，只能是任由着宁辰羽扶着她进了王府。

    万沐倾睁开眼睛眼前的世界就是天旋地转的，只能是闭着眼睛走路。

    因此便没看到宁辰羽在进门时，朝着身后的某个地方看了一眼，露出了一个阴森的笑。

    耳边时不时会传来一个温柔的声音，像是那种嗡嗡嗡的蜜蜂声，不大，但很吵！

    “小心台阶，上台阶。”“这有门槛，小心”“左边，台阶，”“下台阶……”“有门槛。”“到了。”宁辰羽扶着万沐倾坐了下来，关切的问道：“三姑娘，要不要躺会？”

    “不用。”

    “俊北，快去请沈郎中。”宁辰羽这会吩咐道。

    “不用。宁侯爷给我一杯热水就好。”万沐倾说道，心想，这模样做的也太假了吧，要真有心请郎中。在门口那会，就去请了。

    “还愣着干嘛？还不去切茶？”宁辰羽看着身边的两个傻子，责备的吩咐道。

    “不需要茶，只要一杯热水。”万沐倾试着睁开眼睛，又立马闭上了，今天真是见鬼了，好久都不曾犯眩疾了，今日怎么就突然犯这病了。

    “子鸢姑娘，要不你跟我们一起去吧。”颢白很有眼色的接受到了宁辰羽给的暗示，说道。

    子鸢有些不放心万沐倾，可又怕这府里的丫鬟做事毛手毛脚的，下意识的看向万沐倾等候她的指示，见她不说话，眉宇微蹙着，也不知道刚才那话有没有听进去。

    她纠结了一番，点了一下头，说道：“小姐，我去给你泡一杯热水。”

    万沐倾嗯了一声，一手支撑着旁边的小桌上，手轻按着额头，心不在焉的道。

    “当年我母亲重病，时常头疼，我便跟郎中学了一手按摩的功夫……这力道，姑娘觉得可还行。”宁辰羽站在她身后，温热的手仿佛被檀香熏过似的，带着一丝丝让人凝神心静的清香。

    万沐倾本想拒绝，可这力度刚刚好，让她整个人都不由放松了下来，微斜的身子也坐直了，有些慵懒的靠在了椅背上。

    “那你母亲为何没用那只万年参？”万沐倾问道，虽然知道这话题并非一个好的话题。可有时候她就是这样，谁让她不舒服，那她定要让那人不舒服。

    “你觉得呢？”宁辰羽有些好奇的问道。

    万沐倾不由睁开了眼睛，天地忽然都慢了下来，像整个罗盘到了快停止的时候，很明显，这是一间书房。

    她眼前是一个案台，案台上放的无非就是文房四宝这些，还有香炉，没什么不同。

    不同的是，墙上挂的那副红杏出墙的画，这，本也没什么特别。

    特别的是，出墙的不是红杏，是昙花。

    这隐隐之中，好像有了别的深意。

    宁辰羽看万沐倾没说话，还以为她是不想说话，便自顾的说道：“我娘死后，我整理她的遗物，发现了一封信，信上是短短的两句话，如若不能与你共享天伦，那我愿与你共赴黄泉。”

    如若不能与你共享天伦，那我愿与你共赴黄泉。

    那温柔又带了那么一些低沉的嗓音轻飘飘的传入到了刚从厨房来了的三个人耳中。

    俊北跟颢白无声的对视了一眼。

    颢白：侯爷不是说只是补画？

    俊北：也可以先看会书嘛。

    子鸢懵的脸看向两人：你们家侯爷几个意思？

    颢白两眼“清白”的不闪不躲的回她：就是你想的那个意思。

    子鸢：我想的可有点多。

    三人无声的用眼神交流了一下，又在心里默默的自我交流了一下，子鸢觉得还是以小姐安危为主准备跨入门槛的时候，书房里的两个人忽然不见了。

    子鸢瞬间就慌了。

    “我家…………”

    “嘘。”

    她这嗓音都还没达到分贝，宁辰羽从书房内间走了出来，食指放在了唇上，说道：“你家小姐没事，就是困了，我便让她去里间休息了。”

    困了？明明是午睡才过来的啊。

    难不成是因为眩疾？

    子鸢将手中的盘子放在桌上，不放心的去里间看了看，万沐倾安然无恙的躺在一个床榻上，睡得正浓，心里放心下来。

    伸手捏了捏被子，虽然大小姐出门叮嘱过她，要多注意宁侯爷对小姐到底是个什么态度。

    从小姐来到了府上，这宁侯爷先是让她不要出声，自己迎接小姐下轿，又一路细心体贴的扶着她到了书房。

    现在又让小姐睡在他的书房，这一举一动的，不管从那里看，都像是这侯爷对小姐有意思。

    可，这宁侯爷一表人才，翩翩公子，在临南随便扯出一人，虽说没有万家有钱，可怎样都比自家小姐强才是。

    虽说这五官看上去精致美丽，可这皮肤苍白，两眼无神的，总是没得那活泼可爱的女子看起来舒服。

    她摸了摸自己的脸，肤如凝脂的，只觉得，自己都要比万沐倾强上几分，这宁侯爷要是看上她了，那就是跟那黄公子一样，看上万家的钱了。

    这样一想着，子鸢心里莫名的生出一股怨气来，要是跟着二小姐或者大小姐就好了，像初夏那丫头可以跟着大小姐四处走走，去各种地方见识，像春儿那丫头跟着二小姐，哪里好玩就去哪里，没事还能在学堂学习各种东西。

    这次花朝宴，可有几个公子都倾心于她了。

    不像她，天天跟着万沐倾只能是呆在院子里，一到时辰就要泡药浴，要不是因为这万府给的工钱多，她才不想伺候呢。

    身上天天一股药味，用多少熏香都除不去。

    上次初夏还说打趣她是个药人！一听就来气！

    子鸢一想到这里，心里怨气又加深了些，可看到万沐倾那张病容，心里又似乎平衡了些，不由嘴道：“会投胎，长的美，都不如有副好身子，我要是这样活着，还不如早早死了。”

    这话万沐倾自然是听不到，她睡得死沉死沉的。

    可终究是隔墙有耳，这话落在了宁辰羽耳中。

