    　　丁泽无声梳理了一下时间线。

    　　这场史上最大规模的盗墓行动，究竟是怎么一回事，他看过原著，他知道。

    　　这个问题的答案，其实就一句话。

    　　“他们要盗那个墓的目的，并不是为了钱财，而是为了另外一个还活着的人，”这是闷油瓶说的。

    　　时间线方面，这场行动发生的时候，距离常沙九门被张大佛爷清洗，已经过了不少年。

    　　原先九门的人，在那次清洗行动里，死的死，伤的伤，逃的逃。

    　　吴老狗逃到了杭城，霍仙姑去了夏城，黑背老六…....

    　　总之，如今在四姑娘山这片群山里，参与这场盗墓行动的，已经算是新九门，有很多年轻一辈，带着各家的伙计，出现在这个地方。

    　　老一辈，吴老狗，霍仙姑，解九爷这几个人，因为成名较早，如今正值中年的关系，倒是也在场。

    　　想到这里，丁泽便决定一会儿得多转转，去亲眼看看这些人……顺道也看看闷油瓶。

    　　这场史上最大规模的盗墓行动，最后是失败了的……最后发生的事情，导致九门继那次大清洗后，第二次元气大伤。

    　　然后不同于第一次，这第二次元气大伤后，九门没能再缓过来，很快便算是消失在了历史的长河里，再也没有九门这个称呼……大家从此各自经营，努力挣扎……

    　　挣扎这个词，用在这个地方还是非常合适的。

    　　如是想着。

    　　丁泽忽然就明白了，为什么这段故事会成为这个游戏世界的开场故事……因为从某种角度来说，这段故事确实是一个起源！

    　　若是张大佛爷没有成为‘它’的狗，没有组织这样一次行动，吴老狗一类人，这件事后就不需要拼命努力摆脱‘它’的控制……

    　　就是因为参与了这次行动，吴老狗才不得不设置三代计划……自己这一代摆脱不了，下一代接着上，但无论如何，事情绝对要在第二代结束，第三代的人……也就是无邪那一代，不能受到牵连……

    　　丁泽不喜欢张大佛爷，当初看书的时候，就不喜欢。

    　　无论是年轻时候，清洗九门。

    　　还是现在，成了走狗。

    　　他都不喜欢，他感觉张大佛爷这个人，就根本是当了那啥，还非要立牌坊。

    　　诚然，当年清洗老九门的时候，整个清洗行动后来分析起来，确实是利大于弊……拿一些，哦不，应该是拿很多伙计的命，换回来主力队伍的保存。

    　　但那不代表张大佛爷就是个好东西…….

    　　不过当然，好与坏，是与非，取决于立场……张大佛爷的立场，或者说首要身份不是盗墓贼，跟吴老狗等人不是一类人……

    　　吴老狗等人错就错在，认为张大佛爷跟他们是一类人，所以现在才会又被搅合到了这种破事里来。

    　　---------------------------

    　　丁泽没有看太长时间峭壁上的盗墓行动，看了差不多半个小时，他便再次移动起来，先到峭壁下方人多的地方转了转，听了听……主要是让直播间里的沙雕观众听听。

    　　吴老狗不在这里，霍仙姑也不在。

    　　确定了这个事实后，丁泽便启程返回，往营地的方向走。

    　　营地分为两块区域，面积最大的一块区域，乃是伙计们居住生活的地方，旁边较小的一块区域，才是吴老狗他们的宿营区。

    　　转悠了一圈。

    　　丁泽看到了金万堂…...在一群盗墓的伙计里面，金万堂这个专门搞文物古籍研究的人，确实会显得有些格格不入。

    　　想了想，丁泽临时改变注意，抬脚直接走进了金万堂所在的帐篷，跟着冲直播间里已经叫唤了好一会儿，让他爬上峭壁，钻进那些墓穴，看看里面有什么的沙雕观众们笑道。

    　　“看来我运气不错，这个人的确不是盗墓贼，而是那伙盗墓贼请来做研究的家伙。”

    　　金万堂看不见他，也听不到他说话，于是丁泽便大大方方指着桌子上的一些古籍，继续说道。

    　　“你们不是好奇那些洞里都有什么吗？喏，桌子上这些东西，就都是从峭壁上那些洞里取出来的。”

    　　“没有金银珠宝…...不好说究竟是那些洞里没有，还是那些人根本就不要金银珠宝。”

    　　丁泽自顾自接着说道，“我个人猜测后者的可能性要大一点，因为你们看，这些古籍上都是看不懂的古文字，这个家伙像是在试图翻译这些古文字……应该是想要找到某个特定的东西。”

    　　直播间里：“！！！！！”

    　　“难怪主播你之前能够一个人通关，厉害了啊！”

    　　“其实没几天前，我已经看过这个号游戏世界的直播了……当时是一支团队，他们也进入了开场故事，在山里到处溜达，主要注意力都集中在了那道峭壁上，根本没有哪怕一个人找到过主播你现在在的帐篷。”

    　　“主播你不简单啊……”

    　　“那主播，你能看出来那些盗墓贼想找的是什么东西吗？”

    　　“主播，快点加油，这种半爽不爽的感觉，是真特么难受，烦躁啊！！！！”

    　　“.…..”

    　　直播间里的沙雕观众们不停叫唤，丁泽刚准备开口说点什么。就在这时，帐篷外忽然传来了一阵喧哗声。

    　　紧跟着喧哗声，营地里明显乱作一团的声音响起，可以很清楚的听见有很多脚步声在快速走动。

    　　丁泽听见了。

    　　金万堂也听见了，只见金万堂好奇的起身往外走，丁泽立即跟上……他倒是没有多好奇，因为他猜到大约是什么情况。

    　　果然如此。

    　　走出帐篷一看，一大群人从峭壁那边抬着十几副担架，急慌急忙回到营地……担架上的人浑身是血，有的还能挣扎哀嚎，有的却是已经一动不动…...

    　　金万堂远远瞧见，只是因为身份关系，不敢靠近看。

    　　丁泽没有这种顾虑，便小跑起来，冲了过去。

    　　来到近处这么一看，担架上其中好几个人怀里的帛书，便隐约可以瞧见。

    　　“他们中了机关。”

    　　丁泽停下脚步，没有继续跟着一起走……

    　　他在想一个事。

    　　原著里出现过刚才那一幕，一大群人中午就从山里出来，抬着十几副担架……按照原著的情节发展，这一部分情节之后，整个这场持续了三年多的盗墓行动，便差不多算是到了尾声。

    　　接下来，刚才担架上那些伙计付出生命代价弄出来的战国帛书，会送到金万堂那里，让金万堂破译。

    　　随即，便是三天后…….

    　　				

