    只要心中有光，就能成为光？

    艾伦又一次陷入了沉思当中，这样的事真的能够做到么？

    虽然这样的愿景是他最期待见到的。

    忽地，艾伦摇了摇头。

    “不可能，只要人还存在于这个世界上，只要还有实力强弱的区分，人人都能成为光，就是不可能实现的事，你们被骗了。”

    “修行需要资源，而资源有限，就是一切矛盾的根源。”

    “不可能让所有人都完成心中的愿望，不可能有这样的世界，除非，是世界诞生之初，资源富余的时候还有可能。”

    光主信徒楞了一下，这艾伦说出来的话，显然比外边那些只知道叫嚣的信徒更加有道理和说服力。

    但这些都难不倒眼前的光主信徒。

    经过前几日在光主圣殿外，赛老让他们畅所欲言之后，他们对教义的领会已经上了一个档次。

    这个问题他们也思索过，在众人的商议之下，他们说的话比艾伦更加深刻。

    资源能够喂养的修为，以及众多强者的实力不匹配，造就了这个世界中的矛盾根源。

    为了得到资源，强者需要拥有更宽广的领土，所以他们需要扩张吞并，掠夺其他星域中的资源，来提升他们的实力。

    虽然对强者而言，解决了修行资源的问题，但同时，被占领的星域平白无故少了资源，原本就难以孕育强者的世界，如今又被掠夺，更难崛起。

    强者愈强，弱者愈弱。

    这几乎是个无解的问题，但是在一众信徒的热议当中，他们找到了问题的答案。

    那就是，相信光主大人的眼界和手段，将那个世界当做是最高的目标来奋斗。

    至于结果如何，能够做到什么样子，其实已经不重要了。

    他们在努力，在奋斗，在为了一个完全不同的世界努力，至于能不能完成这等宏图伟愿，还得看光主大人。

    毕竟他们是这个世界中相对弱势的群体，左右世界规则的事，不是他们能够参与其中的。

    但看看光主，他们可以确信，光主是有那个实力的。

    看看如今的光主圣殿，那是他们在以往从来没有想过的光辉场景。

    所有的信徒都在竭力融入这个巨大的团体，献出自己的一份力量，而光主也从来不会吝惜给他们赏赐，和鼓励。

    虽然光主人不在光主圣殿镇守，但光主神像却是数次出手，将他们从危难之中解救出来。

    只要是光主圣殿的信徒，只要是虔诚的祈祷，只要他们真的置身绝境，就一定能唤来光主神像的回应。

    而且不计较任何的回报。

    这完全不同于其他信仰的模式，真的就这样运转起来了，而且运转了足足三年有余。

    这就是光主的能力，只是定下了规则，让那些愿意追随他的人，真的得到了一个奇迹。

    他们也相信光主能够做到这一点，能够在登上世界的巅峰之后，将他们心中所想要的世界，彻底实现。

    信徒一脸看着眼前的艾伦，微微点头。

    “你说的对，但也不对，我们的能力的确有限，我们能做的事很有限，但如果为光主大人效力，让光主大人登上巅峰，登上世界的顶端，我相信光主大人一定能够做到这一点。”

    艾伦还是不愿意轻信，在他看来，这不过是光主留下的谎言，为了蒙蔽信徒，让他们为自己效力的谎言罢了。

    “将希望放在别人的身上，那你们又怎么能够成为光？”

    艾伦说出这个最关键的问题，心中已经是无数的想法浮现而出，他甚至已经想好了，如何安慰眼前的信徒，让他们接受这个残酷的事实。

    但信徒并没有多说，只是淡淡的看着艾伦，嘴角扬起。

    “谁说，光只有一个了？”

    “照亮夜空的，明月可，繁星亦可。”

    “若是繁星与明月同辉，便是夜如白昼。”

    艾伦彻底傻了。

    他低着头，脑海中浮现的是那一个万里无云的夜空，是繁星同明月闪耀光辉的明亮夜晚。

    张着嘴，他想要说话，却什么都说不出来，万千言语哽咽在喉。

    信徒淡淡的看着他，对他伸出了手。

    “来吧，与我一同化为这满天繁星的一部分。”

    艾伦楞楞的看着信徒，在半刻的犹豫之后，狠狠一咬牙，接住了这份来自光主的邀约。

    ……看完了画面，赛老一声感慨。

    “不愧是能够被野神看中，进入奥林匹斯参加试炼的人，只是听了光主的教义，就能够想到我们需要大量时间才能想明白的事。”

    同样看完了留影石中场景的光主信徒们，也是点头。

    “是啊，我们都是些愚笨的人，就应该多努力，才能追上这些天才的脚步，不给光主大人丢脸。”

    对这些信徒的反应，赛老很是满意。

    不卑不亢，这才是他认为的，作为光主圣殿的信徒，该有的模样。

    “这艾伦很不错，等这次光主大人将他带回来，你们要多多和他交流，从他的身上学习优点。”

    简单叮嘱了几句，赛老心念一动，下一刻，他就出现在了奥林匹斯的战神分殿当中。

    几个战神分殿的信徒虽然不认识赛老，对他身上的道袍却是记忆犹新。

    他们还记得那一天，被自己的队长带着记忆下光主圣殿服饰的那一天，不能准确描绘出光主圣殿服饰特征的人，甚至被要求将这东西画下来，才得以离开。

    在这样的“虐待”之下，战神圣殿每一个地方的信徒，都对光主圣殿有着颇深的印象。

    “您是光主圣殿的成员么？

    需要我们帮忙做什么？”

    分殿执事闻讯而来，直接出现在赛老的身边，一脸谦卑的模样。

    赛老淡淡一笑，对着执事微微点头。

    “搅扰贵殿些许时间，我在这里等一个人。

    只要接到了他我就走，不会多耽搁你们。”

    战神分殿执事连忙摇头。

    “这是哪里的话，您想在这里待多久都行，你有什么要求只管说，我可以亲自陪你去。”

    赛老略作思索，这才点头。

    “那好，就麻烦你带我去北面吧，他快要到了。”

    

