
　　“奇妙你妹！你们这两个奸夫淫妇！！来骗，来坑，来偷袭，我这个善解人意的老同志！！你们俩，不讲道德！！”

　　“我诅咒你俩，不得善终！！”鹤熙肆无忌惮的哼着小曲，无疑再一次刺激着凯莎内心的不满,让其不由怒气冲冲的咆哮道。

　　太过分了。

　　算计自己。

　　非要把自己变小。

　　以一个小朋友的身高来仰望她们。

　　不仅仅如此。

　　自己甚至还感应不到自己对于四周空间的检测，仿佛，自己真变成一个小朋友一样，没有一点本事。

　　只能依附他人。

　　这对于凯莎来说，是最不愿意看见的。

　　几万年前，就是因为过于依附沐玄,沐玄一离开,内部才出现那么严重的一个分歧，才让凉冰和自己大打出手。

　　如今，自己再一次依附别人，仿佛自己的命运再一次被别人掌控。

　　她不答应。

　　她觉得不公平。

　　可却做不到什么。

　　只能恶狠狠，充满着埋怨的咒骂着鹤熙和沐玄。

　　这两个奸夫淫妇....

　　什么闺蜜。

　　什么救命恩人。

　　早就被愤怒期待，全部遗忘。

　　而沐玄一直沉默着，最终坐在沙发上，拿起桌上的一个茶杯，将茶水一饮而尽，道：“应该是保护机制出现了问题。”

　　“凯莎，你这可不能怪我！”

　　“我可是全心全意，想帮你变成正常的身躯。”

　　“我的工程，还有程序逻辑是不会出错的！这应该是你自己的问题....”

　　“呸！！少给我推迟....想继续把我当傻子对待？？没门！！算计就算计，还装出一副虚伪的表情！”

　　“我凯莎，平生最看不起这一类人！！”小凯莎自然不信,在吊灯上朝着沐玄吐了吐口水，非常的不满。

　　沐玄侧过头，躲闪开这口水....

　　嗯...

　　应该把嘴巴堵上。

　　不能任由小凯莎胡作非为。

　　这丫头。

　　还没有搞清自己的立场。

　　还以为自己需要看她眼色。

　　不知是因为常年担任女王,养成一个习以为常的原因,还是这丫头依然认为自己干不过她，让她还那么嚣张。

　　别说现在的凯莎。

　　哪怕是巅峰期的凯莎。

　　已经不是自己的对手。

　　虚空技术。

　　早已经是已知宇宙望尘莫及的一个领域。

　　随随便便一个操作，就是降维打击。

　　非常的果断和毒辣。

　　只不过....

　　沐玄个性不是那么暴虐，所以才尊重凯莎，让这娘们依然保持着作为女王的那一份高傲和猖狂。

　　毕竟，高傲和猖狂。

　　对于一名女王来说，这算是特色。

　　沐玄并不抗拒。

　　反而，征服这种女王，也是一种人生的前进之路。

　　毕竟，你连一头桀骜不驯的女王都驯服，还有什么困难可以阻拦住你呢？

　　当然没有。

　　但....

　　小凯莎一直叽叽歪歪，还是有一些心烦。

　　就像一只苍蝇一样，嗡嗡作响。

　　必须让其冷静。

　　啪！

　　沐玄从沙发上起身，手中多出一捆胶布，将胶布撕下来，直接贴在凯莎的嘴巴上，让凯莎无法继续抱怨。

　　“唔唔唔！！”小凯莎没想到沐玄做事会那么绝，内心受辱,瞬间疯狂挣扎。

　　可迷你版的她，挣扎根本不会有一点作用。

　　最终，只能任由沐玄在自己那张樱桃小嘴上黏上胶布。

　　可，小凯莎依然抗拒。

　　只不过，这一次是用眼神。

　　瞪大双眸。

　　死死的盯着沐玄。

　　仿佛再告诉沐玄，今天受辱之事我记下来了，将来，必定百倍奉还！！

　　凯莎强制性闭嘴之后。

　　沐玄的思绪也冷静下来。

　　很快的找到一个问题关键。

　　“鹤熙.....问你一个事儿，这神圣原子是你发明的，你应该还记得过程吧？？”沐玄看向了鹤熙，直入主题。

　　鹤熙回答道：“当然.....你问吧！对于神圣原子，我无所不知....”

　　“那，你发明神圣原子时，应该设定一个保护程序吧？？”沐玄问道。

　　鹤熙神色稍稍一怔，想起了什么，道：“当然！！神圣原子是非常坚硬的物质，而且有绝对的聚合，抗性能力。”

　　“它的硬度几乎和暗铁不分上下....甚至，从下限来说，它比暗铁更坚硬！！一旦凝聚，注入，刀枪不入，哪怕是弑神武.....一样不好破防。”

　　“这也是，这些日子以来，凉冰一次次利用她恶魔之爪，好几次击中凯莎，并没有对凯莎造成一定伤害的原因。”

　　“不仅仅恶魔之爪，还有凉冰最出色的恶魔锁链....那东西锋利无比，而且有着击破一样的尖锐度。但，打在神圣原子的凯莎身上，一样不会留下伤口。”

　　“恶魔锁链？？”沐玄愣神一会儿。

　　想起，自己看过的原著，在超神学院神与神这个剧情之中，凉冰和凯莎开战时，就利用过一次，也叫时空锁链，被该锁链锁住的目标，无法动弹，也无法启动虫洞技术。

　　相当于一个禁锢技能。

　　恶魔锁链的材质也有少量暗铁元素，在暗铁之中更多的是大量暗夙银元素....

　　当时凉冰第一时间发射出去，锁住了凯莎的小蛮腰。

　　并且一阵拉扯。

　　本该把凯莎拉成两半，可惜，凯莎娇躯过硬，直接反手把凉冰给拉回来，顺其势然后一把扯断恶魔锁链。

　　给凉冰造成一个毁灭性打击。

　　这才让凉冰反噬。

　　哪怕没有喷出一口血。

　　但也因为这一下，凉冰行动反应下降了一半。

　　然后挨了银翼一下。

　　差一点被干碎。

　　不过，那画面，凯莎并没有下死手。

　　很显然....

　　否则，后续凯莎召唤出一个天使石像，给凉冰手起刀落。

　　凉冰也就万劫不复了。

　　这说明，神圣原子还是强悍十足的。

　　“没错，就是恶魔锁链！！所以，神圣原子坚不可摧！！”鹤熙一脸得意，那表情，恨不得让沐玄将她亲亲抱抱举高高表扬一番。

　　沐玄又问道：“那，这种东西，神圣原子，就不怕被破译？？然后被别人偷学？？或者，分解其中的成分？？”

　　“怕！！当然怕....当时凯莎也提出这么一个问题，神圣原子如此强悍，如果被破译，被解析，那会一个结果。”

　　“尤其是，某一天，万一某个天使已经拥有神圣原子，而大意落入卡尔手中，任由卡尔来解析身躯，神圣原子的成分。”

　　“为此，我设定了一个保护机制！神圣原子....如果残缺，那就会变成普通的原子。为此，我们天使，还设定自残的一个设定。”

　　“如果我们自残，有一片缺陷，那神圣原子就会上锁，主动掉落，转变为普通的原子物质！！”

　　“神圣原子，每一颗，都设定有自我判断，自我估测，每一颗，都相当于一小台计算机，自然具备这些反可能性。让人无法解析。”鹤熙一脸认真的说道。

　　沐玄耸了耸肩，道：“那，不就已经有了一个答案吗？？现在的凯莎，神圣原子含量，才刚刚突破70%，不是100%，属于残缺状态。”

　　“因此，神圣原子，自我判断，不完整，也就启动你这个保护机制！所以，凯莎现在才是一小个，因为神圣原子不稳定。”

　　“也让凯莎失去了本该有的空间能力。”

　　“如果我没有猜错....凯莎现在连自己的暗位面都进不去....”

　　“对啊！！我差一点搞忘记了....凯莎当前只有70%神圣原子，剩下的30%还没有搜刮到，移动到....”此言一出，鹤熙恍然大悟....

　　顿时才意识到自己犯了一个多么低级的错误。

　　而沐玄满头黑线，把挂掉吊灯上的小凯莎拎下来，将嘴上的胶带取下，道：“所以，别说我和鹤熙阴你！！是你自己不全.....”

　　“我知道.....所以，我从一开始就想问，为什么我不全？？既然你们要复活我，那至少准备齐全吧？？只用70%神圣原子来重组我！！”

　　“那，重组之后的我，和平时的我，完全不同。”

　　“弱的不像话！”

　　“这有什么意义？？”小凯莎轻哼一声，非常的不甘心。

　　实际上，她也是刚刚被挂在吊灯上才想明白的。

　　自己为什么感应不到四周的空间。

　　就像一个废物一样。

　　一直到，她尝试进入自己的暗位面。

　　发现，自己权限不足。

　　因为自己不是完全的凯莎。

　　而是70%的神圣凯莎。

　　所以，无法进入。

　　这是之前凯莎自己设定的一个保护程序，也是鹤熙对神圣原子设定的一个保护程序，两个原理是一样的。

　　非常可靠。

　　只不过，她嘴硬，不打算承认自己是刚刚才明白，而是选择睁眼说瞎话，表示自己从一开始就想询问这个。

　　只不过绕了一圈而已。

　　看着非常不老实的凯莎。

　　鹤熙满头黑线，也没有一点委婉的说道：“我们又不要你马上上位，我们只是想让你贡献一些技术！”

　　“让你出点脑子而已。”

　　“干嘛帮你全部收集啊？？你知不知道....你这70%神圣原子，我们是炸掉一个微型黑洞，花费多少时间，才做到的？？”

　　“全部收集？？那不知道要付出多少。”

　　“先不说沐玄，就说蕾娜....你当蕾娜不需要休息的？？哪怕充能娃娃，也需要一定的空闲期来休息好吧？？”

　　“谁能炸完一个黑洞，再来炸一个？？”

　　“.....”凯莎沉默了。

　　一时间看向了蕾娜。

　　她并不知道是沐玄如何搜集自己70%神圣原子。

　　已知宇宙那么宽阔。

　　一次性搜集那么多，很不容易。

　　毕竟被大时钟送到不同之处。

　　想搜集。

　　那所需的技术，肯定要和大时钟旗鼓相当啊。

　　接合炸黑洞这话。

　　凯莎大概明白沐玄是如何做到的。

　　那就是虚空技术。

　　只有这个技术，需要炸黑洞。

　　也只有这个技术，可以突破大时钟的限制。

　　....

　　沐玄咳嗽几声，说个客套话，道：“算了算了！！剩下30%，凯莎你自己想办法吧！反正，你现在也相当于自由之身，等有空，你自己去搜集。”M.23sk.com

　　“现在，咱们.....收拾一下，准备吃个晚饭，然后休息吧。这天色也不早了.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第843章：恶魔锁链和神圣原子！免费阅读。https://xs.23sk.com 