    所有人都在迷烟的作用下陷入了昏迷，彻底丧失了战斗力，众人昏迷后，林间再次冒出不少带着面罩的人将他们给全都抬出了林子。

    .........

    不知过了多久，所有人都是悠悠转醒，迷迷糊糊的睁开眼睛想要动弹，这才是发现了身上绑着的绳子。

    睁眼一看周围，看见那些手中拿着AK47，身上穿着深黑色少数民族衣服的人，所有人瞬间就是清醒了一大半，昏迷倒地前的记忆瞬间涌上了脑子。

    众人此刻要么就是被绑在周围建筑的柱子上，要么就是手脚全都被捆起来扔在地上，丝毫不能动弹。

    灰狼醒来后目光打量着四周，此刻他内心正暗暗叫苦着，正面人物中的配角，往往都是死得最惨的，这次扮演俘虏落在这群人手里，不吃点苦头肯定是过不去了。

    此刻已经是日上三杆，空气中的温度逐渐升高，看看天上的日头，就知道今天多半不会好过。

    所有人都被扔在那里，他们身上的所有武器都已经被收缴，此刻醒来，除了吸引了一下周围看守的目光之外，便是再无人理会他们。

    “怎么回事，我们怎么会被......”

    看着周围的环境，庄焱脸上满是不敢置信，他们怎么会这么容易就全军覆没。

    “冷静，越危险我们越要冷静。。”

    陈国韬醒来后就一直仔细的观察着周围，寻找着有可能让他们逃离的机会，本以为这次能凯旋而归，但谁想到结局会是这样，狼牙现在还不知道他们被埋伏的事，等救援来的时候他们说不定已经变成了一具尸体，现在最靠谱的，就只有他们自己。

    身处险境，陈国韬终于是理会到了陈煜在训练中所说的“身处险境之时，靠谁都不如靠自己”这话。

    小庄心中此刻说不出是恐惧还是什么，看着周围抱着枪的黑衣人，庄焱深深的皱着眉头。

    “陈排，接下来怎么办，总不能就这样等死吧！！”

    伞兵看着陈国韬，期待陈国韬能拿出个主意来。

    “别慌，现在还不清楚这里的状况，接下来随机应变吧。”

    陈国韬能有什么主意？他虽然是个少尉，但他也是第一次实战，这种情况他还是第一次遇到。

    就在两人说着之时，房屋内突然传来两声枪响，同时响起的，还有一道痛彻心扉的惨叫，所有人的注意力都是被吸引了过去。

    周围那些带着黑色头套的人见着众人的目光，脸上都是露出一抹戏谑，不过众人并没有看见。

    “拖出去。”

    屋内传来一个说话的声音，声音略显阴沉嘶哑，很是符合反派的形象。

    很快，一个穿着黑色衣服的人被两人从里面脱了出来，拖过的地方留下一道道猩红的痕迹。

    “这是？？”

    菜鸟们的目光都集中在了被拖出来扔在地上的那人身上，这人他们有印象，是之前跟在夏岚身后的那人。

    “各位，看来都醒了啊，处理点家务事，让你们见笑了，这人吃我的喝我的，居然还吃里爬外，实在是有点忍不了。”

    屋内走出来一个带着黑色眼罩的独眼，很明显，他就是这群人的头。

    被拖出来的那两人此刻双腿上多了一个血红的枪眼，鲜血从里面流出，染红了土黄色的地面。

    “小赵，小赵你怎么样！！”

    夏岚看着被拖出来的这人，喊着就是要冲过去，她是这里唯一没有被绑起来的人，不过此刻却是让旁边的蒙面人给拉住了。

    夏岚依旧强烈的挣扎着，不过这里可不是温柔的军营。

    旁边之人举起枪托，猛地一砸在了夏岚的腹部，剧烈的疼痛让夏岚弯下腰，挣扎的动作停了下来。

    “啪！”

    一声响亮的巴掌在众人耳旁响起，蒙面人并没有因为夏岚安静下来就放过她，抓着头发拎起来，狠狠的一巴掌扇在了她的脸上。

    “他妈的，你给来老子老实点！！”

    这狠狠的一巴掌扇在了夏岚的脸上，扇在了众人的心头，这一刻，心头残存的一点疑虑尽数消去，这绝对不可能是演习。

    “狗杂种，有本事你冲老子来，打女人算什么男人！！”

    伞兵看着夏岚嘴角流出的血迹，眼睛立马就是红了起来，他是真的对夏岚一见钟情了，此刻见到夏岚被如此对待，顿时就是怒火冲冠。

    “砰！！”

    “伞兵！”

    “伞兵！！！”

    伞兵刚说话就是被旁边的人狠很的抡了一拳，口中忍不一声闷哼。

    “砰砰砰！！！”

    “让你们说话了么，都给老子闭嘴！！”

    黑衣人朝天打了一梭子子弹，震慑住了群情激奋的众人。

    “呵呵呵，各位不用着急，一会儿就会轮到你们的，让我先处理了这个吃里扒外的人再说。”

    独眼脸上露出一抹他自认为温文尔雅的笑容，缓缓举起手中的手枪，对准了地上那人的心脏。

    “住手，你住手！！”

    所有人都是鼓着气吼了起来，他们不能眼睁睁的看着自己人死在他们眼前。

    “呵呵，这上了膛的子弹，怎么能停下来呢！！”

    听到众人的嘶喊，独眼微笑着说了一句。

    “砰！”

    在所有人的目光下，独眼轻轻的扣响了手中的扳机，小赵胸膛上溅出几滴鲜血，口中嘶哑着想要说什么，最终无力的倒在了地上，鲜血很快就是染红了大地。

    “小赵，小赵！！”

    夏岚话里带着一缕颤音，眼泪不争气的从眼角掉了下来。

    所有人都挣扎着想要反抗，但迎来的却是蒙面人的枪托。

    一顿狠揍之下，所有人嘴角都是多了一抹血迹，这可不是道具，这是真正被打出来的。

    “你个狗杂碎，有种你放开老子，老子和你单挑！！”

    伞兵眼睛变得通红，夏岚也同他们一般，此刻被打得趴在地上战都站不起来。

    “哈哈哈，这人有点意思，他居然想要和我单挑！！”

    独眼听到伞兵的话后，咧嘴大笑了起来，连带着周围其他的人都是笑了出来，猖狂劲十足。

    迈步走到伞兵身前，伞兵浑身上下都缠满了麻绳，除了脑袋能动之外，其他什么地方都动不了。

    “看看你这倔犟的小眼神，呵呵，我喜欢！！”

    独眼脸上带着灿烂的笑容，说完后，手中的握着的手枪一转，反手“梆”的一声就是砸在了伞兵的脑袋上。

    这一下，来的始料未及，鲜血瞬间就是从伞兵的额头上冒了从来，伞兵再次迎来周围众人的一阵大叫，不过他们所有人都被捆绑着，根本没有丝毫的办法。

    砸完后，独眼握着枪的手忍不住甩了甩，似乎被反震的有点疼。

    “呵呵，你们这枪用起来是挺顺手的啊！”

    独眼一边笑一边说道，似乎刚才那一下和他没有丝毫关系。

