    古一之所以会对郑重发出邀请，是因为她发现了郑重有堪比甚至超越她所等待的接班人的潜力！

    之前的她远在卡玛泰姬，所以没有感应的那么清楚，但当她在上一次正式见到郑重时，她惊讶的发现，郑重的身体居然不可思议的连接了至少两个维度的力量！

    虽然不知道是哪两个维度的力量，但这可是相当不可思议的事，要知道，卡玛泰姬的魔法虽然可以沟通借用宇宙之外的维度魔神的力量，但前提是能够沟通成功，而维度魔神可不是那么容易打交道的，所以沟通借用力量可以说是九死一生的事！

    经过深思熟虑，古一才决定在这次见面邀请郑重来她这里学魔法，一是爱才心切，不想让郑重浪费他那一身天赋，二是多找个接班人也不错，毕竟她已经时日无多了，为了对抗多玛姆，她窃取了多玛姆的力量，虽然抵御成功，但也导致身体和灵魂日夜遭受黑暗维度之力的侵蚀，所以她要快点找到接班人。

    如果郑重学习的魔法进程足够快的话，把至尊法师的位置快点传下去也好，这样自己也可以解脱，有时间去永恒大神那里放长假了，至于会不会影响到用时间宝石看到的“剧情”，也就是时间的连续性，只要做出相同的事，其实换谁都可以，所以问题不大，毕竟时间线这么多，选一条好的就行了。

    至于会不会影响到某某个时间管理大师，这就不关她的事了，她所处的宇宙本来就不在那个家伙的管理范围，要是那个家伙敢过来找事，她不介意亮一下拳头，告诉那个家伙，至尊法师和创世神永恒的含金量到底有多重！

    而郑重也明白古一要邀请他学习魔法的原因了，是因为三代哨兵复制的钢力士和镭射眼的能力。

    事实上，这两位变种人的能力并不像影视中的表现中那样简单，相反，在某种程度上，这两位的能力甚至要比X教授和万磁王还要强大，原因就是他们发动能力的时候，会连通别的未知维度！

    钢力士的碳钢化其实并不是那么简单，事实上，每当钢力士发动能力的时候，他的肌肉、皮肤甚至是眼球都会与一个未知维度产生联系，全身的大多数器官都会被瞬间转化为高密度的类似地球上锇金属的一种特殊金属。

    这种金属在地球上是不存在的，它们是与钢力士产生联系的未知维度所专有的。

    在钢力士钢化后，几乎就摆脱了“生物”形态，哪怕他身体受伤的程度高达于70%，他也不会死亡，因为与未知维度所联系的关系，未知维度的类锇金属会通过联系传送过来，不断的恢复钢力士的身体，并且在钢化状态下，钢力士并不需要摄取任何营养和水分，只需要呼吸就行了，所以理论上，在钢化状态下的钢力士可以说是永生不死的！

    而镭射眼的力量来自周围的能量，如太阳辐射、光子和宇宙辐射射线，但其实镭射眼发动的攻击中有一部分能量同样也来自于一个充满了破坏性能量的未知维度！并且这个未知维度是与他的两个眼球互相相连接的。

    也因此，从理论上来讲，镭射眼所射出的镭射光线的能量可以说是无限的，甚至能供给凤凰长时间的不断吃食！

    镭射眼从眼中射出的镭射光线的最大威力是未知的，但根据设定，镭射光线的威力会随着镭射眼使用的时间长度而逐渐递增，也就是说，只要镭射眼的眼睛和身体支撑的住，并有足够的时间积累进行输出，镭射眼从眼中射出的射线足以击穿轰爆星球，甚至横扫星系！但前提是镭射眼能够承受得住。

    而在电影版中，这两位变种人的能力表现都被削了个“粉碎性骨折”，一个没钱做特效，一个的头直接被哨兵机器人锤成铁饼，就这样直接领了盒饭的，前者还挺正常的，毕竟没那个钱，后者就完全跟设定搭不上边了。

    不过这也正常，毕竟每一个有名的变种人的能力在设定上都是非常逆天的，但碍于没有足够的经费没法拍出来，只能进行消弱了，但削弱的是表现，表现力不行，关设定潜力什么事！

    而三代哨兵是从基因层次上复制了他们的能力，也就是说，三代哨兵也可以达到那种程度。

    所以郑重只要认真开发三代哨兵带给他的能力，迟早有一天，他也能够借此达到天父级，甚至是单体宇宙级也不是没有可能！虽然有些困难，但他会为此而努力的。

    而且，郑重脑中也隐约有一个猜测，而如果这个猜测证明是真的话，他将一飞冲天，成为凌驾于宇宙，堪比多玛姆的那种至高存在！

    “等去把力量宝石拿到手后，再来验证吧。”

    郑重在心中暗暗想道，反正他是不准备遵守剧情的，因为你要让一个只看过一点解说的人去遵守剧情，他遵守个毛啊，还不如先把能拿到的好处拿到手再说，反正在电影宇宙中，只要拿到宝石，就可以说是宝石我有，天下在手了。

    现阶段的目标就是变强，拿宝石顺带造手套，然后搞定在地球核心的六筒脸胎儿，搞定完后再来享受生活，这就是郑重的打算。

    郑重准备先把力量拿到手，然后在纽约大战的时候，把空间和心灵一起收入囊中，有了三颗无限宝石，他可以无惧宇宙中的大部分人了。

    至于跟古一学魔法，也不是不可以，人嘛，要向前看，更要向好处看！

    卡玛泰姬的魔法还是相当强大的，只是弊端也有点大而已，原本郑重是不想学习的，但在知道自己有好条件，还可以免除部分代价后，那自然是没啥问题的，而且他的猜测也跟卡玛泰姬的魔法有关，所以，魔法和时间宝石，拿来吧你！至于阿戈摩托之眼，还是留给卷福博士斯特兰奇吧。

    思考完后，郑重对古一说道。

    “尊者，我想通了，我要学魔法！不过，我还有一个问题。”

    “好，那就恭喜郑重你加入我们卡玛泰姬了，你有什么问题要问，尽管来问吧。”

    在郑重同意后，古一心情明显变得不错，轻笑着等待郑重的问题。

    “嗯，虽然我知道我自己的身体有连接别的维度，但我并不清楚它们是来自于哪里，毕竟我平常就没有感受到它们。”

    “嗯，这个我也不清楚，毕竟游离于宇宙之外的存在和空间非常多，不过我有方法帮你。”

    古一摇了摇头，表示自己也不清楚，毕竟多元宇宙太大太混乱了，就算是多元宇宙级的强者都不敢说探索过所有的宇宙，更别说是只有天父级的她了，不过她确实有办法，那就是星体投射，星体投射练到高深之处，能够灵魂出窍，让自己或别人的灵魂体游历于多元宇宙，进而更加直观的体会领悟世界与多元宇宙的奥妙，同时星体投射也是用来抵御维度魔神的主要手段之一。

    “想亲眼看看嘛？郑。”

    古一对郑重轻声问道，而当古一说出这句话的时候，郑重敏锐的感知到，有某种神秘的力量从古一身上隐约现出。

    嗯，古一是想像电影里那样，因为超勇的卷福斯特兰奇刚见到古一时，因为对魔法力量的质疑而被古一一掌打出了灵魂体，然后惨叫着遁入多元宇宙中进行遨游，不过他可不想要啊，最起码他不想要跟卷福那样丢人啊！

    郑重轻咳一声，对古一请求似的说道。

    “咳，尊者，可以的话，希望您轻点。”

    “可以。”

    古一笑眯眯的看着郑重，说完后还没等郑重反应过来，直接用手轻轻一挥。

    下一刻，郑重感觉自己飞了一样，看到了另一个自己，又看了看自己有些虚幻的双手，然后没等他感叹，灵魂瞬间倒退，郑重进入了一个不可思议的地方。

    不知道倒退了多久，郑重才从周边光怪游离的景象脱离而出，停了下来，古一居然不讲武德，来偷袭他个年轻小伙子，太坏了！好歹让他说两句嘛。

    郑重在心中好好的念叨了古一了几句，然后环顾四周，露出了惊讶和震撼的表情。

    “这就是，多元宇宙吗？”

    郑重所看到的周围的一切都以某种匪夷所思的形态存在着，完全违反了物理规则，折叠扭曲的空间、无尽环绕的星空、各种神秘奇异的物质………………

    郑重意念一动，发现自己能够自由行动，于是开始在这其中穿梭起来。

    郑重在穿梭中，仿佛能够感受到，时间与空间就好像能够接触的物质一般从他的身边迅速地流淌而过，奇异的不明物质与精神掺杂在一起，难解难分。

    他在多元宇宙间自由自在地游荡着，路过了无数生机勃勃，光明普照的世界，也见到了很多死气沉沉，黑暗阴冷的地方。

    不久后，在冥冥之中在一种奇特的指引下，郑重来到了某处维度之外。

    无边无际的黑暗，仿佛里面只有黑暗、杀戮、破坏和吞噬等负面感受，没有一丝光明和希望，给予郑重一种极其压抑的感觉。

    这时，古一那存在又好似并不存在的话语声传到了郑重的耳边。

    “那是黑暗维度，它的领主多玛姆一直想要侵入现实世界，吞噬掉所有的生命，也是我们卡玛泰姬的最具威胁的强大敌人之一。”

    郑重点了点头示意自己知道，然后头也不回的离开了这里，开玩笑，在黑暗维度边呆久了是想去找死吗？保不准等一下多玛姆冒出来把他给吞了，他现在可是灵魂形态，可没有多少自保之力，虽然古一肯定会保护他，但出于谨慎，还是有多远先跑多远吧。

    郑重继续在多元宇宙中畅游，迅速地从一个又一个的维度路过，有无主的和有主的，大多维度都被一些强大的存在占据掌控，郑重一边“游”过去一边听古一的介绍。

    比如地狱和地狱领主墨菲斯托、深红维度和它的主人塞托拉克，甚至郑重还看到了一个充满光明的维度世界，根据古一的介绍，那是天堂，居住在那里的所有居民都是带有两支羽翼的类人型生物，天使，它的主人是名为海文的上帝，不过古一告诉郑重天堂并不像表面一般，在天堂里的天使同样也有欲望，贪婪却又喜欢装模作样。

    很快，郑重在根据身体或者说是灵魂的指引，来到了一个死寂的钢铁世界，这正是与郑重和钢力士连接的维度，令人意外的是，这个维度并没有主人，不过这也正常，维度领主分自然诞生或后来者融入，自然诞生不仅需要一个契机，所花费的时间也是无法想象的，至于为什么没有生命占据这个维度，可能是做不到又或者不想要，谁又能说的清呢。

    郑重待了一会后，又出发了，类锇金属维度并不是他的目标，他的目标是与镭射眼相连接的能量维度。

    不知道过了多久，就在郑重想要放弃的时候，他终于找到了，而古一通过郑重的灵魂确定了一件事。

    这个维度，是没有主人的！

    古一都对此感到惊讶，没想到郑重的运气那么好，接连与其相连接的两个大型维度都是没有主人的，这代表什么？代表郑重可以肆无忌惮的抽取使用里面的能量，而不需要付出代价！连古一都有些惊讶郑重的好运气了。

    而郑重用火热的眼光看着眼前这个充满了破坏、穿透、扩散和各种能量性质的红色维度，按耐下自己激动的内心，第一步已经确认了，后面剩下的才是重点！

    过了一会，郑重没有继续呆在多元宇宙之中，而是选择回归到身体之中。

    当郑重灵魂归位，睁开眼睛看到现实中周遭的一切时，有些恍惚。

    现实和与他以灵魂状态观测到的多元宇宙相差实在太大了，让他一时有些适应不来。

    现实之中的一切都是有序的，时空与万物都在统一的规则下运行，而多元宇宙是混乱不堪的，或者说运行秩序和现实完全不同。

    时间，空间，各个维度…………这些存在于多元宇宙中的事物存在的方式与运行的规律都有所不同，甚至可以说是完全相反的，更不用说和现实世界相比了。

    过了好一会儿，郑重才缓了过来，揉了揉自己的太阳穴，想让自己更清醒点，而古一也挺贴心的把一杯热茶放在了他的面前。

    “谢谢您，尊者。”

    “不客气。”

    过了一会，郑重与古一再交谈了一会有关远古冬棺的一些事后，跟古一说他有事要先处理，等下一次再来学魔法，在古一同意后，郑重就先离开了。

    PS：咋感觉没啥人看呢，评论区好安静啊，也不知道写的好不好？

