    苏静安和范苗苗商量好之后，觉得自己如果真的要来直播卖衣服的话，住在家里有点不方便，毕竟家里人多，不适合做自己的事情。

    还有就是，家里直播的话有可能会泄露哥哥们的隐私，这样有点得不偿失。

    最重要的是她得防着苏欣瑶搞破坏，以她对苏欣瑶的了解，知道自己干什么，肯定会搞破坏的，与其天天防着她还不如自己去外面也方便一点。

    于是回到家之后，苏静安把哥哥们叫到了一起，说了自己准备开个工作室，设计衣服，开个服装店。

    哥哥们都觉得苏静安还在上学太辛苦了，没必要让自己那么累，可是苏静安还是不想一辈子靠着哥哥们生活，她想要自己奋斗。

    只有自己有才能，有能力才能真正的立足，无论是在苏家还是在社会上，她都得有属于自己的事业，才不至于让自己埋没到这舒适安逸的生活中。

    于是就和哥哥们说了自己的想法，哥哥们只觉得更加心疼苏静安了，小小年纪就开始为自己的以后着想了，妹妹肯定吃了不少苦。

    哥哥们觉得苏静安没必要自己奋斗，想要什么哥哥们都可以给，可是苏静安却说她还小不想过的太安逸。

    哥哥们心疼了，还没有成年就知道不能活的太安逸，若不是经历过些什么是不会轻易懂得这些的，他们的妹妹肯定在他们不知道的时候吃了很多苦，要不然怎么会觉得自己过的太安逸了，小小年纪就开始辛辛苦苦的奋斗。

    看着妹妹坚持的样子，哥哥们也知道劝不住，于是大哥苏俊熙便告诉苏静安，苏家旗下有一间服装厂不过接的都是高端品牌服装的单子，如果苏静安衣服设计好了，只管去下订单就可以。

    苏静安觉得太感谢哥哥们了，本来是自己要创业的，结果哥哥们都跟着操心了，心里很感动，这一世和哥哥们相处的很好，让她觉得自己真的很幸福。

    苏沐风也说会帮忙推广的，可是苏静安觉得苏沐风的名气太大了，对自己刚刚开始的工作室来说并非是一件好事，很有可能会引起苏沐风粉丝的不满，于是便拒绝了。

    苏沐风一开始也没想那么多，被妹妹拒绝后苏沐风才明白了，若自己强行推广的话，网友扒出静安的身份之后，会更加的从心里排斥这个新品牌。

    苏沐风关心则乱，冷静下来之后便明白了，也就放弃了，还是从其他方面帮忙吧，

    大哥帮忙了，苏静安就把大问题解决了，只剩下工作场所了，苏静安忽然想起自己还有座城堡呢！

    苏静安想到之后就立刻联系了装修团队，把其中的几间屋子装修了一下，当做自己的工作室，苏静安最近忙的分身泛术，安排好一切之后就立刻去找范苗苗了。

    虽然很累，但是苏静安却一点都不觉得累，甚至特别的兴奋，因为她终于有属于自己的工作室了，想到这里苏静安又立刻抓紧时间画设计稿了，工作室要尽快开起来才好。

    范苗苗在知道苏静安把一切都准备妥当的时候，就拉着苏静安想去看看属于她们的工作室，她最近也在不停的学习模特方面的知识，苏静安看范苗苗好奇，就答应范苗苗，等工作室装修好了第一个带她去看。

    范苗苗和苏静安兴奋的讨论工作室的布置，和规划前期要做什么样的服装，还有直播所需要的器材等。

    范苗苗很高兴，她从来没有想过自己会做这些事，甚至是做模特她都没有想过，只是经过那次的秀之后，范苗苗似乎喜欢上了这种感觉，在台上闪闪发光，灯光照耀，她喜欢那种幻彩夺目的感觉。

    本来她对自己没有自信的，但是好多人都在夸她，甚至有网友私信说希望能在T台上再一次看到她，她瞬间觉得原来自己也可以很优秀的。

    可是她有没有勇气自己走出去，正好苏静安邀请她做模特，范苗苗开心极了，她可以做自己喜欢的事了，还可以让更多的到看到她，她还可以在灯光下闪闪发光。

    这时听了半天的莫瞿才明白原来她们想要直播买自己的衣服，于是莫瞿立刻出声：”加我一个，我入股。”

    只是苏静安立刻就拒绝了，摇摇头：“我们还不知道怎么规划呢！再说了你也不懂，我们不缺钱，不用你贴补的。”

    苏静安以为莫瞿是怕她们没钱想要帮她们才入股的，所以苏静安立刻就拒绝了，自己现在的钱虽然不多，花了也挺肉疼的，但是苏静安觉得自己还可以承受的。

    莫瞿帮自己很多了，不能让他继续无条件的帮助自己了。

    莫瞿也明白静安不想麻烦他，不过这点钱对他来说不过是个零花钱而已，可是莫瞿不敢说，他怕静安生气，可是就这样被丢下，莫瞿觉得不甘心。

    被苏静安拒绝的莫瞿正准备想要找理由说服苏静安的时候，忽然想起她们刚刚说要直播，他也知道范苗苗最近因为苏静安哥哥设计的风华有了一点点热度。

    莫瞿眼前一亮，终于找到了一个合理的入股理由：“我可以帮你们做视频剪辑的，你想想你们在起步初期，要是直播的话就需要剪辑，我可以啊！保证让你们满意。”

    莫瞿期待着看着苏静安，生怕苏静安不答应，苏静安一想也确实是这么一回事，于是就答应让莫瞿到工作室当剪辑师。

    三个人聊着聊着林成成也听到了，立马喊到：“我也加入，我可以帮你们拍照，我一定把你们拍的美美哒！我也可以帮你们摄像。”

    林成成自从和苏欣瑶几个闹翻后，便喜欢和苏静安凑到一起，一看苏静安准备开工作室了，立马就凑上来了。

    林成成经历了那一次的事情以后，整个人也明白了好多，脾气也变了，不再是那种说话直的不顾虑任何人了，她也渐渐的学会了委婉。

    她也明白，朋友再多，不如一个真心为自己好的，于是慢慢的也就和自己原来圈子里的人渐行渐远了，总喜欢跟在苏静安身边。

    苏静安和范苗苗也一点一点的接纳了林成成，所以林成成一看她们都加入了，于是立马找了个自己的特长加入。

