    这只兔子一手捧腹，一手捶地大笑，神态极是颠狂，笑的眼泪都要出来了。在他笑的时侯，他的毛也由黑变白，看起来极是可爱。

    方云本来的杀机毕露，此时，听得这阵阵埋汰、调侃，怔了怔，也不由一阵尴尬。

    “原来是前辈……。”

    方云喃然道。这只兔子居然就是上古战场，那只神秘喜欢自称为兔爷的妖族强者。

    “哈哈，方云，真是笑死你家兔大爷了。还魔道童子功……，哈哈哈。”

    兔子指着方云，说着又是一阵放声大笑。

    方云摇了摇头，心中即是一阵苦笑。被一只兔子调侃，还真的是很无奈。半年多没有见，再次见到兔子的时侯，方云才感觉到，当初镇殿侯的感觉。

    这只兔子，根本就是喜欢扮猪吃老虎。当初在上古战场的时侯，方云还感觉不出这只兔子的实力。不过现在，他已经有了天冲三品的修为，能够读力轰杀天冲五品的强者，总算能感觉到一点兔子的实力。

    兔子的气息，就像一团最剧烈的风暴，不是那种局部的风暴，而是那种扑天盖地，撕毁一切的风暴。在它的身体中，充斥着一股极其可怕的毁灭能力，这种能量一旦施放出来，立即就能撕裂一切，让即广大范围内的东西，化为虚无。任何东西都不存在。

    那是一种无法匹敌的感觉，就算是现在的方云，在感受到那种能量的时侯，也感觉极为孤立，仿佛面对着整个天地的反噬。

    只是，这股力量被一股更加强大的力量，封锢着。使得兔子体内的力量，无法挥出来。然而就算是这样，让足以让兔子横扫所有天冲境的存在。

    “当初在上古战场，前辈曾经说过，会到淮安城来找我。不过，却一直没的等到前辈的踪影，没想到，却在这里不期而遇。”

    方云认真道。

    听到方云提起上古战场，兔子立即一脸的不痛快，也暂时忘了抓方云的小辨子取乐。

    “那些老不死的东西，居然敢在我从上古战场后，偷袭我。真是可恨，兔爷我什么时侯吃过这种亏。说不得，也要给那些家伙的后生，门人，找找麻烦。要不然也忒不痛快了。”

    兔子一脸的不痛快，三步并做两步，怒气冲冲的在方云身边坐下。右手一掏，一根胡萝卜立即出现在手中。几颗大白牙一闪，“咔嚓”一声，狠狠的咬住了萝卜。

    方云一脸茫然，这兔子只顾着泄愤，居然压根把和他说的事，忘了。

    方云暗暗摇了摇头，心中哂然一笑，道：

    “前辈还没有说，怎么会出现在这魔道大会？而且，这魔道大会，应该不太会接受妖族进来吧。”

    方云说着，一指还木雕一般，站在房中，一动不动的妖兽道。

    “嘿，你来得。兔爷怎么就来不得。这些小崽子，从来都不肯安份。躲到这里，搞什么魔道大会。兔爷我最喜欢凑热闹，这种事情，怎么能不过来瞧瞧。至于你说的魔道和妖族，哼，只要修练的是魔功，这些家伙哪里管里你是人是妖，兽是禽。”

    说到“禽”字的时侯，兔子若有深意的看了一眼有方云，一副揄揶的样子。

    “吱吱。”

    就在这个时侯，站在门内的妖兽，突然出一声与体型不符的尖叫，居然是一声极尖细的猴子声音。听这声音，也不知道是反对，还是赞成。

    “吵什么吵，难得兔爷这么大善心，让你做了一回绝世高手，在这个魔道大会横着走。再吵，就把你打回原型，放到山林里，继续做你的猴子。”

    兔子勾了勾手，狠狠道。数丈外，那两丈多高的妖兽，身形如水波一晃，立即变矮变瘦。最后变成一只猴子，眦牙裂嘴，对着兔子怒目而视。

    “混天猿王！”

    方云呆了呆，认出了这只猴子的身份。随即笑了起来：“哈哈，混天猿王，我们又见面了。”

    四大猿王之中，混天猿王向来最凶最狠。莽荒之战，方云可没少领教这头猿子的凶悍。不过，时间过去许久，现在的混天猿王，对于方云来说，已没有多大威胁了。

    “吱吱，吱吱！”

    看到方云，猴子又盯着他，目露凶光，恶狠狠的咒骂了几声。可惜只有模糊不清的吱吱声。在猴子的眼里，这一人一兔，坐在一起，显然是一丘之貉，显然都不是什么好东西。

    “呵呵，”方云轻笑一声，转过头来：“妖族有四大猿王，你怎么只带了它过来。而且，还禁制了它的声音？四大猿王向来焦不离孟，孟不离焦，不知道其他三位猿王在哪里？”

    “哪三个家伙，识时务，一个个都服服帖帖。被我留在了莽荒。就只有这个家伙，桀骜不驯，冥顽不灵。嘿嘿，兔爷最喜欢桀骜不驯的家伙，所以特地带它出来，‘全力栽培’。”

    兔子说着，点了点不远处的猴子，一脸“你最后识相”的样子。

    “吱吱，吱吱！……”

    听到“全力栽培”，猴子像受了什么剌激，打了鸡血一样，全身直颤抖，怒目嗔视，眦牙裂嘴，显得很激动。吱吱叫个不停。

    “呱噪！”

    是不知道猴子说了什么，惹得兔子大怒。大手一抓，立即把猴子缩成五寸大小，落入掌心，随意揉捏。

    “让你呱噪，让你呱噪！”

    兔子两只手，以让人惊异的准度，精确的扯住了猴子两片毛茸茸的嘴巴，用力朝两边扯开。只扯得猴子吱吱大叫，痛得鼻涕、眼泪一起流了出来。

    “咝！”

    方云在一边，看得不寒而栗。什么叫做魔道手段？吃血食，啖人肉算什么，这才是真正的魔道手段。

    “这头兔子，可不好招惹。”

    方云心道。

    兔子蹂躏了一段时间，大约腻烦了，随手一丢，就把猴子扔进了某个未名空间。

    “你这段时间，武道增长的挺快。秃鸟的那点东西，你应该全得了吧。”

    兔子突然盯着方云，认真道。

    兔子的能力，远不止武道那么简单。最令方云忌惮的，反而是它的见识。这头兔子似乎活了很久的时间，知道许多的隐秘。

    “嗯。”方云点了点头，知道它说的是鲲鹏精血中，那些上古霸主的记忆传承。

    “那只秃鸟，虽然最后都还是没有脱命运。但终其一生，都在尝试脱。兔爷我最佩服的，除了我的主人。也就是它了。希望你不要弱了它的名头。”

    兔子郑重道。不知想起了什么，情绪微微有些低落。

    “放心吧。我不会弱了它的名头。不过，我也有我的准则。并不会因为任何东西而改变。鲲鹏有它追求的东西，是自由是脱，而我，也有我追求的东西。两者并不相同。”

    方云道。

    “你若真的只是全部继承那秃鸟的意志，被它的意志所艹控。那兔爷我见都不想见你。漫长的时间里，这样的意志傀儡，我已经见过太多。实在是不想再见到了。——拘束之外，复拘。大海是一层拘束，天空又是一层拘束，打破了天空，还会有新的拘束……。那秃鸟和他的继承者，就是瞧不破这点，才落得个身死的下场。”

    兔子仰着头，有些深沉，有些伤感道。

    “拘束之外复拘束……”

    听到这句话，方云心中微震。这头兔子认真的时侯，深沉的难以置信。对于鲲鹏的宿命，他似乎比谁都了解。

    不过，可惜。方云虽然继承了鲲鹏精血，得到了精血中的记忆。但却并没有关于这头兔子的记忆。

    “你清除了鲲鹏精血中的记忆？”

    方云突然若有所思道。

    “应该说，是那只秃鸟，自已抹去了关于我的记忆。它的血液中，留不得关于我的记忆。”

    兔子淡然道，但方云却从这种平淡下，感觉到了一种淡淡的苦涩。

    他本来以为，是这头神秘的兔子，抹去了鲲鹏记忆中的，和自已相关的记忆。便答案，却出乎他的意料。

    方云心中微微震动。兔子和鲲鹏似乎是朋友，但是却又不似这么简单。他眼睛微眯，目露思忖。数息之间，突然若有所思。

    鲲鹏的意志，无拘无束，极为强悍。其实上，在某种程度了，也可称之为偏执。偏执的存在，往往容不下异已。

    能造成兔子和鲲鹏“反目”的，恐怕也只有“道不同，不相为谋”这个解释了。鲲鹏已经化为云烟，但兔子还在。两者区别，一目了然。

    “你这个小子，真是太聪明了……，真不明白，秃鸟那厮，这一世，怎么会突然改了姓子，选择你这种人！”

    方云转过头去。正好对了兔子的眼睛。它的目光，有种穿透力，似乎能看透人的思想。方云在它的目中，看到了惊异，看到了疑惑，也看到了茫然。

    “真是妖孽啊！”

    方云再次领教到了这只兔子，近乎无所不知的能力。这几乎就是一只万能的兔子。

    突然心中一动，方云手掌一摊，把天地万化钟托在手上，开口道：

    “妖皇前辈，你可知我这天地万化钟，到底是什么来历？当初上古战场，前辈一眼就能看透。应该也知道，这枚天地万化钟前任主人的身份吧？”

    看到这枚天地万化钟，兔子身形一震，嘴巴一张，刚要说话。突然——“轰隆！”

    弥魔行宫外，空间震动，地动山摇，两股恐怖的力量，在虚空中，重重的撞击在一起。

    兔子嘴巴张了张，又收了回来：

    “小子。关于天地万化钟前任主人的事，以你现在的实力。知道的越少越好。你如果真想知道天地万化钟前任主人的来历。你们大周朝的那个止戈侯，能帮到你。”

    兔子身形一晃，立即破空离去，往那两股恐怖魔气对撞的方向，掠去了。

    （未完待续）

