    临近春节马上就要放年假了，时榷开了年前最后一次直播，然后就打算收拾行李回家。

    时榷刚一开播，就有粉丝送了许多礼物，贡献榜齐刷刷地往上涨，目前他的榜一还是“十八夜”，只打榜金额就小一千万了。

    尉岐在败家的造诣上从来不让人失望。

    ——不过自从某人在百万热度直播间当场掉马之后，十八夜就再也没上线过了，变成了“时代的眼泪”。直到今天，某些粉丝回想起当时掉马的盛况，还会情不自禁地笑出声。

    时榷匹配了一场钻石局单人排位，打野被二楼抢了，他补位打了射手。

    结果那打野根本不会玩，又菜又爱送，还乱带节奏，把中边两条线都带崩了。

    时榷看了一眼逐渐扩大的经济差，轻轻皱起眉，屏蔽了队内消息，吃完了兵线就去刷野区，单方面经济起飞。

    那傻逼打野的野区被自家射手清的一干二净，自己没钱发育，穷的要死，估计在打字骂时榷，不过时榷提早屏蔽他了，什么都没看见。

    辅助知道adc可能是个大腿，全程死跟着他。

    他们家打野就是搞人心态的，自己没有游戏体验，就开始膈应队友，一直点投降，开团就给对面送人头，然后在水晶挂机。

    打到十几分钟的时候，其他几个队友也不想玩了。

    时榷沉静打字道：“可以赢。”

    十八分钟，对面推到高地防御塔，时榷在高地位置极限走位一换三，翻盘开始。

    二十五分钟，比赛结束。

    结算界面，时榷卡莎伤害占比58%，参团率100%，胜方MVP。

    弹幕都气坏了：

    【就这种孤儿打野也配赢？？】

    【时神这盘拿命C，老院长了】

    【要是我早就不打了，这队友真恶心，时神脾气是真的好】

    然后有粉丝送了一个深海钻石。

    “深海钻石”单价一万rmb，是平台最贵的礼物了，送礼的时候全频道都有播报，非常排面。

    时榷扫了眼直播助手，看到有人给他送礼，下意识读出粉丝的id：“感谢尉岐的正牌女……”

    顿了一下，他改口说：“感谢这位粉丝送的深海钻石。”

    弹幕瞬间变脸：

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个改口我真的磕到了】

    【尉岐的正牌女友？我时神让你说话了吗？】

    【时神：我才是尉岐的正牌女友！】

    【时神跟岐崽是真的是真的！】

    【榷岐我还能再磕一万年！！】

    【有生之年能不能等到榷岐公开QAQ】

    ……

    尉岐睡到早上九点多，才穿着毛茸茸的睡衣晃荡下来，头上呆毛乱飞，完全不修边幅的模样，他走到时榷身边，看一眼他的电脑，可能是刚起来还没睡醒的缘故，他的声音听起来有点软绵绵的，甚至像不经意的撒娇：“你在直播吗？”

    时榷抬眸望着他：“嗯。等下来双排吗？这局刚开。”

    尉岐伸手抓了下头发，本来想从后面抱着他来着，可直播间那么多人看着，尉岐就不好意思对男朋友动手动脚了，老老实实坐在旁边的转椅上，看他玩游戏。

    时榷低声道：“去吃点东西，早上不要空腹。”

    尉岐“嗯”了声，从零食箱子里拿了两个蛋黄酥，继续看时榷玩游戏。

    时榷这盘玩的是打野岩雀，组团反野的时候跟对面四个人打了一场猝不及防的遭遇战。

    时榷想先切对面的射手寒冰，打团的时候走位有点靠前，被对面盲僧闪现踢了个正着，什么技能都没用出来就被一套连控摁到死了。

    尉岐“啧”了声，眉头拧的死紧：“这个傻逼中单，就眼睁睁看着盲僧从他身边闪过去，都不控他一下，就这也配玩中路？”

    【哈哈哈哈哈哈哈岐神的拳头硬了】

    【看到老公被打他急了他急了】

    【尉岐：我恨不能自己上去操作】

    【尉岐：我男朋友是不可能出错的，死了就是队友菜】

    【夫妻档甜死我了甜死我了！！】

    这波团战还是打赢了，时榷前期节奏带的好，经济优势摆在那儿，有手就能打过，时榷看他家小朋友气鼓鼓的样子，不由失笑道：“刚刚我走位有问题，没注意到盲僧的视野。”

    尉岐说：“如果中单是我你刚才肯定不会死。”

    时榷笑了声：“别人都不是你。”

    尉岐呆呆地坐了会儿，忽然揉了一下耳朵，起身说：“……我去洗点葡萄。”

    【今天的直播间含糖量超标了】

    【岐崽是不是害羞了哈哈哈哈】

    【岐岐子一直在怂和浪之间反复横跳】

    【以前我以为岐神是个街头恶霸，后来……算了算了不提了】

    尉岐拎了一串葡萄出来，放到水果盘里，放在膝盖上。

    时榷这局比赛还没结束，马上就推到高地了。

    尉岐剥开一个果肉丰满的葡萄，递到了时榷唇边。

    时榷的眸色微微深了深，他低下头去，借着尉岐的手将葡萄果肉含到嘴里。

    喉结滚动了一下。

    尉岐从始至终都没有在直播间出现，直播镜头只能拍到一截雪白修长的手腕、以及骨感分明的手指。

    还有他手上拿的葡萄。

    这个画面真的是能引起无限遐想。

    偏偏尉岐无知无觉，一脸特理所当然的表情，自己吃一个，就喂给时榷一个。

    弹幕：

    【官逼同死，同不得不死】

    【时神我想看看我家岐崽qwq】

    【……一时间我竟然不知道该羡慕谁】

    【艹，大清早就把狗骗进来杀】

    【问就是爱情】

    这局比赛打完，那一串葡萄也宣告阵亡了，尉岐去卫生间洗手，然后开始跟时榷双排。

    两个人打了一上午，明目张胆地腻歪——可能有“情侣”buff的加成，他们一局都没输，一路甜蜜上分。

    有时候遇到脑子不咋灵光的队友，尉岐不太想在时榷面前骂人，堂堂一个前·祖安战神，把所有优美的中国话都浓缩成了“傻逼”二字，别的什么都不骂了。

    还挺乖。

    中午吃完饭，尉岐问时榷打算什么时候回家。

    绵绵他们都已经提前走了，现在基地里除了工作人员就剩他们两个人。

    时榷道：“明天下午。”

    尉岐“哦”了声，目光闪烁看向别处，有点欲言又止。

    时榷温柔问：“怎么了？”

    尉岐咬了下唇，正视着他，小声说：“我这次回去过年，想跟我爸妈摊牌了，咱们两个的事其实他们现在应该知道一点，我想跟家人说你是我男朋友，是我以后要带上戒指的人。”

    时榷想了许久，才缓声道：“如果你父母不提，可以先不用说。”

    尉岐怔了怔，轻轻“啊”了一声，眨巴了一下眼睛。

    时榷将他的长发别到耳后，低声道：“我想你在父母面前提起我的时候，我可以在你身边。”

    他郑重而认真地说：“以后我陪你一起回家。”

    “也会带你回家。”

    “……”尉岐小朋友快原地蒸发了，伸手抱住时榷的腰，声音含糊地说：“怎么办啊时榷我现在就开始想你了。”

    他们两个人的家乡跨了好几个省，过年这段时间有半个多月看不见，尉岐真的舍不得。

    时榷的手指从他柔软发间穿过，低头在他的发旋吻了一下，声音有些哑：“我也想你。”

    午睡的时候两个人顺理成章地睡到了一张床上，尉岐趴在时榷怀里，两分钟睡的昏天黑地。

    时榷没有那么多觉，醒的比较早，尉岐的脑袋就压在他的胸膛上，他也不太好动弹，用能动的那只手拿过手机，订了明天回家的车票，然后顺路看了一眼微博。

    时榷的评论跟私信数量一向很多，而@他的微博则比较少，可这几天不知道怎么，艾特他的人数直线上涨，直逼999+

    时榷点进去，看到第一条@就是：

    “榷岐的神仙爱情我磕爆！！！@Time@AWG-viik我单方面宣布你们已经结婚了！！”

    开了那么长时间的直播，时榷现在已经理解“榷岐”是什么意思了，他忍不住轻笑了一下，打开了那条微博。

    这是在一篇文章的评论区@他的，文章名字是“尉岐、时榷和他们的游乐园”

    时榷本来是对小姑娘们写的小段子不感兴趣的，可是他看到这个标题，心里不知怎么微微一动，打开了这篇文章——

    “尉岐跟时榷一起去了游乐园。”

    “尉岐提出要跟时榷玩套圈游戏……”

    时榷：“………”

    这剧情怎么看的有点眼熟呢。

    他跟尉岐去游乐园发生的事，这样言语间的细节，应该不会有第三个人知道。

    所以从理论上来说，能写下这篇文章的就只有……

    时榷垂眸看着呼呼大睡的某人，又看到那句“他想他喜欢时榷，比喜欢天地万物还要再多一点”，心底禁不住一片柔软。

    这位“太太”的粉丝数已经有700多了。

    时榷把他的所有文章都看了一遍、收藏了，想关注一下这位“同人写手”，又想到了什么，点关注的手指顿了顿，新去注册了一个小号，只关注了一个人。

    尉岐午觉睡醒，第一时间就跑去浴室照镜子，试图从身上找出一个鲜红的吻痕。

    但是没有。

    时榷完全没有趁他睡觉的时候对他做什么不可描述的事！

    真是太令人伤心了。

    怎么就不对他做点什么呢！一点都对不起党和组织的希望！

    尉岐第九十九次心想：

    他的男朋友怎么就能这么清心寡欲呢！

    虽然他们两个确认关系确实没有多久就是了……

    尉岐生无可恋地躺在床上，一想到两人要分别漫长的一个月，就更加悲从中来，忽然诈尸而起，拿起手机噼里啪啦地打了一篇小作文：

    “尉岐怀疑时榷那方面有问题。”

    “他们在一起两个月二十天，仍旧什么都没有发生。”

    “两个人在一张床上睡过了、亲过了，可仍然是清清白白的队友关系。时榷那么温柔那么好看，试问谁能顶得住啊！”

    “所以尉岐很急，急到自燃。”

    “还有不到半个月就要过年了，时榷要离开Q市回家，如果他们还不doi，那么四舍五入就一年都没有x生活了！”

    “时榷，不行。”

    点击发表。

    作者有话要说：谢谢大家阅读。

    感谢订阅

    感谢霸王票。

    评论抽红包

