    第4559章 进攻，天罗门

    恰在此时。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    乾坤戒内，微微异动。

    感知中，那是他血炎界的感知类圣器。

    “怎么了？”寒境女帝问道。

    萧逸直言道，“外头有我血炎界的探子来找我。”

    “我恐怕得走了。”

    寒境女帝皱眉道，“那有什么的，有事，让他进来说就是。”

    “你在此多陪娘亲一阵子。”

    “这…”萧逸思索了一下，点了点头。

    “星河。”寒境女帝看向萧星河，“你去族地之外接一下。”

    “哦。”萧星河拖出长长的尾音，不情不愿地起身离去。

    寒境女帝不舍地拉着萧逸，“你这一走，下次又不知是何时才能再见了。”

    显然，他深知萧逸的性子。

    萧逸苦笑，亦不知说些什么。

    最难，莫过别离。

    以往，无论何时、何地，他都是潇洒而离。

    唯独面对这个女子，被她那略带冰凉的手掌拉着，他竟一时难以洒脱。

    半晌。

    萧星河带着一个身影归来，身影，一身火红袍子，遮挡了面容。

    “参见界主。”身影跪下行礼。

    “嗯。”萧逸点了点头，“起来吧，何事？”

    事实上，他也没想过猎妖总殿主竟然连七大天域中都有安插探子。

    当然，这不是什么暗线。

    七大天域里，也没有分部。

    但一直有在这边搜集情报的探子就是了。

    七大天域，太过庞大了，这里也会有着无数的势力和纷争。

    只不过，天帝势力才是这里的最强势力罢了。

    血炎界在此的探子，并不参与纷争。

    但七大天域这里发生的事，血炎界都会有情报搜集。

    一身火红袍子的身子，恭谨递来一份卷宗。

    萧逸接过，刚要翻阅。

    寒境女帝不满道，“如果并无急事的话，在娘这再多住几天。”

    萧逸边翻开卷宗，边轻笑道，“今年的生辰宴不如…”

    话未说完，萧逸身躯一颤，眼眸顷刻冰冷，眼中杀意难抑。

    萧逸合上卷宗，认真看着寒境女帝，“我还有事办，要先走了。”

    “抱歉。”

    寒境女帝见萧逸脸色认真，只得不再挽留，道，“我送送你。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“星河送我就好。”

    话落，萧逸转身而离。

    萧星河不满道，“我又不是跑腿的，我可不送你这家伙…诶，你别拽，喂…”

    萧逸一手捉着萧星河的衣领，道了声，“走。”

    一路离去。

    待出了院子，走至族地之外。

    萧逸松开手。

    萧星河整了整衣衫，不满道，“粗鲁，无理至极。”

    萧逸冷声道，“我恐怕好些时日都不会再来白家了。”

    “怎么？”萧星河嗤笑道，“骂你两句还不高兴了？”

    萧逸摇了摇头，“我没空与你开玩笑，外头事多，我没空。”

    “你既在，那么白家那些杂碎，你自去应付。”

    “若还敢来闹，你自己轰出去。”

    “我保证，以你天帝亲孙的身份，白家上下，无一人敢动你，伤你分好。”

    “你就不会回想一下？从小大大，即便所有白家人都针对你，冷嘲热讽，却从无人敢对你动手。”

    “他们既不当你是亲人，你自也不必当。”

    萧星河若有所思，“好像有些道理。”

    “我要是打不过怎么办？”

    萧逸冷声道，“那就闹。”

    “他们能来院子闹，你也能去他们家里闹，气急了，掀他个鸡犬不宁，无日安生。”

    “他们唯一能做的，只有到天帝那告状。”

    “但显然，他们恐怕连见天帝的资格都没有，而天帝也不会理会这种小事。”

    萧逸负起手，脸色冰冷，“他们敢让那座院子无有安宁，你便让整个白家无有安宁。”

    “若敢擒你，你便告诉他们，下次来的就是我萧逸。”

    萧星河满脸惊色。

    “好了，回去吧。”萧逸拍了拍萧星河的肩膀，而后自顾而离。

    待离开白家族地。

    萧逸脸上杀意再无半分掩饰。

    身旁，那跟着的红袍身影面露骇色，这就是他们界主大人的杀意吗？

    萧逸冷声道，“传我令去，血炎界，今日与天罗门宣战。”

    “我要将天罗门连根拔起。”

    那红袍身影脸色大惊，但还是恭谨道，“是，界主。”

    红袍身影，闪身离去。

    萧逸，则飞离寒境天域。

    嗖嗖嗖…身影，疾速横渡穿梭着。

    方向，正是天罗门。

    ……

    与此同时。

    一份传信，传回血炎界中。

    猎妖总殿主看了眼传信，眯了眯眼，“虽然早已猜到会是这份决定，但…”

    “罢了。”猎妖总殿主微微摇头，“既然是那小子的决定，那我们照办即可。”

    “如何？”风刹总殿主问道。

    猎妖总殿主沉声道，“天罗门，那小子会亲自去的。”

    “天罗门麾下所属，则我们去解决。”

    “呵呵。”猎妖总殿主冷笑一声，“天罗门，四门之一，这可是个庞然大物啊，麾下势力无数。”

    四门五山，皆为霸主势力，地盘无数。

    也是因此，四门五山中人，素来行事霸道无比。

    “我们也出手吗？”炎殿总殿主问道。

    猎妖总殿主摇了摇头，嗤笑道，“何须我们。”

    “你也太小看我们血炎界而今的势力了。”

    “独眼。”

    嗖…一道身影闪烁而来。

    “太上。”独眼光头恭敬唤了一声。

    猎妖总殿主沉声道，“你去准备准备。”

    “你家大人的命令传回来了，今日起，他要将天罗门连根拔起。”

    独眼光头脸色一惊，点了点头，“是。”

    ……

    一月后。

    虚空中，某片巨大的荒芜星辰上。

    一个古老而庞大的宗门，赫然存在其中。

    这里，正是赫赫有名的天罗门，四门之一，更号称诸天体修翘楚。

    但今日，这个古老而威严的宗门，似乎喧嚣无比。

    “长老，长老，不好了。”

    一个执事模样的中年人慌忙跑着，满脸惊急之色。

    “又一处地盘被屠了。”

    一个长老模样的老者皱眉问道，“哪处地盘？”

    中年人慌忙回答道，“是碧罗门，全门上下，无有活口。”

    “该死。”老者脸色一变，“那是大长老的分支，同时是我天罗门麾下的一方大势力。”

    那中年人惊骇道，“这一月来，血炎界发疯了一般。”

    “且动作极快，几乎是迅雷不及掩耳之势，我们天罗门还未反应过来，麾下各处附属势力便已成废墟。”

    老者冷声道，“传我令下去，门内强者，速去剩余的附属支援。”

    “血炎界如此大动作，又行动如此迅速，只可能是走传送大阵，也就是说只会是帝君战力。”

    “我天罗门的体修帝君，个个实力强横…”

    “不好了。”远处，又是一声惊呼，“长老，我们的传送大阵被毁了…”

    ......

    第二更。

    (本章完)

