    啪啪啪……

    戚国朝堂上响起了阵阵掌声。

    王安一脸惊叹地鼓掌，赞叹不已：“妙啊，四皇子真是戚国第一聪明人，别人都没想到的事，竟然被四皇子想到了。”

    四皇子楚瀚丝毫没有被讽刺的意识，反而得意洋洋地背着手走了两步，在楚洵和国主不忍直视的眼神里，自命不凡道：“知道这个，还算你有点救。说吧，是谁帮你欺上瞒下，杀良冒功的啊？不要害怕，说出来，我们戚国一定秉公执法。”

    楚瀚最后那句说得慢条斯理，目光直直盯着楚洵和鲁王，显然认为欺上瞒下里通大炎的人就在他们两个之间了。

    不只是王安，就算范进闻言也险些为之绝倒，凌墨云也一脸不善，显然也是对这个随意指责太子卫杀良冒功的四皇子楚瀚十分不满了。

    王安好笑地摇摇头。

    谁说这个四皇子是个草包，这明明就是个活宝嘛。

    他戏谑一笑，也背过手学着楚瀚走了两步，看向楚瀚，拱拱手：“四皇子英明神武，真令本宫眼界大开，不过这个人嘛……”

    王安笑了笑，悠悠和四皇子对视，眼底露出几分讥讽：“四皇子莫非就没有想到，是你高估了北莽游骑的战力，又低估了我大炎的雄师精兵吗？”

    话音刚落，王安不看四皇子反应，脸色一沉，舌绽春雷，稳稳吐出几字：“你在放屁！”

    他忽然态度大变，让楚瀚为之一愣，还没反应过来，就听王安劈头盖脸一输出。

    “我大炎威武之师，强兵锐将，被你说成杀良冒功，四皇子这样污蔑大炎，本宫作为大炎太子不答应，作为太子卫的统帅，也绝不允许你这样羞辱兵将！”

    “四皇子怎么长他人志气，灭自己威风都无所谓，但凡挑衅我大炎、污蔑我大炎的，呵呵……”

    王安冷笑一声，眼中杀机尽显，话中寒意森森。

    “我大炎也能兵锋所至，自证清白！”

    说罢，王安终于看向楚瀚，冷冷一笑：“怎么样，四皇子、要打个赌吗？”

    打赌！

    王安这话一出，戚国人还没什么反应，范进就来了精神，他攥起拳头，两眼放光地看着太子。

    来了来了，太子的必胜打赌！

    以前都是听说，他官阶太低没法上朝，今天可算能看到现场版了！

    四皇子被王安一激，脸上顿时就不好看起来，他神色阴郁，也被王安激得来了气性。

    作了杀良冒功的事还不敢说？

    好啊，我看你怎么和我赌！

    四皇子脑袋一热，捏紧拳头一步站出，开口就要答应：“好！既然如此我……”

    “瀚儿！”

    但此时喝止四皇子的不是别人，正是皇位上的戚国国主。

    自己这个儿子有多少斤两他清楚得很，太子和鲁王也没说话，他还能不明白事情真相吗？

    让楚瀚发发脾气也就算了，真要放任他说出什么不可逆的话，那可就晚了。

    真是胡闹！

    国主没好气瞪了挑事的大炎太子一眼，心中升起一丝不喜，但他也没做声，只是摆摆手：“朝堂上打赌，像个什么样子。既然大炎太子说了，我等自然相信，大炎国力强盛，瀚儿，你见识短浅，不要妄下结论。”

    “父皇，我……”四皇子一副委屈巴巴的样子，还想开口申辩。

    但国主却脸色一板，并不吃这一套：“好了，不用说了，除了四皇子，还有人对两国通商，有什么意见吗？”

    国主打定主意忽略四皇子意见，楚瀚傻归傻，也不可能顶撞父皇，只能狠狠瞪了王安一眼，灰溜溜地退了回去。

    戚国人倒是护短……

    王安见状，也只是微微一笑，并没有趁胜追击。

    毕竟客场作战，点到为止就够了。

    他来的目的是展示大炎国威，达成合作，又不是为了来结仇的。

    一道身影稳稳站了出来，慢吞吞道：“陛下，臣有疑问。”

    “哦？”

    国主抬眼一看，有些诧异，想了想，还是挥挥手：“说来听听。”

    “是。”

    那人行了一礼，抬头和王安对视一眼，不慌不忙道：“方才大炎太子说炎国国力强盛，不畏惧任何一国，来戚国是为了展现友好，这些臣也能明白，只是……”

    他微微一笑，显然是重新做了心理准备，冷笑道：“只是炎国国力强盛，能打败北莽，我们戚国国小力微，打不过北莽，北莽兵力强盛，可不止边境那点游骑。”

    “若是你们大炎和北莽作战，北莽见我们两国合作，分兵来攻我戚国，我们又当如何？”

    满朝文武闻言，也情不自禁点起头来。

    是啊，你大炎是强，我们也认，但你们不怕北莽，我们怕啊！

    万一你们打着打着，北莽看我们不顺眼，抽冷子来那么一下呢？

    那我们不就完了！

    这老家伙还真够难缠的……

    王安看着重整旗鼓的督察御史彭松，暗暗撇嘴，轻叹一声，露出一副诧异的样子。

    “不会吧不会吧，本宫说你们不如北莽，你们就真的以为北莽能长驱直入你们戚国吧，不会吧不会吧，不会有人真的这样认为吧？”

    听着王安阴阳怪气的话，彭松脸色一僵，被这人气得牙痒痒，白胡子一抖一抖，强忍着没有回嘴，只是看着王安表演。

    哼，在这里阴阳怪气，我看这回你还能怎么破局！

    “诸位，就想一个简单的道理。”

    王安没有卖关子，直接了当指出：“如果北莽真的强大到戚国无法匹敌，甚至能在和我大炎作战的情况下入侵你们戚国……”

    他拖长声音，意味深长地看着戚国满朝若有所思的文武官员，两手一背，轻笑一声。

    “那他们为什么不在和我大炎作战之前，先全力灭掉你们戚国呢？是因为他们遵纪守法吗？”

    噗……

    范进差点憋不住笑出声，赶紧假装咳嗽用袖子捂住嘴。

    太子也太损了！

    北莽会遵纪守法？就他们每年恨不得把周围能抢的部落草皮，都挖下来带走的作风，会遵纪守法？

    彭松也意识到这个问题，脸色顿时就沉了下来，支支吾吾：“这个……这个……”

    他能说是北莽不够强？还是戚国够强？

    这哪个回答也不对啊！

    大炎朝堂斗争这么险恶的吗，一个十六岁的太子就能有这样的战斗力？

    彭松忍不住开始怀疑人生。

    小王子，你收买我的时候，可没说大炎人会这么难缠啊！

