    第32章豹夙当二夫？

    豹夙回到部落，就见自家山洞前排起了乌央央的大长队。

    小雌性被一群臭雄性团团包围，连根头发丝都没露出来。

    豹夙俊脸顿时一黑，说好给自己烤的呢！

    “夙，神巫女很受大家欢迎。”

    赤隐悠哉走近，与豹夙并肩，上挑的狐狸眼中藏着戏谑。

    言下之意，还不快点下手，小心神巫女被人截胡，可没后悔药！

    除非...你豹夙愿意当老二！

    豹夙当二夫？

    那情景，哈哈，只是想想，都够赤隐乐一年。

    豹夙好看的唇抿成一条直线，眉心逐渐打结。

    赤隐意味深长一笑，长臂一伸勾住豹夙的肩，“走了，再不去真抢没了。”

    豹夙半推半就的迈开大长腿。

    二人所经之处，族人们自觉让出一条道儿。

    大花瞧见二人，黑葡萄眼瞬间一亮。

    “还有没有我们的份儿？”赤隐朝大花眨眨眼。

    大花咧咧嘴，神秘兮兮道：“阿圆把最大最肥的咕咕兽都给豹...啊是给你们...给你们留着呢！”

    （苏圆：？？？）

    大花将二人领到山洞口边的木桌旁，殷勤的倒上两碗蜜水，继续替苏圆刷好感值。

    “蜜水也是阿圆特意准备的。”

    （苏圆：？？？）

    赤隐憋笑，端起桌上的木碗先是瞅了瞅，目露赞叹，接着才优雅的喝了一口。

    “豹夙，不尝尝？”

    豹夙凉凉一瞥，面上仍是一副清清冷冷，老子不爽的样子，但熟悉他的赤隐却知道，某人内里已经抖起来了。

    唉，难以想象，豹夙也有这么一天。

    火堆旁，苏圆忙的小脸通红。

    十几只用树杈串着的野山鸡正在火上烤。

    旁边石桌上，还满满当当堆着待烤的几竹筐。

    苏圆甚至怀疑，以后还能不能在部落采集地再见到野山鸡的影子。

    大花蹦跳过来，戳戳苏圆的肩，示意她回头看。

    苏圆疑惑转头，一眼就和豹夙在夜色下格外明亮的豹瞳相撞。

    扑通——扑通——

    苏圆的心仿佛漏跳了一拍。

    大豹子什么时候回来的，自己竟没发现？

    “阿圆，我瞧着这两只咕咕兽最肥最好，你觉得呢？”

    大花指着最大的两只烤鸡，笑眯眯的。

    苏圆其实觉得都差不多，于是点点头。

    “阿圆，你去送。”

    大花轻推了苏圆一把。

    苏圆摇头：你去。

    大花：我去有什么用，还是你去！

    苏圆抿抿唇，有些别扭的掀开一旁盖着盖子的石锅，露出里面一直温着的鸡汤。

    大花登时笑成一朵太阳花。

    此时此刻，她只想大声喊：结侣！结侣！结侣！

    苏圆有些不好意思，垂眸将汤均分成了两碗。

    不就是留了碗汤嘛，干嘛好像做坏事了一样。

    苏圆拍拍脸，告诉自己别紧张，都是因为大豹子没喝过，才想着让他尝尝的。

    嗯，抬头、挺胸、自信、大方、齐步走——

    大花忙抓起串烤的咕咕兽跟上，留给阿萝一个长长的尾音。

    “这儿交给你啦——”

    她和阿圆要去办大事了！

    阿萝会心一笑。

    就在这时，皮卡的声音从阿萝头顶响起。

    “阿萝，烤好了吗？”

    阿萝手上动作一顿，就听皮卡又道：“好了吧好了吧？”

    阿萝：“给，你预定的，其他不许拿。”

    族人们还排队呢！

    皮卡拽拽一甩秀发，笑嘻嘻朝阿萝眨眼。

    他像是不排队的人么！

    阿萝翻了个白眼儿，心下一松，看来皮卡没有被阿圆给豹夙留汤的事儿影响。

    她其实觉得，自从皮卡伤好以后，变了很多。

    虽然表面上还总是一副吊儿郎当的样子，但内里似乎成熟了，稳重了。

    还有他对阿圆，好像也不一样了...

    “神巫女，大花，这是我做的树莓薄荷水，你们尝尝。”

    白灵将一只大号竹筒往苏圆面前递了递。

    苏圆微微一怔，抬眸看向不知何时出现在身旁的白灵。

    “这个能清热去火，喝了喉咙会很舒服，最适合吃烤肉的时候喝了。”

    白灵指指其他三三两两聚在一起吃喝说笑的族人们，笑容温良又无害。

    忽的，她紧抿了下唇，有些愧疚的看向苏圆。

    “抱歉，我忘了你...”

    白灵指指自己的耳朵，一脸不忍说下去的样子。

    大花本来就有点不高兴被打扰，这会儿见白灵哪壶不开提哪壶，心情顿时就更不好了。

    “我们有蜜水，你留着自己喝吧！”

    大花举了举手中的木碗。

    白灵长睫微闪，碗，啸山部落竟然已经会使用锅碗瓢盆了，这个发现着实让白灵再一次吃惊。

    在她原本的认知中，这些全部都是兽王城才有的东西。

    森林中的部落不都是还过着茹毛饮血的生活吗？

    要不是为了接近豹夙，自己怎么可能来这里吃苦受罪！

    “我可以坐在这儿，和你们一起说说话吗？”

    白灵试探，目露渴望。

    苏圆和大花对视一眼，人家来送喝的，别管到底是啥心，直接拒绝不礼貌吧？

    大花撇撇嘴，犹豫不决。

    豹夙却突然起身，眼皮也没抬一下的说了句，“跟上。”

    苏圆小心肝一紧。

    下一瞬，就被大花往外拉了一把，“叫你跟上呢！”

    苏圆：为毛是她？？？

    她狐疑的看向赤隐，该是叫他才对吧！

    见小雌性迷迷糊糊的不知道跟过来，豹夙不悦的小眼神儿凉嗖嗖落在苏圆身上。

    仿佛在说，雌性，还不快点滚过来，想要本豹叼着你么！

    苏圆一个激灵，忙屁颠屁颠跑过去，露出一副乖巧可爱、愿意为您效劳的小表情。

    唉，真是在哪儿混都千万不能得罪大佬啊！

    豹夙眼底闪过一丝无人能察的笑意，大步一迈，朝石灶的方向走去。

    苏·跟班儿·圆悟了，豹大佬这分明是抓自己给他烤鸡来了！

    呵，留什么鸡汤，神TM多余，就该让他饿着...

    白灵僵硬的站在桌边，悄然攥紧了拳头，要不是顾忌着大花和赤隐就在一旁，她只怕会控制不住的发出磨牙声。

    “唉，我得去帮阿圆了。”

    大花拍拍pp，心情转晴。

    赤隐意味深长的看白灵一眼，起身，似笑非笑。

    “白灵，别忘了是谁救你回来的。”

    (本章完)

