    冷宫中。

    叶城盘膝坐在洗剑神池之内。

    白骨剑横放在腿上。

    随着他释放出剑意，整个洗剑池之内，犹如变成了剑意剑势的海洋。

    还好，这洗剑池释放出的剑意剑势强度，是根据修炼者对剑意剑势的领悟层次而决定的。

    一般会让修炼者处于极限承受状态。

    这样一来，修炼者会在极限状态下，加快速领悟剑意剑势。

    叶城已经多次使用，逐渐摸透了这洗剑神池的一些特性。

    这是是领悟剑意剑势的绝佳磨剑石。

    这短短几天的时间，他就感觉到自己对剑意剑势的领域提升了许多，堪比平时数月的领悟了。

    而且，白骨剑也发生奇异的变化。

    原本平平常常的白骨剑表面出现了一些裂纹。

    在白骨剑的内部，搜狐还隐藏着什么。

    许久之后，叶城身形一动，从洗剑池中飞了出来。

    呼！

    叶城长出一口气，眼眸中浮现出一抹疲倦之意。

    在洗剑池中领悟剑意剑势，对精神的损耗是非常严重的。

    他走出了静室，来到了窗户前。

    桌子上放置着一颗白壳带着金纹的鸟蛋。

    那些金纹越发清晰了起来。

    他伸手将鸟蛋拿了起来，捧在手掌心中，用精神感受蛋壳内的生机，隐隐约约，他竟然感应到里面有一股无比模糊的意识正在成型。

    这说明鸟蛋正在孵化中。

    只是不知道什么时候能够孵化成功。

    叶城把玩了一番之后，才将鸟蛋放了下来，然后将拿起窗户上的黑色瓷瓶，倒了一滴灵液在蛋壳上。

    随着蛋壳上的金纹微微发光，开始快速吸收灵液。

    给鸟蛋每天滴一滴灵液，这是他必做的。

    等到吸收完灵液之后，鸟蛋又恢复了正常。

    叶城的精神却从蛋壳内感受到一种欣喜的情绪。

    这是那个正在孕育成型的意识发出来的。

    “小家伙，早点孵化出来，也不枉费我用了这么多灵液。”

    叶城轻轻抚摸着略带磨砂感的蛋壳。

    接着他来到屋檐下的一个大水缸前。

    以前老太监就是从大水缸里舀水喝的。

    现在水缸里没有水了，却盛了一缸的灰黑色泥土，看起来挺肥沃的。

    在这泥土中，插着一株肥嘟嘟的药材。

    看上去像一根不规则的淮山一般。

    只不过表皮是黑褐色的。

    此刻，这黑褐色淮山一般的药材上，竟然长出了一颗小小的嫩芽。

    “咦，竟然长出嫩芽了？”

    叶城惊讶得很。

    他记得这个嫩芽的位置，是被他削掉了一小块。

    据小黑所说，这种药材叫浑薷灵根，一种顶级天材地宝，主要是用来炼制神魂类丹药，也可以直接服用，可以快速恢复精神，滋补神魂，治疗受损意识。

    “长出了嫩芽，看来这株浑薷灵根算是种活了。”

    叶城摸了摸下巴，心中满意得很。

    这浑薷灵根的生长条件是很苛刻的。

    现在之所以种在土壤中能长出嫩芽，主要是因为叶城每天都给它滴了灵液。

    他原本也只是做个试验，没想到效果还不错，这浑薷灵根原本流失的药力竟然恢复了许多。

    现在更是长出了嫩芽。

    于是，叶城拿出了一把小刀，在浑薷灵根上，切了薄薄一小片下来。

    在黑褐色的表皮下面，里面竟然是深紫色的，就好像是紫薯一般。

    一股浓郁的药香从伤口散发出来。

    叶城神吸了一口，只感觉精神舒畅得很，仿佛刚才领悟剑意剑势的疲劳都要一扫而空了。

    他知道切开这道口子，浑薷灵根的药力正在流失。

    于是他直接倒了一滴灵液在缺口上。

    顿时，灵液被快速吸收，这缺口竟然被一层晶莹剔透的膜给覆盖住了，原本流失的药力一下子停止了。

    叶城满意得很，然后将切下来的浑薷灵根薄片，放入了口中含着。

    一种发自灵魂的舒坦，让叶城眼睛都眯了起来。

    飘飘然。

    他站在当场，闭上了眼睛，仔细感悟着一股药力在口腔中弥漫，升华，滋润着他的精神意识。

    良久之后，叶城睁开了眼睛，损耗的精神彻底恢复了，甚至还有所增长。

    不得不说，这浑薷灵根真是神药啊。

    每天用洗剑神池领悟剑意剑势，再服用一片浑薷灵根，他的修炼速度将会变得奇快的。

    武圣层次的修炼，可不仅仅是真元的积累，更需要注重意境的提升，这就涉及到剑意剑势了。

    如果没有浑薷灵根，他每次用洗剑神池领悟剑意剑势之后，精神意识就要耗费很长的时间才能够恢复过来的。

    现在就节省了大量的时间。

    叶城走出了屋子，精神散发了出去，感应到皇宫之内，到处是白缟飘飘，许许多多太监宫女穿着丧服，忙碌个不停。

    对于齐皇的死亡，他一点也不意外。

    只是惊讶于齐皇如此决断。

    齐皇正处壮年，如果跟三家四派妥协，什么也不做，活到寿终正寝是没有任何问题的。

    可齐皇偏偏要跟三家四派斗一场，将李璟推上了太子之位，为此不惜代价唤醒了太祖遗蜕残念。

    要说齐皇性格里的自私刻薄，绝对没错。

    可他却又能够为了大齐皇族的未来而放手一搏。

    只能说这是一个性格复杂的人。

    也做了一个帝王该做的事情。

    还是值得肯定的。

    “接下来，就看三家四派什么反应了。希望他们晚点来，我就能够准备做得更充实一点。”

    叶城抬头看着天空，目光悠悠。

    他不认为一指击杀了一尊裴家的天象大宗师，就能够吓退三家四派的。

    不过，他并不怕。

    他的实力，每一天都在提升中。

    ......

    青州，襄陵郡。

    占地面积巨大，气象万千的裴府之内。

    裴家在京都的两大宗师并没有回来，可京都传来的情报，已经被裴家收到了。

    在看了京都那边传回来的情报之后，整个裴家的高层都惊呆了。

    裴矩陨落了。

    一尊刚刚突破，代表裴家崛起之势的天象大宗师，竟然陨落在了京都皇宫之内。

    这是所有人都没有预料过的。

    在他们看来，皇宫中没有天象大宗师坐镇，又在天下皆反的情况下，三家四派结盟，有裴矩这尊天象大宗师带队。

    以碾压之势逼迫齐皇退位，让太子李恒登基称帝，这不是轻而易举的事情吗？

    可现在事情为什么会发展到这种地步呢？

    此刻裴家的长老堂内，所有裴家长老都神色凝重。

    特别是家主裴诩。

    更是脸色阴沉，蕴含着无尽的怒火。

    他的儿子，天纵奇才，刚刚突破到天象大宗师，前途无量，将会带领裴家走向一个新的高度，竟然就这么陨落了。

    他的内心在滴血啊。

    “老太监伍老狗，竟敢杀我裴家天象，他以为我三家四派真的怕了他吗？我们必须彻底将这个老太监除掉，否则我裴家颜面何存？”

    有长老叫嚣了起来。

    “不仅仅是要除掉那个老太监，还有大齐王朝，也必须彻底颠覆，为我裴家天象陪葬。”

    “大齐三百多年，也该改朝换代了。”

    “没错，他齐皇真以为我三家四派，不敢搅乱天下，灭掉大齐王朝吗？”

    其他一些长老附和了起来。

    不过也有长老冷静得很。

    “这次京都之行，其他两家四派没有损失，只有我裴家损失了一位天象，恐怕他们不会配合我们的。”

    “是啊，这次我们裴家的损失太大了，其他两家四派，只会幸灾乐祸的，想要他们配合我裴家，颠覆大齐王朝，没有那么容易的。”

    “此事还得从长计议，先跟其他六家通气之后，再做决定了。”

    啪！

    有暴躁长老猛然一拍桌子，怒喝道：“怎么，你们怕了，如果其他六家不配合，我们就这么什么事也不做，难道我裴家天象就这么白死了？”

    “没有其他六家配合，我裴家要灭掉大齐王朝，你觉得可能吗？其他六家绝对会在暗处拖我们的后腿，削弱我们的实力，难道你想置我们裴家于危险境地？”

    也有冷静长老冷哼质问。

    一时间，长老堂内变得火药味浓烈起来，谁也说服不了谁。

    “好了，此事还是由老祖宗做决定吧。”

    家主裴诩的内心偏向于全力对付大齐皇族的。

    可他作为家主，却必须全面均衡考虑，不可能意气用事。

    就算这次陨落的天象大宗师裴矩是他的儿子，可他一直没有发言表态。

    “大齐还有几十年国运，既然夺位失败，那就此事到此为止，矩儿之仇，以后再报。”

    这时，一个虚无缥缈的声音传到了长老堂内。

    所有长老全都起身，脸色变得肃穆了起来。

    这是老祖宗的声音。

    他们很是疑惑，为什么老祖宗说大齐还有几十年国运，就不能提前灭掉大齐王朝吗？

    可老祖宗的决定，他们是绝对不能反对的。

    裴家老祖的声音又在裴诩脑海中响起。

    “诩儿，你来禁地一趟。”

    ......

