    江筱抚额。

    “袪疤膏就是袪疤的，又不是治皮肤病的，当然没有什么效果了。”

    陈印双手合十，“嫂子，您看，能不能跑一趟？”

    孟昔年在一旁扫了一眼过去，“一点事都办不好，还要大股东跑那么远去忙活，你好意思？”

    “昔年，J市不是我们的主场啊。”

    “哪里是你的主场？”孟昔年揶揄。就是京城，有事也是抬江筱出来的。

    陈印想了想也是，“哈哈，我可能也是懒习惯了，觉得有什么事情搬嫂子出来能尽快解决的就尽快解决了。”

    江筱却是信任陈印的能力的，其实就算是没有她，他应该也是能够处理好，只不过就可能会用一些不怎么光明的手段。

    前世的陈印可能就是这样。可是这一世他娶的是王奕，王奕是一个相当善良和心思很纯净的人，跟她在一起肯定也会改变陈印，所以这一世陈印的手段都温和了很多。

    她其实不介意有什么事情把她抬出来，做生意很讲究的就是人脉，可以简单处理的，为什么要去复杂化？

    陈印这么简单处理其实也给他腾出了很多时间出去去扩展生意。

    她今年年中都拿到了第一笔分红，足有十万。

    那还只是建了一个小型的市市场。

    J市那边反而是他们的第一个住宅区项目，江筱也是很看重的。

    “余老爷子会答应让我看病吗？”

    听到江筱这么一问，陈印顿时就喜出望外，“这个交给我，嫂子，我先过去说服他，然后再请您过去。”

    “也行，很久没有去过J市了，去看看。”

    没过几天，陈印就从J市打了电话过来，说是余家的人同意让江筱去给余老爷子看病了。

    江筱没准备带保镖，自己开车去的。

    临行前给丁海景准备了一笔钱，反正已经决定要开保全公司了，那就不要拖时间，赶紧准备起来。

    家里就留着关铁柱看着。

    不过，她要出发之前，刘国英却从蔡飞那里知道了她要去J市的事，自己提了个行李袋就过来了。

    “老师，您这是？”

    “我跟你去一趟J市，方便吧？”

    江筱见他把行李都提来了，这还有什么不方便的？

    车开出去之后江筱才问起他去J市的目的，刘国英说道：“有人请我去看一幅画，之前我推辞了，但是前天对方传了那幅画的照片过来，我觉得还去一趟。”

    江筱总觉得他说这话的神情有点儿凝重。

    “什么画啊？”

    “锦绣江山图的局部图。”

    “什么？”江筱也是愣了一下。

    这两年什么人都像是敛了所有动作，好像原来一直出来各种活动的人都没了动静，江筱都要把这锦绣江山图忘了，在空间里挂着的那一幅她也看不出来什么玄机，索性没有理会。

    没有想到现在突然又听到刘国英提起这幅画来。

    “现在是什么情况我也不清楚，过去看看再说。”刘国英说道。

    江筱点了点头，也就没有再问。

    但是她没有想到，等到了J市，她问刘国英是要去哪里见那个人，刘国英却说那人姓余。

