    第462章何止惊艳13

    呼出灼热的气息带着迷人的酒香，她没喝酒，这一刻，却好像也醉了。

    她配合的微微抬起下巴，两个人离的愈发近，就在快要碰上时。

    温羡礼停顿了一下，最后在她额头上落下一吻。

    他把人摁进了怀里，由于喉咙发干而导致声音沙哑。

    “枝宝，晚安。”

    容枝抬起手，捏住了他的衣摆，蜜嗓低低的回复：“礼崽，晚安。”

    …………

    回到房间，容平安早已经入睡，她一头扑到床上，翻了几个滚。

    脸颊红通通的，眉眼尽是喜色。

    容枝摸了摸额头，上面仿佛还有男人的温度存在，她粉腮被抚，更显娇羞。

    愣愣的趴在床上许久，才拍拍脸颊，然后去沐浴。

    沐浴过后，容枝拿出手机，看都温羡礼给她发了一条微信。

    这是他们加好友以来，发的第一条。

    温羡礼：我到家了，早点休息，晚安。

    容枝回了一个晚安的可爱喵咪表情包过去，就熄了屏，躺在床上，蒙上了被子，入睡。

    …………

    次日清晨，容枝是被电话铃声吵醒的，她迷迷糊糊之下就接听了电话。

    “喂？”

    对面是运营官的声音，听起来急躁。

    “枝崽，你看微博了吗？”

    容枝一个激灵，稍稍清醒了点：“还没看，怎么了？”

    “网上有人拿你跟《恨别离》夏绫摇的配音演员侯姝比较，不仅还拉踩了饰演夏绫摇的扮演者方萌萌，现在网上很多都是骂你的，枝崽，你一定要稳住，先不要做回应，我先跟老板还有其他运营人商量，该怎么做我稍后通知你。”

    那边急匆匆的说完就挂断了电话，容枝抿唇，意识到她可能被骂的很惨。

    反正都是被骂，早看晚看都一样，于是，容枝起床先洗漱完，再吃了个早餐，才慢悠悠的点开微博。

    #小网红VS配音演员侯姝#

    #桃气主播公然挑衅原配音侯姝#

    #桃气主播是个抠脚女汉#

    #方萌萌毫无演技，全靠配音取胜#

    好家伙，笼统二十条热搜，关于她的几条全部位居前列。

    容枝一条一条点进去看，心情平淡，甚至毫无波澜。

    第一条帖子主要是将她配音的视频跟侯姝原版配音放在一起相比较，发贴的博主不知道出于什么心理，在文章撰写中夸大其词，将容枝说的有多么多么神，包括她把那些证拿出来的那一段视频，也被放在了最后。

    夸就夸吧，还要特意提一句：“大家也知道，知名配音演员侯姝，是连高中都没读完的辍学生……”

    一下子，就把侯姝的粉丝给得罪干净，全都跑在帖子下面骂容枝。

    至于怎么骂的，容枝只是淡淡扫了一眼，就点进去了第二个帖子。

    第二个帖子，又是另外一个博主剪辑的视频。

    容枝看完，给这条视频定义为，恶意剪辑。

    里面有容枝之前直播时，随口说的一句话：“配音啊，其实很容易的。”

    然后又配上侯姝被采访时的视频：“我觉得配音是需要好好去研究的，其实它并不是大家看到的那么简单，这是需要好好去专研，去长时间的练习才能够做好第一件事。”

    就这么两个视频合在一起，加上博主在视频里添加的一些情绪化的词汇，很多人看的第一眼，就会觉得容枝过于骄傲，看不起人。

    第三条，是她直播时，戴口罩眼镜还有鸭舌帽的截图。

    文章撰写多半是想象，说她其实是一个抠脚女汉，黄脸婆。

    有一句话容枝却很认同，她是因为丑才不露脸的。

    要是不丑，谁不想天天甩着一张脸到处晃悠？

    容枝使劲想不明白，第四条又给她有什么关系，点进去一看，好家伙，绝绝子！

    这位博主，真的能算上引战高手。

    把方萌萌一段演技消音放出，尔后又放出她跟侯姝分别配音的视频，还特别强调：“方萌萌根本毫无演技，这部剧她能出彩，完全是配音的功劳。”

    评论底下一大批方萌萌的粉丝，在骂她跟侯姝。

    容枝的粉丝都是活粉，虽然才三百万，但战斗力极强，都在对骂。

    而侯姝的粉丝有八百来万，但显然不太会吵架，没吵几句就被下家占了上风。

    容枝回到个人主页，看了一眼粉丝数量，喜了。

    她原本的粉丝数量只有两百万左右，这会儿已经快要突破三百万了。

    看到这，容枝还蛮感谢那四位博主的，给她带来了流量。

    直播那么久，她还没上过热搜！

    运营官在这时也给她打了个电话，容枝摁下接听。

    “我们这边打算让她们吵，这样能够给你吸引一波热度，等到你跟方萌萌许云云直播结束后，我们再澄清，可以接受吗？？”

    容枝看了眼还在飙升的粉丝数量，有些心动，但是，她的粉丝还在因为她跟别人吵架，而她，却要背着粉丝跟公司商量如何吸引流量。

    这，怎么想，都不道德。

    容枝一脸肉疼的拒绝：“不了，就现在处理，我没什么需要澄清的，等会我发个v。”

    运营官万万没想到容枝会拒绝，拔高了音调。

    “你不愿意？！”

    容枝轻轻的嗯了一声：“这是骗粉丝，不道德，人家在花时间为我说话替我做主，而我却联合公司一起消费粉丝，这种事太缺德了。”

    “我还想变漂亮，如果我干了缺德事，老天看我不顺眼，让我变得更丑怎么办？”

    她小声嘀咕一句：“我还要嫁人呢。”

    运营官：……

    “你要想清楚，你好不容易有热度，如果你现在澄清的话，那效果肯定没我们商量出来的好。”

    容枝轻轻的嗯了一声，掐断了电话。

    桃气公司有一个好处，能不能红全凭本事，签的合同里也没要求主播要百分百听从公司任何安排，不愿意的可以直接拒绝。

    这对于主播来说是好事，但在一定程度上，这也是桃气公司一直挤不上热门直播的根本原因。

    当资本家不为资本屈服时，资本家就会沦为其他资本的脚踏板。

    …………

    容枝回到微博，诧异的发现侯姝已经先行一步发了v。

    (本章完)

