    “哈哈哈，他要找死，又怪得谁来？”

    “不自量力，自寻死路！”

    卢星渊、咎飞扬的那些跟班，也都是在那里大声嘲笑着陈枫，想着给自家主子找回几分面子。

    雷英奕盯着陈枫，冷冷道：“你是何人？”陈

    枫微微一笑：“在下冯晨。”“

    冯晨？”雷

    英奕思索了一番，却是没能将这个名字与任何一个年轻强者对上号。

    于是，他立刻放下心来。

    此人看似粗豪，但实际却是一个颇有心机的性子。

    刚刚陈枫出战的时候，他不知对方是谁，对陈枫有些忌惮，以为他会是名强者。

    但现在，他彻底放心了。此

    时赤云观众人，也是发出一阵巨大的嘲笑之声。“

    这小子是谁？从来没听说过！”“

    他是升阳学宫的人吗？他要替裴暮雨来对战雷英奕？他是不是疯了？”“

    虽然我看不出他的实力深浅，但看他这年纪，也不像有什么高深实力的。”“

    没错，咱们玄冥七海界年轻一代，强者是有数的，其中没有一个能跟他对得上号！”“

    这小子也不知道从哪冒出来的，想跟雷师弟对战，简直就是找死！”无

    论是升阳学宫还是赤云观，在场的所有人，都是对陈枫充满了怀疑。

    只有裴暮雨，也唯有裴暮雨。

    她看向陈枫的眼中，却是写满了信任。她

    对陈枫有一种莫名的，极其强大的自信。

    而陈枫什么都没说，只是看着雷英奕，微微一笑，勾了勾手指。雷

    英奕狰狞一笑：“既然你要找死，那我就成全你！”

    他晃了晃手中两把剑：“看到我这双剑了吗？我待会儿会将你穿在上面，吸干你的精血，将你的灵魂都给吸出来！”

    “让你痛苦无比，却又无法解脱！”陈

    枫微微一笑，只是说了一句话：“说完了吗？”这

    句话，顿时让雷英奕脸色难看之极。他

    发出一声狞厉的吼叫：“死吧！”

    下一刻，他便是向着陈枫狠狠的冲撞而去。

    众人都发出一声惊呼，方才咎飞扬就是被他这一招直接给打的身受重伤！

    眼看着下一瞬，他就要撞击在陈枫身体之上！“

    冯晨能赢吗？”

    “怎么可能？他怎么可能会是雷英奕的对手？”“

    我估计这一招，就要把冯晨给杀了！”“

    活该！谁叫他不自量力！”卢星渊阴笑道。

    咎飞扬满脸狰狞说道：“死了最好，正好还能还咱们一个清静。”

    他对陈枫充满了恨意，不屑。而

    陈枫此时，却是侧过脸来，向他微微一笑：“抱歉，要让二位失望了！”

    大敌当前，陈枫却是轻松之极，没有任何的紧张。甚

    至，还有闲心侧头向他俩看一眼，说句话。

    而后，他看向雷英奕，微笑着伸出一根手指：“一拳！”

    此言一出，众人更是哗然！

    卢星渊发出一阵大笑，满脸狰狞道：“还有闲心在这里跟我装？你马上就要……”那

    个‘死’字，还没有说出，他脸上便是露出一抹极度愕然之色。

    瞬间，便是写满了不敢置信。一

    下子就从极度的不屑和嘲讽，变成了极度的震惊，更是隐约带着一丝恐惧！他

    直接发出一声惊恐大喊：“怎么可能？”

    原来，陈枫面对着他，头都没有回，看都没有看雷英奕一眼，只是打出一拳。

    轻描淡写，平平淡淡的一拳！

    下一刻，这一拳便是和雷英奕的双剑狠狠的撞击在了一起。

    雷英奕只觉，面前出现了一只修长白皙的手。

    而后，那只手，攥成拳！

    下一瞬，一股庞大无比，雄浑之极的力量从上面狠狠的传了过来！这

    股力量，瞬间砸进了他的体内。

    让他浑身都是如筛糠一般的剧烈哆嗦着，就像是一条被狠狠抖动的鱼。

    雷英奕感觉，自己浑身上下就如同被一只强大的手给活生生的捏了无数遍一样！他

    发出一声凄厉的惨叫，随着两声脆响，两把长剑同时断裂！那

    股力量狠狠的砸到了他的身体上！

    雷英奕直接被飞出去几百米，重重地砸在地上，疯狂呕血，浑身颤抖，就如同一条死鱼一样！

    他全身上下，无数伤口绽裂开来，如同一个血人一般。甚

    至，就连他的血脉变身也无法维持，瞬间消退！他

    瞪着陈枫，发出一声不敢置信的惨叫：“怎么可能？”他

    根本没有想到，这个自己看不出实力的年轻人，竟然一拳就将自己给打的身受重伤！他

    看着陈枫，眼中展露出一抹深切的恐惧。“

    这个年轻人，太可怕了！实力太恐怖了！”

    方才，在陈枫这一拳轰出之前，现场乃是一片嘈杂。

    升阳学宫众人，都是对陈枫颇为怀疑，并不认为他是雷英奕的对手。

    而赤云观众人，更是在那里大声鼓噪，对陈枫充满了不屑，认为他必然会死在雷英奕手中！

    但，就在这一瞬间，就在陈枫这一拳轰出，将雷英奕打的重伤飞出去的一瞬间！所

    有声音，同时消失了！一

    瞬间，这艘莲子巨舟之上，安静的犹如一片死地！所

    有人都惊呆了，都傻了！

    他们甚至都没有回过神来，站在那里，满脸呆傻之色！他

    们被震撼的足足用了数个呼吸的时间，方才回过神来！

    然后方才接连发出阵阵惊呼之声！“

    雷英奕败了？”

    “怎么可能？雷英奕不但败了，而且败得如此之惨，被人一拳打得身受重伤！”“

    天啊！这是真的吗？雷师弟怎么会让人打的这么惨的？”

    有那赤云观的人，不愿相信这个事实，捂着脸，精神几乎崩溃！“

    不可能！不可能！我不相信！雷师弟怎么可能败得这么惨？”

    “他可是咱们赤云观年轻一代翘楚，放眼整个玄冥七海界，都是数得着的年轻强者！“

    更是有人看着陈枫，满脸惊惧之色。“

    这叫冯晨的，是从哪里冒出来的？他怎么会如此强悍？”“

    是啊，他实力这么强，我之前怎么从未听说过他？”有

    人神色沉沉道：“听没听说过，已经不重要了，现在事实就摆在这里。” 

