    跌破了云层的薇薇安看着脚下那几乎变成了小黑点的岩山，惊声尖叫！

    有没有搞错？

    万米高空？我不是在山洞的么？

    怎么会！

    这个自己是冰系，不会飞的啊！

    身子不受控制的从高空狂坠下来，尖叫划破夜空！

    ……

    此刻山洞中的江南散去头盔，仰头旋了瓶大绿棒子，又吃了口榴莲果肉！

    空瓶被其回首一砸，狠狠砸在一植物人的天灵盖上！

    将其直接撂挺！

    眼神愈发猩红起来，提着饮血刀，身子宛如一杆长枪，不顾一切的朝着甬道深处挺进！薇薇安钻石八，自己对上她很难短时间解决掉，会被缠住！

    一旦被植物人团团围住，局势就变得艰难了！

    所以江南才把她拉出去，给自己争取时间！

    而这些守在甬道中的植物人……

    根本拦不住自己！

    如今的江南无比心焦，不看到山猫，心就没法安下来！

    可却又怕看到的是自己不想见到的一幕！

    看着甬道尽头的铁门，江南下手更狠了，宛如一台绞肉机，朝着岩洞深处横推过去！

    此刻夏瑶吴良她们终于解决了岩洞外的植物人！

    吴良身上已经挂了彩，胳膊上一片青黑，被荆棘刺划伤，中了猛毒！

    连忙扎了针紫色的解毒血清！

    夏瑶抹了把俏脸上的鲜血，直朝着岩洞冲去！

    “快进山洞帮小南！”

    李四瞪大了眼睛：“小南？嘶～刚刚那个是南神？”

    虽然早就听说过南神的大名，可没想到会有这么猛的！

    单枪匹马冲血库？铂金能强悍成这个样子的？

    这简直刷新了李四的认知！

    就连他这几个队友同样猛的鸭批，那个狼人姑娘杀藤人的速度甚至比自己这个暗夜军还快！

    刘莽：“别愣着了，南神基操！跟着一起莽就完了！”

    “干翻这帮王八蛋！”

    李四满脸振奋：“得嘞！兄弟你暗夜那个部的？之前怎么没见过你？”

    刘莽嘴角一抽：“我龙渊的！”

    李四愕然：“你…你这么黑？进龙渊白瞎了啊！这天然的保护色，简直不要太适合潜行暗杀好么？”

    刘莽：(▀̿Ĺ̯▀̿ ꐦ)̄！

    “老子原本不是这个色的！”

    丫的！怎么这么想剋他一顿呢？

    哪壶不开提哪壶？

    岩洞入口的空间壁垒已经消失，六人急忙冲了进去！

    却被甬道中宛如地狱的一幕惊到了！

    几乎看不到一具完整的尸体，植物人躺的横七竖八到处都是！

    一直铺到了甬道深处！

    而还有激烈的战斗跟惨叫声从甬道深处传来！

    刘莽眼皮直跳：“这真的用咱们帮么？屁大会儿功夫，南神究竟砍杀掉多少人？”

    这都快有一半以上了吧？

    吴良也是面色惨白，南哥这是真的怒了啊！

    “咱这杀人都赶不上热乎的么？”

    夏瑶顺着甬道朝里狂奔：“小南的焚血七门时间快到了，这么高强度的战斗持续不了多久！”

    “快去支援，刘莽补刀！李四恢复！”

    “剩下的两个弟兄帮着去甬道两侧的石室里救人！”

    众人连忙行动，李四刘莽跟着夏瑶身后跑！

    看到有没咽气，试图用血藤恢复的植物人直接补刀弄死！

    越往里深入就越心惊！

    因为就这么撵，还是没撵上江南的杀敌速度！

    这是推土机转世吧？

    终于，四人看到了甬道尽头的江南！

    手中饮血刀十三连斩，寒芒飞逝！

    刀锋划破血肉的声音像是来自地狱的挽歌！

    将铁门前的三个植物人砍翻！

    身上七八道血口子的江南猛的呕出一口鲜血，眼中满是疲惫！

    焚血跟七门褪去，身子一个踉跄的江南动作不停，神色一狠！

    深深的吸了一口气，抬脚狠狠的踹在了铁门之上！

    厚重的铁门被江南踹的凹陷，飞砸出去！

    露出了铁门后的巨大空间，闷响回荡！

    铁门后，是一处宽阔的天坑空间，地下几乎被掏空！

    一股腐烂的尸臭扑面而来！

    只见一根直径七八十米粗的血藤根系从天坑岩壁上垂落下来！

    衍生出无数血藤分支，吊着数之不清的灵兽，还有几十位暗夜军！

    血藤刺进他们的身体里，大肆的吸食鲜血……

    有的暗夜不知道被抓来多久，早已被荼毒的不成样子，吸成了人干！

    而江南第一眼就看到了被吊在藤根上的山猫！

    一身暗夜军装早已被鲜血染红，遍体鳞伤，身体已经枯瘦的不成样子！

    手脚都被血藤捆缚，深深的扎进肉里吸食鲜血！

    身上的伤口多处腐烂，此刻正垂着脑袋，满是血污的脸上写满了憔悴！

    血小板，刘明黑鸦全都被吊在血藤上当了养料血包！

    这一刻，江南眼中的世界彻底变成了血色，双耳一阵嗡鸣！

    双拳紧握，青筋根根崩起，张口怒喝！

    “你们全都该死！”

    怒喝声于天坑中回荡！

    下方，还有五六百的梵天会成员正在从母藤根系上放血！

    用这些血来喂养身体中刚寄生了血藤的植物人！

    而山猫似乎是听到了江南这一声歇斯底里的怒喝，睫毛轻抖，睁开了眼睛！

    瞳孔中黯淡无光，满是憔悴！

    不禁抬头朝着铁门方向望去！

    她看到了提着刀的江南！

    是幻觉么？

    一定是了…

    书上说一个人想另一个人想的久了，就会看到幻影。

    小南他现在应该还在虚空海里的吧？

    他一定要平安的啊！

    好想再见他一面，好想好想……

    可惜自己似乎没机会了！

    山猫的眼角带着晶莹，朝着那道自己幻想出来的“幻影”笑了起来！

    看着山猫那憔悴的笑脸，江南的心像是被重锤锤碎了一般！

    一个瞬移来到山猫跟前，看着山猫身上的伤，触目惊心，都不敢随意乱动她！

    生怕自己一个不小心，就加重了她的伤势！

    山猫如今的状态太危险了，随时都有可能死掉！

    轻轻拨开山猫额前的碎发，江南颤抖着手指轻抚在她的脸颊上，动作温柔！

    很难想象动作如此温柔的人刚刚砍杀了数百人！

    “撑着！等我杀光他们，就带你走！”

    山猫看着眼前的“幻象”，满眼温柔！

    真不舍得闭眼啊。

    让我再看你一会儿，哪怕是幻觉也好的……

    江南的出现，自然惊动了下方的梵天会成员！

    “敢闯我梵天会的血库？你是嫌命长了是吧？给我上！”

    “那些守门的人呢？怎么干的活儿？人怎么都放进来了？”

    江南眸光一转，望向天坑下方的梵天会成员，眼中柔光尽去！

    满是冰冷以及杀伐！

    “我这就送你下去见他们！”

    说着身子宛如天剑一般直奔天坑下杀去！

    血红的刀芒惊艳了时光！

    此刻，夏瑶她们也冲了过来，看到母藤根系上吊着的山猫刘明他们，头皮发麻！

    眼中怒火中烧！

    “刘莽李四！去救人！吴良！跟我杀！”

    说着纵身一跃，直奔天坑下跳去！

    吴良一声怒吼，宛如陨石一般从天而降：“南哥！”

    江南头都不回，一整箱的核弹奶，假酒，还有大力朝着吴良丢去！

    啤酒加奶！大力澎湃！

    只见吴良头顶光芒绽放，一声大喝：“不服干我！”

    上百的植物人朝着吴良杀来，而迎接他们的，则是无情的核爆！

    巨响回荡天坑，植物人们像是烟花被炸的可哪儿都是！

    而岩洞外，一处巨坑中！

    薇薇安的四肢都呈诡异的角度弯折，大口吐血！

    从高空坠下的冲击力让其受了不轻的伤！

    此刻听到血库中传来的巨响，不禁满眼焦急！

    素手中衍生出无数血色藤条插进大地，伤势以肉眼可见的速度复原！

    猛的从坑中爬起，直奔血库冲去！

    甬道中尸横遍野，天坑里惨叫声不绝！

    薇薇安满眼暴怒，浑身覆盖晶莹的蓝色冰甲！

    “江！南！今天你们一个也别想走，都得死，留下给母藤当养料吧！”

    “极寒冰山！”

    说话间两手向天，一道高七十多米的湛蓝冰山凝聚而出，朝着江南狂砸而去！

    压的空气成片炸裂！

    夏瑶急道：“小南！小心头顶呐！”

    眼看巨大的冰山就要砸在身上！

    江南转身仰望冰山！

    “空间置换！”

    薇薇安直觉得眼前一花，自己就被置换到了冰山下！

    甚至连反应的机会也没有，就被冰山狠狠的压在了地上！

    “轰！”

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    整个天坑都跟着一震！

    江南则是提刀暴劈而下！

    七十米高的冰山被刀光一分为二，饮血刀狠狠的扎穿了薇薇安的右胸，刺穿肺叶！

    薇薇安一个没忍住，一口鲜血从喉咙中涌出！

    江南踩在薇薇安的肚子上，神色狰狞可怖！

    “今天要死的！是你！”

