
　　反思？

　　自己作为一个受害者，居然要自己反思？

　　张贵不得不承认这人脑回路惊奇。

　　当然，张贵也能理解，毕竟有些人不是没有脑子，而是他的脑子需要为他屁股所坐的位置说话。

　　就跟清朝时期，满清皇帝知道西方科学技术已经比东方发达而就是不想让汉人知道一样。

　　有些人不是真的傻，而是因为真的坏而已。

　　“为什么朝廷要因此反思,你且细说说？”

　　天启这时看着这人说了一句。

　　“是！”

　　而这人则也开始侃侃而谈道：“启奏陛下，如果不是朝廷对激烈反对新政的人动辄以严刑峻法处置，而不宽仁对待，他冯铨也不会用这种卑劣手段。”

　　但这时候。

　　有一位老人。

　　这老人正是孙承宗。

　　孙承宗朝这人疾步走了过来。

　　“反思个屁！”

　　啪！

　　只一巴掌。

　　这人脸上留下了五道指印。

　　“钱龙锡！”

　　接着，孙承宗怒叱了这人一声。

　　没错，此时要张贵和天启反思的正是钱龙锡。

　　钱龙锡本来对于皇太子没有被幕后之人成功挟持这事是感到挺失望的。

　　因为这意味着张贵不会有事。

　　而新政也就不会因此在短时间内有被废除的可能。

　　作为江南大地主出身的他，虽然去了睢州一趟，却也因此，更加确定新政对他这样的大地主没有半点好处，什么生产各类工业品的实业也打动不了他，要知道他家诡寄予江西等地的几十万亩隐匿起来而不缴税的桑田所产生丝，一旦出海，换来的利润可是直接翻倍的！完全不是什么实业可比。

　　所以，钱龙锡的确不希望新政推行下去，也不喜欢力主推行新政的张贵一行人。

　　而现在，又因为冯铨这事，让他也发现原来西厂这么厉害，竟早在他们这些大臣身边不知安插了多少细作。

　　这让他开始感到有些不安。

　　他有种洪武朝锦衣卫再现的感觉，即他哪怕昨晚跟哪个小妾睡觉甚至说了些什么话都会被西厂的人知道。

　　这种自己这些人可能被西厂随时监视的感觉，让他感到难受。

　　虽然他没有想过用挟持皇太子的方式来威胁皇帝除掉张贵，但他很担心自己将来要是参与密谋除掉张贵的行动，是不是也会因此被张贵知道。

　　故而，钱龙锡现在借着冯铨请求天启开恩且要得饶人处且饶人时，他就站出来，说了几句，而希望皇帝可以因为皇太子查到被挟持这事,而意识到不要把反对新政的大臣逼的太狠,这样可能会使两边势同水火，谁也不能保证会不会有更糟糕的事出现。

　　但钱谦益没想到孙承宗却给了他一巴掌。

　　“阁老，您这是？”

　　钱龙锡恼羞成怒地问了一句。

　　孙承宗失态地指着钱龙锡道：“就因为他冯铨构陷的不是你，你就敢在这里大放厥词？”

　　“挟持国本，谋害国戚，意在挑拨君臣的关系，甚至差点害得陛下要杀自己的老师，欲陷君父于不义，使君父留下恶名！这是为人臣者，能干出来的事吗？！”

　　“你让朝廷和国舅反思，你为什么不先让他冯铨反思反思！你为什么不自己先反思反思，反思为何不持重一些，为何没在见到有挟持国本而要挟陛下诛杀国戚的揭帖时，先不急于逼陛下做出错误之举，而是先请陛下回宫看看皇太子在没在再说？！”

　　孙承宗现在的确是失态了。

　　他很少这么失态的，也从不会和文官政体中的任何人交恶。

　　但这次，他是真的无法再管控自己的情绪了。

　　要知道,如果不是张贵技高一筹，他差点就要背上勾结内宦、挟持国本，而威胁君父的逆天大罪啊！

　　而因为如此,他在起初听到王德化说是他在主谋后，直接就晕了过去。

　　他当时真的害怕极了，连辩解都忘记了。

　　现在总算水落石出，他自然松了一口气，但心有余悸，也庆幸国舅张贵没有因为对他有偏见而直接坐视皇帝相信王德化的话，而对他做出处置，反而是主动洗刷了他的冤屈。天籁小说网

　　可孙承宗没想到钱龙锡却在这个时候站出来要张贵和朝廷反思，反思严刑峻法对不对。

　　而这让孙承宗感到很气，因为冯铨这种谋害他的阴险之人，他现在是恨不得即刻将其千刀万剐，哪能容忍这个时候还有人为冯铨说话，要天子宽恕冯铨。

　　所以，孙承宗才没忍住打了钱龙锡一巴掌，且教训起钱龙锡来。

　　不过，在教训过后，孙承宗才意识到自己失态，忙向天启拱手道：“陛下，臣失态了，臣不该在朝堂上做出如此欺辱大臣之举，臣请陛下治罪。”

　　“先生打得好！先生把他打死！朕也不会治先生罪的，谁让你是朕先生呢。”

　　天启这时笑着说了这么一句。

　　他现在心情很不错，一是皇太子没有事，真想也水落石出，连隐藏极深的冯铨都被挖了出来，且好在最终没涉及到自己的老师；二是孙承宗刚才做出的暴露本性的行为，也让他对这位平素自己只有尊重之心的老夫子一样的孙先生有了亲近之感。

　　所以，天启此时也很率性地说了一句，孙承宗即便把钱龙锡打死，他也不会治孙承宗的罪。

　　天启不是一个喜欢端着的皇帝，内心或许也不喜欢孙承宗一直端着。

　　钱龙锡知道自己这一巴掌是白挨了，自己的确没考虑到孙承宗现在的心情。

　　孙承宗还是有些不好意思。

　　要知道，他可是一个里子面子都要有的人，也就说道：“陛下还是治臣一罪吧，不然，何谈朝纲威严。”

　　天启认真地想了想：“那就罚半年俸禄吧，罚的俸，就着有司建一座反思亭，让每一个犯大罪的人都先去亭子里反思反思，毕竟这些人才是该反思的人！”

　　“臣领罪！”

　　“陛下圣明！”

　　孙承宗恭谨地行了一礼。

　　“启奏陛下，臣也想拿半年俸禄换打钱侍郎一巴掌。”

　　张贵这时候突然说了一句。

　　天启回头看向了他。

　　而钱龙锡则一脸紧张起来。

　　“请陛下恩准！”

　　张贵继续禀道。

　　天启现在很想笑，但他此时还是紧咬着腮帮子，控制住了自己。

　　“陛下！”

　　而钱龙锡这时候忙喊了一声：“阁老说得对，臣现在其实觉得，该反思的，的确是臣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百五十九章 直接一巴掌，反思你娘！免费阅读。https://www.23sk.com 