    第1119章试试看

    三个人快速的爬上了楼梯重新的回到了一楼的客厅内，顾予立刻找到了打火机放进了自己的兜里，还没等他们三个人喘口气，脚步声就骤然的在空旷的周围响了起来。

    ‘哒哒哒’的一声接着一声，显得格外焦急的样子。

    顾予一下子就紧张了起来，飞快的动起了身子，然后迅速的躲到了沙发的背面趴下，魏思浩也找地方躲着去了，苏夏迈着步子走到落地窗边，掀开窗帘躲了进去，大气也不敢出。

    脚步声越来越近，好在她并没有将太多的注意力放在客厅，而是瞧见了楼梯后面打开的门之后，自己一个人下去了。

    他们再晚点上来一会，就都被堵在下面了。

    不过想一想，这一期也就谢思颖能当BOSS了，不然他们也没胆子就自己一个人在这么黑的别墅里瞎转悠。

    苏夏走了出去，压低了声音的道：“快点，趁着她下去了，我们去思颖姐的房间里看看，或许能找到点东西。”

    魏思浩抬起了头，眯着眼睛往楼梯那边的方向瞧了几眼，十分认真的道：“你说，我们要不要把那道门给锁了？这样思颖姐不就是上不来了，我们就安全了。”

    这真是亲姐弟了。

    好一个团魂！

    顾予这次倒是说了人话：“最后的逃脱出口就在下面，你把她锁下面了，我们怎么逃出去？”

    魏思浩听了还有点可惜，他摆摆手：“那算了，咱们去二楼吧。”

    手机的电量就剩最后的10%了，已经凌晨将近五点了，天快要亮了。

    他们一个晚上都没有休息，再加上还有精神上面的压力，导致到了现在已经有些累了，苏夏打了个哈欠，跟在顾予的身后爬到了二楼，然后走到了谢思颖的房间前，轻轻的推开了门。

    本来有些困倦，看到了房间里面的模样，顿时就有点懵了。

    这已经不是之前他们看到的样子了，竟然已经完全的变成古代的房子的模样。

    只不过家徒四壁，连床都破破烂烂的，但是唯一在长桌上面的书与笔墨纸砚被摆的整整齐齐，他们按捺住惊讶走了进去，就瞧见了在长桌上面还铺着一张纸，是一张还未画成的女子的画像。

    这时，耳畔边传来了声音。

    男子的声音温润清朗，笑意盈盈：“我重新给你画一幅，之前的过于简单了。”

    还有女子略带娇羞的声音：“不用了，那一幅我很喜欢，我只希望你考取了功名之后，不要负我。”

    “那当然不会，娘子莫要担心。”

    眼前骤然的一晃，后面的投影机开始运作，一个女子颤颤巍巍的走到床边坐下，捂着胸口剧烈的咳嗽出声，她看着眼前的一切，满目的悲哀，想说什么最后却又没有说，躺在简陋的床上呼吸逐渐的弱了下来，最后所有想说的全都凝聚成了满带着愤怒与恨意的一句话。

    “我死也不会放过你！”

    床上的身影消散，顾予唉了一声：“我未婚夫真不是个东西，前世和今世都不是什么好人，等我出去了就报警抓他！小垃圾！”

    见他入戏极深，镜头外面的导演组十分的满意。

    薛明安抓了把顾予经纪人带来的瓜子，翘着二郎腿坐在导演旁边的椅子上面嗑了起来，旁边的桌子上面还有水果饼干，还摆着几张床，让他们熬不住的时候可以去休息。

    薛明安‘啧啧’几声，伸了个懒腰看着监视器里面缩在一块的三个人悠闲又舒适。

    他回家了这是。

    另外一边，苏夏三个人看出来了女鬼寄生的东西肯定就是负心汉第一次给她画的那幅画了，他们已经在这个房间里呆了太久，谢思颖估计马上就会发现他们了，于是开始行动了起来。

    苏夏走到了床边，翻了个遍都没瞧见床上有什么，这张床的年代已经很久远了，木头与木头之间早就存在了缝隙，她眯着眼睛往缝隙里看去，可就在这时，本来虚掩着的门被猛然的推开，顾予被吓到了的尖叫了声的一下子就跑到了苏夏的身边，躲在她的身后，探出个脑袋往站在门口的谢思颖看去，一脸的苦相。

    一米八几的大男人躲她身后...

    苏夏翻了个白眼。

    她不动声色的拍了拍顾予，示意他看床上的缝隙，然后站在前面挡住他的小动作，脸上没什么异样的笑着看向谢思颖：“思颖姐，你有找到什么吗？”

    谢思颖看到他们三个站在床边微微的有些慌，但是为了不让他们看出来笑着耸了耸肩：“夏夏啊，我脸上像是写了个傻字吗？”

    苏夏一脸的无辜，睁着眼睛像是听不懂她在说什么似的：“思颖姐你在说什么啊。”

    她歪了歪头：“陈威哥还有百川哥呢？怎么不见他们两个。”

    谢思颖挑眉，转身将门反锁，然后一步步的走了进来：“我不知道啊，我和他们走散了。”

    她和苏夏之间莫名的涌动着的诡异的气息让魏思浩打了个寒颤的默默的插嘴：“天快要亮了吧。”

    谢思颖轻易不敢擅动，对方毕竟是三个人，两个男人的力气还大，她盯上了苏夏，慢慢的却带着目的性的往那边靠拢，就在她要冲过去的时候，躲在最后面的顾予突然的胆子大的跑到了苏夏的前面，手里捏着个东西，得意洋洋的。

    “别过来思颖姐，不然我的脑子就管不住我的手了。”

    他把打火机拿出来，谢思颖的脚步一顿，看着顾予把照片展开露出了纸上女子的画像，心里虽然慌张，但还是皮笑肉不笑的道：“你以为就是一张纸而已，能困的住我？”

    “那我烧了试试看，试试就知道究竟能不能困住你了。”

    顾予慢悠悠的，满脸的笑意，好像刚刚躲苏夏身后边的那个人不是他似的。

    他本来还想再嘚瑟嘚瑟，哪知道魏思浩直接将顾予手里的打火机夺了过来：“有一句话叫夜长梦多。”

    说完不等谢思颖有一点反应，直接就按下了打火机，纸遇到火苗迅速燃起，顾予赶紧松开了手，看着那张画像燃成了灰烬。

    (本章完)

