    第2053章 2052冷宫贵妃vs美貌厂公（1）   

    池芫是被冻醒的。

    

    “雀儿姑娘，你可让娘娘想清楚了，督主那边还等着她的答话呢。”

    

    什么答话？

    

    娘娘，督主？

    

    池芫在疑惑与瑟瑟发抖的冷意中终于睁开了眼。

    

    待看到头顶破漏的正嚯着冷风的屋顶，还有那密密麻麻的蜘蛛网时，她觉得，自己要不再睡会？

    

    冷，四肢百骸冻得她上下牙齿打架，她试图伸展下手指都难。

    

    ——系统，干活了。

    

    系统：好励志的宿主……   

    池芫：主要是，现在我也动不了啊。

    

    不找点事做，她还能干嘛？

    

    系统：是我想太多~   

    然后在不正经的调调中，它开始给池芫传输剧情和记忆。

    

    这是古代位面，宫斗背景。

    

    女主从不起眼的秀女一步步靠着逆天的好运，以及精湛的医术，先是取得了太后的信任，然后又救了皇帝一命，成功从小小的妃嫔一跃成了妃。

    

    他们从一开始的傲慢皇帝和对皇帝抱有偏见的妃嫔，一路互相扶持救赎，最后修成正果，女主封后，为男主生下一儿一女，故事就在这里happyending了。

    

    但是吧，没有反派的蹦跶，怎么能衬托男女主的人品以及替他们助攻遣散后妃，一生一世一双人的爱情呢？

    

    原身池芫就是这么个存在之一。

    

    是的，之一。

    

    她是个戏份不算多，杀青也快，但是前期实在是太能蹦跶的女配。

    

    原身的父亲是两朝元老，兄长是骠骑大将军，手握兵权，是朝中可以只手遮天的存在。

    

    所以可以想象了，登基不久的皇帝男主，能容忍这样的威胁吗？

    

    那必然是不能了。

    

    所以，他假意重视池家，不顾反对，愣是将池重的胞妹池芫封了贵妃，让她直接进宫就能协理太后治理后宫。

    

    同届的秀女在那厮杀，而她直接不用走流程就成了后宫一姐，这能不成为众矢之的？

    

    原本只是朝堂上的牵扯，现在好了，加上后宫女人们的你争我斗，朝堂上，对池家父子不满的就更多了。

    

    尤其是贵为丞相之女的端妃，却只能在嚣张跋扈的贵妃池芫手底下忍气吞声，受她奚落欺辱……   

    这一下子可让宠爱女儿的丞相不乐意了，他本来就和池家父子不太对付，这新仇旧恨的，直接就成了文武两派大臣之间的较量了。

    

    而男主这个皇帝，就乐得坐山观虎斗，亟待一个时机将池家的兵权收回。

    

    被皇帝放任之下愈发嚣张的贵妃就是皇帝对付池家最好的刀。

    

    他让池芫肆无忌惮地对付端妃，在她们你死我活的时候，他再煽风点火，加上女主的出现，池芫便开始节节失利。

    

    此时，她父亲战败身亡，军中有人参他刚愎自用，不听众人的劝阻，所以才会决策失算，导致边关失守，他自己战死沙场。

    

    当池老将军战死的消息传回京城，贵妃悲痛，而她兄长池重酒后失言，言语间冒犯了皇帝，皇帝大怒，将他打了八十大板，还要革职查办。

    

    此时，身为贵妃的池芫便去皇帝寝宫前跪着求情，一向骄傲嚣张的贵妃，在失去父亲后不愿兄长再出事，她哭得梨花带雨，但是皇帝却自始至终都没有出现。

    

    后来，贵妃病了，她无意中从宫外请来的大夫那得知，她不能侍寝不是因为什么体内有寒毒会伤根本还会害皇上龙体……而是，她每日服用的汤药里，就是带着毒的。

    

    这种毒会让她的身子一天天虚弱，而太医顺应皇帝的意思，给她诊脉时说她是入宫那次落水寒气入体所致……   

    得知真相的贵妃无法忍受自己被皇帝如此欺骗——要知道，她一直以为是端妃害她落水，受寒到不能侍寝，所以百般针对端妃。

    

    结果到头来，是皇帝厌恶她到根本不想碰她，还怕她会生下龙种，让池家更独大。

    

    贵妃大闹陛下寝宫，失手打落烛台，差点烧了皇帝寝宫，她及时救出皇帝，但也因为以下犯上，被打入冷宫。

    

    她看着给皇帝包扎伤口的女主，笑了，皇帝对她到底有愧，便只是将她打入冷宫，还保留了她贵妃的名分——   

    这是他对这个骄傲的女子最后的也是唯一的怜悯。

    

    是了，女主是在这次救驾中，被男主注意到，而正好，皇帝需要夸大贵妃和池家的罪行，便以女主救他一命为由，封她为妃，也同时将贵妃打入冷宫，再收回池重手中的兵权，再发落边疆。

    

    偌大一个池家，皇帝仅用一年便将它从权倾朝野的武将之家变成了罪臣之家。

    

    这只是前期的剧情。

    

    真正的反派，是日渐势力壮大的东厂厂公沈昭慕。

    

    沈昭慕因为幼时长相酷似太后早夭的小儿子，而被太后格外器重。

    

    从打杂的小太监，到有话语权的太后宫里的大太监，再到后来新帝登基，太后掌后宫大权后便是将沈昭慕推举到东厂，他也是个有野心的，一步步从东厂这么个吃人的地方爬上了督主的位置。

    

    而当他成为一方权倾朝野的宦官时，池家刚没落。

    

    皇帝不信任大臣，便重用宦官。

    

    他更信任西厂，因为西厂直接听令于他，厂公更是跟他一块长大的小太监，比起沈昭慕那个夺走他母爱还阴险卑劣的宦官来说，他自然偏心自己人。

    

    为了牵制东厂，他扶持西厂势力，让他们互相制衡。

    

    到了后期，沈昭慕却越来越一家独大，前朝后宫他都能插手，比当初的池家有过之而无不及。

    

    皇帝怎么能容忍他这样的宦官当道？

    哪怕威胁不了他的帝位，但沈昭慕的权力实在是太大了。

    

    加上太后年纪越大越糊涂，偏心到甚至认为皇帝容不下沈昭慕，母子争吵不休，这让皇帝下了必须铲除他的决心。

    

    直到沈昭慕被男女主联手设计落败那天，皇帝问他，既然没有谋逆之心，为何要和他对着干。

    

    ——沈督主顶着一张哪怕此时都依旧风华绝代的俊美面容，语气里带着几分阴柔的温情，缓缓吐出几个字来。

    “你不该害她。”

    

    就五个字，到最后结局了，皇帝都没猜出来是指的谁。

    

    这也是这故事里最大的悬念了。

    

    池芫若有所思:把好感度调出来我看看？

    

    系统：好嘞！叮，目标人物好感度当前为30，恭喜宿主，坐享其成？

    

    池芫：你会说话？

    

    什么叫坐享其成？

    

    就这30点勉强能算半个朋友的好感度，说得好像我蹭原身的一样？

    

    狗统儿怎么不说说，原身大多时候都是负数，害她万丈高楼地底下起的例子？

    

    隔空怒摔系统的池芫，忽然眼睛亮了下。

    

    等会，她进冷宫了，但是她的cp现在发达了？

    

    上个位面她对小沈那么好，这个位面也该他回报下了吧？

    

    ——你干嘛？

    

    ——找那死太监去。

    

    ……   

    

    

