    今天颜六元忽然发现，原来身上的疼痛，真的可以压住心里的痛。

    那么他在想，任小粟需要用骨子里的疼才能压住自己心里的悲伤，那任小粟心里得有多疼？

    一旁有干完活的难民在看笑话，之前这些难民们还感觉颜六元这队人很凶，可现在怎么样呢？

    面对杨氏的部队，大家还不是都得去干活，而且有伤员的颜六元他们还得干更多的活。

    颜六元看着一个幸灾乐祸的中年人，他对小玉姐说道：“真希望我能有我哥的能力，杀掉这些人。”

    小玉姐给他擦了擦汗笑道：“我以前讨厌一个人的时候，就会在心里咒他不得好死，甚至还会为他安排好几种死法，有走路摔死的，有被狼咬死的，想想就解气，你可以试试。”

    颜六元艰难的笑道：“那行，我试试。”

    结果就在此时，那中年人站起身来想要去方便一下，可他还没走两步，竟是忽然间踩到一块被人踩结实的雪面上，朝前面摔了过去。

    却见那中年人身体已经失去了平衡，手臂在空气中无力的挥舞着。

    如果这样摔倒也不会有什么事，可他忽然发现，面前有一块小石头！

    当他摔下去的那一刻，正好摔到一块突起的小石头上，头破血流！

    颜六元愣了半晌，他以前不是没有咒过人，但咒的没有那么具体。

    而这次，他忽然像小玉姐说的那样，在心里咒这刚才幸灾乐祸的中年人滑倒撞石头上，结果这中年人真的就滑倒撞石头上了！

    不过颜六元可没直接咒人死亡，过了一会儿那中年人慢慢爬起来骂骂咧咧道：“草，怎么滑倒了？！”

    颜六元不吭声继续去抬木头了，小玉姐也没说话回去照顾任小粟。

    他们两个似乎都猜到问题出在哪里，小玉姐以前就知道颜六元可能也是个超凡者，但颜六元和任小粟都始终没说什么，她也没问过。

    但每次任小粟离开很久的时候，颜六元都会发高烧，这不得不让小玉姐觉得有点太巧合了。

    而现在，这中年人的摔倒印证了小玉姐的一些想法。

    只是她不知道的是，就连颜六元自己也很惊讶，怎么会有如此巧合的事情。

    不对，这不是巧合！

    原来他的能力不止是可以许愿让任小粟获得幸运加成，他也同样可以用具体的诅咒来杀人！

    这能力，本身就是一体两面的用法，只不过他以前没有很具体的咒过人，所以没发现罢了！

    而现在，他忽然意识到，自己的超凡能力好像还有另一种用法！

    只是这时，颜六元忽然也踩到了一块被压实的雪面，竟突然失去平衡了一般向前摔去。

    刹那间，颜六元惊觉不对劲，他运起身体里刚刚充能没多久的纳米机器人，他的脚尖骤然发力改变了自己的方向，摔在了一旁的雪地里！

    颜六元有点懵，他赫然发现连咒人也是有反噬的！

    如果他没有任小粟给他的纳米机器人，恐怕现在也同样是头破血流的下场吧。

    这个能力太过诡异了一些，连咒人也会遭受相同的反噬！

    咦，不过颜六元看向自己原本应该摔倒的位置，赫然发现那里并没有石头。

    他摔倒的一刹那还以为自己会和那个中年人有相同的命运，但现在看来反噬的并不是一模一样的，而是削减过的诅咒。

    区别在于，中年人摔倒时面前有石头，他的没有，危险系数大大降低。

    虽然咒人也有反噬，但结果好像是能够接受的，而且任小粟已经为他补上短板，他承受风险的能力要比一般人强了太多。

    就好比他咒一个人被西南方一枚流弹击破胸口第三根肋骨，在有准备的前提下他完全可以提前用纳米机器人来挡住子弹。

    当然，这样杀人肯定特别费事，但胜在隐蔽！

    当有人出现意外死亡的时候，谁能想到是他干的呢？谁会相信如今连诅咒都可以杀人了？

    颜六元不像其他超凡者一样有着超强的体魄，而这就像是世界为他力量扣上的一道枷锁似的，为了让他无法肆无忌惮的滥用。

    但任小粟为他准备的纳米机器人，就像是逆天改命一样。

    这一刻颜六元忽然觉得，自己的能力说不定还有更多的用途，只是他还没开发出来而已。

    晚上，颜六元疲惫的回到任小粟旁边，任小粟已经再次醒来：“累吗？”

    颜六元笑了笑：“不累。”

    任小粟看着颜六元肩膀上的衣服都渗出血迹来了，他小声说道：“我这里有三块李氏给纳米战士准备的无线充能装备，不知道能用多久，你背在身上太显眼了，从明天开始你纳米机器人没能量了就回来转一圈，在我这里完成充能再出去，应该能顶上几天了。”

    这还是任小粟在313阵地捡来的，那时候林栖他们所在的帐篷被炮火轰塌了，只剩下这三个能用。

    任小粟艰难的抬起手，他递给小玉姐两瓶黑药：“给大家受伤的地方抹一下，很快伤就会好了。”

    原本大家一个个坐在篝火旁边都倒吸着冷气，各自肩膀上、手上的伤口一碰就疼，却不知道怎么办才好。

    而现在任小粟刚刚醒来，就为他们解决了最大的困扰。

    此时大家都希望任小粟能快点好起来，队伍里没有任小粟太难熬了。

    颜六元对任小粟小声说道：“哥，我发现自己的新能力了，诅咒。”

    许愿与诅咒就像是黑与白一样，一个是为人祝福，一个是咒人灾祸，却全都集中在了颜六元身上，任小粟皱眉道：“把你的发现详细说说。”

    “诅咒必须在心里形容的比较具体才行，比如说是因为某些因素才导致某种结果，要符合逻辑，”颜六元说道：“逻辑得非常清晰才行。”

    任小粟沉思道：“那你试试，咒我等会儿吃土豆噎到后咳嗽几声。”

    颜六元愣了一下：“可咱们没土豆啊。”

    任小粟说道：“你试试。”

    颜六元闭着眼睛咒了任小粟一下，结果就在此时忽然听到外面有人喊：“有人挖到好多土豆！他们好像找到了一块土豆地！”

    颜六元当时看着任小粟就震惊了：“还有这种操作？”

    “愣着干嘛，赶紧去挖土豆啊！”任小粟催促道。

