    没等神狐再说什么，秦少虎便挂掉了电话。

    然后将那个猎人少主的手机放到了卧室里，再将床上伪装成自己睡过，连被子也没有叠的状态，沙发上还扔着他的衣服。

    铁英雄不解：“你这是干什么？”

    秦少虎说：“让神狐认为我住在这里啊，手机只是忘记，或者随意放在了家里，这样他的人才会一直盯着这里。把他的人牵制在这里，我们才有喘气的时间，我们现在必须时间修整。”

    “可是，刚才你为什么要告诉神狐，说无极忍修的下部在你手里？”王战在一边感到不解。

    秦少虎说：“我告诉他，就是想让他打我的主意，他确定无极忍修在我身上之后，对我会有两点帮助。”

    王战问：“哪两点帮助？”

    秦少虎说：“首先，确定无极忍修下部在我身上，就可以牵着神狐的鼻子走；其次，因为我有无极忍修下部，神狐不敢轻易杀我。在没见到无极忍修下部的时候，他顶多只能抓我的活口，因为我一死，他就永远也不知道无极忍修下部在哪里了，这样会对我的安全有一定保障。”

    “是这么个道理。”王战说，“我终于看到一点你以前的自信了，我就怕你失去信心了，后面咱们计划周密点，还是有机会扳回这一局的！”

    正说着，铁英雄的电话响了。

    铁英雄拿出电话一看，是秦淡然打来的，便赶紧接了：“喂，亲爱的。”

    秦淡然问：“你在哪？”

    铁英雄说：“我正跟少虎一起呢，有什么事吗？”

    秦淡然说得有些哽咽：“我，我心里难受，想有个人陪陪。”

    “怎么了，出什么事了吗？”铁英雄心里一惊。

    秦淡然说：“大姐她们都走了，弯月传说，就只我一个人了。”

    “什么，大姐他们都走了？”铁英雄吃了一惊，“去哪了？”

    秦淡然说：“不知道去哪，反正是走了，都走了，一个不剩。我以后，就只有你了。”

    说着，一惊忍不住抽泣起来。

    铁英雄说：“行，你在那里等我，我马上过来。”

    挂断电话，秦少虎就急问了：“什么，大姐他们都走了吗？”

    铁英雄说：“是的，现在弯月传说就只有淡然一个，我们要过去看看吗？”

    秦少虎说：“那当然得过去啊，人家现在只有一个人，你就是她的全部了，必须得好好安抚，走吧，我们一起过去。”

    当下，三人匆匆忙忙的赶到了弯月传说。

    从外面看，弯月传说还是以前的弯月传说，那大门上的联，一曲绝响唱千古，神鬼人魔皆自重，昭示着它在江湖中的神秘和辉煌。

    但进里面就发现大不一样了，太安静。

    不见了那些曾是弯月传说中亮丽风景线的女服务生，秦淡然坐在吧台那里，两只眼睛肿得像桃子，看上去好楚楚可怜。

    显然是很厉害的哭过。

    见到三人来，赶紧的擦了擦眼睛。

    秦少虎问：“大姐她们都走了吗？”

    秦淡然点头：“嗯，都走了，一个不剩，她把弯月传说送给我了，让我以后好好的过日子……”

    边说着，眼泪又忍不住的汹涌而出。

    铁英雄拿了纸巾，上前替她擦拭，安慰着说：“别难过，以后有我呢，我会好好照顾你的。”

    平常的时候如果见铁英雄这样，起码都会开他一个玩笑，但这个时候，谁的心里都堵，开不出来。

    秦少虎说：“昨天晚上让大姐帮我，伤亡那么惨重，我还想今天当面感谢大姐的呢，一起床就接到领导命令去开了个会，没想到她会走得这么快，她不是说要一个星期以后才会走的吗？”

    秦淡然说：“我也不知道大姐为什么走得这么急，但应该，应该跟昨天晚上的事情有关。”

    “哎！”秦少虎一声叹息，内心中充满了愧疚，“我欠大姐的真是太多了。”

    秦淡然突然抬起目光，正视他：“哥哥你应该知道大姐对你的感情，如果你真不想愧对她，就应该好好的和她在一起。”

    秦少虎摇头：“感情的事，没有你说的那么简单。”

