    “想要调情的话可以等到下去再说吗？！”

    费尽全力站在小艇上的伊阿宋对着在他眼中正“深情对视”的阿尼姆斯菲亚与藤丸立香有些焦急地说道。

    虽然海德拉所产生的威胁已经小多了——————在阿尼姆斯菲亚用宝具燃尽了海德拉的一颗头颅并阻止了其的再生之后，此刻阿尼姆斯菲亚与立香共同操纵着的小艇所能够接受的容错率高了不止一成。

    并非是9-1=8这样程度的线性减少，而是9^9到9^8次方这样的指数级下降。

    但在深知海德拉是只怎样凶猛的怪物的伊阿宋依旧不敢就这样掉以轻心。

    要知道抚养他长大并教授他知识的那位半人马喀戎最终就因沾染上了赫拉克勒斯箭矢之上的海德拉的蛇毒而最终死亡的。

    说起来也算可笑，赫拉克勒斯用海德拉之血淬毒的箭矢正是当初喀戎所赠予他的那支无法被摧毁的箭矢。

    在赫拉克勒斯完成他的第四项功绩————活捉厄律曼托斯野猪时，赫拉克勒斯遭遇了半人马“肯陶洛斯人”。

    然而这些臭名昭著的半人马与作为克洛诺斯之子的喀戎完全不同，是由曾疯狂追求天后赫拉，甚至和一朵仅仅只是有着赫拉外形的云所交配的色萨利国王伊克西翁的后代。

    作为人类与云的后代，肯陶洛斯人们野蛮、狡猾并且贪婪。

    被假意招待的赫拉克勒斯识破了他们的阴谋并最终追杀起了肯陶洛斯人们。

    被追杀着的肯陶洛斯人则最后来到了喀戎所居住的地方希望得到庇护。

    赫拉克勒斯的箭矢就是在此时洞穿了一名肯陶洛斯人之后作为流矢命中了喀戎。

    虽然与宙斯哈迪斯等同样身为克洛诺斯之子，喀戎也持有着相当程度的、甚至还要胜于海德拉的不死性，因此海德拉的蛇毒无法杀死他。

    但海德拉的蛇毒给予喀戎的无休止的痛楚却让他在最后主动放弃了不死性，甘愿求得一死来痛快地了结自己。

    其他人或许不会知道那份不死性对于喀戎而言究竟意味着什么，但伊阿宋却清清楚楚。

    对于喀戎而言，那份不死性不仅仅是天赋与恩赐，更是喀戎与父母间唯一参与的联系。

    ……虽然伊阿宋直到死亡都未能再与喀戎见上一面，但在成为了英灵之后，在得知了自己那位既是恩师又是父亲的人最终选择了主动放弃不死性来摆脱痛苦之后，伊阿宋便觉得喀戎一定会后悔他所做出的选择。

    至于作为因盗火而受罚的普罗米修斯的替身而死亡，应该也只是喀戎所做的顺水人情。

    说起来，最终被赫拉克勒斯所杀的，在高加索山上啄食普罗米修斯的巨鹰也是提丰与厄喀德娜的子嗣，海德拉的兄弟。

    而伊阿宋当时所挑战的守护着金羊毛的科尔基斯毒龙，则是提丰与厄喀德娜的另一位子嗣。

    ........他的勇气正是在那时被彻底地消解。

    喀戎也好，忒修斯也罢，赫拉克勒斯与俄尔甫斯甚至都不用多提。

    在面对科尔基斯毒龙之前，伊阿宋还得意洋洋地以为着自己与他们都是同等地位的英雄。

    他本该知道自己究竟有几斤几两的才是，不过，谎言说多了，就连自己都骗过了。

    最后若不是美狄亚的相助，仅凭名为伊阿宋的男人恐怕........不，是一定无法取得金羊毛吧。

    更不要说和喀戎与赫拉克勒斯那样的英豪相比了。

    伊阿宋想不到那样的喀戎会有什么别的愿望。

    倘若那个家伙选择参加了圣杯战争的话，恐怕也只能是将自己曾一度抛弃的，父母的遗泽找回吧。

    然而海德拉的毒素便足以让那样的喀戎痛苦到甘愿放弃自己最珍视的事物，其中的威能便足以借此可见一斑了。

    而在这个时候操纵着整只小艇的阿尼姆斯菲亚与藤丸立香却突然开始了打情骂俏——————至少在伊阿宋的眼中是这样的。

    这怎能让他不慌张。

    “我们在你的眼中看起来像是在调情吗？”

    阿尼姆斯菲亚以一种危险的目光转头看向了伊阿宋，并且抬手又再次释放出一条火龙将袭击过来的海德拉的头颅所焚烧。

    虽然阿尼姆斯菲亚不否认自己的确有时会和立香做出类似于调情的举动，但至少刚才他流露出的感情绝对是纯洁无暇的骄傲之情。

    为自己教导的学生终于能够独挡一面而感到富有成就感。

    倘若这样的感情被污蔑成男女之情的话————————阿尼姆斯菲亚其实也无所谓。

    不过唯独从伊阿宋的嘴中说出格外地令人讨厌。

    看着这样的阿尼姆斯菲亚。伊阿宋后退了两步，连忙对着阿尼姆斯菲亚摇起了头。

    “没有没有没有——————！”

    说起来这家伙也多少是个英灵啊.........

    拟似英灵也是英灵。

    而且这家伙恐怕即便没有那个东方军师的灵基也不弱于从者。

    “但是，果然现在还是先把注意力放在海德拉的身上比较好吧？就算现在能够压制住它，我们也没办法杀掉这家伙吧。”

