    “是，父亲……，您一定要查找出凶手，为我儿报仇……。”黄家主的儿子不得不听命令，本来想亲自给儿子报仇。

    “这个父亲一定会做到的，记住一定要防备有人来家族捣乱。”黄家主最担心的是外人趁机打劫。

    “父亲，儿子会防备的……父亲请放心，您们到了外面可要注意安全。”黄代理家主承诺。

    “咱们走……”

    “是……”

    黄家主秘密的带领三位长老出去，他们走的是密道。

    黄家在这一天突然大门紧闭，里面的弟子不进不出。

    其实，他们如果真的有需要出去办事的话，是从密道出去的，这也是他们家族的机密。

    千万年以来，家族永久不衰，也有他的底蕴。

    外人只是好奇，黄家到底因为什么事大门紧闭了。

    到底发生什么大事了？

    ……

    苏长安驾着飞船，飞船上有两个女子在船舱里面修炼。

    他在飞船大厅打坐修炼，突然感觉到有人偷窥，他施展一道灵力，把飞船打出一道结界。

    更是把他的影像让对方看不清，更不能看清楚飞船上的人。

    苏长安觉得偷窥的人，也许是和黄晨有关，他修为比较高，可以抵抗一些危险。

    可是船舱里面的这两个女的，修为那么低，很有可能会让别人看到他们的脸，虽然他没有那个英雄救美的心，可作为男子不想身边的人在他的身边遇险。

    苏长安又感觉了一下，发现这个用法宝偷窥的人，修为没他那么高，这才又安心的开始修炼。

    修仙之人虽然每上一个台阶，都会长寿好多年，可是如果在一个境界停留太久，有可能不再能晋级，到了一定的岁数，更没有晋阶的可能，只能等待老去，灰飞烟灭。

    苏长安知道他的病更需要调养，他又吃了几颗补灵丹，这种丹药对他这种行为来说已经没有用处，不过用来调养身体还是可以。

    他又吃了一颗安婴丹，到了元婴期起必须要吃这种丹药，才能巩固修为。

    他更希望能晋阶轮海，可是现在他的毒在体内搞乱，已经停留在元婴大圆满好长一段时间。

    此次出行是为了找解药，也是想要寻找资源，晋阶轮海所要吃的丹药，益海丹，这种丹药在市场上很少有得卖，毕竟好多年已经很少人能晋价轮海。

    在黑市里的拍卖场，也许能找得到，苏长安想去拍卖场看看。

    买了丹药早做准备，不甘心一直停留在这个境界。

    “放肆……”苏长安又一次感觉了有人偷窥，他又一挥手，手中的灵力化作一道风，让对方看不清他的脸和身形。

    感觉到这一次偷窥的人，修为比刚才的人还低，以为用法宝就能观察到他，真是做梦……。

    飞船飞上了白云上，能感觉到手一伸出去，不能摸到云层。

    天上突然又挑起了黑色的云，原来有阳光的，被黑色的云遮住了太阳。

    “轰，闪电雷鸣……”

    苏长安在飞船上打住修炼，无畏雷鸣闪电，他的飞船是法宝，雷打到飞船上也不会爆炸。

    “这是怎么啦？要下雨了”蔡香香在船舱里，听到雷鸣眼神从窗口看向外面去。

    一开始的艳阳天，变成了闪电雷鸣要下雨的天气。

    蔡香香心情一直不平静，她一个人进入一个隔间，在隔间的床上打坐，却久久不能修炼，是她的心思太乱了，无法静下心来修炼。

    姜唐的死让她内疚，心中不安的另一个原因，师兄弟们被杀死了，她是不会帮他们报仇的。

    可是的黄晨家族之人，会不会找她父母，或者是苏长安，更有可能会找燕微微和她。

    蔡香香一直在流泪，为别人哭，也为自己哭。

    是她的能力太差，修为太低，也不是他不努力，也许是功法的问题，师傅给的功法，和别人练的功法不一样，

    虽然也能像师弟们一样晋阶修为，战斗力却不行，所以才会那么容易被人控制。

    蔡香香曾经怀疑过师傅，不过她是一个平凡家族来的人，没有人教她更好的功法。

    师傅来她家族收他为徒，让家族里的人都高兴极了。

    以为他们家族能出一个仙人，可是进入泰山派修炼之后，当她慢慢知道了修仙界的各种复杂，还有成为仙人事那么难的。

    这次跟着燕微微进入北城仙门，她一定要想办法另找功法。

    修为比她高的燕微微，也许能帮助她完成这个心愿。

    想到从此以后要做闲杂的活，不过这也是没法子，能在大门派里藏着，也不怕黄家的人报复。

    天空中下起小雨，然后中雨到大雨到雷阵雨……。

    “轰“

    燕微微带另外一个隔间修炼，之前她已经巩固了晋阶筑基。

    此刻坐在床上也只是打坐，她的心情也不平静，一想到那个善良的姜唐，居然就这样死了。

    她的心是那么的疼。

    “师弟，师姐，已经为你报仇，希望你在另外一个世界能过得更好，再也不让人欺负。”

    “呜呜”

    燕微微的心情和下雨天一样的不好，想着想着哭了起来。

    此刻她还不明白为何那么关心姜唐，只知道很关心他而已。

    燕微微这许多年来一直单纯的修炼，能从这么多的弟子之中，进入内门作为弟子，这也是她努力的成果。

    她出生在一个小型的修仙家族，从小就修炼功法，灵气入体到了15岁，仙门收弟子，她很幸运的被北城仙门收为外门弟子。

    经过漫长的几年修炼，从外门弟子，进入了内门，和两三个人一起一个院子住，有属于自己修炼的房间，得的修炼功法也更好。

    外门弟子还说要出任务干活，做了内门弟子，一日三餐都有人煮灵米吃的饭餐，里面有灵气的兽肉，能让他们补充灵气。

    这一次出门还找了一个待女，她升入内门一直欠缺一个杂役弟子给她服务。

    这次姜唐遇险，给收了蔡香香，不知此人可靠不？

    燕微微又觉得有点无所谓，她的修为比这个人高，暂时还没看出这个人有坏心眼。

    “姜唐，希望你在另外一个世界能过的更好，不要再让人欺负了。”

    雨下了一阵子之后，开始慢慢停了雨，嘿嘿的天空也变得亮了一点，不久之后天空飘出一条彩虹。

    燕微微赶紧打坐修炼，把彩虹里面的灵气吸收在体内。

    蔡香香刚才的不平静，见到了彩虹也急忙的修炼，彩虹有一种灵气，让他们修仙之人能感受到里面的仙气，其实她们想吸收的是仙气。

    苏长安感受到彩虹，手一挥，把彩虹方向的灵气收进体内。

    突然发现彩虹的灵力，让他的身体毒素好像化掉了一点，有了这个发现，苏长安疯狂的吸收彩虹的灵力。

    彩虹的出现也只是几息的时间，然后天空飘出一道彩霞。

    这道彩霞苏长安又能感受到里面的灵力，不断地吸收里面的灵力。

    苏长安能感觉到他体内的毒素，开始慢慢的消失。

    他的脸色也由苍白，慢慢的变成有一些红润。

