    白银旅团的所有人。

    除了早就猜到了的露西亚之外。

    其他人的背脊骤然间被冷汗浸透。

    “……就差一点啊。”

    奥菲诗深吸一口气：“还好，还好……”

    他显然是最后怕的。

    万一英格丽德的阴谋成功，那么他毫无疑问要分首锅！

    不仅破坏了天车的飞升，让这个世界的未来掌握到了一个居心叵测之人手中；还让他与凛冬公国联合、以此让丹尼索亚再度复兴的未来被切断；甚至塞利西亚都可能会有危险！

    作为仪式的耗材，塞利西亚凭空消失都不是没有可能！

    “……是我的错。”

    于是，奥菲诗毫不犹豫，立刻对亚瑟低头道歉：“对不起，亚瑟。是我之前太过急躁了……”

    “不用对我道歉。”

    在争吵结束之后，亚瑟很快冷静下来并摇了摇头：“我也有错。不，是我的错更多。我之前所说的，并非是客观理性的观点，而是掺杂了对你的嫉妒与成见……是我首先就对你看不顺眼，才会找茬与你争吵。

    “而我也并非只是想要与你辩论……而只是你的说法看起来好像很帅、很讨人喜欢。所以才想要揭露你的本质，让人们讨厌你……”

    这里的“人们”，显然就是特指塞利西亚。

    亚瑟对塞利西亚并不具有真正的“爱”。

    但他对塞利西亚却有一种独占欲——而这种欲望在奥菲诗与塞利西亚的亲密关系之中，正不断被催化着。

    而好脾气的奥菲诗，也正是因为感受到了亚瑟对自己的威胁，才会一反常态的与他发生激烈的争吵。

    可一旦这种冲动的感情褪去、理性重新回归……

    那么亚瑟和奥菲诗也就立刻意识到了自己行为的不成熟，开始互相道歉。

    和尤菲米娅不同。

    他们两个都不是什么死犟的人。

    一旦意识到自己有错、而且被人利用了，于是就第一时间承认了自己的错误。

    的确，他们之间积累了大量的矛盾。但那始终是个人对个人的反感——是他们的私事。如果他们之间的矛盾被人利用，那么他们必然会联合起来、先将那个共同的敌人击败。

    与其说是情敌。

    不如说是宿敌。

    正是因为他们的性格、爱好、追求，甚至出身立场都完全相反。他们才会如此水火不容。也正因如此，他们才能够如此了解对方。

    因为最为了解他们自己的，正是他们最大的敌人——也即是对方。

    随着他们开始诚实的进行自我分析与自我批判，之前剑拔弩张的氛围也就立刻缓和了下来。

    “既然你们决定不吵了……我可以说两句了吗？”

    安南在一旁开口问道。

    奥菲诗恭敬的对着安南低下了头，以“丹尼索亚”继承人的身份规格、向比他年轻不少的安南大公行了一礼。

    而亚瑟只是平静的回过头来，抿起嘴唇、双手抱胸对着安南点了点头。

    “你们之间最为根本的矛盾……正是塞利西亚。但塞利西亚是个活人，她到底爱谁是她的事，她的意志不会因为你们之间的决斗、地位、胜负而改变。

    “除了塞利西亚之外，剩下的就是你们的出身所导致的立场冲突。

    “奥菲诗作为丹尼索亚，希望将王权从丹尼索亚枢密院的束缚中解脱出来，让王国重新正常的运转起来、而不是被各有立场的‘顾问’们，暗中瓜分整个国家。

    “而亚瑟——究其根本，是因为他对自身才能的自信。而导致了他对奥菲诗的不信任。他那言语之中，并非是认为那些贵族们必须存在、也不是对回归君主专制而有什么不满……而是认为奥菲诗不配成为这个人，对吧。”

    听完安南的总结，两人沉默了一会、随后先后对安南点了点头。算是认可了安南的分析。

    “那么，我有一个大胆的提议。”

    安南缓缓说道：“你们知道教国的特殊管理方法吧。所谓的‘至净厅’……由七位教宗轮流担任教皇来进行独裁。

    “那么，丹尼索亚可以仿照类似的模式……由作为守护神的‘雅翁’的教宗、作为王权代表的丹尼索亚王、作为超凡者势力代表与超凡矛盾调停者的熔岩禁塔的塔之主，三人分管整个联合王国。”

    也就是说，将“顾问会”这个机构直接取消。

    或者说降级为“委员会”。

    他们依然能够提出意见，管理国家。但无法触及最高级的权柄。让最为有力的三方，也即是王权、教权、巫师塔……来共同管理这个国家。

    “因为巫师塔的武力最为强大，所以由巫师塔之外的一方来控制军队；因为教会在贵族与平民间的威望最高，所以由教会之外的一方来控制人事任命；因为丹尼索亚王室天生有着对这个国家的强宣称，所以他们就必须远离“立法”。

    “正巧你们两个之间，立场完全不同、行事与思维方式也不同、还有着非常深的矛盾——如此一来，就不用担心你们会串通一气，再度让这个国家堕落。你们之间的矛盾，反而成为了优点。通过这种方式，三方可以互相监督。而因为是三人，所以总可以达成‘多数胜过少数’，快速达成意见统一。

    “那些顾问会扯皮几年、也因为各方复杂的利益介入，而始终无法解决的问题，也就能快速落锤。以此可以大幅加速政策落实。

    “——我称其为‘三贤人’制。”

    安南缓缓说道：“如果你们能够联合在一起，那么很多问题都不是问题。”

    两人对视一眼，似乎若有所悟。

    然而亚瑟思考了一阵，却摇了摇头。

    “……但我无法成为塔之主。”

    他坦然道：“如果我的进阶会让英格丽德那个家伙的阴谋得逞，我宁可不再进阶。一辈子停留在白银，也绝不会让她称心如愿。”

    “不用这么麻烦。”

    安南轻笑一声：“你自己不是都说了吗？

    “英格丽德的真实身份，就是熔岩禁塔这一代的塔之子。”

    “您的意思是……”

    “直接杀过去。”

    安南顿了顿手中的权杖，如此宣告道：“既然我们实在难以破解她的仪式……那么，干脆就直接去干掉布置这个仪式的人。”

    “——但那可是熔岩禁塔！”

    亚瑟眉头紧皱：“在塔之主与巫师们的面前，强行杀死很受欢迎的塔之子这种事……对大公您的声望，恐怕也不太好吧。”

    “你在说什么呢？我只是一个路过的客人，能有什么坏心思呢？”

    安南微微后仰，嘴角忍不住的愉悦上扬：“我可是在给你们处理问题。这种事，当然是你来做了。如同奥菲诗也答应要清缴国内的腐朽贵族们……这种事我们这些外人，怎么能下得去手呢？

    “我只是作为你们的朋友，对你们的这一举动提供了少许的意见或建议、并且对你们进行了一定程度的支援与保护而已。

    “……难道不是吗？”

