    j1分裂，获得一种种族特有的基础能力，能够进行j1分裂的腺体占人类总数10%

    （juniorno.1，一阶分化缩写）

    分化，为腺体细胞分化升级，获得第二种升级能力，需要不同性别信息素激发，概率为1%

    （diuo.2，二阶分化缩写）

    a3进化，为腺体细胞进化，获得第三种升级能力，需要特定信息素激发，在已分化的基础上分化概率为0.05％

    （advancedno.3，三阶分化缩写）

    ——

    姓名：言逸

    序列号：pbb000002

    种族：垂耳兔

    信息素：奶糖

    j1腺体细胞分裂获得能力，基因外部表达为：高速弹跳

    分化：流体变形

    a3进化：瞬移

    ——

    姓名：陆上锦

    种族：游隼

    信息素：水仙

    j1分裂：极限视力

    分化：追踪定位

    伴生能力：攫取（以游隼猎食俯冲速度389.45k抓捕猎物）

    ——

    姓名：夏镜天（弟）夏凭天（兄）

    种族：美洲狮

    信息素：满天星红玫瑰

    j1分裂：重力操纵

    分化：（目前未知）

    ——

    姓名：邵文璟（兄）邵文池（弟）

    种族：蜘蛛

    信息素：罂粟曼陀罗

    j1分裂：分心控制

    分化：神经麻痹

    伴生能力：游墙（不受重力影响在各种材料上站立行走）

    ——

    姓名：叶晚

    信息素：百合

    序列号：pbb000003

    种族：变色龙

    j1分裂：360度全方观察

    分化：群体隐身

    a3进化：九段突刺

    ——

    姓名：毕锐竞

    信息素：（目前未知）

    序列号：pbb000026

    种族：箭毒木

    j1分裂：（目前未知）

    分化：（目前未知）

    ——

    姓名：谈梦

    信息素：（目前未知）

    种族：蝴蝶（具体种类未知）

    ——

    姓名：顾未

    信息素：天竺葵

    种族：哈士奇

    j1分裂：暴力拆家

    ——

    问题：beta分化能力？

    三种性别在信息素激发下均有进化出三阶升级的可能，但beta因为对信息素敏感度低，所以三阶升级的可能性非常小。

    ——

    问题：为什么同等级alpha更强？

    只有alpha可以分裂出猛兽猛禽或攻击性强的爬行类和植物腺体细胞的能力，alpha总数相对更多，攻击力强，体型高大，是各类行业的支柱性别。

    ——

    问题：弱点

    不论alpha还是ega，都有一个致命区域，即为后颈腺体，一旦损坏会当场失去行动能力。ega相比之下更加脆弱，腺体损坏可能会导致重度抑郁、失明、失忆、瘫痪等各种并发症，愈合较慢，且治疗过程中需要大量匹配的alpha信息素辅助镇定。

