    人啊！可笑，爱的时候是错，不爱也是。

    我转身上楼，觉得没有什么可以和他继续聊下去的。

    “轻飘飘的一句话就把我们之间所有的过往结束了？”他开口，声音很淡，几乎听不出什么情绪。

    我顿在原地，没有回头。

    “沈姝，你若是真的恨，就这样放了我你甘心？世界上最好的报复就是生不如死，你这样，算报复？还是释然？”

    我不知道是什么让傅慎言这样矜贵的男人说出这样的话，回头看向他。

    眉宇轻蹙，“傅慎言，你知道我从来不吃激将法这一套！”

    他抬眸，目光凌厉，“和我回去，你心里的怨，才有地方消。”

    “你不怕我半夜起身捅死你？”以前的我不会，但是现在真的不一样，若是足够恨，杀人都不解恨了。

    他抿唇，目光忽明忽暗，“我拭目以待！”

    我抬头，见房子里的灯已经打开了，顾翰修长挺拔的身子立在落地窗边。

    距离远，我没看清他的神色，但至少多少是能想到他此时的神态。

    傅慎言自然是看到我的动作了，微微蹙眉，但未语。

    良久，我看向他，平静了许多道，“傅慎言，我可以和你回去，但我要你做一件事。”

    “你说！”

    “我要京城所有人都知道我的身份，并且将你和陆欣然之间撇清关系，以后我做什么，你不过问！”

    他敛眉，点头，“可以！”

    顿了顿，他继续道，“明天我过来接你。”

    “恩！”

    ……

    玄关处。

    顾翰环抱着手等在门口，目光浅淡的看着我，“谈妥了？”

    我点头，弯腰换鞋，“既然都说了要自己一个人熬，我总躲在你身后也不是办法。”

    “呵！”他冷笑，“你是担心有人拿我们说事，连累了傅家和沈家？”

    我拧眉，觉得他这话带了刺，“顾翰，我现在还是傅慎言的妻子，你母亲担心的没错。”

    他很好，哪都好，但人不能这么自私，一个傅慎言就已经够我受的，再来一个顾翰，我无力招架。

    见他脸色阴沉，我抬眸看他，“这些日子谢谢你，但我不能这么装聋作哑下去，顾翰，很抱歉！”

    没有去看他的表情，我直接起身去了卧室，一个人不会无缘无故的对另外一个人掏心掏肺的好，总会有缘由的，我不傻，知道顾翰对我的好意味着什么。

    有时候我也想装傻，继续呆下去，但人很复杂我不可能一辈子傻下去。

    何况，如今的我，没资格傻！

    “沈姝！”他开口，声音压得很低，“你对我……动过心吗？”

    我愣住，一时间不知道怎么开口，顿了顿才道，“顾翰，抱歉！”

    身后传来他低低的笑声，“恩，好！我知道了。”

    轻飘飘的几个字，我听到了沉重。

    可，也只能仅此而已了。

    我张了张口，还想说什么，但终究还是一个字没说。

    回到卧室，我有些堵得难受，躺在床上怎么也睡不着。

    短短两个月，我好像从来没有仔细想过，接下来的日子要怎么过？

    怎么去处理我和傅慎言的事，还有顾翰，我任由他细心照顾，心安理得的承受他的好，却忘记了，自己最后似乎什么都不能给他，到头来伤害的，还是他！

    我自己已经破败不堪了，不能再去连累他。

    这一夜，漫长到我以为白昼不会来临。

    翌日。

    一夜没睡，我头疼得厉害，脑袋嗡嗡作响。

    顾翰已经在客厅里了，见我起床，他看向我，神色浅淡，“先吃早点？”

    我点头，目光落在餐桌上，白粥，油条，煎蛋，挺居家的。

    相对而坐，他一言不语，静静的优雅的喝着粥，见他眼下黑圆圈一片。

    我不由开口，“你昨天晚上没睡好？”

    他抬眸，淡淡应了一声，开口道，“多吃点！”说着，朝着我碗里放了一个煎蛋。

    看了看他，我也没多说了。

    手机响的时候，我有些片刻走神，见顾翰看着我，余光落在手机上。

    屏幕上赫然显示着傅慎言的电话。

    见我一直没有动作，他挑眉，“不打算接？”

    我拿起电话，没有开口，等着电话那头开口。

    “东西多吗？我上来帮你搬东西，我在你楼下。”傅慎言声音不高不低，听不出什么情绪。

    我起身，走到窗边，撩开窗帘，楼下的人依旧是一身黑色西服，笔直挺拔。

    “不用了！”我开口，声音淡了些，补了一句，“楼下见！”

    “好，我等你！”平淡无奇的回应，似乎我们本来就是这样。

    挂了电话，顾翰看着我，抿唇，“早点还没吃完。”

    我看着他，知道他此时心情并不好，顿了顿道，“顾翰，谢谢你。”

    除了这一句，我不知道我还应该说什么，卧室里的东西都是他布置的，我没有什么需要带走的。

    错过他直接出了卧室，手腕突然被他握住，我不及反应，他猛的在我脖颈上用力。

    这一切来得太快，我不及反应，吃疼猛地的将他推开，捂着脖颈，微微生了怒意，“顾翰，我以为你会尊重我！”

    他好笑，“沈姝，你把人性想得真的很美好！”

    沉沉看了他一眼，我开口，声音很重，“再见！”

    这事，是我自己的问题，我没有资格职责训斥他，所有，我只能受着。

    楼下。

    傅慎言已经等在门口了，见我出来，一双俊眉微顿，将宽大的手掌伸向我，“我们回家！”

    这话，很轻，像一阵风拂过。

    我抿唇，忽视了他抬在半空的手，错过他直接走向车子的方向。

    身后传来顾翰阴翳的声音，“傅慎言，你最好好好照顾她，否则，下一次，我不会再放她走。”

    我愣住，回头看去，见两个男人四目相对，战火将起。

    上了车，我没去看两人的情况，只是隐隐听见傅慎言的一句，“不会有下次。”

    车子启动，傅慎言没有开口，我自然也不会开口，看着车窗外闪过的高楼大厦。

    我不由觉得，京城真的不是一般的繁华。

