    懿太后娘娘的信札写得甚是详细，而且信里还问起了‘曦儿’的孕相之类的，傅令曦原本不爽利的情绪，渐渐地冷静下来，仔细抓取信札中的重点内容——

    第一，皇三子是由韦姬所出。

    第二，皇四女侧是由柳贵人所出。

    韦姬、柳贵人她们是新晋媵嫱中，第一波得到承宠的其中两位。她们俩能一次怀上皇嗣，那是她们俩真是身具易孕体，可与傅令曦后面贡献出来的‘安宫丸’，完全没关系。

    这俩人会同一日早产，从日常调查中，瞧不出来有啥关联，若说她们俩在这几天活动轨迹，仅有一处是重叠的事，那便是俩人都去过慈宁宫，向懿太后娘娘请安！

    俩人行动经由的路线，连着慈宁宫正殿，不过是懿太后还是国师大人，都没有发现有何异样。

    原本因着临冬要过年了，懿太后心软仁慈，又顾及着皇宫中孕妇诸多，并不让嫔妃再去慈宁宫请安、

    但禁不住后宫这些嫔妃们，在见不到皇帝的情况下，只能向懿太后娘娘打听一下皇帝一些浅薄信息，以及宜贵嫔娘娘和温姬、孙才人的侍寢情况，在知道宜贵嫔娘娘怀上龙种后，后宫所有嫔妃都暗中祈祷：

    温姬和孙才人绝对不要再怀上龙种了！

    心思歹毒一点的，甚至还在祈福着宜贵嫔见红小产啥的……

    怎么说呢，反正后妃们天天好吃好住的锁在寝殿中，没有危机还无所事事，除了争男人、生孩子，她们就没有了追求方向，自然只能盯住‘假想敌’了——

    没身孕的嫔妃，基本是每日去慈宁宫门外行礼请安，见不到懿太后本尊，也阻止不了她们想刷懿太后好感的坚毅之心。

    而有孕的嫔妃，高分位一点的，一般都是三、五天去一次，表表心态就好；那些低一等的姬嫱，宛如柳贵人、韦姬这等人物，自然也是要间隔一、二天，就去慈宁宫打卡请安一回的。

    只能说，后宫嫔妃为了在懿太后娘娘面前刷好感，内卷化太严重了。

    这一出意外，连国师大人都查不出原因来。

    这般一来，倒是让懿太后无端又生了一肚子郁火，当即令所有宫妃继续禁足吧，连新年都不用过了，特别是有身孕的后妃，统统都禁足，一步也不许迈出自己寝殿了……

    “……”啧啧，连后宫都内卷如此严重了。

    傅令曦看完三封信札，安抚般摸着孕腹转动脑子——

    这里头定然是有人在搞鬼！

    后妃里，每个人的立场都不一样，自然各有各的谋算，不过说到符箓‘风行符’这灵符，针对的人物太明显了，整个后宫中，谁不知道宜贵嫔娘娘是个符箓师呢？

    【定然是阮贞筠不死心，想谋害本座！】

    至于后面韦姬和柳贵人的早产，对上‘慈宁宫’，傅令曦甚至不用脑子思考，里头多数是有悫太后动手的影子在……

    这时候，红璎和素染已经回到傅令曦身侧伫立，只是看到主子在专注查看信札，她们不敢出声打扰主子。

    “有事就说。”

    傅令曦瞥了眼红璎和素纱，一边说一边将信纸对折，塞回信札里。

    “启禀主子，戚侍卫长使舆卫回行宫禀报，淮昌长公主和红湳少爷、绿汝小姐被萧驸马和平王拦在了鼎丰酒楼。”

    “嗯？”傅令曦掏了掏耳朵，不可置信地望向红璎，“你说谁？”

    “回主子，就是萧驸马和平王。”

    “呵呵，这下是真奇怪了！贱狗之前不是只爱吃屎的吗？”傅令曦潋滟的狐狸眼微敛阴鸷，寒声吐槽：“怎么突然间，就识得人香了？”

    “……呃？”红璎微怔地，与素染面面相觑对视了一眼、

    她们俩人一开始没听懂主子此话何意，缓过了两息后，脑子才反应过来，主子娘娘这是在骂萧驸马！

    虽然心里想要附和主子骂得妙，但本能，她们一同垂下头，权当听不见。

    盯着主子孕腹里的大殿下，她们此时心里同时浮出担心，就怕大殿下这‘胎教’，好的不学、尽学主子娘娘一些…奇奇怪怪的语言。

    “平王妃也在？”

    听到平王与萧驸马混迹在一起，傅令曦就奇怪了，萧驸马之前不是一直表现得很瞧不上阿秀？

    怎么突然，又凑到阿秀面前来了？！

    想着阿秀住在行宫半年，这萧驸马可是一回，都没凑过这行宫正殿来求见，别说向她这个小小的‘贵嫔’请安了……

    且这平王向来疼爱其王妃容似锦，这北极地天寒地冻的，平王怎么会带着身怀五个月身孕的平王妃出门！

    就为了替萧驸马爷说情？傅令曦可不信。

    红璎立即摇头回答：“回主子，平王妃并未同在。”

    果然……傅令曦这下神色更不好了，萧驸马爷在打什么主意？这时候，傅令曦又想起刚听到泰雍帝提起淮昌长公主时，她下意识地猜测、

    【难道萧家真有情煞符？希望是本座想多了……】

    傅令曦几番暗忖，到底是不放心淮昌长公主和两娃儿，低声交待：“红璎，你速派个善敏的暗卫，去瞧瞧鼎丰酒楼怎么一回事，务必保护好长公主和两娃儿。”

    “是，属下领命。”

    恭敬作揖后，红璎匆匆去了殿外下派暗卫行动。

    这雪，越下越大了。

    站在廊下，红璎皱着眉头抬眼看向夜空：看来，我不光要派人去盯着淮昌长公主那处情况，还得传唤亲卫们轮值扫雪，特别是重檐之上的积雪，必须要定时清扫了。

    刻不容缓。

    内殿里，

    傅令曦也同样在凝望着，殿外渐渐大起来的鹅毛疾雪，“素染你可有要紧事？”

    “回主子，盛大伴匆匆喝了一碗灵粥汤，便又被李公公传唤走了，听说是因为雪情越来越严重，都城内，已经有很多地方出现房屋崩塌……”

    “是，雪灾来了。”

    傅令曦叹了一口气，手指轻轻叩了叩榻几，一一吩咐道：

    “这样吧，正殿有红璎当值，素染你亲自去通知萦采和紫栾，让她们现在就去熬药室揉制大量的‘祛寒丸’，若是黄太医要求相助，你让她们俩听从黄太医之令。另、传唤小印子进殿。”

    鹅毛大雪连着下了大半月，别说北幽都城了，北极边地很多地带都出现了雪崩……

