    “阿根廷女人？”

    “你怎么知道我是阿根廷人？”

    唐正龙傻眼，言多必失啊，说漏嘴了。

    “因为你说西班牙语啊。”

    米卡板着脸说道：“南美洲的人外加西班牙人全部说西班牙语，你一猜就准？”

    “……”

    这似乎是说不过去了。

    “因为……”

    “你是不是跟踪我？”

    “我……”

    “我认识迭戈·马拉多纳。”

    “那又怎么样？我喜欢的是里奥·梅西，你认识他吗？”

    唐正龙摇摇头，“不认识，但我认识阿圭罗。”

    “切。”

    “那个被你绿了的男人。”

    “……”

    唐正龙傻眼。

    “阿根廷人都知道？”

    “呵呵，在阿根廷，马拉多纳家那点事谁不知道？”

    “好……吧。”

    “看你也不像什么好人，竟然会喜欢马拉多纳的女儿。”

    唐正龙不高兴了，这是深深的侮辱啊。

    “怎么？你不喜欢迭戈？”

    “不喜欢胖子，我喜欢里奥那样的，可爱。”

    大姐姐难道都喜欢小弟弟吗？

    “那你看我怎么样？”

    唐正龙装可爱。

    米卡翻了个白眼，“和迭戈一样，油腻腻的。”

    轰的一下。

    五雷轰顶。

    轰隆隆。

    唐正龙被雷到了，还是第一次被人说油腻！

    “没什么事的话，我想先走了，以后不要再跟踪我了，除非你有关于里奥的消息。”

    唐正龙不高兴了，梅西很了不起吗？

    *****

    “我油腻？”唐正龙气呼呼的，“卡亚，琳达，克劳迪娅，艾玛，你们老实说，我是不是像柠檬一样清爽？”

    噗。

    “唐，其实米卡是对的，你是挺油腻的，也就卡亚喜欢你，她可能重口味吧。”

    再次五雷轰顶。

    “呜呜呜。”

    “你们是不知道我在中国的名气，会吓死你们的。”

    “可是这改变不了你油腻的气质。”

    “好的，我知道了，你们这是赤果果的嫉妒，故意打击我的自信心。”

    卡亚笑道：“唐，你为什么要去搭讪32岁的老师？”

    “这……”

    “还不是坑爹系统布置的坑爹任务！”

    “说什么呢？黄牌警告。”

    “……”

    唐正龙站了起来，“和你们说一点帮助也没有，我去找男性好朋友聊聊。”

    “记得先洗个澡，去去油。”

    噗。

    唐正龙翻了个白眼送给琳达。

    *****

    “油腻？”

    唐正龙努力想这个关键词。

    自己认识的人里谁最油腻？

    想了想，emmmm。

    有了。

    唐正龙拨通了电话。

    舒尔茨看着电话号码，惊了一下，唐正龙？

    “这混蛋还记得我？”

    “喂。”

    “马提亚，好久不见啊。”

    “呵呵，你现在是世界足球先生了，忘了我也正常。”

    “怎么可能啊？我记得科隆的一草一木。”

    “真的？”

    “当然啊。”

    “你找我干嘛？”

    “没什么事啊，就是想和你聊聊天。”

    舒尔茨对着电话翻了个白眼。

    “不说的话，那我挂了啊。”

    “别！！”

    “说吧。”

    唐正龙只能一五一十说了。

    舒尔茨一愣，“怎么避免被女孩子讨厌？这不是你专长的领域吗，为什么打电话问我。”

    “等一会，我好像明白是什么意思了，你是不是把我当反例？”

    唐正龙汗死，这么明显吗？

    “不是的。”

    “唐，我太了解你了，掰掰了。”

    “妈的，挂了？”

    唐正龙汗，舒尔茨智商怎么增长了？难道智商和头发是成反比的？

    *****

    约到教学楼楼顶，强吻女老师，会有什么后果？

    一：被暴打一顿。

    二：被老师举报，开除。

    三：被老师暴打一顿，然后开除。

    “好像都不是什么好结果啊。”

    不过任务已经到了11个了，还差一个速度就上90了，那可是一个全新的境界了，唐正龙很心动。

    唐正龙摸了摸裤子，里面塞着厚厚的纸板，应该能顶住第一下暴击了。

    米卡坐上电梯，刚才唐正龙给她发了短信，有关于梅西的绝密消息，去楼顶面谈。

    “关于梅西的绝密消息？难不成里奥要结婚了？”

    想到这里，米卡都快心碎了，男神要结婚了，那可怎么活啊，米卡还曾经幻想自己和梅西能做一些不可描述的事情。

    来到楼顶，见到唐正龙。

    “到底是什么消息。”

    “你先松开拳头。”

    “为什么？”

    “没什么，松开，然后背靠墙壁，全身放松。”

    米卡傻住了。

    “你到底想干什么？”

    “如果你想知道关于你男神的绝密消息，那么就按我说的做。”

    米卡靠着墙壁，“可以了吗？”

    话音刚落，唐正龙来了个壁咚，然后……

    完事之后，只听叮的一声。

    “任务完成，恭喜主人，你的速度升级到90了。”

    “哈哈。”

    回过神来，唐正龙等待付出代价了。

    是暴打？

    还是开除？

    无所谓，放浪的青春总是会被开除的。

    没想到米卡缓缓说道：“唐，没想到你这么霸道。”

    “……”

    “我不喜欢小男人，我就喜欢霸气的男子汉，对不起，我错怪你了。”

    我勒个去的！！

    “你能不能再亲我一下。”

    “这个……”

    “如果我在中文系挂科了，能不能转到西班牙语系那边？”

    “你不是中国人吗？中文那么差劲吗？”

    唐正龙尬笑几声，其实中文没那么容易学的，上次老师问，唐宋八大家是谁？

    唐正龙就愣住了，然后说了上好佳。

    “我是怕万一。”

    “没问题，我可以教你。”

    “对了，你说有关里奥的消息是骗我的吧？”

    “……”

    “你好坏啊，我就喜欢坏男人。”

    唐正龙汗，心想：“老师，你好贱啊。”

    *****

    利物浦大学中文系教授本杰明找到唐正龙，他心里一直以来有个疑问，这个疑问憋在他心里，那真是不吐不快啊。

    “唐，今天我找你来是想问你一件事。”

    “什么事？”

    “你真是中国人吗？”

    “……”

    “为什么你的中文那么差。”

    “老师，我出国早。”

    “那也不应该啊。”

    “唐，要不你还是转系吧，我实在教不了你。”

    唐正龙快汗死了。

    “那好，我转到西班牙语那边吧，我以后也想去皇马踢球。”

    “那太好了，我马上给你办手续。”

    唐正龙不高兴了，需要表现的这么开心吗？好像送瘟神一样。

