    陆飞回到宿舍，其他人都在，正在联机打游戏，王者荣耀。

    好不热闹！

    说出来你可能不行，三个姚班，学着计算机专业的学霸，整天居然被一群小学生虐，段位都只有白银。

    这都算了，关键是他们还打的贼起劲。

    对于游戏的理解，他们可以说很透彻，但是落到手上，就不行了。

    脑子：上啊，杀他，只需要这样，平A，再这样，再平A，最后直接一个大招，伤害量足够了，一套技能完美带走。

    手：完了，又要去送了。

    也许这就是思想上的巨人，行动上的矮子。

    这会儿，他们刚好因为一个人上头，两人营救，最后团灭，都在等复活。

    简良飞说道：“你们应该第一时间赶来，这样就是对面团灭了。”

    “你突然跑那么深，说上就上，谁跟的上啊？”

    “这还要说？你们稍微有点意识，就知道我要上！”

    简良飞感叹道：“也对，你们的游戏理解没有我深，下次再上，我跟你们两个人提前说一声。”

    诸葛南北一听，不服了，立刻反驳道：“你要点脸行吗？明明顾毅才是我们当中玩的最好的，他黄金。”

    “我不是厉害的，陆飞才是。”

    顾毅谦虚的说道：“我只是不像你们那样，没事就送，我猥琐发育而已，还有，我现在已经被你们坑到白银了。”

    “.......”简良飞。

    “.......”诸葛南北。

    简良飞一边补兵，一边说道：“顾毅，真不怪我，我每次就差一点就可以杀了对面。”

    “可你每次，都被人反杀了。”顾毅委屈道：“这都算了，你又要玩打野，每次都还送BUFF。”

    简良飞尴尬道：“我那是失误。”

    顾毅看着自己的白银段位，无奈道：“所以一晚上你都在失误，就没正常发挥过。”

    “.......”简良飞。

    因为上次醉酒的关系，顾毅跟大家的距离又近了，所以现在他说话，比以前要随便一些，甚至偶尔还会说上两句骚话。

    这闷油瓶，不说话则以，一说话就会句句戳人心。

    简良飞气炸了，对着诸葛南北说道：“诸葛，要不我们写它一个外挂软件，直接进去乱杀，行不行？”

    诸葛南北果断拒绝道：“我可不会干这种犯法的事，你要写，你自己写，别带上我。”

    ......

    游戏是室友的，陆飞回来后，三人忙着玩游戏，也就没有招呼他。

    陆飞就坐在自己的电脑面前，打开邮箱，把张倩倩的文档下载了下来，然后打开。

    先不提内容，光看这字数，这分类，就知道，这是一份十分详细的攻略书。

    张倩倩这次，确实是用心了。

    陆飞相信，就这份攻略，以她的水平，没有几个小时是弄不出来的。

    于是，陆飞开始用心的从头开始看了起来。

    “首先，约会第一步，当然是要先把对方约出来。”

    陆飞直接额头冒黑线......

    “哈哈，跟你开个玩笑，首先，第一步，两人越好见面地点后，在见面的时候，你要送花。

    至于什么花？

    你自己看着办，她喜欢什么，你就送什么。

    数量嘛，999朵好像多了些，就9朵吧。

    送的时候，就说，‘我本来想想送你十朵，但是我只买了九朵，因为是我最后的唯一’”

    陆飞：“........”

    “第二步：见面后，你们就可以去逛街，购物了。

    在这过程中，你要想方设法制造机会，产生肢体接触，最好能找准机会主动牵起她的手.......”

    “第三步：就是去网上多学一点土味情话，现在流行这个。

    在约会的过程中，对她不经意间说上两句，既不显得尴尬，也能活跃一下你们的气氛。”

    “........”

    陆飞一路看下来，居然有十七步之多。

    在文段的最后，张倩倩还用红字标明，写了一句话。

    “老弟，这可都是我多年的经验，送给你了。

    希望你能融会贯通，抓住机会，争取一次到位，直接上全垒打。

    还有，记得注意安全哦。

    (#^.^#)。”

    陆飞：“......”

    宿舍里，接下来，三人游戏组又经过几次团灭后，几个人看大势已去，果断点了投降。

    三人对望一眼，看来今天要赢，必须把陆飞拉上才可以。

    毕竟他可是白金选手，神一样的存在！

    但是，好像他一回来就在电脑面前忙，不知道在忙些什么呢？

    简良飞朝诸葛南北使了一个眼色，瞧瞧？

    如果是在学习，就算了，如果没有，就喊他来玩游戏了。

    诸葛南北会意，然后伸过头去一看。

    陆飞正看的聚精会神，完全没有注意到隔壁一个头伸了过来。

    诸葛南北突然出声，吓了他一跳。

    他回头看了对方一眼，似乎想起了什么，赶紧关闭了电脑文档。

    但是，这会儿已经晚了。

    诸葛南北见陆飞如此紧张，神秘，回想了一下自己刚才一眼瞄道的内柔，下意识的疑惑道问道：“你刚才看的好像是【约会大作战计划书】？”

    “.......”陆飞。

    简良飞听见后，顿时来了兴趣，也不玩游戏了，追问道：“约会大作战计划书？陆飞，你要约会？跟姜绛吗？”

    顾毅也一脸期待的看着陆飞。

    陆飞见状，知道，这事是瞒不住了，只好点头承认道：“对的，我明天约了姜绛。”

    “约会？这么大的事，你应该问我们啊。”

    简良飞大神道：“我们给你出主意，难道不比你悄悄看那个什么大作战计划书好么？”

    “你们都没约会过，问你们靠谱吗？”陆飞有些怀疑道。

    “Firstblood！”

    “duoblekill！”

    “triplekill！”

    一时间，三人瞬间被陆飞团灭。

    “我们没吃过猪肉，还没见过猪跑啊。“

    诸葛南北情绪激动的反驳道：“三个臭皮匠，顶一个诸葛亮，你知不知道？”

    “哦。”陆飞反问道：“那你们有什么好主意？”

    反正，现在他已经把张倩倩的大作战计划看完了，听听他们的意见，也可以。

    万一还真说出一点有用的意见呢？

    不过上次简良飞出主意，让他删姜绛好友的事情，他到现在还印象深刻。

    “这个嘛....”

    简良飞自信道：“别的建议没有，但是我觉得，你在可以找机会用吉他给她弹上一首小情歌，保证她会感动。”

    “可是，我不会弹吉他。”

    “我可以教你，很简单的。”

    简良飞拿起身边的吉他，弹了几下，“你就学几个简单的和弦，这样，这样，这样，就会了。”

    “......”陆飞。

    “屁，姜绛唱歌唱的那么好听，你觉得她会稀罕陆飞唱歌？

    你这不是在关公面前耍大刀吗？”

    “......”简良飞。

    诸葛南北对着陆飞说道：“别听他的，我觉得你们在见面约会的时候，应该给她送礼物，给她惊喜。”

    “送礼物？送什么？”陆飞问道。

    难不成是花？这个张倩倩已经说了。

    “当然是送手办啊。”

    诸葛南北从他的柜子里拿出两个手办，一个草帽路飞的，一个大剑豪索隆。

    “.......”陆飞。

    诸葛南北说道：“你看，它们多可爱！这是我珍藏了好久的手办。

    今天便宜你了，拿去送给姜绛吧，保证她喜欢。”

    “她会喜欢吗？”陆飞还是不太相信。

    “肯定会喜欢，我相信我，没有哪个女孩子会不喜欢这么可爱的手办，听我的保证给你在约会中加分。”

    诸葛南北说着，把自己的手办狠心的放在了陆飞的桌子上：“快拿去，不然我怕我待会儿会后悔。”

    “那谢谢了。”

    顾毅挠了挠自己的头，尴尬的笑道：“我没有礼物，不过，我这里有几部电视剧和电影，好像都是有关于爱情的。

    我待会儿发给你，你可以参考里面的男女主约会，也许可能对你有帮助。”

    “这个可以。”陆飞笑道。

    诸葛南北和简良飞吃惊的看着顾毅：“你居然喜欢看这个？”

    “不是不是。”

    顾毅否认道：“是...是一个朋友硬要分享给我的，我都没看过。”

    简良飞顿了一下，问道：“那...今晚，我们要不跟陆飞一起看看，观摩观摩，学习学习？”

    “我们又不约会，学哪个干嘛？”诸葛南北说道。

    “现在不约，不代表以后不约会，早学早懂！”

    简良飞嘲笑道：“难道你想大学毕业的时候还单身？”

    “难道，单身不好吗？”

    “你牛劈！”简良飞朝着顾毅问道：“你呢？”

    顾毅犹豫了一下，想起吴恒说的话，下次见面，如果自己还没看，就新账旧账一起算。

    他虽然不怕吴恒，但是好男不跟女斗。

    再说了，自己也是专门为她看的，是为了陪陆飞，顺便看的。

    顾毅经过一番思想斗争，然后点头道：“恩，那就一起看看吧。”

    于是，三个男人，围在一台电脑面前，打开了一部之前比较火的韩国爱情剧《太阳的后裔》，津津有味的看了起来。

    演到关键处的有时候，他们还会评论上一两句。

    “这都不亲？搞什么？陆飞明天，你可不要学他。”

    “啊....这，我也想亲亲了。”

    “拉了，拉手了，陆飞学到了吗？关键时候，就要动手。”

    “这句情话，陆飞你学到没有？很有感觉啊。”

    “.......”

    诸葛南北在一旁看动漫番，听着旁边的讨论声音，实在看是不进去了，索性关了电脑，也凑了过来。

    “单身狗，你来干什么？不看你的老婆番了？”

    “关你屁事。”

    陆飞在一旁恼怒道：“别吵了，你们这样，我还怎么看，怎么学习！”

    “都是你，安静点....”

    “是你吧....”

    “.......“陆飞。

    看着因为他的事情，而吵成一团的宿友，陆飞其实一点都不生气，反而感觉很温馨。

    他很喜欢，享受这种感觉。

    不管是要教他弹吉他的简良飞，还是送他心爱手办的诸葛南北，又或者出主意的顾毅。

    大家都是真心为他好，想要帮他，为了自己明天跟姜绛的约会。

    陆飞是独生子女，从小就是一个人，每天就是学习，身边除了闫明，再也没其他知心朋友。

    所以他其实没有太多感受到这种兄弟情。

    虽然来到大学还不到一个月的时间，但是他收获了很多，感受到了很多从前没有的东西。

    ........

    姜绛跟苏小宝在外面吃完饭，回来之后，苏小宝说有事，就出去了，说是跆拳社有些人找她约架。

    姜绛不知道跆拳社的人，到底厉不厉害，但是宝儿姐是听厉害的。

    也不知道是谁，居然有勇气想要跟她较量。

    姜绛一个人待在寝室里，坐在电脑面前，看着明天要送给陆飞的手表，有些发呆。

    她不是傻子，反而在人情世故上很聪明。

    有些事情，她心里清楚是怎么回事，但是她装作不知道。

    原价十万，全场三折的手表，这么巧，就被自己碰见了？

    世界上哪有这么好的事情。

    不管是在车行，还是表店，苏小宝都十分肯定了一件事，那就是苏小宝跟老板的关系不一般。

    本来她是不想接受这份好意的，因为太重，她接不起。

    可是这块表她是真的很喜欢，很喜欢，从看上它的第一眼，她就觉得，这就是专门为陆飞定制的。

    所以，在现场，她违背了自己的初衷，选择了默默接受。

    因为陆飞。

    她想，三万块钱就当是先给了押金，后续的钱，她会努力，尽快补上的。

    回过神，姜绛小心翼翼的收好手表。

    对于目前的她来说，赚钱的途径就只有自己的稿费。

    她必须尽快的赚到剩下的七万块，然后让苏小宝转给那个老板。

    但是想要稿费多，那你每天就必须更新多。

    写小说就是这样，你的更新量会直接决定了你的稿费多少。

    你想赚的多，那你的更新量就必须多。

    这是属于典型的一份付出，就会有一份收获，跟学习一样。

    姜绛算了一下，目前她是一天四千的更新量，稿费大概在2万多左右。

    如果她更新翻倍，日万，那么稿费理论上来说，就能翻一番，也是4万多。

    可是这远远不够。

    “勇敢姜绛，不怕困难！”

    她默默念了一句，心一狠，然后敲开了自己不轻易联系的责编，虎牙的聊天窗口。

    为什么不经常联系？

    当然是因为自己懒，更新量不够，怕被催更。

    而她又喜欢没事就截图在空间挂尸体，让人鞭挞。

    所以姜绛没事的时候，尽量不找她，就躲得远远的，保佑对方忘记自己的存在。

    【花儿简单：牙牙，在吗？】

    -------------------------------------

    PS：感谢四月归、萤火湘墨、夜色好来污、书圆圆满满、鬼神坠、行如水动如雷的打赏。

    ?(′???`)比心！

