    第584章 我要嘲讽成神！

    就在所有的洛基分身全部冲上来的那一刻，方天的身体发生了巨大的变化，无数蕴含着能量的气流开始向他的身体涌去。

    不过是在短短的时间里，方天的身体就再一次充满了恐怖的能量，并且他的实力上限也得到了许多的提升。

    天空中的洛基在看到这一幕之后，有一些惊讶的说道：“没有想到，你竟然还能有这样的力量，果然是不应该小看你，我早就说过，你是一个非常有意思的人，现在看来的话，你比我想象中的还要有意思。”

    “不过就算是如此的话，你也不可能打败我的分身，别忘了，我可是诡计之神，哪怕是那些神话之中的神明见了我也得发抖，因为我当初可是引发过诸神黄昏，而那时候你们人类只不过是我们神明的附属品而已，什么都不是。”

    听他的声音，似乎是有些生气，好像是心中想起了什么不好的回忆，所以说顿时就生气起来。

    而他生气所带来的变化，自然就是那些洛基的分身再一次加强了许多，并且这一次带上了浑身的火焰。

    原本平平无奇的法杖已经变成了一根火焰棒，那火焰似乎能够把上天给燃烧，只不过是轻轻的挥舞，就将周围的空气给直接燃烧了。

    方天在看到这一幕之后，心目中很快就想起了洛基的另一个称号，就是火焰之神。

    洛基有一个非常强大的能力，就是火焰，传说他的火无论是什么都能燃烧，就算是和阿波罗比起来的话，也是丝毫不相容。

    甚至因为洛基的神力实在是太过恐怖的原因，所以说就算是阿波罗和他对上面的话，恐怕也只能甘拜下风。

    从洛基的话语之中，方天也想起了洛基是引发诸神黄昏的一个非常重要的人物，当时的诸神黄昏，不知道陨落了多少的生命，也就是从那个时候开始，神明开始从世界上落幕。

    而这个时候的人类，也算是重获了新生。

    只不过没有人知道从那之后发生了什么，因为现在洛基还活着，很多的神明依旧还活着，传说中的神话并不是他们先在人类之中所传的那些一样，肯定会发生一些变化。

    毕竟神话这个东西本来就是虚构的，就算是发生任何离奇的事情，也都是不奇怪的。

    不过，就算洛基是引发诸神黄昏的一个人物，方天也丝毫不认为对方能够杀死自己。

    因为方天还是那一句话，他可是拥有系统的人，即使是面对神明又如何？

    他很快也会成为神明。

    依旧是那一句话，嘲讽成神！

    方天的头发变成了彻底的金黄色，整个人已经完全进入了超级赛亚人模式，算是成功的领略了超级赛尔人的真实力量。

    他只不过是一群，就直接将面前的所有逻辑给直接打飞，虽然燃烧的火焰把他的手也给烧焦了，但是战甲保护着它的本体，并没有受到伤害。

    他就这样看着天空中的洛基，冷笑着不屑的说道：“就算你是神明如何？”

    “不过是一个存在于诡计以及谎言之中的胆小鬼而已，你的恶作剧没有人会喜欢，只有你自己会因为这些可笑的东西而笑而已，而在其他的神明，包括我们这些凡人的眼中，看来你的恶作剧不过是一场幼稚的游戏，没有人会看得起你。”

    “这就像我朋友之前所说的一样，你被所有的神明所讨厌，你只不过是神明之中的一个可怜虫而已，哪怕你是引发了诸神黄昏之中的一个非常重要的角色，你也不要忘记，你曾经是被所有的神明全部唾弃过的。”

    “哪怕是过去最卑劣的神明见了你，也只不过是害怕与你的神力而已，如果没有你的神力的话，你一文不值，什么都不是。”

    这一串话可谓是字字诛心，每一句都说尽了洛基的心坎儿里面。

    方天说的一点都没有错，就算洛基是名副其实的恶作剧之神，但是在当时诸神都存在的时候，却因为自己可笑的恶作剧，所以没有一个神明喜欢自己。

    哪怕是面对那些低界的神明，如果不是因为洛基有着可怕的神力的话，他们也对自己是不屑一顾。

    也可能是正是因为这个原因导致的，最终落机就成为了那个引发诸神黄昏的非常重要的人物。

    不过现在说这些已经没有用了，洛基听到这些话之后，自然是暴怒无比，他这一生最讨厌的就是提醒那些过去的事情。

    那些过去已经消失在时间之中的事情，就算是已经过去的不知道多少岁月，但是洛基每一次想起，心中都是无比的恶心。

    这个恶心或许是对其他的神明，但是更多的或许就是自己吧。

    “可悲的凡人，既然你这么不值得好歹的话，那么今天就让你知道什么叫做神明的厉害。”

    洛基冷冷的看着下面的方天，两只眼睛冒出了冲天的火焰，好像想要把面前的方天瞬间给燃烧一般。

    “今日就让你知道什么叫做谎言，诡计，恶作剧，以及火焰之神。”

    “我会让你彻底的生不如死，把你的灵魂吞进我的肚子当中，永生接受我火焰的折磨，现在就让我把你给抓在手心之中吧，可悲的凡人。”

    他刚说完这句话，天空中就落下了一道由火焰组成的帷幕，彻底把所有的天空给燃烧起来，并且开始向下压，想要把方天等人全部给杀死。

    也就是在这个时候，方天的系统的声音响了起来。

    系统的声音已经很久没有想起来过了，因为随着方天的实力越来越强的原因，嘲讽那些垃圾的人，根本就给不了什么好东西。

    而这一次不一样，方天嘲讽的是世界上非常恐怖的诡计之神洛基，所以说这一次的奖励也是比以往要强的很多。

    系统不乏力则好，一发力的话，必然是将给方天最好的。

    【叮咚~宿主成功的嘲讽了当时实力非常强悍的神明洛基，此行为的嘲讽力度非常的强悍，彻底将最喜欢嘲弄别人的洛基给激怒，恭喜宿主获得天级功法大荒囚天掌。】

    【恭喜宿主习得天级功法大荒囚天掌，目前修炼一阶段，可释放出大荒囚天指，只有一指。】

    【大荒囚天掌乃是异位面大能所创功法，攻击力十分强悍，当学习到最强的五指为掌的时候，力量足可毁天灭地！】

    林峰万万没有想到，自己竟然会获得一个天极功法，大荒囚天掌。

    虽然这个功法只有一节段，目前只能用出大荒囚天指只有一个指头，但是可不要忘记了，这个技能可是非常厉害的异位面大能所创出来的。

    而且最重要的是这个技能说只要练成了之后，就可以使用出真正的大荒囚天掌，可毁天灭地。

    可见，就算是第一个阶段，有一个指头，威力也绝对是非常的强悍的。

    在看到天空中的火焰帷幕之后，方天顿时笑了起来。

    “既然你想玩火，那么我们就来对碰一下，究竟是你这个分身厉害，还是我方天厉害。”

    在说完这一句话之后，方天就直接向天伸出了一根手指。

    也就是在这个时候，周围的空气开始向他凝聚起来，那些充裕的灵气变成了灰色的气体，看上去就像是古黄色的蛮横力量一般，十分的可怕。

    这些可怕的气体在林峰的手前凝聚起来，不过是在短短的时间里，就从一个漩涡之中凝聚出来一根指头，紧接着，这根巨大的手指就直接对着天空中的火焰帷幕攻击了过去。

    天空中的洛基在看到这跟手指之后，非常的惊讶。

    他从这根手指之上，再一次感受到了其他外面的可怕力量，这同样是一个其他位面的大能所拥有的力量。

    可是为什么这股力量会在这个面前的少年身上发出来的呢？

    身为诡计之神的洛基，穿越过无数的位面，但是非常不明白这是为什么。

    面前的这个少年，只不过是一个有着特殊力量的普通人而已，如果真的来说的话，在他洛基本体看来的话，根本就是不足为奇。

    但是要知道的是，如果这个少年真的是拥有着穿越位面的力量的话，那认真说起来的话，就实在是太可怕。

    因为要知道对方现在还没有成为神明，如果没有成为神明之前，就直接穿越那些位面空间隧道的话，就会直接被那些时间以及空间所产生的风暴能量给直接撵成碎片。

    就算是强大如落基这样的神明，也不敢轻易的进入这些位面隧道之中。

    因为穿越这些位面隧道是十分危险的事，稍不留神，就算是他们身为神明的力量，也会因此而碾成碎片。

    因为他们就算是神明，也无法抗拒时间以及空间带来的恐怖风暴。

    可是面前这个少年竟然能够学会其他空间的力量，获得其他空间的传承。

    这在诡计之神洛基的眼中看来，实在是太不可思议了，就像是一个三岁小孩儿学会了如何压ak，完全让人摸不着头脑，无法相信。

    不过在短暂的震惊之后，洛基并没有在多多犹豫，因为他已经从面前这个少年的那跟死灰色的手指之中，感受到了恐怖的气息，其中好像带着蛮荒的力量，非常的恐怖。

    他必须要用自己现在这副分身的全部力量来对抗才行，不然的话，说不定真的可能会被面前这个少年给击碎分身。

    只见他在一声微微的叹息之后，空中的火焰帷幕再一次变得更加的浓重，竟然在这个时候变成了一点带着淡淡的紫色的火焰。

    仅仅是看着这些火箭，就知道这些火焰有多么的可怕，就算是空气，也会因为这些火焰而瞬间爆裂。

    而方天也看到了那些火焰经过的地方，出现了许多的时空裂痕，由此可见，对方这一招火焰帷幕直接就可以把空间给直接撕裂。

    果然不愧是洛基，实力真的是恐怖如斯。

    方天冷哼一声，同样是丝毫不甘示弱。

    就算对方是神明如何，方天，他从来就没有害怕过神明，哪怕是当时对上了阿努比斯这个死神，打起架来也是丝毫不为所动。

    现在就算是面前是诡计之神洛基，比亚努比斯强了不知道多少个档次，但是方天从来字典里面就没有放弃两个字。

    “小小洛基，可笑可笑，就算是你用上了这副分身的所有能量又如何？”

    “就算是你杀死我就如何，因为要记住，你杀死的只不过是一个凡人，你作为一个神明，永远要记住自己现在对抗的是一个凡人而已。”

    “今天就让你知道，我作为一个凡人面对你这样一个神明，又是如何的强大。”

    【叮咚~恭喜宿主，再一次嘲讽了诡计之神洛基，大荒囚天掌在一次升级，然后到了第二阶段，可以使用两个手指。】

    没想到这一次的嘲讽，竟然能够使自己的大荒囚天指再一次得到的升级。

    方天自然是不再犹豫，直接就再一次凝聚出更加强大的力量，来使用出这大荒囚天掌。

    天空中冲天而起的大荒囚天指在这一刻，既然在短短的时间里，就从食指又多出来了一根中指，两根指头向着天空中，巨大的火焰为木冲去，就好像是要把这火焰的枷锁给撕裂一般。

    在这一刻，大荒囚天指变得好像是一起如来神掌一般恐怖，就算是那可怕的火焰，帷幕在这一刻，也变得无比的渺小。

    洛基看向方天的眼神已经彻底发生了变化，完全没有想到面前这个凡人，竟然会发挥出如此可怕的力量。

    他终于明白，为什么李欧会失败了。

    方天这一击冲天之击，好像是在摧毁洛基的骄傲！

    而方天确确实实是这样想的，他就是要用这大荒囚天指来了解面前这个不可一世的洛基分身。

    他就是要证明自己，就算是现在是一个凡人，同样有实力来面对可怕的神明。

    而且最重要的是，他永远相信自己总有一天会成为神明，并且一定会比面前这个洛基更加的强大，更加的恐怖。

    依旧是那一句话，方天他必将要——嘲讽成神！

    (本章完)

