    第426章国师克星柳将军

    因为他就只记得一个来龙去脉。

    孟承晔这才恍然大悟，他就说嘛，柳将军这么敢这么虎向他要圣旨纳妾。

    感情是柳邵的事情啊。

    “无妨，朕明日便下旨赐婚。”，孟承晔提笔就准备写圣旨，刚落笔孟承晔又想起来了柳将军说那姑娘如今怀孕了。

    “柳爱卿可要去国师那边再求个吉日？”孟承晔问道。

    盲猜一波柳夫人如此重视这门婚事，定然会请国师重新择吉日。

    柳将军一副刚想起来的模样：“多谢皇上提点。”

    孟承晔扶额，早知道朕就不跟你说了，回去你不挨柳夫人一顿揍，他孟字倒着写！

    柳将军出门后就乐呵呵的准备去找国师。

    孟承晔忙出声喊住柳将军：“等等，回来。”

    柳将军不解的扭头看向孟承晔：“皇上这是打算反悔了？您可不能反悔，您是天子，一言九鼎！”

    孟承晔：“……”

    “你就这样两手空空的去见国师？”，孟承晔扶额。

    柳将军实实在在的点了点头：“难不成，臣还要准备点东西过去？”

    “不然呢？”，孟承晔揣手。

    你这样的，别说是见国师了，连天机阁的门槛儿都进不去。

    孟承晔叹了口气，吩咐杨福拿了一箱金子给柳将军：“他要是推脱，你就拿银子砸到他答应为止。”

    柳将军应了声就乐呵呵的去了天机阁。

    到了天机阁，门是开着的，踏雪蹲坐在门口甩着尾巴，见柳将军来了，踏雪起身喵了声。

    跟我来吧。

    柳将军却没理会踏雪，只是四下里打量着空无一人的天机阁，站在门口吼了声：“国师，你在里面吗？”

    正在顶楼喝茶的国师：“……”

    我不在我开着门是准备让贼人进来偷天机阁的藏书么？

    国师没回应柳将军，柳将军便在下面又喊了一声。

    踏雪自己跑到了顶楼，趴在一旁的案桌上一动不动的躺着。

    我累了，你自己去把楼下的人接上来吧。

    国师看着楼下还在喊的柳将军，无奈喊了一声：“柳将军，请你上来吧。”

    柳将军掏了掏耳朵：“什么，你说什么？能不能不要娘们唧唧的，大声点。”

    国师：……

    最后还是踏雪下去了一趟，拽着柳将军的裤脚给柳将军拽上来了。

    柳将军坐在国师对面一脸傻笑。

    国师叹了口气：“将军还是请回吧，今儿个不宜算姻缘之事。”

    柳将军一愣，小声又神秘兮兮的对着国师说道：“国师你是不是有病？你让我走上来又让我回去，你这不是在耍我呢！”

    国师：……

    “柳将军请回。”，国师有些头疼。

    柳将军皱眉，想起孟承晔的话，把手里的箱子放在桌面上，然后打开。

    国师看见金子的眼睛一亮，正准备改口，就看见柳将军抓起一把金子朝国师扔了过去。

    扔的还挺用力。

    国师：？？？

    你这是得不到我就要毁掉我？

    “国师，你现在同意了吗？”，柳将军一边朝国师扔着金子，一边问道。

    国师深吸了一口气：“你别扔了，把金子都给我，我给你算。”

    (本章完)

