    第1617章这条命都可奉上

    若是个明白人，听她这样说了，反而会更加安心。

    凡事就怕不清不楚、含含糊糊，待出了事儿再来说道、再来强调，非但起不了任何作用，反而还要落埋怨、遭人怨。

    这会儿说清楚了，大伙儿心里也有了底线，知道住在此并非毫无条件的，便会知道往后行事该如何、不能如何。

    郑桑格等都表示正该如此，他们回去会好好的跟大伙儿再说清楚。

    乔萱便笑道：“有郑大哥你们这句话，我们也放心了！这往后啊，这个地方我们照看不到，你们少不得自个多留心了。”

    郑桑格手里的银子足够这些人安安然然过完这个冬天，且半个月的工钱刚发到手，以后每个月都会有，各家的日子都不会难过。

    乔萱单问起那些患病需长期服药看诊的，“郑大哥回头跟松石商量商量，开分单子给我，这寻医问药的银子，我来出。若是用了好药能痊愈的，不必顾忌，只管说，趁早治好了比什么都强！”

    “若是那需长期养着的，都需些什么药，是什么方子，也都跟我说了，以后按时抓药便是。”

    这话一出，郑桑格等猛的抬头看向她，眼中满满的不可思议。

    伍关颤声道：“邵夫人、邵夫人这、这说的、是、是真的吗？”

    乔萱含笑点点头：“自然是真的，这种事我为何要骗你们！”

    伍关双手捂住脸搓了搓，哑声道：“可是……可是那要花好多好多的银子，我们……根本还不起，这辈子、下辈子都还不起啊……”

    他们都是穷苦人家出身，在战场上出生入死，历练出来了也只会打仗，可原本未必不能当个小头领光宗耀祖得一世安宁，可是，谁知虽然捡回了一条命，身体却残疾了。

    所有的前途，都没有了。

    只能拿着微薄的抚恤金离开军营。

    但是他们什么都不会做，不懂经营，这日子自然好不了。

    后来看不过眼抱团一起收养那些战友遗孤妇孺老人，就更艰难了。

    一块儿捡回来一条命的战友，他们都舍不得放弃，咬着牙这么多年总算过来了。

    如果能治好他们，那当然好，可他们是真的没钱啊。

    乔萱轻叹：“这银子我出，用不着你们还啊。既然相识一场，便是有缘。我相公的弟弟如今也在军营里呢，就当，是为他积福吧！所以你们用不着有什么心理负担，安心接受便是。”

    众人一怔。

    柳长明试探着道：“可是，邵夫人，有个兄弟大夫说若要治好得花很多名贵的药材，得好几百两银子呢。旁人不要那么多，蒜下来也不少……”

    伍关等顿时紧张的看向乔萱。

    乔萱一笑，不假思索道：“那也治。几百两几千两我都花得起。”

    “真的？”

    “那太好了！”

    “谢谢邵夫人！”

    “邵夫人真是活菩萨呀！”

    众人无不欣喜万分。

    郑桑格起身领着众人郑重向乔萱拱手弯腰：“夫人，我郑桑格这条命，以后便是大人和夫人的了！无论大人与夫人有何差遣，在所不辞！”

    “我们也是！”伍关、柳长明毫不犹豫。

    -----------

    求个月票哦

    (本章完)

