    朱翊钧见张天师神游天外半天都不说话，不仅有些迟疑。

    这是什么情况？

    虽然天师道以符咒为主，做的也多为驱鬼祈福之事，但不代表不会炼丹。当年全真教可没少偷师龙虎山。

    这可是你们家的老本行啊！不能输给全真教啊！

    天下道门很多流派，但占主要的就是两家：一个是龙虎山，也叫天师道；另一个是全真道。

    全真自元以来一直都很兴盛，龙虎山大有不如。

    金元之交，直至南宋覆灭的数十年间，是中国大地铁骑纵横、血火纷飞、生民涂炭的苦难年代，但也是全真道的鼎盛时期。

    鼎盛局面的积极推动者为丘处机，转变的契机则是成吉思汗的召见。

    丘处机不辞年届七十三岁的高龄，甘冒风沙大雪之苦，经历两年多的万里跋涉，终于在1222年到达西域大雪山（今阿富汗境内都库什山）成吉思汗的军营。

    成吉思汗对丘处机的到来慰勉有加，三次召见并作长谈。

    丘处机对成吉思汗所问为治之方及长生久视之道，皆作了仔细的回答，深得后者的礼敬，尊称其为“丘神仙”。

    当丘处机于1223年请准东归时，成吉思汗令其“掌管天下的出家人”，并敕免全真门下道士的差役赋税。

    一直到元朝，全真教一直很兴盛。

    只不过大明朝建立之初，明太祖朱元璋对全真教协助元顺帝逃跑非常不满，同时对他们的教义也非常不满。

    为了打压全真教，朱元璋不允许他们设立掌教，同时大肆推崇龙虎山一脉，每一代龙虎山一脉的天师都会得到大明朝皇帝的册封，掌管天下道门。

    在教义方面，朱元璋也更推崇龙虎山，比如可以结婚生子，要从事生产等等。

    对全真教像和尚一样的教义，朱元璋非常不满意。什么不生产不纳税、不娶妻不生子，对朱元璋来说简直就是罪大恶极。

    你让谁养活？

    你让百姓养活你吗？

    百姓都已经这么困苦了，还要养活你们？

    如此一来，天师道对大明的影响就非常深，各地藩王寻丹炼药的不在少数，并不是只有嘉靖一人而已。

    皇宫大内自然也很了解，朱翊钧就知道炼丹画符都是张天师家的老本行。

    “天师。”朱翊钧看着张天师，忍不住叫了一声。

    张天师这个时候才回过神，连忙站起身说道：“陛下恕罪，臣君前失仪。”

    “天师不必如此。”朱翊钧连忙说道：“天师昨晚为朕驻守了一夜，白天又做了一场法事，劳累也是应该的。”

    “原本应该让天师早些去休息，只不过这个问题憋在朕心里面太久了，朕才如此急迫。天师放心，只要问完这几句，朕就安排天师去休息。”

    “多谢陛下。”张天师连忙说道：“臣会炼丹，只不过一直以来臣并不精擅此道。现下天师道一脉，多以符箓斋醮、降神驱魔为主。这炼丹实在是不是为臣所长！”

    反正这件事情要推出去。

    不管皇帝让谁炼丹、炼什么丹药，这都不是个好活，能推就得往外推。

    朱翊钧看着张天师点了点头说道：“原来天师会炼丹，那这事就好办了。”

    听了朱翊钧的话，张天师觉得自己整个人都不好了。

    刚刚那一段话的重点是自己会炼丹吗？

    难道不是后面那一大段吗？

    是臣没说清楚，还是陛下你没听清楚啊？

    虽然很想问问皇帝，但是张天师不敢，只能硬着头皮等着皇帝说话。

    朱翊钧也没让他失望，眼睛发光的看着张天师说道：“张天师，你可听说过培元丹？”

    “陛下，天下固本培元的丹药很多，多以培元丹为名。不知道陛下所说的是？”张天师略微有些迟疑，不过听到“培元丹”这个名字，心里倒是松了一口气。

    固本培元的丹药基本不会有什么太大的问题，因为丹方成熟，用药简单，吃了也不会有问题，吃不好也吃不坏。

    张天师家里也有，是给初入道门的徒弟用来修炼的丹药，可以祛除体内杂质、疏通经络，为弟子的修行打下良好基础。

    “朕指的是一种能够固本培元的丹药，长期服用能够强身健体，同时能够洗去体内的杂质、疏通经络。”朱翊钧笑道：“不知天师听没听说过？”

    “不瞒陛下，”张天师连忙说道：“臣听说过，而且龙虎山也有类似的丹药。”

    “真的？”朱翊钧一脸兴奋的说道：“那真的太好了！天师可否听过断续丹？”

    “陛下，不知这断续丹有何功效？”张天师迟疑着问道。

    “断续丹，顾名思义，就是能够让人断肢重生的丹药。只要有了这种丹药，哪怕是断胳膊断腿都没关系，服下一颗就能再长出来。”朱翊钧兴奋的说道：“不知天师会不会练这种丹药？”

    张天师倒吸一口冷气。

    这是谁和陛下说的？

    难道有人给陛下讲了神鬼志怪的小说吗？

    这世上哪有那么神奇的丹药？

    自己家传承那么多年也没有，这根本就是不可能的啊！

    “启禀陛下，臣孤陋寡闻，从来没听说过。”张天师一脸的严肃认真。

    “这样啊……”朱翊钧有点失望，看着张天师又问道：“天师可否听过驻颜丹？”

    “这是？”张天师有些迟疑的说道。

    “就是一种能够稳固容颜的丹药。只要吃下一颗，人就能够定格在吃下丹药时候的容貌，无论年纪如何增长，容貌都不会改变，直到死。”朱翊钧一脸向往的看着张天师，笑着问道：“天师会不会炼制这种丹药？”

    这要是那种乱七八糟会忽悠人的道士，那肯定说自己会。可是张天师不行啊，他是道门正宗，怎么能胡说八道？

    张天师感觉不太好，总觉得有人要忽悠陛下。

    他直接说道：“回陛下，这种丹药别说炼制了，臣根本连听都没有听过。臣斗胆问一句，不知道陛下是从哪里知道的这些丹药？”

    “这个你先别管。”朱翊钧摆了摆手说道：“那天师可否听过养精丹？这种丹药无论你受了多么重的伤势，吃一颗，即便不能马上恢复如初，也能保住性命。”

