    姜家一座浮空山岳之上，宫殿中的大能姜云和周峰闲谈了一阵，终于进入了正题。

    “小兄弟来访姜家，如果有什么事，姜云一定尽力帮助。”

    当日神王复苏之时，中州暗夜君王携帝兵与十几个大能围攻他们，是周峰借出圣人之兵，对他们起了关键性的作用。

    否则彩云仙子和姜云等人都会在圣城化龙池陨落，他们算是欠下了一份大大的人情，连神王复苏后都有承认此份大恩。

    “前辈严重了！”周峰顿了顿直接道：“我这次来是想借姜家的太阳神炉一用。”

    “什么，借帝兵！”姜云也是一惊，刷的一下站了起来，这可不一般的小事，皱着眉头道：“不知小兄弟有何用途？”

    “不知道前段时间，在圣城出现奇石中开出一尊兵器神祇，前辈可知？”

    “有所耳闻！听说就是你在王家石坊所得。”

    “那是专门修复远古圣兵所用的兵魂，我手中恰好有件残破的圣兵，想要修复，甚至是让其更进一步。”周峰娓娓道来，真假参半。

    “这……必须要圣主和族老同意才行。”姜云惊呀于修复圣兵，他欠了人情，也想还给这少年，但帝兵可不好借，也不是他能决定的。

    “那就请前辈带我一见姜家圣主，我也知道借帝兵之事非同小可，会付出让姜家满意的代价。”周峰郑重道。

    “好，我去与圣主和族老们商量，明日给你答复！”姜云思考了一阵，答道。

    “多谢前辈！”周峰站起来谢道。

    ……

    第二日，前往核心地带的姜云传来消息，让周峰前去商谈。

    听此话，他面露喜色，姜家没有一口拒绝，证明是有几分机会的。

    周峰和卫易，跟着一个姜家人跨过域门，到了万里之外，来到姜家的核心神地，云层之中居然悬浮着一座巨大的古老城池。

    “那就是荒古世家永不坠落的神城吗？”

    “是的，那就我族的不朽神城。”带路的是一个仙台境界的太上长老，他昂首傲然道。

    看着苍穹之上，那座云雾缭绕的古老城池，默默的易卫仿佛陷入了沉思，天璇曾经也有这样的神城，可惜……！

    进入古城后，很快几人就来到了一座大殿，上首坐着姜家的圣主，气息深邃，威严沉稳。

    各大势力的圣主，那可是真正的绝世人物，全都跨入了仙二后期境界，甚至是巅峰的人物。

    除了姜家圣主，还有十几个人在，其中的老头子肯定就是姜家的族老了，一些如姜云一样的中年人，也个个都是仙二大能以上的强者。

    其中唯有一个年轻人，那就是见过几次面的姜逸飞，在不用武道天眼的情况下，周峰也无法判断他到了何种境界。

    但想来不会比他差，这可是姜家帝血返祖之人，轻松战败家族的神王体，堪比帝子的存在，只是他隐藏的极深，比摇光圣子还要苟！

    “见过姜家圣主和各位前辈。”不管今日能否借到帝兵，周峰的礼数还是要有的。

    姜家圣主点点头，表示回应，尔后直接问道：“听说你要借恒宇炉？”

    “是的，不知姜家可否愿借？”周峰虽然不如仙二后期的圣主强大，却已有大能战力，足以和在坐的人平等对话。

    “神王老祖复苏之时，关键时刻借出圣兵，算我姜家欠你一份人情，可借帝兵还不够！”有姜家大能开口。

    “我愿付出足够的代价，借帝兵一用。”周峰道。

    “你愿付出何种代价？”一个白发苍苍的族老问道。

    “一件王者神兵。”周峰一伸手，将把王冲那里抢来的黑色战车拿了出来，巴掌大的战车发出冷冽的乌光，一股王者威压弥漫，让众多感到了压抑。

    “什么，真的是王者祭炼一生的神兵！”有人站了起来，惊呼道。

    在末法时代，最强者就是仙二境界的大能，仙三王者不可见，大殿中的姜家强者无人可以炼出这种神兵。

    以姜家的底蕴，自然不会缺少这样的兵器，但不代表他们可以无视王者神兵。

    没有重要的事件，那些大能也不能随便取出家族的神物。

    “听说你借恒宇炉是要修复圣兵，一件王者神兵怕是不够！”姜家圣主依然很平静，王者战车没有激起他的一丝情绪。

    “而且帝兵在你手中，能保证不出意外？”有姜家族老问道。

    帝兵借出，那是天大的事，如果出了意外，就算姜家可以招回，也是要付出代价的。

    “我能保证姜恒宇炉可以完壁归还。”一个唐突的声音响起，把姜家众人的目光都吸引了过去。

    居然是那个跟在周峰身边的中年男子，先前他一直被众人忽视，不知道怎么回事。

    “你是……？”有姜家大能探查，发现此人像普通人一样，没有一点滴修为。

    “这是天璇圣地的卫易前辈。”这时周峰才介绍道。

    “什么，卫易！”好几个姜家族老震惊得站了起来，颤声道：“当年的天璇三杰，六千年前天璇圣地闯荒古禁区后，仅存的几人之一？”

    “唉！……我是卫易！”大圣卫易仿佛带有无尽的落寞。

    与此同时，一股圣威弥漫开来，把大殿中的姜家人全部禁锢，强如姜家圣主和几个活化石级的族老，也难以动弹一丝一毫，像是面对一尊神灵一般。

    还好，无上圣威瞬间就收回了，但让姜家人明白，那个中年人是不是卫易不能完全肯定，却一定是一位当世圣人。

    “见过前辈！”大殿中的姜家人全都站起来恭敬的行礼。

    “好了，不用如此。”卫易随意一挥手，就把弯腰的姜家众人托起，平静的道：“今日我就陪这孩子来一趟，并无它意。”

    姜家人知道，能让一位当世圣人陪同，周峰与他的关系肯定非同一般，他们看那个年轻人的眼神都发生了变化。

    “当日太古种族攻打圣城，现身的那个人族老前辈是……？”姜家圣主小心翼翼的问道。

    “那就是卫易前辈，不过近来他老人家有所突破，因此你们看到前辈变年轻了！”周峰在一旁解释道。

    “什么，突破？”

    姜家人一阵惊骇，活了六千年的圣人又突破了，那到了何种境界？

    看其四十来岁的样子，那肯定是一位鼎盛壮年的圣人，那得再活多少年？

    姜家的众人被震撼得久久无语，终于，姜家圣主开口了，道：“周小兄弟借帝兵之事，我姜家同意了！”

    “多谢姜家圣主！”周峰欣喜道。

    “那辆王者战车，小兄弟也收回吧，当日助神王老祖的大恩，已经够借帝兵。”姜家圣主的态度大变，刚才还不够，现在连王者神兵都不要了。

    六千年前，天璇圣地覆灭，东荒诸圣地将圣城的天璇石坊、中域的天璇圣土、不朽古城全瓜分了。

    现在一个鼎盛的天璇圣人出现在姜家，如果圣人要秋后算账，他们该当如何？

    那怕姜家有恒宇炉，不到万不得已的情况，他们也不敢和一个壮年圣人对敌。

    卫易现出身份后，后面的事就好说了很多，姜家会借帝兵给周峰，最长不超过一个月。

    但他们也有约定，期间绝对不能用恒宇炉攻打其它圣地，也包括刚开始出现的太古种族。

    不然的话，周峰拿着姜家的帝兵攻打其它大势力或者太古王族，到时他们同样脱不了干系，很可能引发圣地间的大战。

    最后，卫易亲自开口承诺，只会用于炼器，姜家人才完全放心。

    接下来的时间，周峰和卫易就在姜云的神峰上住了下来，毕竟帝兵不是随意就能动用的，姜家需要半个月的时间来安排各种事务。

    比较幸运的是，近段时间天下乱象已起，各大势力也因为种种事件，频频动用过帝兵，不再像以前要镇压家族底蕴，完全不能移动。

    在此期间，发生了一件让周峰意外的事，姜家居然想和他联姻，而对象是他们的一颗明珠——姜彩萱。

    这让他愣神了好久，后来想一想，这也不算意外。他的天资不输年轻一辈任何人，实力已经可战大能。

    最重要的是，有一位当世鼎盛的圣人为靠山，而且还是愿为他借帝兵的圣人。

    可不再是当日圣城那样，只为他说了两句话，悬花一现那么简单。

    而是像真正的祖辈，师尊那样全力出手，这才让姜家的态度大变。

    半个月时间，姜家的族老来说了数次联姻之事，但他都婉拒了，人生伴侣之事，还是一切随缘吧！

    半个月后，姜家终于取出了恒宇炉交给他和卫易。

    离开之时，姜家圣主和几个族老亲自相送。

    “小伙子，萱儿是我族当代最出色的女子，你好好考虑考虑。”那个姜彩萱一脉的族老再次说道。

    “多谢前辈，一切还是随缘吧！”周峰脸上露出淡淡的苦笑，这个老头来说好几次了。

    此时，远处的一个娇艳绝伦，灿若明霞，美丽四射的女子，望向此地露出了气愤的表情，两个大大眼睛仿佛要冒出火来。

    “可恶！居然看不上本小姐，早晚将你打倒！”

