 整个苏家大厅之中，此时一片寂静，苏家众人，全都一言不发。陈

    飞扫了一眼呆滞的他们，随即看向苏沫沫和苏云海，出声道：“我们走吧！”

    二人点头，再次跟随陈飞，准备转身离开。

    见状，苏家大厅内的众人，脸上不由得露出一抹着急之色。

    苏云山他们相互看了一眼，最后还是苏云兰挤出一张笑脸，站了出来，出声道：“沫沫，今天是过年，还是留在家中一起吃个年饭吧。”苏

    云山也连忙出声劝说了起来，“云海，刚才我们误会了，还是大家一起吃个饭吧。”

    苏云海和苏沫沫全都没有回应，只是冷冷的看了他们一眼，随即看向陈飞。

    苏云山和苏云兰他们见状，心中不由得一阵着急。因为，他们知道，若是让苏云海和苏沫沫此时离开苏家的人，几乎代表着这二人和苏家脱离了关系。那

    也就意味着，他们剩下的这个苏家，几乎不可能和陈飞陈大师攀上关系了。甚

    至还有可能成为敌人，这可是苏家众人绝对不想看到的事情。所

    以，此时的苏云山和苏云兰，才拼命想要挽留苏沫沫和苏云海，为的就是争取一线机会，能巴结上陈大师。

    但现在，苏云海和苏沫沫显然不愿轻易松口。着

    急之下，苏云山和苏云兰将目光投向了苏老，面带着急之色，劝说了起来。“

    爸，您是一家之主，这件事，您表个态吧！”“

    是啊，爸。之前您决策有误，现在该说明一下了。”…

    ……一

    向固执而骄傲的苏红旗苏老，此时听到儿女有些埋怨和催促的话语，眼神闪烁了一下。

    但随即面色还是沉了下来，看向门口方向，踏出一步，最终开口道：“沫沫。之前的事情，是我失误了。没有调查清楚情况，所以才导致这种事情的发生。”

    “现在，事情弄清楚了。沫沫你之前提的事情，我全都答应你。你还是和你爸回来吧！”苏老道。

    服软的话语，对于苏老来说，算是十分难得的事情了。毕竟，他苏红旗坐上这个位置以来，几乎几十年之间，没有这么服软认错了，况且还是对一个小辈。

    只是，他自以为足够诚意的道歉认错。此刻落到陈飞和苏沫沫他们耳中，却显得格外的刺耳，甚至让他们的脸色更加难看了。

    苏云海搂住女儿，轻轻的拍了拍她的后背，安慰了一番。

    而陈飞，则是发出一声冷笑，看向苏红旗，沉声道：“失误？你觉得，你说出这种话来，自己相信吗？”苏

    红旗闻言，面色一僵，表情更加难看了。陈

    飞毫不在意他的脸色，继续寒声道：“若是你一直固执下去，我还只当你是个老糊涂。但现在，你看到好处，就好不知廉耻的改变立场。简直是无耻至极，你这种人，不配当沫沫的爷爷。”说

    完，陈飞看向苏沫沫，道：“沫沫，我们走！”苏

    沫沫身子微微顿了一下，但最终还是没有回头，点点头，跟着陈飞一起迈步离开，苏云海随即跟进上来。

    身后，苏家大厅之中，苏红旗等人，看到苏沫沫他们离开的身影，神情不断的变换，最后化为一声长叹，全都瘫坐在地上。

    老爷子苏红旗更是面无血色，仰头看着外面的天空，长叹道：“苏家败落，怪我，怪我啊！”身

    后，苏云山等人想说些什么，但话语到了嘴边，却实在不知道能说些什么，最后只能化为一声遗憾无比的长叹声。就

    这样，苏家的年饭聚会，以这么一个谁也没料到的结局收场了。这

    次年饭过后，苏家宣布闭门谢客，不见外客。同时家族产业全面收缩，瞬间变得低调了起来。而

    陈飞这边，带走苏沫沫之后，暂时住到了徐山提供的房子之中。苏

    红旗等人的表现，让陈飞和苏沫沫算是彻底心寒了。无论如何，沫沫他们一家，是不想在那个苏家继续待下去了。

    至于接下来，他们一家想做什么。陈飞让他们考虑一下，无论是商业发展，还是学武论道，陈飞都可以给他们提供帮助。只

    是，苏云海和沫沫刚刚脱离苏家，有些情绪，还是需要时间来缓一下的。所以，陈飞也没逼着他们着急做决定，让他们慢慢来。

    苏云海和苏沫沫休息去了，陈飞则是来到了杨度林这边。将

    杨度林击败震慑之后，陈飞并没有让他离开，而是直接将他带了回来。因

    为，上次有无双楼的杂役弟子，假称有幽冰泉，想要来骗陈飞宝物的事情，陈飞可还记得。

    现在，将杨度林带回来，陈飞就是想弄清楚这件事。杨

    度林听说了陈飞的问题之后，不敢有丝毫的隐瞒，将自己知道的事情全都一五一十的交代了出来。

    原来，杨度林他们这一行人，全都是跟着他的内门师兄沈一驰出来。

    这沈一驰，在无双楼修行十年，也算是内门中一名天赋不错的武道弟子，今年刚刚年满二十，就达到了地级初期境界，在武道潜龙榜上排名第三十八位。

    上个月，到了沈一驰出门历练的时候。

    于是，沈一驰带了几名内门弟子和一批杂役弟子从无双楼中出来，一路出门历练，挑战击败了不少各地的武道高手。最

    终，来到了南安市这边。无意之中，沈一驰发现一处宝藏之处，探查到里面可能会有天级宝物幽冰泉泉水。于

    是，沈一驰自然守在宝藏之处，破阵挖掘宝物。

    而就在沈一驰挖宝的这段时间，他手下的杨度林，还有之前的赵岭东等人，被沈一驰派出来收集破阵所需材料。却

    没想到，一个赵岭东因为贪图陈飞的宝物，闹出那一出假冒幽冰泉的事，被陈飞斩杀。

    一个杨度林则贪图苏家许诺的好处，来到苏家，结果发生了这种事情。陈

    飞听完杨度林的介绍之后，眼睛不由得一亮，露出感兴趣的神色来，“幽冰泉。说，你师兄沈一驰发现的宝藏处，在什么地方？” 