    纪夏在乘衣归的宫阙中待了许久。

    其实两人也并无交谈许多，只是两人的角色似乎有所互换。

    以前，大多都是乘衣归前往纪夏宫阙，以一些名正言顺的理由留在上乾宫又或者太和殿中，两人往往一同论道，又或者彼此为伴，各自研究仙道。

    而这一次却不同。

    纪夏主动前往乘衣归居所, 两人便坐在那一处玉案之前，纪夏不知在谋划什么，一直紧闭眼眸，仿佛在推演着什么大事。

    而乘衣归则一如既往的醉心于仙道，仙道一途对于乘衣归，以及她躯体中的天人心脏，倘若能够抓稳这等机缘，在仙道路途上走得更远一些, 那么天人族传承下来的天人心脏便有可能更上一层楼，达到一种崭新的境界。

    至于乘衣归心中所想，大约有关于那些被困于幻天之界的天人族。

    对于乘衣归来说，那些天人族长者便等于她的长辈，那些天人族生灵便等于她的族人。

    尤其是在得到天人族核心天人心脏之后，乘衣归对于天人族的归属感，其实已经盖过了她原本对于自身种族、血盟的认知。

    正因为如此。

    乘衣归对于人族的归属感，也更加浓烈的几分。

    ——天人族本身便是人族的一部分，即便天人族曾经犯下大错，被道阙天尊镇压于幻天之界中。

    可尽管如此，天人族躯体中流淌着的乃是道阙人族的血脉, 那等人族血脉传承古老而又纯粹，没有丝毫不改变。

    时至如今, 乘衣归依然期盼着，她有朝一日能够凭借仙道，登临更加高远的境界，从而释放幻天之界的天人族。

    纪夏这次前来寻她，也让乘衣归惊喜。

    她将这些惊喜按捺于内心深处, 并不曾直白的显露出来。

    这几日研修仙道, 乘衣归却明显心不在焉，思绪往往不加管束的飘飞在纪夏身上，有时乘衣归的眼神，也会莫名落在纪夏身上。

    也许纪夏并未注意，可乘衣归心中却有某种异样的情感。

    在这许久以来，那等细腻的情感一直萦绕在乘衣归心中。

    尤其是最近这两千余年，他们虽然不曾开口挑明，但却始终陪伴着彼此…

    ……

    纪夏走出乘衣归所在的宫阙，眼神也更加明亮几分。

    一直以来，纪夏都肩负着巨大的责任，也承担着极为沉重的压力。

    就算感觉孤独，但他却仍然咬牙坚持。

    只是后来，乘衣归的出现也让纪夏多出了几分牵挂。

    时至如今，他与乘衣归相识将近九千年，尤其是最近三四千年时间，乘衣归始终陪伴在纪夏身旁，悄无声息之间, 却让纪夏多出许多慰藉。

    “不知不觉间，我独身在上乾宫中修行, 竟然会觉得有几分孤寂。”

    纪夏回归上乾宫, 也察觉到自身的变化，不由摇头轻笑，似乎是在取笑自己，也似乎是在取笑自己的心事。

    正在这时，上乾宫之外，却突然又有神桥流转而来，乘衣归踏着神桥走入上乾宫。

    她身躯之后还有一道仙道符文熠熠生辉，那仙道符文复杂又玄妙，其中所包含着的仙法威能惊天动地，光辉璀璨能够淹没虚无。

    乘衣归来临上乾宫，脸上竟然带着几分红晕。

    “帝君……关于这道仙法，我有一种构想需要验证……所以前来打扰帝君。”

    纪夏站起身来走下玉台，仔细看了一眼那仙道符文。

    只觉得那道仙道符文确实繁奥，确实不凡。

    只是……乘衣归乃是开辟了仙道第一境的盖世天骄，这等仙道符文，又如何能够难倒乘衣归？

    可现在，乘衣归前来问道于纪夏。

    纪夏却也不知是否看透乘衣归的心思，脸上并不显露出丝毫蛛丝马迹，反而认认真真与乘衣归一同演道。

    良久之后，乘衣归犹豫一番，正要告退。

    却见纪夏心念一动，宫阙中又多出了一方玉案。

    乘衣归微微怔然。

    纪夏笑道：“如今仙道一途有太苍天人心脏在不断演算，无数种仙法仙术，俱都已经被天人心脏推演出来。

    然而太苍仙道大家却仍然太少，衣归……你醉心于仙道，以后便可以在这上乾宫中演算仙道。

    如果有什么碍难……也方便与我一起讨论。”

    纪夏说到后面，语气还有些迟疑，眼神也有些躲闪。

    乘衣归眼神微亮，却只是微微点头，谢过纪夏。

    她心中又觉得有些好笑。

    纪夏乃是太苍的君王，比起乘衣归初见纪夏，如今的太初帝君已经成为执掌天下大势，闲观天地风起云涌的无上存在。

    他平日里运筹帷幄，筹谋于千古，即便是那些存活了数亿年的先天神灵，以及无昼天这等存在，都无法猜透他。

    他便仿佛一尊活着的天尊，高高在上，永远冷静，永远强大，永远都有底蕴。

    可今日……纪夏脸上表情透露出来的的不好意思，以及眼神中的迟疑，都让乘衣归惊讶，也让乘衣归放弃那等异样的情感。

    她明白……当一位盖世君王在他面前透露出不同的情感，便意味着她得到了至关重要的东西。

    天地间最为独特最为迷人的，大约便是偏爱。

    于是上乾宫中，原本不时前来的乘衣归，就此始终停留在上乾宫中。

    她那座华丽的道场，反而冷清了下来。

    时光一去三十载。

    原本在推演天穹大道的纪夏突然停了下来，抬起头。

    却见上乾宫外，一道血色光芒流转而来，落入纪夏的手中。

    纪夏捏碎血色光芒，感知其中的信息，不由微微点头。

    乘衣归眼中没有丝毫好奇，也并不询问纪夏为何点头。

    可纪夏却朝着乘衣归笑了笑，主动道：“危常有神识流转，关于那魔苍月女血脉之事，已然有了进展，已经有几位魔苍月女正在接受危常的血脉改造，也许不久之后，魔苍月女血脉一事就能彻底解决。”

    乘衣归也报以微笑，旋即有些遗憾的叹了叹气。

    “怎么了？”纪夏不解询问。

    乘衣归摇头道：“这几十年以来，那魔月世界的月主，登门太和殿求见帝君的次数，只怕有十余次之多。

    帝君每次都与她相谈甚欢，如今，危常解决了魔苍月女的血脉弊端，魔月世界也就没有理由停留在太苍了。

    谷陓

    帝君和月主将要分离，倒是令人可惜。”

    纪夏立刻大感头痛，听出了乘衣归话里有话。

    但他却佯装没有听出乘衣归话中之意，随意说道：“天下没有不散的宴席，尤其是我等修行之人。”

    乘衣归脸上的笑容越发轻柔，她思索一番，又柔声说道：“也许帝君可以试着挽留，魔月大世界实力尚可，有两位宙不朽境强者坐镇，危常上次还曾经说过，也许能够延长他们的寿命。

    这对于魔苍月女来说，便等同于再造之恩，在这种恩情之下，让她们留在太苍，成为太苍一界大约也并非是什么非分之想。”

    “这样一来……帝君和月主也可以时常见面。”

    纪夏顿时感觉有些不妙。

    正在这时，上乾宫之外，又有两道身影降临而来。

    纪夏脸上瞬间展露笑意，开口道：“蚩尤大尊、上将军，还请入内。”

    蚩尤和白起一同前来上乾宫，听到纪夏的声音还有些意外。

    “帝君这是在……等我们？”

    白起有些不解。

    蚩尤身躯一如既往的高大，身上背负着的仙气带着黑暗与凶戮气息。

    他倒并无多言，向纪夏和乘衣归行礼。

    乘衣归面色重新恢复平静，站起身来，也向大魔神蚩尤和上将军白起回礼。

    “无昼大魔残存的寂灭之气核心十分顽固，即便是被黄泉镇压，仍然不肯屈服。

    我与白起一同炼化于他，他绝大部分的能量源头都已经被我们炼化，但这核心却越发坚硬，便如同宙宇基石、天地核心，不为所动。”

    蚩尤眉头微皱，道：“剩余的无昼大魔核心中，蕴含的能量也十分微弱，我猜测其中夹杂着的是来自于大魔创造者赐下的神秘不朽之物。”

    蚩尤说话的时候，白起探出手掌，一颗萦绕着黑暗气息的晶石悬浮于其上。

    其中萦绕出来的仇恨、黑暗、暴虐便如同潮水一般，一层一层冲击着缠绕在白起身上的黄泉。

    “据胥泽所言，这无昼大魔并无真灵，他诞生于那一处死亡与杀戮之地，就连他的意念、记忆、传承都来自于那不可言说的古老存在。”

    纪夏注视着死寂晶石，道：“我和胥泽联手镇压于他，他爆发出来的力量几乎摧枯拉朽，倘若不是遮天旗以及我太苍诸多强者困锁天地，又有九州神器所构筑的界笼大阵，我和胥泽就算能够击败他，也无法镇压于他。”

    “而且……千防万防，无昼大魔仍然有一道灾祸逃脱封锁，此刻只怕无昼天、冥府，俱都已经知晓天上那一颗得到世界本源认同的烈日与太苍的联系。

    太苍之强大，也已经浮出水面。

    很快，来自于无昼天和冥府的打击，就会降临而来。”

    “这颗死寂晶石十分珍贵，但却也是一个隐患，如果不处理掉，无昼大魔很有可能卷土重来。”

    纪夏身后，无上常融天涌动。

    以他如今的境界，能够清楚的看到那死寂晶石之上，仍然有灾祸之气流转。

    一灾二祸一旦催生至极限，恐怖的力量也许可能会瞬间摧毁死寂晶石。

    可却也有可能让无昼大魔重生。

    毕竟……

    无上灾祸本身便拥有着难以想象的可怕力量。

    “可惜无昼大魔并无真灵存在，否则太苍既不需要料理这种东西，还有可能于封神榜上，再添一位第三境强者。”

    纪夏不由叹了一口气，只觉得有些遗憾。

    “不过，封神榜已经接近饱和，最多只能够容纳六位宙不朽境上榜……

    换成第三境强者，只怕上榜一位，就将达到极限。”

    纪夏心中思索，眼神却显得越发深邃，不知在想些什么。

    也许他的思绪，已经在谋划究竟要让哪一位第三境强者上榜。

    “不过，太苍铸器之术越发道妙，等到天庭确立之后，诸多天庭正统大道都被天工府掌控，也许能够借助天庭的力量，再炼封神榜，让我手中的封神榜不再是一道投影，从而更加接近那无上天书。”

    纪夏正在伤神于如何处理这死寂核心。

    一旁的乘衣归有些迟疑的开口道：“天工府百亿铸器灵师正在修筑天庭，天庭道图又有奇效，能够化腐朽为神奇，化黑暗为光明，熔炼天地万物。

    如果将这死寂核心，交给鲁案神师，也许能够用它来装点太苍天庭，也能够用天庭道图的力量，消解其中的威胁。”

    纪夏、蚩尤、白起都眼睛一亮。

    纪夏轻轻一指，原本悬浮在白起手掌上的晶石便立刻化作一道流光，飞出上乾宫消失不见。

    不多时，纪夏脸上露出些许笑容。

    “鲁案神师也说可以一试，如同这样的神秘之物本身蕴含可怕的力量，但天庭道图的意志更加道妙，不可违逆，即便是死寂晶石也无法抗衡。

    太苍天庭很有可能因此而获得一件无上灵宝。”

    “却不知，已然珍贵万分的宙不朽道器之上，又是何等的宝物？

    太苍大约能够借着铸造天庭的机会，铸造一件第三境灵宝。”

    白起和蚩尤眼神微动。

    宙不朽道器，已经十分珍贵。

    以蚩尤如今三界仙巅峰的境界，手中九黎虎魄刀能够绽放出来的威力，便等同于一件极端强大，几乎无上的宙不朽道器，尚且不曾超脱。

    而白起的黄泉威能无上，单纯的毁灭之力比起九黎虎魄刀也不遑多让。

    可尽管强于巅峰宙不朽道器，在场众人也明白，黄泉强在本身所具有的其他威能，比如寄托真灵，不死不灭。

    可如果仅仅只论威能，却不曾完全超越宙不朽道器……

    如果太苍能够用死寂核心打造一件第三境灵宝，必然能够震动无垠蛮荒。

    两位太苍至强者思索的时候，纪夏正在朝着乘衣归点头致意，眼中还带着几分感谢，大概是在感谢乘衣归方才的意见。

    嗯……是感谢，而并非是赞赏。

    蚩尤和白起对视一眼，正默契的想要告退。

    猛然间，莫大的狂暴力量，突然爆发于无垠蛮荒。

    道道流火出现于天际。

    一种古老而又恐怖的气息，充斥天地。

    纪夏眼神一变……看向……旧渊！

