    “尔等是要如何？”眼见忠义堂上吵成一团，沈隆起来说话了，他开口的时候用上了九阴真经里鬼狱阴风吼的功夫，这门武功和佛门狮子吼一样，都有震慑人心的功效，话音一出，忠义堂上顿时安静下来。

    看到此情此景，宋江不由得心中一震，他那里知道这是高深内力的缘故，还以为沈隆的威望竟然到了如此地步。

    待众人看过来，沈隆双手抱拳朝宋江微微拱手，面朝众人道，“尔等只觉得今日自己委屈？难道公明哥哥就不委屈么？”

    “公明哥哥乃是我梁山之主，山上那个兄弟见了不是恭敬有加？现如今区区两个芝麻绿豆大的小官都敢对着公明哥哥大呼小叫，把公明哥哥当成了什么？难道公明哥哥心里就不憋屈么？”众人听到此言左顾右盼，宋江感激地对沈隆微微点头。

    “公明哥哥为何要受这般委屈？”沈隆加大了声音，“还不是为了兄弟们谋一条出路，梁山泊虽然快活，可如何能长久？难道兄弟们要一辈子打家劫舍不成？”

    “如何不可？快活过一日是一日！哪里管得了这许多！”阮小七出言道，略有几人出声附和，但大多数人却沉默不语，就连他哥哥阮小二和阮小五也不例外，谁也知道在山寨上的快活不可长久，要是三两人占据一座小山倒也罢了，朝廷也懒得搭理，可梁山如今闹出了这么大的声势，都被官家记在屏风上成了四大寇之一，还能指望朝廷无视么？

    “如今朝中的确奸佞当道，蔡京、童贯、高俅等人是我等犹如眼中钉、肉中刺，即使招安之后他们也定会想方设法针对我等，可这终究是一条出路啊。”这话听到宋江耳朵里别扭极了，这到底是在帮我说话呢，还是抵制招安呢？

    “难道诸位兄弟不想谋个出身光宗耀祖？”柴进听了不屑地撇了撇嘴角，他要想光宗耀祖那可是难办，“难道诸位兄弟不想衣锦还乡？”

    “若是诸位兄弟有比招安更好的出路倒也罢了，不妨说出来给大家伙儿听听，若是能成，谁愿意受那些贪官污吏的委屈？若是不能，就不要辜负了公明哥哥的好意。”此言一出，公孙胜、李俊、杨志等人若有所思，其它人沉默下来。

    “哥哥们想招安尽管去，我自回我的石碣村打渔……”阮小七转身离去，鲁智深、武松等人紧随其后，大多数人则留了下来，给宋江道歉告罪。

    这场风波暂时过去了，某些有心人听了沈隆的话之后，开始认真地考虑起自己的出路来，困守梁山的确不行，可除了招安之外真的就没有出路了么？

    梁山这边暂且安定下来，朝廷那边就不答应了，蔡京等人原本就不想招安梁山，这下可被他们找到了借口，当即添油加醋说了一番，引得徽宗大怒，随即下令以童贯为帅，带领八路都监兼御前飞龙大将酆美、御前飞虎大将毕胜帅十万大军前来征讨梁山。

    消息传来，宋江也暂时熄了招安的心思，和众人一起商议该如何对付童贯大军，商议一番，议定利用梁山熟悉地形的优势布下十面埋伏，务必要将童贯击败。

    对这个大战略沈隆不无意见，反正梁山原本就是这么赢得，只是有些细节他还打算调整调整，于是起身抱拳道，“蒙公明哥哥厚爱，让卢某坐了第二把交椅，可卢某上山以来寸功未立，不若此战就由卢某来打先锋，先挫一挫官兵的锐气。”

    “区区童贯，何须员外出马？岂不显得我梁山无人？我看员外还是和公明哥哥一起坐守中军吧？”吴用马上说道。

    其实在卢俊义上山之后，宋江、吴用一直不愿意给他立功的机会，细数起来，就只有活捉史文恭和拿下童贯大将酆美这两个小战绩了。

    反观招安之后，征辽、征田虎、征王庆、征方腊都是大出风头，独战耶律四兄弟，活捉卞祥、斩杀杜壆、秒杀方翰、杀厉天闰、破司行方、秒杀方垕、捉贺从龙，一个人的斩获都快比得上半个梁山了，其中的缘故的确耐人琢磨。

    “中军有公明哥哥和军师在，自然安稳，卢某上山久了，终日只能和诸位兄弟切磋，未免有些不够尽兴，还望哥哥成全于我。”沈隆再次对宋江说道。

    许是沈隆现在支持过他招安，又或者是宋江觉得打个前锋也不会有太大问题，于是答应下来，安排杨雄、石秀当他的副手，领一千兵马去打前锋。

    待到童贯大军前来，沈隆率领兵马前去童贯大营外挑战，童贯见只有一千人马，立刻带领大军出来迎战，童贯马鞭指向沈隆，“那个敢厮杀的出去打话？”

    先锋队里转过一员猛将，挺身跃马而出，就马上欠身禀童贯道，“小将愿往，乞取钧旨。”一看乃是郑州都监陈翥，白袍银甲，青马绛缨，使一口大杆刀，见充副先锋之职。

    童贯当即允了，陈翥策马冲向沈隆，到的跟前举刀便砍，沈隆不为所动，一直到大刀快到头顶，方才举起长枪只一挑，陈翥的大刀就飞上了天，胸口门户大开，被沈隆一枪捅死。

    童贯大惊失色，“此贼竟如此厉害？还有谁人敢去？”

    睢州兵马都监段鹏举和陈州兵马都监吴秉彝见状两骑同时杀出，打算二人共战沈隆，沈隆也不叫人帮忙，一杆长枪上下翻飞，不到五个回合，这两位大将又被他了结。

    又换了唐州兵马都监韩天麟、许州兵马都监李明、邓州兵马都监王义三人出马，依旧没有十个回合，这三人就死了两个，还剩下一个被沈隆活捉。

    童贯军中大将仅剩下四人，洳州兵马都监马万里、嵩州兵马都监周信和御前飞龙大将酆美、御前飞虎大将毕胜一起出马，如同走马灯一般和沈隆战成一团。

    可惜他们依旧不是沈隆的对手，接连被沈隆所杀，不到半个时辰的功夫，沈隆就一口气连打童贯手下十员大将！

