    大舅妈带着顾清茗打算去石邦庆家。

    只是，在路上，她们表情略有些诧异。

    先是那个石邦庆带回来的女人，一边跑还一边哭，手里还提着大包小包的东西。

    除了听到“呜呜……”哭声外，还听到那女人的骂声道，“石邦庆这混蛋，懦夫，陷害那家人这么好的计策，全被他一巴掌给打没了。哼，就那懦弱样，活该被那些人欺负。”

    大舅妈听着她的话，目光闪了闪。

    这女人的话是什么意思？

    她要陷害谁？

    如果她没猜测的话，那口中的那些人，恐怕就是婆婆等人了吧？

    那女人在念叨这话时，注意到前面有人听到，她目光凶狠的瞪过去，大声的道，“看什么看，没见过骂人的吗？”

    李红梅前几天才跟着石邦庆来到石背村的。

    来到石背村后，在屋内忙着赶走石邦庆老婆袁春娇，讨好着两个老的自然没有机会在村里多走走，自然不会清楚，顾清茗外家在村里是个什么样的地位和威望。

    昨天忙着陷害袁春娇，对于周围围观村民，自然无心观察，所以，除了认识几个出面的男女，大部分还是不认识。

    大舅妈和顾清茗，在她不认识范围内。

    无缘无故被人凶骂，大舅妈自然也很是生气的怼骂回去。

    “你是疯狗吗？见人就咬！我看哪里，关你屁事啊！”

    李红梅被人反骂回来，本应被人打的一肚子气，一下子爆发了。

    她怒吼道，“你这个老女人，你看向我，就关我事。”

    她骂大舅妈时，瞅到旁边长得好颜色的顾清茗，眼底闪过嫉妒之光。

    她突然指向顾清茗，怒吼道，“一个老女人，带着一个小狐狸精，这是想要去勾.引哪个男人啊。”

    一听这话，大舅妈气得脸色铁青，这人真是个疯子。

    大舅妈抬起手，就要朝着她脸上甩去。

    不过，有人比她动作更快。

    顾清茗心里也是有火气的。

    一天之内，惹上这无妄之灾，被人两次骂狐狸精，心里也有了火气。

    想她顾清茗，从小就被人捧着.宠.着，什么时候被人用手指着骂狐狸精了。

    顾清茗气势凛然，她眼神冰冷的射向李红梅，冷冷的说道，“你是谁，有什么资格骂我大舅妈和我？我警告你，你再敢说一句我们的不是，我现在就撕烂你的嘴，你信不信？”

    李红梅捧着再次被打的脸，表情再一次显得震惊与不可思议。

    她结巴的道，“你……你……你打我？”

    她怎么也没有想到，这个外表看起来人畜无害的模样，竟然会这么凶狠的打人。

    “你嘴.巴太臭，我为什么不能打你？”顾清茗冷冷的说道。

    就在这时，石邦庆追了过来。

    “红……”

    到了跟前，看到李红梅的样子，他又愣住了。

    李红梅现在的样子，实在丑极了。

    她被三舅妈打了两巴掌，被石邦庆打了一巴掌，现在又被顾清茗狠狠的打了一巴掌，所以，整张脸根本就不能看了。

    红肿如一颗大猪头。

    最让人恶心的是，她的妆容全花了。

    眼影糊了，黑色的眼影液，糊成了熊猫眼，然后又顺着眼泪流了下来，在脸上似一条条黑线，水粉腮红，呵呵，更是一团遭。

    不管是近看还是远看，呵呵，像是几百年蹦出来的僵尸，让人恐怕极了。

    但作为当事人，却毫不自知。

    看着石邦庆的到来，李红梅瞬间委屈了。

    她手提着东西，一边哭，一边擦眼泪，手指向顾清茗道，“呜呜……，庆哥，这个狐……她欺负我。她打我。呜呜，从小到大，都没人打过我，可跟你来到这里后，一个两个都来打我。呜呜……”

    她自以为以一种可怜楚楚的模样向石邦庆诉哭，石邦庆就会像以前很是心疼的安慰她，再把欺负她的人给欺负回去。

    然而，今天，她恐怕不知道。

    她这样僵尸鬼样，已经把石邦庆给吓倒了，她再顶着这副鬼样，装可怜委屈撒娇，简直把石邦庆给恶心到了。

    太丑了！

    石邦庆震惊的都无法说话和回应了。

    只是，不等石邦庆反应，大舅妈看着石邦庆火气就大了。

    她直喷了过去，大喝道，“石邦庆，你带回来的狗，怎么不好好在家里栅着，放出来让她到处咬人？无缘无故的，就朝着我骂老女人，骂我家外甥女狐狸精？我告诉你，现在打她一巴掌还是轻的，让我婆婆和公公知道，哼，那不是一巴掌这么简单！”

    石邦庆一听，火气又上来了。

    这个惹事精，怎么才这么一会儿，又惹上了这家人了？

    他们家是跟这家人犯冲不成？

    前面他家老妈还在跟着这家人闹着呢，后头，李红梅三翻两次惹上这家人。

    石邦庆可不是李红梅，他可是深知这家人在村里力量的。

    他立马给大舅妈赔笑道，“这个大嫂子啊，对不住了。红梅她现在心情不好……”

    “哦，她心情不好，就可以朝着我们发火吗？”大舅妈很是恼火的道，“我家外甥女怎么得罪她了？她这么骂我家茗茗？”

    “大嫂子，别生气。我替红梅向你们赔个不是，和你们道歉了。一会，我会好好跟她说道说道。”石邦庆赔着不是继续说道，“那个，你们大人大量，就原谅她这一回吧。”

    大舅妈冷笑一声道，“呵呵，要原谅也不是不可以啊。现在马上必须向我家茗茗道歉！我家外甥女可是来我们这里玩的，不是来这里受气受委屈的。”

    “好，好，”石邦庆点头道，“这样吧。大嫂子，我来替红梅向外甥女赔个不是了。这个外甥女啊，对不起了，让你受委屈了。”

    顾清茗没有接受，也没有不接受，她冷声的道，“这位大叔，我从小到大，不管是在家里还是在外面，从没有受过委屈。然而，今天，一天之内，先是被你家老妈骂，现在又被你女人骂，是不是觉得我是外来的，好欺负啊？”

    “哼，我看谁敢再欺负看看!”大舅妈双后叉腰很是凶狠霸气的道，“真当我们家没人了吗？石邦庆，前头我家婆婆在你前门口闹着吧，哼，你家就等着被我婆婆公公拆掉吧。茗茗，我们走！”

    顾清茗也没有理会这两人，跟着大舅妈走了。

