    

    宁其湛这一问，将所有焦点聚集在钟霖佑身上。

    这是他第一次受人瞩目，他心中紧张却又激动。

    他深吸了口气，弯身作揖道：“回大人的话，学生是根据题目第一句的字意，画的这天和海，既然乘风破浪，那必然就要有风浪，只是学生又加了自己一点理解。”

    “所谓风浪不应该只是指行船时遇到的海浪，还应有更深层次的意思，比如人生遇到的磨难，诱惑，不幸……”

    钟霖佑指向画：“所以学生将那些具象化，画进了海中，比如银票，它不止是金钱诱惑，还有在温饱线挣扎的贫穷，艳丽女子是美色诱惑，骰子是贪念，还有其他，学生不能一一列举，毕竟浩海浮沉，不是一下子就能窥尽的，同时也留给观赏者一个想象的空间。”

    众人没想到他竟能在一丈长的纸，画出这么多含义来。

    而且这还是个不如弱冠的学生，真是令人震惊又意外。

    宁其湛惊讶后微笑着点头，神情中带着赞赏。

    钟霖佑原本心中没底，见状他扬声继续道：“画中人就如同是在尘世间的我们，虽说前方狂风巨浪，充满着未知的挑战，凶险又诡异，但我们总会突破重围，去拥抱海浪后的碧海青天，所以学生将之取名为《碧海青天》，是对直挂云帆济沧海的期盼，愿我们能够经历风雨后，都能找到自我。”

    以前他没有这么深刻的感悟，是遇到了宁爷后，他们四人的思想才发生了转变，他决定不再浑浑噩噩度日，脚踏实地去努力追梦。

    钟霖佑这一番话说完，元逸飞几人率先鼓起掌来，紧接着江南书院爆发剧烈掌声，连带着其他书院都忍不住为他这番话喝彩。

    他将含义上升到这个层面，已是其他人所不能企及的高度。

    结果已经很显然了，不如心悦诚服地赞美。

    宁其湛鼓掌过后，肯定道：“钟同学说得十分好，显然是用心了。”

    他环视七位选手，声音沉澈道：“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。这句话的意思是，相信总有一日会实现理想抱负，也表达了愿意不顾一切冲破阻力，去施展抱负的豪迈和自信。”

    “在众多画中，我只在钟同学的画里，看到了这份豪迈，所以我认为这幅画更胜一筹。”

    说着他转头问江南贡院的两位大人：“不知两位可有其他意见？”

    左大人抚须点头道：“齐大人所言正是下官所想，钟同学另辟画法，聪颖过人，画工又精湛，他若得第一，是名至实归。”

    林大人附和：“是啊，这么多年，难得一见这么有灵气的学生，我也认为第一当属于他。”

    宁其湛笑道：“好，那我宣布，此次绘画大赛第一名，是江南书院。”

    钟霖佑呆愣住，他打败了其他人拿到第一了？

    江南书院的学生全都冲到台上，围着他开心地跳起来，宗锐用力抱住他：“霖佑，你是我们的骄傲！”

    钟霖佑慢半拍回抱住他，激动道：“我赢了！我证明了自己！我太高兴了！”

