    这本书写到这里，也写了一个多月了，如果还能有涨一波收藏的机会，我当然也想让这免费期更长一点。

    但因为书名啊，内容等等方面的原因，目前的收藏3200，已经是极限状态了。

    首先感谢我的编辑武行老大，对我的支持，虽然成绩很差，还是让我在游戏区的推荐吃满了。

    然后感谢一路看到这里的读者老爷们，如果没有你们的评论、打赏、票票，我坚持不到这里。

    再然后感谢大嘤嘤《双城之我在皮城造机甲》、还有风起航帆《逃生游戏：我觉醒了求生模拟器》，这两位大佬的章推支持。

    是我太菜了，辜负了两位大佬的期待，PY了一下，也没啥起色，呜呜呜┭┮﹏┭┮。

    感谢的话说到这里，下面来说说这本书的成绩吧。

    一般来说，收藏跟首订比，是验证一本书是否优秀的重要指标。

    首订，也就是上架之后第一章（换到这本书就是第一百章）的二十四小时内的订阅人数。

    如果能够在10:1以内，这本书就算是十分优秀了、

    错字的要求也不是很高，只要首订能够有两百个以上（15:1），我就心满意足了，在这里还是希望读者老爷们能够多多支持一下。

    你们的支持，就是我最大的动力。

    说老实话，我这本书……在双城同人里不能算差的吧，咳咳（是不是太自信了？）

    如果以后，均订不能达到500以上，这本书就这样了，我尽我所能，花力气写，写到500均订，之后还能来推荐。（如果有书友有书单的，觉得我写的还不错的，可以加一下。能帮我推荐给别人，那我真是感激不尽了。）

    明天中午十二点上架，到时候应该是七更，我会把存稿都放出来。

    然后我尽量去写，有多少发多少。

    上架之后的更新，在保证质量的情况下，我尽量多更（不低于三章）

    最后，征集一下书名。（有书友说书名太烂了，我想了几个，大家来投投票？）

    《双城：大时代》

    《从光荣行动开始的双城之战》

    《双城：种田在祖安》

    《双城：从祖安开始的领主》

    大家如果还有合适的，也可以在下面回复。

    那么，明天中午十二点，我们不见不散。

