    这一放松下来，李大奔和洛樱立马松开捏住鼻子的手，开始大口大口地喘起了气。

    而我则是走出了电梯，试探着往外头看了一眼，果然那妖女和僵尸都已经消失了，整条楼道空空的，什么东西都没有。

    “宁远，你刚才为什么没把那妖女和那僵尸一起消灭了，这是多好的机会啊！”洛樱冲着我埋怨道。

    以我们两个人的能力，其实刚才在妖女和僵尸出现的时候，我们就能够直接把她们收拾掉，只不过我之所以没有这么做，却是有别的原因。

    “要是把那僵尸干掉了，那小明怎么办？”我冷冷说道。

    听到我的话，洛樱脸色一变，明白了我的意思。

    刚才出现的只有僵尸，可是原本应该引着僵尸往前走的小明却没有出现，要消灭僵尸和那妖女谈何容易，可是现在我们的主要目的，是把小明找出来才对。

    “快点，跟我出来！”

    我冲李大奔和洛樱吩咐一声，他们两个人赶紧跟着我跑出了电梯，我们几个人直接朝着刚才妖女和僵尸离开的左边通道跑过去。

    左边通道是一条走廊，连接着整个四方楼，从走廊这边看下去，就能够看到四方楼中间的小广场。

    那妖女和僵尸既然都朝着这边走过来，那肯定是有着他们的目的，至于是什么目的，只要等我们赶过去看一下就知道了。

    果不其然，等我们几个人跑到走廊前，朝着下面的小广场一看，立马发现了不对劲的地方。

    在小广场昏暗的灯光照明下，能够看到底下飘荡着一层白色的雾气，和刚才涌进电梯门里头的那些阴煞之气都是一样的。

    而在广场旁边的一根梁柱上，却是躲着一个女妖，身上白衣如鬼影，缥缈不定生阴境，即使是从楼上看着，可是我仿佛都看到那妖女面上的阴笑，她就这么匍匐在梁柱上，似乎在等着什么东西过来。

    忽然我耳边传来“哆”的一声，在楼下的小广场突然出现了一道黑影，赫然就是刚才才在电梯门前出现过的僵尸！

    我一看到僵尸的出现，脑筋一转，立马明白了怎么回事！

    “这妖女，可真是阴险！”我忍不住说道。

    洛樱和李大奔立马忍不住看了过来，“宁远，你说什么？”

    “看到底下那些阴煞之气没有？那是那妖女故意勾引僵尸出来的。”我指着广场上飘荡的雾气说道。

    妖魔精怪都是一些喜欢吸收阴煞之气的东西，虽然那具僵尸没办法吸收阴气，可是它依旧能够感知到哪里的阴煞之气最多，然后赶过去。

    而那妖女就是利用这一点，故意放出一大堆的阴煞之气，把这僵尸勾引出来，然后再想办法把它给吞了，把僵尸身上的阴煞之气给吸收干净！

    这一妖一尸，想的都是要把对方吞噬掉的主意，一想到这里，我终于明白了为什么这四方楼里头会同时存在着两样精怪。

    而至于之前提着灯笼出现的小明，估计就是被弄成了阴童，故意负责用来勾引僵尸的，只要有着阴童带路，僵尸就会被他身上的阴煞之气给吸引，然后跟着他一直走。

    只不过可能是因为今天晚上妖女散发出来的阴煞之气更加浓厚，所以那僵尸才没有跟着阴童一起走，而是被妖女吸引了过来。

    一想到这，我的心情就变得有点低落，小明被弄成了阴童，根本就没有了一点可以存活的可能，就算找回来，他也已经是死人一个了。

    而在我想着这些的时候，广场上的妖女却已经和僵尸打起来了。

    那妖女一把僵尸引出来，立马就从旁边的墙上飞快地朝着那僵尸爬过去，身影就像是蜘蛛一样，地面上被卷起了阵阵阴风，鬼哭狼嚎的声音传出来，让人心神震颤！

    可是那僵尸的动作也不怠慢，虽然他戴上了铁链没办法开口，可是依旧能够凭借感应妖女身上的阴煞之气出手。

    他伸直的双手就如同两根钢条一样，手指上的指甲如同利刃，直接朝着扑过来妖女刺过去。

    只不过妖女咆哮出声，身影变得虚幻，僵尸的手指从她的身体穿过，可是一点伤痕都没有留下，反而是妖女躲开僵尸的攻击之后，身影凝实了一巴掌扇出去，踩着木屐的僵尸立马被扇飞出去。

    “嘭”地一声巨响，僵尸被拍倒在地上，地面立马出现了一个凹坑，妖女落在地面上，满脸邪笑，趁势再次朝着僵尸扑过去！

    僵尸被拍倒在地面上，可是身上却是一点伤痕都没有，他本来就是吸纳阴煞之气来壮大自身身躯的精怪，除非是用烈火把僵尸的身体烧融了，否则妖女也没办法轻易破坏他的身体。

    “啊！”

    伴随着一声尖叫，妖女再次扑到僵尸的面前，身影再次凝实，又是一巴掌扇出，可是这次僵尸似乎学乖了，在妖女身影凝实的一刹那，他突然从地上弹起来，僵硬的双手刺向妖女的心脏，瞬间把她的身体刺穿！

    又是一声凄厉的惨叫，妖女化为一道黑影，畏缩在了旁边的墙上，她看着僵尸的脸色多了几分忌惮，明显是被僵尸刚才那一下给刺伤了！

    “宁远，你说他们两个打下去谁会赢？”李大奔和我问道。

    我们几个人躲在楼上看着那妖女和僵尸打架，简直就像是在看动作电影一样，无比的过瘾，就差没买点零食酒水什么的了，毕竟这是他们两头精怪的事情，其实和我们一点关系都没有。

    听到李大奔的话，我冷冷笑了一下说道，“如果是打爆发的话，那是僵尸厉害，可是要是持久战的话，那就是妖女能赢。”

    妖女的身躯毕竟是阴魂化出来的，可是僵尸却是没有灵魂的东西，想要真实攻击到僵尸身上的话，她就得把自己的阴魂暂时凝实了才行。

    而相反的也是一样，僵尸想要攻击妖女的话，也得等她的身体凝实了才行，否则就算他的肉身再厉害，也没办法攻击到妖女的阴魂。

