    第34章 兼职海盗

    正午的海面，火辣的太阳直射甲板，虽然有桅杆与船帆的影子遮挡，但闷热潮湿的海洋气息仍旧吹得人喘不过气来。

    而在船上，贴近水面的下层甲板阴冷潮湿，而暴晒在阳光下的表层甲板又干燥酷热。

    满身大汗来往于甲板隔层之间搬运检查的水手们很容易因此落下病根。

    不过，那不是这些亡命徒考虑的事情，当海盗这种高风险高回报的工作。

    大家都是过着有今天没明天的放纵日子，断条胳膊掉条腿都是幸运，这些嗜血成性的疯子自己都清楚，根本不可能活到老，这样的生活用不着注意这些小问题。

    缠着头巾的水手顺着桅杆的缆绳荡下来，正好落在舵手旁。

    身上披着海军军装头戴三角帽的舵手正是他们的船长。

    当然，现在是副船长。

    “咱真带着他们去钩子海湾？”

    就像商人有他们的贸易枢纽，农民有他们的市场大集。

    海盗们虽然对同行也毫不留情，但毕竟他们也是人，也需要社交，也有能力有限的时候。

    因此海盗们在经过良久的商讨后，总算是在死尸堆上达成了那么一个小小的协议。

    那就是建立海盗的中立区。

    而钩子海湾就是海盗们休息消遣的中立地带。

    海盗有的是钱，他们可不是什么守法良民。

    除了抢劫勒索，海贼们也干走私的生意。

    从这头运珍惜品到海那边，然后再从海那边运东西到这头。

    这么一来回，赚得油水就连贵族都羡慕。

    更有贵族为了利益会考虑和某些聪明的海盗长期合作。

    当海盗们打算建立一个枢纽站时，自然有贵族愿意帮这个忙。

    当然，贵族们可都是人精中的人精。

    帮忙自然不是白帮的。

    海盗们在钩子海湾可以像个普通人一样逛街买东西，也能在酒吧里赌硬币压决斗。

    在这里他们不担心会有海军或者守卫追着他们打。

    但这种自由可不是白来的。

    海盗们的高额消费都会流入贵族的口袋。

    也就是说，海盗们相当于交了保护费。

    下三滥聚集的场所自然会吸引来更多的下三滥或者见不得人的勾当。

    在钩子海湾远近驰名之后，碰运气的流氓和买凶杀人的高位者自然也会找上来。

    于是乎，钩子海湾在数年的发展后，便成了合法的地下市场集中地。

    而这一票抢圣堂教会船只的大活，就是在钩子海湾接下的。

    比起在这当无头苍蝇一样乱找，唐昭更偏向直捣黄龙。

    既然这单子在海盗圈子里算是个大单，那当初关注这事的海盗肯定不在少数。

    一定会有些蛛丝马迹被这些人精察觉。

    只要能找到跟这笔大单子有关的信息，就有了追查的方向。

    赛丽丝当场也不是没想过这个法子。

    只不过她低估了干黑活那帮人道上的规矩。

    像她这种连东西都没偷过的人，别说是进钩子海湾，就连克鲁伊夫镇都进不去。

    至于劫持海贼团，至少在唐昭两个人出现之前，这帮人还真不敢想这回事。

    “老大……”

    回头看一眼船舱的方向，水手压低声音看向海盗船长。

    “咱晚上动手？”

    “干净利落点。”

    伸手拍拍手下喽啰的肩膀，海盗头子冷哼一声。

    “告诉厨房晚上做丰盛点，老规矩。”

    就这样在船上晃荡了一整天。

    不过也不知道是开船的技术好还是这艘军舰本身足够优秀。

    第一次乘船的乘风者们和唐昭两人都没有什么不舒服的感觉。

    但即便如此，大家的脸色也不好看，毕竟这是海盗的地盘，虽然海盗们拍着胸脯发誓只要能放他们一命，一切都听指挥。

    可惜，在场的众人可都不是什么没见过世面的菜鸟。

    他们虽然不算什么贤者，不够聪明，但他们也没傻到相信这些言而无信的墙头草。

    一天下来赛丽丝的人都绷紧神经，只要外面一有什么风吹草动，这群人就立刻刀剑出鞘。

    “姥爷们。”

    点头哈腰的从外面探头进来。

    海盗喽满脸陪笑只是站在门外不敢迈进舱室一步。

    “吃晚饭了，为了感谢各位姥爷的不杀之恩，头儿特意准备了大餐，就等各位姥爷赏脸了。”

    话说完，那海盗喽啰努力表现出十足的诚意站在门口等待众人做出决定。

    面对海盗的盛情款待，就是没多想的人，现在也不免起了疑心。

    这群刀口舔血的恶徒是不是被驯服得太快了。

    仅仅一天不到，一条条呲牙的狼就变成吐舌头的狗了。

    “我知道了。”

    赛丽丝点点头，示意海盗喽啰关上门。

    “拿到屋里吃，宴会就算了。”

    “那我和柳德米拉下去看看情况。”

    看一眼听见宴会两个字就满眼放光的少女，唐昭实在不想扫了柳德米拉的兴趣。

    毕竟从柳德米拉懂事起，他俩就没有参加过任何形式的宴会。

    看着别人在富丽堂皇的大厅里欢声笑语。

    唐昭只能带着柳德米拉在昏暗的走廊里感受一下透过门扉撒下的暖色光辉。

    这是柳德米拉平生第一次参加宴会，也是第一次被人邀请参加宴会。

    虽然可疑，但即便是如此，唐昭也想让柳德米拉体验一次宴会的快乐。

    “绷得太紧的弓弦早晚要断。”

    “那我也去！”

    阿尔弗雷德是个闲不住的类型，让他当侦查队员并没有如同预想之中的那般削弱他旺盛的精力。

    正相反，这小子越发生龙活虎了。

    有肉有酒还有热闹可以凑，他当然要算一个。

    “总得有人监视这些海盗，谁知道他们要搞什么小把戏，对吧？”

    “好吧……”

    意见分歧，现在分兵两路并不明智。

    赛丽丝一方对船上的环境还不是很熟悉。

    更何况对手人数重多，若发生问题，自己这头人手分散怎么想都不是什么好事。

    既然这件事现在是唐昭负责出谋划策，那自然要按照他的意思走。

    “我们也去餐厅吧。”

    赛丽丝耸耸肩，把背上的弓摘下来，在狭窄空间里用弓箭，怎么想都是下下策。

    “体验一把海盗风情，对吧？”

    “您现在越来越像一个合格的海盗了，我的女主人。”

    那干瘦的海盗水手赶紧奉承道。

    “啊，您一定是个天生的船长，我敢肯定。”

    “那你就闭上嘴好好带路。”

    懒得反驳着低劣的奉承之法，赛丽丝顺手从海盗水手胸口的挂袋里拽出5只飞刀。

    “既然我是船长了，那这飞刀给我玩玩。”

    (本章完)

