
　　诸天道场。

　　下方一座小域之中，李皓盘膝而坐，四周，一位位帝尊汇聚。

　　八阶的雷帝、雾山几人都在。

　　此刻，李皓开口：“混沌要乱了！”

　　众人疑惑，一直都乱，为何还这么说？

　　李皓平静道：“此次之乱，整个混沌的乱局，不再是单纯的几位霸主，包括一些消失的九阶，消失的世界……以及……我要开伪混沌，可能会引起所有人的敌视！”

　　是的，之前的一次试探，他意识到了很多东西。

　　所有人，都不会允许他开天！

　　因为，他想在混沌道中再开混沌，破了混沌的道，汲取了混沌的力量，这会让灵性消散，这是其一，第二，抽取了太多的混沌之力……今日李皓才知，九阶之力，都来源于混沌之道！

　　谁会允许？

　　一旦李皓以混沌道开天，就是剥夺他们的力量来源！

　　此话一出，众人脸色微变。

　　李皓又笑：“也有好消息，好消息就是，我开天，当代几位八阶不会阻拦我！”

　　众人一怔，为何？

　　“因为，开天，削弱九阶，或者说，断绝他们的后备力量来源……对当前几位八阶而言，都是好事，他们虽然也许也会受到一些困扰，但是，没有九阶的影响大！”

　　所以，李皓断定，自己开天，混天几人不会干扰自己。

　　这也许是不幸中的万幸。

　　可是……九阶会干扰，更麻烦，好在，这个时候，因为灵性不够，这些人未必会回归，就算回归了，失去了足够灵性的九阶大道……也未必有那么难缠。

　　当然，按照混天的话说，哪怕失去了灵性，那也不比他弱。

　　到时候，也许是很多混天一级的强者来袭！

　　阻拦李皓开天。

　　可这个天……要开吗？

　　当然！

　　不开，如何完善我道？

　　至于我开了，他们不爽……那我也得开！

　　你们不爽，那是你们的事。

　　“混沌接下来，必然动荡……”

　　说到这，李皓又道：“天方这些世界，会陆续回归，不止一方，也许还有许多九阶世界，他们的强者，也许都会回归，昔年离去，应该是为了灵，为了力，为了稳……而不是其他！”

　　“他们，大概率都没死！”

　　说到这，李皓轻声说道：“而我，目前来看，其实并无大敌……”

　　众人也是点头，因为这一次，看样子，李皓和几位霸主，其实交流的还行，当然，龙战这边是有仇的，可龙战为了崛起，也未必会故意招惹已经不弱的李皓。

　　然而，很快，李皓轻声说道：“可我……追求的是自由，是道，可现在……也许，我会有些麻烦了。”

　　不管那些九阶，是需要他做什么，或者需要时光，壮大的时光做什么……他都会陷入一些麻烦中。

　　有人，盯上他的时光之道。

　　不，盯上战天帝的时光了。

　　这一刻，李皓有些无奈，战，到底看到了什么？

　　他自杀，到底是因为什么？

　　或者，他看到了未来，他不壮大自己的时光，也许……是不愿意满足一些人的欲望对吗？

　　因为……时光星辰目前来说，还只是六阶星辰，可现在正在迅速成长，已经快到七阶了，这些时日，时光星辰其实是在成长的。

　　一旦成长到了八阶九阶，也许，就是一些人想要的了。

　　战未必是惧怕了，也许……只是嫌弃，厌恶！

　　就如当年，看到了一些新武的未来，看到了天帝的未来，他嫌弃，厌恶，所以，不愿意去管，只是留下了一些安排，让后来人去解决。

　　就如现在，也许……九阶真的需要自己的时光来稳固什么，而战，也看到了，所以，干脆丢下了时光，谁继承，谁倒霉。

　　谁去应付！

　　你情我愿，时光给了你很多便利和好处，一饮一啄，你就需要付出一些代价。

　　“当前，最难的其实不是我，而是龙战。”

　　李皓继续说着：“他现在，才是真正的四方皆敌！天方回归，第一个遭受冲击的必然是他，天方回来了，四方域霸主之争，东方霸主之争，都会成为一个大问题……而龙战，此刻不敢贸然走出，走出，也是麻烦……不走出，就要面临天方的争夺……”

　　想到龙战，李皓也是叹息一声。

　　他不喜欢龙战，这是事实，不是因为其他，而是当初在龙域看到龙战的人，大量屠杀人族，他不开心，虽然不是龙战本人所为，可的确是他默认的。

　　换一下，李皓的人，疯狂屠杀混沌兽，龙战也会不爽李皓。

　　这无关其他，只是一些看不惯彼此的私人恩怨。

　　可是……龙战带着种族崛起，立志逆天改命，这很难，混沌一族，诞生于混沌大道，所以，想真的逆天改命，第一，混沌大道，要再次充满灵性。

　　第二，九阶不再融道混沌，夺大道之灵。

　　第三，要有别的办法去蕴灵，或者干脆脱离混沌大道，混沌一族，自己想办法，独立混沌大道之外……难如登天！

　　他的路……也许比大一统之路还难走。

　　当然，自己好像也有些倒霉……

　　李皓觉得，自己一向与人为善，可现在，那群九阶，仿佛盯上了自己的时光，而且还要阻拦自己开天……这些都是必然的。

　　这也造成……我对人友善，但是，我可能和龙战一样，也很倒霉。

　　我明明不需要带着种族逆天而行……可得罪的人，未必就比龙战少，这才冤枉。

　　是的，李皓觉得自己相当的冤枉。

　　除非……丢下时光？

　　不管了？

　　那也不行！

　　自己掌握过时光，哪怕此刻丢下了，也未必有人相信啊，相信了，也许也要杀人灭口？

　　“时光……”

　　李皓心中想法无数，又想到了未来那人，都说时光唯一……未来那家伙，好像不是主修时光，而是主修神文，但是对方诞生于时光之中……

　　如果，我开辟了混沌，对方走出，执掌时光长河，那……是否代表，他才是时光之主？

　　李皓眼神微动。

　　那我呢？

　　我还能修出时光吗？

　　时光唯一……一个时代，岂能出现两位时光之主？

　　心中谋算无数，可是……有点坑，最坑的当然不是自己，而是那位未来之人，一旦真如此……那位，可能出来，就要面临无数的麻烦。

　　难怪……说我给他留了一屁股的麻烦……

　　不会是说这个吧？

　　李皓暗暗想着，他想着，若是将时光丢给那人，而九阶盯着的都是那人……那位未来还没出现的小家伙，可能出来的那一日，就是混沌公敌了，真惨！

　　“不行……这样的话，我和战，就没区别了！”

　　李皓忽然摇头，自言自语。

　　不能这么做。

　　哪怕丢给对方，也要尽量解决一些麻烦，否则……真的太坑人了。

　　良心过不去！

　　我还是有点良心的。

　　此刻，又觉得战没良心，大道无情，果然，连欲望都没了的人，比我还要无情，我好歹还有点欲望，还有银月一些牵扯……比你好多了，战！

　　心中此刻，也是念头无数。

　　自己太弱了啊！

　　所有人都比自己强大，自己未来的路，其实也很难走，哪怕几位霸主的物资到位，自己想迅速追赶他们太难，除非……开天！

　　可开天，又得面临大麻烦……这是一个死循环！

　　拉拢一批人？

　　几位霸主？

　　他们和那些百万年前的九阶，不算一道的，可是，大家都有仇的。

　　李皓沉默了。

　　而几位帝尊，此刻，都有些皱眉，李皓很为难，他们感受到了。

　　许久，李皓开口：“大家这些时日，也在感悟万道，道棋更是一直接受所有人的大道感悟……有点头绪吗？”

　　道棋虚影浮现，带着一些忐忑：“头绪？”

　　九阶？

　　你可别闹了！

　　李皓无语：“我是说，自我道域，前辈一点头绪都没？”

　　到了八阶，不开道域，想成顶级八阶，难如登天！

　　一道独大？

　　有这个可能！

　　人王，其实大道有些中庸，算是一道独大，可这一道，又很特殊，万道俱全，万道皆是我。

　　你道棋，能和人王一样吗？

　　能，你就不用开道域！

　　这一次，不止我，你也接收了几位八阶霸主的感悟，你就一点头绪都没有，道域，有那么难开吗？

　　剑尊他们，七阶就开了道域，虽然不强。

　　可的确是道域！

　　你不行？

　　道棋此刻倒是松了口气，他对李皓，此刻，潜意识有些畏惧……不是因为李皓强大，而是因为……记忆中多出那么一点东西，这群人，敢逆转时光，回到过去，挑衅九阶的存在！

　　这才牛！

　　“我……差不多可以吧？”

　　道棋也没把话说死，解释道：“我毕竟是器灵，想打破帝兵的限制，还是稍微有些难度的……”

　　李皓点头，表示理解。

　　又看向其他几人，雷帝和雾山。

　　雾山有些神神叨叨的，见李皓看来，感慨道：“命运无常……”

　　“前辈能开道域吗？”

　　“在黑暗中见真理……”

　　“前辈可以开道域吗？”

　　“……”

　　雾山无言，半晌，无奈道：“差不多吧，只是……”

　　“前辈能开就好！”

　　“……”

　　雾山彻底无言，这家伙，算了。

　　而雷帝，不等李皓开口，就马上道：“我差不多吧？应该是……嗯，差不多！”

　　李皓再看空寂。

　　空寂此刻一脸纠结：“看我作甚？我已入八阶，可是……我最近提升太快了，生死寂灭复苏光暗，都有些停滞不前，我已有道域，只是不算强大罢了，我入八阶，也只是弱小的两千多道则实力的八阶罢了。”

　　从同阶强悍，到了现在的八阶弱者，他其实有些难受。

　　当然，再弱，也比之前强。

　　可就是难受。

　　以后，在八阶中，有些抬不起头了。

　　好丢人！

　　李皓没说什么，再看已入七阶的乾无亮，此刻的乾无亮，比起往日，要沉稳许多，强大许多，见李皓看来，小心翼翼道：“我无道域，只有大道长河，大道宇宙……”

　　这个行吗？

　　“你……”

　　李皓沉默一会：“你先修你的道，尽量帮一帮黑豹，让黑豹能有希望跨入七阶……”

　　说到这，想到了什么，忽然将一枚神文飘出，直接落在了黑豹身上：“你感悟‘劫’字神文，尽快进入七阶……天方回归，雷域也许有些动静，现在，他们知道我掌握劫难之道，可我不太喜欢，被人所知一切！你掌此道，关键时刻，可以冒充我！”

　　大家都知道了，李皓能掌握一些劫难之道，当然，也会因此而防范一些。

　　可现在，李皓一点也不留恋，直接丢给了黑豹，黑豹，也一直在李皓的培养下，稳步前进，不算太出彩，但是黑豹一直不介意给李皓当影子。

　　这，也是它所期盼的。

　　因为，别人眼中，李皓是道主也好，是界主也罢，在它眼中……是主人。

　　不一样的！

　　它平庸也好，无能也罢，没有自己的路也没什么，只要李皓强大就好，只要能帮到李皓就行。

　　李皓又道：“对了，黑豹，近些时日，你和……你和……胡青峰，就是那个家伙，接触一番！”

　　李皓眼神闪烁道：“乾无亮，你帮胡青峰一把，尽量让他强大一些，哪怕不入七阶，也要进入六阶，缺什么资源，告诉我！”

　　乾无亮眼神一动！

　　胡青峰。

　　一个弱小的家伙……当然，现在还可以了，三阶接近四阶的帝尊了，不算太弱小。

　　他唯一一点突出之处，让人哭笑不得。

　　他能召唤李皓！

　　当然，只是虚影，可……和真正的李皓，真的很像很像，连李皓自己，有时候都有些分不清真假，除了实力不同，其他的……甚至胡青峰召唤出来的，比真正的李皓，还要像李皓，完美无瑕！

　　那是胡青峰幻想出来的，完美的李皓！

　　这一刻，大家心中有些猜测，黑豹掌握劫难之道，胡青峰可以召唤一个虚假李皓……这是要玩冒充的事了？

　　显然，李皓又开始谋划谁了。

　　和天方复苏有关吗？

　　“侯爷放心，我知道该怎么做了。”

　　乾无亮微微点头，又道：“侯爷，袁教授去了北方……至今没消息，还有……还有洪院长，他……”

　　“洪师叔怎么了？”

　　稍显迟疑，但是还是开口道：“洪院长，去了四方域！”

　　李皓微微皱眉，这个他还不清楚。

　　“说要做什么了吗？”

　　“他说……若是四方域有变故，他想带回来一些人族……其他地方还好，四方域是混沌一族做主，而混沌兽，对人族，太过残忍……”

　　有些圣母之心了。

　　可这，不能怪他，当日，是为了自己这边的胜利，融了亿万人族的信念，可以说，如今的洪一堂……在李皓眼中，其实很悲惨。

　　这条垃圾大道……李皓一直当成傀儡大道的。

　　“得想办法，剥离出来才行……”

　　李皓喃喃一声，不过，乾无亮倒是插话了一句：“洪院长……我觉得……我觉得其实是清醒的！”

　　他看向李皓，还是说了一句：“他……并非说被大道掌控了！他本就有悲悯之心，同情人族的遭遇，昔年，在银月的时候，那些陌生的孩子，孤儿，他其实也不认识，也愿意去救！而今，四方域的人族，在他眼中，也许和昔日看到的那些因战乱流离失所的人族是一样的！”

　　“他为地覆剑，大地，本就包容，厚德载物！”

　　乾无亮又道：“所以，此次，融人皇之道，我倒是觉得，洪院长其实甘之如饴，未必……就如侯爷所想，是绝望之举！”

　　李皓微微皱眉，但是没再多说。

　　厚德载物……

　　洪一堂！

　　这位认识很久的银月武师，其实为人一直还算良善，在武林中，也算是少有的，良善之辈了吧？

　　至于其他人……不能说不好，但是也不会太好。

　　杀人越货的事，大家都没少干。

　　南拳欠钱不还的事，也不是第一次。

　　霹雳腿当年还经常寻花问柳……有没有干采花之事，现在都无法追究，反正不是什么好人就是了。

　　侯霄尘这些人，都是手染鲜血无数。

　　倒是洪一堂……的确比较敦厚了。

　　念头闪烁，李皓开口：“暂时不管洪师叔了，他去了四方域……哪怕龙战看到了，此刻，也不会如何，他现在处境很难，虽然和我们有仇，可也不会贸然得罪我，甚至希望我能出手，带走三人，减少一些麻烦。”

　　“我们的实力……不够，当然，不是说你们，而是我！”

　　李皓吐气：“当前阶段，没有六千大道以上，难以立足了，难以真正主宰一方命运，我如今填充两千界域，实力也就三四千道则……差的还远！”

　　“乾无亮！你将神文之法，继续推广，让全部银月修士，都要修炼神文之道！”

　　乾无亮不断点头。

　　李皓想了想，浮现一本书：“此乃神文经，你将此书传承下去，融入大道宇宙，让修士皆可感悟神文之道，银月同源，关键时刻，我也许会借用神文，养我道灵……此话，你可传递下去，告诉大家！”

　　乾无亮倒是没说什么，这个没啥，大家也不会有意见的。

　　此刻，李皓又看向若隐若现，低调无比的二猫。

　　“……”

　　二猫好像有些无奈：“你看我作甚？”

　　看猫干嘛？

　　它现在有些理解大猫口中的猫不打架了，它此刻，很想说一句，猫，不干活的！

　　我也是一只猫！

　　我不想干活。

　　你可别烦我了！

　　李皓笑了：“二猫前辈……”

　　“我不是你前辈，我是一只猫！”

　　二猫吐槽一句，别喊我前辈，我很惨的。

　　“二猫前辈别这么说。”

　　李皓笑了笑道：“前辈是有独立人格的，是独立的生灵……”

　　二猫翻白眼！

　　来了！

　　“所以此次，我主要是想劳烦前辈，给我复制一下……四帝之道！”

　　“谁？”

　　“此次进入道棋的四位帝尊，除我之外……”

　　去你玛德！

　　二猫想骂人。

　　那几位虽然不是九阶，也是顶级八阶，你这话是人话？

　　“我是七阶猫！”

　　所以，八阶道，我复制不出来。

　　别想了！

　　李皓点头：“我知道，所以这一次……我想将前辈提升到八阶！”

　　李皓开口道：“前辈，是道灵，我之前不知道如何提升道灵，现在我知道了……”

　　我……

　　二猫想死了！

　　它看着李皓，李皓也看着它：“道灵，吞同属之道，其实是可以壮大自己的，这一点，我已经验证过了！复制的道，同属之道，一定还有……加上大量的生命之源，前辈要比他人简单，只要壮大自己的核心道，就能成为八阶！所以……我想……”

　　“你别想！”

　　李皓叹息：“前辈，这个时代，多难啊！哪怕不干活，也有可能会被人杀死的。”

　　“让我死吧！”

　　“……”

　　李皓无语，你这猫，现在怎么学大猫了？

　　不听话了啊！

　　“前辈……”

　　二猫绝望，无奈：“复制他们的道……很难的！”

　　“有分身在，前辈只要入了八阶，不难！”

　　“好吧！”

　　二猫沮丧无比：“你啥时候才是真正的最后一次？”

　　我现在都不信你了。

　　复活我干嘛？

　　还不如死了。

　　太惨了。

　　李皓难得有些尴尬：“快了……”

　　快了？

　　二猫彻底无言，其他人也是干笑几声，这个……真没办法。

　　而李皓，又道：“总之，诸天道场，如今难得安静，也是大家的机会和机缘，诸帝论道，不管强弱，都有可取之处！当然，自己感悟，尽量不要外泄他人之道！”

　　众人点头。

　　现在，的确是机会。

　　“那……天方何时回归？”

　　“快了。”

　　李皓此刻，融入混沌，看向那隐藏的传送通道，许久，开口：“有些波动了，多则三月，少则几日……就在近期！”

　　说到这，忽然微微皱眉，又看向自己的时光星辰，沉声道：“可能……会将我当成一个中转！”

　　什么？

　　众人一怔。

　　而李皓，看向时光星辰，时光星辰，此刻有些起伏，昔日，战好像将时光星辰和这条传送通道，做了一些链接，所以天方回归，也许……还会经过时光星辰一下。

　　为何如此？

　　新武四周的黑暗通道，当初也和时光星辰有关，而传送通道，好像也被战连接了一下，战……为何要这么做？

　　走我这，有什么作用吗？

　　念头，不断浮现。

　　“走时光过一趟……”

　　李皓有些疑惑，那这个过程中，我直接将三人截留下来，可以吗？

　　这样的话，也许可以避免一些麻烦。

　　可是，将三人留下，三人不乐意怎么办？

　　人情债要还，这是准则！

　　但是，昔日欠下的人情，这几人，若是妄图自己付出很大的代价，大概是不够的，又想到当日进入天方大道宇宙，对方好像希望自己掌控……若是那一日，自己接受了，一想，都有些不寒而栗！

　　那今日，可就不是三位七阶的人情了，而是一位九阶的人情！

　　那就真的没法还了，还好，自己当初明智，没有如此选择，否则，虽然会早早成为强者，可绝不会如今日这般，还有许多选择的余地。

　　就在此刻，李皓心神一动！

　　……

　　李皓瞬间浮现在九号联盟城之外。

　　此刻，一头鲲鹏，扶摇直上，乘风而来。

　　看到李皓，稍微有些惧怕，很快，恢复平静：“我奉命而来，两百亿大道结晶，以及……我主分身一具！”

　　说罢，有些凝重：“我主有言……你可使用，不可……侮辱！”

　　侮辱？

　　李皓一怔，有些失笑：“多谢混天道友……只是……侮辱，难道我还要吊起来鞭尸不成？”

　　“……”

　　鹏程也是无言以对。

　　李皓此刻也不和他说这些，笑道：“还是混天道友富裕，也很大气……”

　　说罢，又好奇道：“此次，混沌族也许有些危机……混天道友和你说了吗？你会去四方域吗？”

　　只是有些好奇。

　　鹏程脸色有些复杂，很快道：“不会！吾乃混天界域修士……岂会协助龙战！当然，龙战是个有魄力的霸主……我想，也无需我帮忙，他自己便可解决！”

　　李皓没再多问，人各有志。

　　鹏程效力混天，不去也正常。

　　此刻，鹏程也朝四方域方向看了一眼，眼神……愈加复杂，他其实听混天说了，此次，可能是一次大危机，而混天也问了和李皓一样的话。

　　是的，混天也问了。

　　你愿去帮忙吗？

　　他不知是混天试探，还是真的如此，他拒绝了。

　　混天也没说什么。

　　只是让他来送李皓需要的物资。

　　也许……还在试探？

　　谁知道呢。

　　此刻，鹏程不愿多说，面前浮现出一方小界，直接漂浮到李皓身边：“银月王，清点一下，我任务已经完成，没错的话，我就要走了！”

　　他不太愿意留在这，李皓，之前给他的心理阴影很大。

　　“可以，无需清点。”

　　混天要是赖账，一分钱不给，李皓也没办法。

　　送来了，那就没必要验证什么了。

　　当然，李皓忽然想到了人王，想笑，也许……人王真的会清点，咳咳，不能这么想，人王还是个好前辈，不能将他想的太坏。

　　而鹏程，直接御风而去！

　　此刻，李皓又想到了什么，忽然问道：“对了，八十万年前，你去过南方吗？”

　　“嗯？”

　　鹏程一怔，八十万年前？

　　这都多少年了！

　　你问我这个干嘛？

　　“不记得了……”

　　谁还记得八十万年前的事？

　　“哦，那没事了！去过的话，你自己小心点，毕竟跑一趟，不容易。”

　　什么意思？

　　鹏程不解，但是没问，迅速离去。

　　李皓只是想到了春秋，据她说，昔日有鲲鹏嘲讽她，李皓很疑惑，鲲鹏扶摇直上九万里，你一个寒蝉，也许都没成帝，人家至于吗？

　　若是真的这样，一位能行走混沌鲲鹏，会嘲讽你一只蝉……要不是故意刺激你，要不，就是实在太闲了！

　　若是鹏程……那得小心了。

　　就春秋那样子，看样子，可是记仇的很。

　　……

　　这边，正想着这些。

　　下一刻，李皓又笑，这些霸主，还是守诺的。

　　此刻，虚空穿梭，刹那间，忽然，好像一只蝴蝶翩翩而来，李皓眼神一动，蝴蝶？

　　妖？

　　蝴蝶寿元也不长！

　　一只蝴蝶大妖！

　　好像也是八阶帝尊，这是春秋麾下强者？

　　那蝴蝶，翩翩起舞，速度看起来慢，可是，眨眼间，浮现在李皓眼前，此刻，翅膀收起，也化为一尊美艳少女，看向李皓，仿佛有些好奇，也有些痛恨。

　　蜂鸣，死在李皓手中的。

　　“吾乃南方梦蝶！”

　　那大妖开口：“前方可是东方皓月帝尊？”

　　“是我。”

　　“我奉道主之令，送来大道结晶和道主分身……”

　　说罢，那少女，有些愤怒：“敢问我方蜂鸣帝尊，遗蜕何在？”

　　李皓：“……”

　　在哪？

　　在道棋那万道棋格里面！

　　“没了。”

　　“没了？”

　　梦蝶好像意识到了什么，愈加恼火，“都说你皓月帝尊，众生平等，为何……也视我妖族，为肉食？”

　　李皓语滞，半晌，笑道：“他先来杀我的，我杀他，也正常！不能用圣人的要求来束缚我，我非圣人，你不惹我，你不管什么种族，都无所谓，你惹我，你就是人族，我也杀！梦蝶道友，己所不欲勿施于人，圣人……不存在的，就算存在，也是一族之圣人，一方之圣人，就如我，不会要求你，善待每一个生灵。”

　　梦蝶沉默了一会，也不多说什么，送上了李皓要的东西。

　　忽然又道：“道主，为何愿意将她最强分身，送予你？”

　　李皓笑道：“春秋道友没说吗？”

　　“没有。”

　　“那可能是我年轻？”

　　“……”

　　梦蝶无语！

　　不再多问，转身就要离去，又好像想到了什么，开口道：“多了，道主说，东方也许有乱，为了不让几位费心，北方无需去管，南方暂时也不会干扰东方！给诸位一个安静的环境……希望能听到一些好消息！”

　　李皓眼神微动，不用管北方，南方也不用管，而混天这边，也迅速送来了物资……

　　一下子，他联想到了什么，明白了什么。

　　差点没反应过来！

　　原来如此！

　　是希望我迅速壮大，抗衡天方？

　　可天方这边……龙战不够吗？

　　他微微皱眉，点点头：“我明白了，多谢春秋道友好意！”

　　蝴蝶迅速消失！

　　梦蝶不再逗留，虽然依旧好奇，为何要这么说，春秋帝尊，为何要支援李皓，可是……这些和她无关，春秋霸主之令，就是南方的天！

　　“看样子，混天也好，春秋也好，都觉得……龙战一方，未必能解决天方的麻烦？”

　　这么看来，也许，比预期的还要麻烦。

　　这两位都是老资格强者霸主了！

　　可现在，好像都不太看好龙战的样子。

　　迅速将分身和大道结晶送来，也许是希望李皓变强一些，能参与进去，狙杀天方强者……或者……对付龙战？

　　谁知道呢！

　　这两方的东西都送来了，可龙战的没来，这也代表……龙战可能缺钱了，应该不至于食言，但是现在没送，可能想等一段时间了。

　　以李皓对龙战的了解，那是个很骄傲的人，若是不紧张，不可能会拖着不给，连分身也没送来，代表……他连分身的一点战力，都很需要！

　　一下子，李皓想的更多。

　　还有人王……不会赖账吧？

　　欠条都没？

　　……

　　他在想人王的时候。

　　此刻的人王，没有了平日的吊儿郎当，这一刻，新武，好像也在开会。

　　刚刚几日，他们攻破了一方八阶世界，数方七阶世界，有的臣服，有的覆灭。

　　此刻，人王高坐宝座之上，抚摸着扶手，忽然道：“天方回归，我之前曾说，天方回归的时候，新武……回归四方域！”

　　“龙战赶走了我……可四方域，还是我新武的老巢……”

　　他看向众人：“而今，三个选择！帮天方，帮龙战，两不帮一起打！”

　　没有什么中立！

　　不存在！

　　他的三个选择，要不打一个，要不都打，压根没准备和平看戏。

　　众人好像也习惯了。

　　光明帝尊还有些不习惯，想开口，人王不耐烦道：“不要当墙头草，看戏的，看戏的往往死的最快！卧榻之侧，岂容他人酣睡！要不联手一方打一方，要不都打！四方域也在东方，不可能和平相处，不要寄希望谁良心好，都是没良心的货色！”

　　“从原则上来说，我其实比较倾向于龙战……虽然不是同族，但是，此人其实和我有些相似！”

　　人王感慨一声，“四面楚歌，危机重重，和我新武昔年情况何其相似！可从未来来看，龙战一旦度过难关，虽然未必能匹敌天方这样的强者，可是……此人坚韧无比，说实话，这样的强敌……很危险！”

　　“所以，不管如何，此次，我们要参战，好处要分！”

　　“天方回归，一方大世界，彻底回归，多少大道之力，多少灵性物质，多少强者……都要瓜分！”

　　人王冷笑一声：“混沌之中无好人！谁好，谁坏，说不清，只要记住一点，比你强的，就想弄你，这一点，绝对没毛病！”

　　此刻，至尊也微微点头：“你觉得呢？一打二，大概不行，必须联手一方，你是倾向于龙战，是吗？此刻，他看起来也处于弱势，只是龙战这边，和银月仇怨较大……”

　　李皓杀了火凤，那可是他道侣。

　　虽说龙战道侣不少，可这种人，不可能不报仇的，只是时机没到，此刻帮龙战，银月怎么说？

　　虽说大家不是一体，都是独立的，可新武银月，还是最佳的联盟，不能为了龙战这边，反而和李皓生了隔阂。

　　“李皓……他能有什么意见？”

　　人王笑了：“这小子，心很大，别看无所追求，实际上，他的随便，才是最不随便的！这家伙，恨不得混沌中，他一个人说了算，只要符合他的利益，你以为他会在乎？”

　　他好像很了解李皓一般。

　　事实上，就是如此。

　　“还有，这下子，野心大，想开第二混沌！之前试探了一次，也许……九阶都是他的麻烦，他的麻烦，其实比所有人都大！所以……能铲除九阶的势力，他不会介意的！”

　　至尊微微点头：“那现在，此次天方回归……需要和他一起联手吗？”

　　“各干各的，他不会听我的，当然，反过来也一样，我也不会听他的！”

　　人王淡笑：“大家各乾各的就好，哪怕他帮天方，对付龙战……也没關系，大家随机应变，遇到了就当不认识就行！”

　　至尊再次点头。

　　想了想又道：“西、南、北三方，需要考虑吗？”

　　“暂时不用，此次论道，还是有些收获的，起码短时间内，达成了一个短暂的默契！”ŴŴŴ.23sk.com

　　人王说到这，忽然道：“但是有一个麻烦……我实力，有些欠缺，不够！”

　　他沉声道：“这些人很强，比我预期的其实更强！可我的内天地，现在走到了极致了，想再突破，很难……”

　　他看向至尊，至尊愣了一下，你看我干嘛？

　　人王轻声道：“所以……新武，还给我，我要吞了新武，你……继续当老二吧！”

　　“……”

　　玛德！

　　至尊差点破口大骂！

　　你这孙子，干的叫人事？

　　光明帝尊都想跑路了，此刻，他心惊胆战，要内讧？

　　卧槽！

　　人王直接找至尊要新武掌控权，这……至尊刚当几天老大，好不容易壮大了一下新武，你……就要回来了？

　　他真想跑路了！

　　此刻，就见至尊无奈摇头：“我就知道，你迟早要回来……等两天吧，我先脱离……你真是……让人頭疼！”

　　人王无所谓道：“我还不想要呢，不是没办法吗？放心，下次没了敌人，我再给你……”

　　“呵呵！”

　　人王也耸肩，呵呵啥，呵呵真难听。

　　而其他人，一脸看戏的表情，也没人参与，这下子，光明帝尊也是无语了，这……也行啊？

　　八阶顶级大世界，谁转让就转让，人王真不怕至尊不干嘛？

　　不会产生冲突吗？

　　他还在想这些，就听至尊轻笑：“光明道友，就如道友将世界转让给空寂一般，其实……无所谓的。”

　　言外之意，人王，跟我儿子也没区别。

　　人王听懂了，哼了一声，冷笑：“为何不能是空寂轉让世界给他爹？”

　　“……”

　　光明帝尊无奈，这俩……算了，当我没听到。

　　话说回来，转让给我儿子，我也有些迟疑啊，你俩，真是没话可说了。

　　此刻，却也感受到了风雨欲来！

　　混沌，不稳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第579章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 