    当于禁跟随着王政刚刚跨入颜府时，登时眼神一冷，面色微变，本能般的立刻闪身到王政身前，做护卫状。

    入眼的一幕，便见泱泱的人群聚集府内，粗粗一数竟有百人之多。

    这些士卒俱是持刀披甲，分列在大门到中庭的青板路两侧。

    于禁警钟长鸣时，王政心中暗自嗤笑，更有些莫明的激动。

    自己如今，也终于有这般待遇了啊。

    甲士列阵，兵器高举，信使孤身进入，一路上羽扇纶巾面色从容，风度翩翩...

    这基本都是三国演义里的名场面啊。

    不过...也让他心中大定。

    这般大张旗鼓摆出阵势，基本都是虚张声势地威吓。

    若是真有歹意，居心不良，应该就是什么五十名刀斧手埋伏在旁，等着反派奸笑一声，摔杯为号了吧。

    他轻描淡写地对着于禁道：“则文，无需多虑。”

    这等时候正宜装笔啊，你这么紧张干什么，没见识！

    此时于禁家小却还在兖州，为免暴露行藏，在外人面前其名字是石止，字则文。

    说着，王政淡然自若的放眼望去，见对面主厅前正站着一群人，此时皆是虎视眈眈地看着自己，神色似乎不善。

    呵。

    王政笑了笑，视线转向领他进门的管家：

    “倒是我孤陋寡闻了啊。”

    “本以为复圣后人自是经史传家，以文载道，想来迎客必是鼓瑟吹笙，诗赋满堂。”

    “原来...”王政轻轻指着前方的肃杀之气，摇了摇头：“却是如此酷爱武事啊。”

    “可惜我还为此特地寻了件青衫文服，换装来此...”

    “早知如此，大可不必！”

    场内剑拔弩张之下，人人心田翻涌，如今自是寂静一片，落针可闻，连呼吸声都像宣告暂停般。

    王政这番话每一个字都清晰地落入每人耳中。

    如那些围聚在颜楚身旁的，各个世家子弟高层，早已人情练达。

    听到这话面上毫无异样，心中如何想却是不知。

    反而那些兵卒中有些年轻壮勇的，却脸色微红，似是颇觉羞惭。

    是啊，贼寇不过两人轻装来此，我们却如临大敌摆齐人马，亮出兵器...

    实在有些理亏心虚。

    “你是王政？”

    这时，颜楚惊疑不定地望着对面的少年，话语中带着不可置信。

    他记得这张脸！

    那日城头上，正是此人一刀将都尉李家源直接劈飞，随即更是虎入羊群一般，上演孤身一人追杀百名官兵的壮举。

    当时的颜楚，正是在城墙下眼睁睁地看着他纵横披靡，一路杀戮不休。

    近百人不但尽遭屠戮，更是...

    更是连撑过一个回合都没有啊！

    对方这如妖魔般的恐怖凶威，彻底吓破了颜楚的胆魄，方才做出不但不行支援官兵，做壁上观，最后更是落荒而逃！

    这等猛人，当时的颜楚下意识地知道必是贼军中大将先锋之流，却不料...

    竟是王政本尊！

    “你又是何人？”王政循声望去，却不正面回答，只是反问了句。

    “我乃..”

    颜楚刚要说话，却见王政已摆手截断，冷哼一声：“你不是颜伏！”

    年纪不符。

    想到这里，王政怫然不悦：“颜氏的家主，啧啧，好威风、好了不起啊。”

    “本将主动登门造访，竟然不亲自来迎接...”

    他负手而立，居高临下地俯瞰颜楚，声音突转冷厉：“嘿，好大的派头！”

    话音刚落，王政便颔首示意于禁，随即突然转身，竟是做出一副拂袖而去的架势。

    竖子，欺人太甚！

    对方言辞作态中的轻蔑无视，让颜楚呆了片刻。

    活了三十年，从无人如此小看于我！

    他猛地厉喝一声：

    “黄巾贼寇，你当我颜府是何等地方？”

    “岂容你说来就来，说走就走！”

    上一次被你吓住也就罢了，这一次你两人轻装，手无寸铁，也敢在我面前趾高气扬？

    这一刻，颜楚彻底被怒火冲昏了头，心中只有一个念头不断回荡。

    竖子，我必让你屈膝身前！

    他猛一挥手：“来啊，给我将贼子拿下！”

    只得得风声呼呼，大门左右两旁几个家丁听到少爷开口，立刻举起木棍长枪，齐声大喝，一群人登时向王政二人扑去。

    “放肆！”

    即便深知天公将军武勇过人，更在自家之上，但对方指定自己伴随，便要做好护驾，岂可让主将亲身上阵？

    只见于禁同样大喝一声，身形一晃，便抢上前去。

    砰砰声中，不过三拳两脚，便将五六个家丁全数打倒，同时劈手抢过一柄长枪，随即横胸作势，凶目一瞪，暴喝一声：

    “尔等谁敢轻举妄动，冒犯将军？”

    “我天军必全军悉起，诛尽颜氏全族，鸡犬不留！”

    此时的王政也转过身来，先瞥了眼前方不远处跌倒在地的家丁们，剑眉立刻上扬，扫射对面，冷酷地道：

    “本将倒是高估了你颜氏！”

    “好的很啊。”

    他直接抢过于禁手中武器，跨步上前，高大身躯如山矗立于门口，傲然睥视所有人。

    “谁先来受死！”

    这些时日下来王政的身材愈发高大，即便此时身着长衫，依旧无法掩盖其肩宽背厚，体形彪悍。

    一张平凡的脸随着战火锤炼，位居高位，如今英武威严愈发盛烈。

    随着三十点魅力全力发作，气势不断攀登，竟瞬间造成一人压制对面几百人般不可思议的场面。

    世家子弟们...

    家将，亲兵，持武器的甲士们...

    还有无数或远或近关注这里的仆从，侍婢...

    以及之前还气势汹汹的颜楚...

    俱都讷讷无言。

    半晌无人应声，更无人再敢于上前。

    “走罢！”

    王政昂然虎视全场，见状森然冷笑，随即袍袖一拂，再次向着大门外跨步迈出。

    心中却闪过一连串吐槽。

    玛德，差点装笔不成反出岔子了。

    赶紧走...

    不然即使有系统属性加持，他也不敢保证绝对能杀出重围啊。

    ......

    这要让他走了，我以后还有何颜面可言？

    而且，这次算是彻底撕破脸了，对方一旦离开...恐怕下一刻便是大军压境了！

    颜楚心中无数咆哮生起，既有愤然，更有不甘，恐慌和绝望...

    只是对着那道身影，却始终不敢发出内心的声音。

    一旁其他的世家此时也是面面相觑，人人失语。

    若是当真动武，即便杀了这竖子，事情也再无转圜余地！

    可要是这么眼睁睁地放对方离开....

    恐怕同样会面对黄巾贼寇的报复啊。

    此时无数人再一次在心中大骂颜楚。

    说好了威吓而已，你怎么突然叫人动手了？

    搞什么啊！

    正在这时，远处突然传来一声疾呼：

    “天公将军且留尊步！”

    却是本与颜伏在内堂叙话的文帘，在内堂听到动静，又对颜楚始终有些不放心，便连忙跑了出来。

