    德国科隆官方宣布，唐正龙会成为球队的主教练，任期两年。

    新闻发布会上，唐正龙很自信表示，会带领科隆重返德甲。

    “很遗憾，球队降级了，我第一次来科隆的时候，面对的也是这样的局面，那次我们杀回德甲了。”

    “这次以主教练的身份，我希望能带领科隆再次登上德甲的舞台。”

    8月份的德国很热，空气中充满躁动。

    这是唐正龙第一天来俱乐部，随后要准备转回的事情，唐正龙找的助理教练是原来穆里尼奥的助教莫雷斯。

    “何塞，我们得买人啊。”

    “买人？可俱乐部的转会预算就1000万欧元。”

    头疼。

    1000万能买什么？

    姆巴佩的一根毛？

    买人基本上不可能了，唐正龙只能想办法，利用自己的关系去租借一些球员。

    *******

    马德里。

    齐达内接见了唐正龙。

    “什么？你要租借我们的球员？”

    “准确说是帮你们培养球员，我不白用的，给租借费。”

    齐祖呵呵一笑。

    “本来是不可能的，但谁让你是弗洛伦蒂诺家的人呢，我可以借给你一个人。”

    选来选去，唐正龙选中了皇马的边缘人——巴斯克斯，说好就租一年。

    唐正龙承诺会在弗洛伦蒂诺面前说好话，让巴斯克斯续约皇马。

    所以对方也答应了为唐正龙踢一年球。

    另外唐正龙想起了伊布。

    不过伊布拒绝了唐正龙，他想回瑞典去，落叶归根了。

    唐正龙找到拜仁，希望能租借二队的屈桑斯，打德乙总比二队强吧，不过拜仁方面一口回绝。

    唐正龙拜访德甲的俱乐部，但是都吃了闭门羹。

    唐正龙想到了英超的穆里尼奥。

    于是给穆里尼奥打电话。

    “何塞，那个孙兴慜借我用一个赛季行不行？”

    对方马上挂了电话。

    ……

    ……

    “何塞。”

    “不要再打来了。”

    “那个随便借我一个球员用用可以吗？”

    “二队的也行啊，我们这关系。”

    穆里尼奥从二队派了一个球员给唐正龙。

    唐正龙就这样要饭，也只能要到几个球员。

    此时，唐正龙把目光瞄准了国内。

    ******

    西班牙人俱乐部。

    武磊来了这里已经两年了，和球队一样，都是郁郁不得志，西班牙人降级了，在西乙苦苦挣扎。

    武磊也基本上踢不上球。

    这天晚上，武磊接到了唐正龙的电话。

    唐正龙开门见山。

    “我可以保证你的薪水和西班牙人那边拿的一样，另外我可以承诺你一个主力位置。”

    钱，武磊不在乎。

    因为如果他在乎钱，也不可能出国踢球了。

    他留洋就是想踢球。

    唐正龙说的天花乱坠的，武磊动心了。

    “真的可以承诺主力位置？”

    “德乙竞争也很激烈吧。”

    “这个你放心，如果不相信我，我们可以写进合同，保证一个赛季的出场次数。”

    “那没必要，我相信你。”

    “那和俱乐部说一下，解约吧。”

    以武磊在西班牙人的情况，解约毫无难度。

    搞定武磊，唐正龙下一个目标是……

    ******

    “罗本？”

    俱乐部主席傻住了。

    罗本从拜仁退役之后，虽然在荷兰的格罗宁根复出了，但是状态很一般，现在搞定罗本？那是不是只能作为俱乐部的吉祥物？

    “老大，罗本打甲级联赛是不可能，但是德乙，偶尔下半场出场还是可以的，主要是薪水可以压的很便宜，我听说罗本最近也没事干。”

    主席有点慌得一批。

    现在德国很多媒体在报道，科隆和要饭的已经差不多了。

    而唐正龙就是丐帮帮主。

    “唐，我们是没钱，但也不能这样做吧？”

    “你能不能不要再求人了。”

    “可以啊，给我一个亿的转会预算，我保证不求人。”

    ……

    ……

    一个亿？把科隆卖了不知道能不能值一个亿。

    “好吧，你去做吧，我不干涉你的工作。”

    “谢谢主席先生。”

    ******

    克劳迪娅看着最近的稿子，揉了揉太阳穴。

    “唐正龙真是厉害啊，他来到哪里，哪里就是焦点啊，他竟然能把科隆弄上热搜。”

    现在全德国都知道，科隆是养老兼要饭的球队。

    克劳迪娅拿起手机给唐正龙发信息。

    “唐，知道现在德国都怎么评价你吗？”

    “怎么说的？”

    “说你是要饭的。”

    噗！！

    科隆真的那么缺钱吗？

    “转会预算1000万欧元，我要带队打回德甲，你说我缺钱不缺钱？”

    克劳迪娅很清楚，这是小球队的悲哀。

    现在足球圈，小球队是越来越没有机会了，比如慕尼黑1860，都快破产了，恶性循环。

    “好吧，但还是希望你注意一下形象。”

    “明白！！”

    *******

    “莫雷斯，我看到一条新闻。”

    “什么新闻？”

    “股神巴菲特拍卖自己的午餐权，出价最高的一位将有机会和他共进午餐。”

    “你想和巴菲特吃饭？”

    “当然不是，我在想，我也是名人啊，我可以拍卖我的午餐权，所得用于科隆的转会。”

    ……

    ……

    “疯了！”

    “疯了，唐正龙想钱想疯了。”

    “唐，知道现在外面怎么说我们吗？”

    唐正龙摇摇头，“不在乎。”

    “我现在就去挂出我的午餐拍卖权。”

    *******

    “唐正龙疯了，他模仿巴菲特，拍卖自己的午餐。”

    “和巴菲特吃饭能赚钱，但是和唐正龙吃饭能获得什么？”

    大家哈哈一笑。

    但是没想到的是，从下午开始，唐正龙的午餐拍卖权一直在涨价。

    从5万欧元涨到了50万欧元。

    “还真有吃饱撑着的？有人愿意花50万欧元找唐正龙吃饭？”

    “这会不会是唐正龙自导自演的？”

    最终在晚上10点，拍卖价突破到了100万欧元。

    有人愿意花100万欧元和唐正龙吃午餐？

    到了午夜，最终拍卖权到了，价格定格在150万欧元。

    显示是来自南非，一位有钱人获得和唐正龙吃饭的机会。

    很快对方就联系唐正龙了。

    “唐，好久不见了。”

    听声音好熟悉啊。

    “你是？”

    “还记得南非世界杯的唐穆研吗？”

    唐正龙的思绪顿时飞回十几年前。

    “是唐姐啊，原来是你拍的。”

