    周春冷笑地扫向侍卫们，道：“来人，给我进去搜。”

    “是。”侍卫们说完，一窝蜂地涌进了厨房。

    一涌进去，他们就将厨房里翻了个底朝天。

    有人打开一捆捆的柴火，在里面仔细地检查着。

    有人在搜那些锅碗瓢盆，还有人打开堆在厨房里的米面油和肉食蔬菜等，搜查得十分严密。

    看到自家的大米和蔬菜被扔得满地都是，韩太傅气得捏紧了拳头。

    他只盼这些人赶紧搜完，他好恢复安宁的日子。

    就在这时，只听有侍卫道：“你们看，这萝卜下面藏得有东西！”

    那侍卫一说着，就将手中的一袋萝卜倒在了地上。

    只听“哗”的一声，大颗大颗的白萝卜被倒了出来，紧接着，许多银子也跟着掉下来，发出“砰砰砰”的声音。

    看到那些银子，所有人都瞪大了眼睛。

    周春震惊道：“怎么回事？韩大人，你家这萝卜里为何藏得有银子？”

    韩太傅看到那些银子，也是一脸的不敢置信。

    他立即走过去，一把抓起那些银子，气愤道：“这些银子老夫从未见过，究竟是谁放在这里的？”

    周春冷笑：“韩太傅，你就别装了！这根本就是你贪赃枉法弄来的银子，你怕被我们查到，才提前把银子藏到这里的对不对？”

    有官员冷哼一声，“韩太傅，这里最少有两万两银子。以你的俸禄，根本不可能有这么多银子，所以这些银子一定是你贪污所得。”

    周春阴鸷地眯起眼睛，“你以为你把赃银藏在这里我们就搜不出来？可惜天网恢恢，疏而不漏，还是让我们查出来了！”

    说着，他对身后的官员道：“来人，把这些赃银清点好，本官要呈给皇上过目。本官要让皇上看看，他一心敬重的老师究竟是什么人！”

    “是。”立即有官员去清点银子。

    韩太傅见状，脊背一阵发凉。

    他看着地上的银子，瞬间明白是怎么一回事。

    他指着周春，怒道：“周春，这是一个针对老夫的阴谋，是不是？这些银子分明是有心人提前放在这里栽赃老夫的。老夫根本没有贪污受贿，老夫是被陷害的！”

    而那个陷害他的人，很有可能就是周春。

    周春冷笑道：“太傅，这些话你对本官说没用，你还是去和皇上说吧！”

    “大人，外面有一个女子在哭嚎。她说她怀了韩太傅的孩子，要韩太傅为她负责，否则她就一头撞死！”这时，有侍卫道。

    韩太傅听到这话，已是目眦欲裂，怒火中烧，“岂有此理，老夫一向洁身自好，怎么会与女子有染？这根本是栽赃，是陷害！”

    说着，他看向周春，厉声道：“不知道是哪个奸佞小人栽赃老夫？要让老夫把他揪出来，老夫一定不会放过他！”

    “太傅，周大人，那女子还在外面吵闹，怎么办啊？”侍卫又道。

    周大人故作惊讶地道：“不会吧？韩太傅都这把年纪了，又如何能使女子怀孕，这一定是那个女子诬告韩太傅。”

    “我没有诬告，我怀的就是韩太傅的孩子！”就在这时，那外面走进来一个打扮得花枝招展，浓妆艳抹的中年妇女。

    女子的声音一吼出来，众人都惊得目瞪口呆。

    难道这女子说的是真的，她真的与韩太傅有染？

    韩太傅看向那女子，发现女子是满脸的风尘气，看着像是在烟花柳巷谋生的人。

    他立即道：“你是谁？老夫根本就不认识你，你为何要冤枉老夫？”

    女子一看到韩太傅，就抱着自己的肚子，哭道：“韩太傅，你可真没良心啊！你不记得我了？我是醉香楼的宁儿啊！自从你三个月前来醉香楼与我幽会之后，我就怀了你的孩子，你怎么能不认账呢？”

    众人一听，纷纷低下头，全都觉得很害臊。

    原来韩太傅竟然去过醉香楼那种地方，还让这名烟花女子怀了孩子，他可真是老当益壮。

    “你胡说，老夫从未去过醉香楼，更没有见过你，你这根本就是污蔑。”韩太傅气得满脸涨红，差点直接晕过去。

    周春也道：“宁儿，你是风尘女子，每天接的客很多，你怎么能确定你肚子里怀的就是韩太傅的孩子？”

    宁儿拿张帕子掩住脸，哭道：“我当然确定，因为我伺候过韩太傅之后，就生病了！我那段时间根本没有接客，我在床上足足躺了三个月。直到我病好时，我才发现我突然怀孕了，在这期间我都没有伺候过其他男人，所以这孩子不是韩太傅的，还能是谁的？”

    周春又道：“那也不一定，如果你在伺候韩太傅之前，也伺候过其他男人，这孩子有可能就不是韩太傅的。”

    “不，我在伺候韩太傅之前打算从良，所以我那三个月都没伺候过其他男人。这半年来我只伺候过韩太傅一人，所以这孩子就是他的，他不能不认账，否则我们母子俩怎么活？”宁儿哭闹道。

    韩太傅气愤道：“胡说，你这话简直是漏洞百出。你既然打算从良，又为何会来伺候老夫？你这根本就是在撒谎！”

    宁儿眼神闪烁，她转了转眼珠，然后道：“那是因为你对我出手大方，还关心体贴。而且你是当朝太傅，位高权重。我年纪大了，想找个依靠，所以才伺候你的。”

    说着，她又哭道：“只是没想到你居然不认账，韩太傅，你忘记你对我说过的话了吗？你说了要纳我为妾的，你可不许反悔。如今我怀了你的孩子，如果你不要我的话，那我们母子只有死路一条了！”

    “你，你简直胡言乱语！”韩太傅气得直喘粗气，他指着宁儿，气得浑身发抖，“老夫根本就不认识你，更没有碰过你。你说老夫去了醉香楼，你说你生病在床上躺了三个月，你说这半年你就只伺候过老夫一人。人证呢？有谁能证明你说的是真的？”

    “我……”宁儿脸色“唰地”惨白下来，她赶紧瞟了周春一眼。

    韩太傅捕捉到了宁儿的眼神，便知道此事与周春脱不了关系。

