    “代价，很重，你真的准备好了吗？”池冰雪再次看向夜枭，重复说道。

    夜枭轻轻一笑，“要是连十万混沌本源都没有把握，我又怎么敢奢望这等星云级别的呼吸法？”

    池冰雪依旧看着夜枭，似乎是在审视他语气中的自信。

    不多时, 这位指引者露出了一个令人忍不住偷看的笑容，“那好，我就信你一次。”

    池冰雪消失不见，而夜枭，则再次看向了星穹高落。

    后面的那些呼吸术，夜枭并没有去关注, 从知道这部之后，他就知道了自己的目标。

    “三百五十万积分, 啧啧, 真够恐怖的。”

    会想起池冰雪所说的星主阶梯，“那我岂不是至少要登上九万阶梯？”

    夜枭有些沉默了，他不知道这个数字代表着什么含义，但星主阶梯一共就十万。

    等待的时间并没有太久，三个小时的时间，池冰雪就重新联系了夜枭。

    “这是银河议会的借贷条款，我看过来，一切正常，你考虑好了就签下吧。”

    一片光幕出现在夜枭面前，夜枭有些惊讶，“思维网中的契约？”

    “思维网的契约，同样具有效果，而且思维网的存在，它能时刻盯着你。”

    莫名的, 夜枭感到了一阵恐惧，对思维网的恐惧，原本，他只是认为这是个连接人族的通讯网络。

    很快，契约消失，取而代之的是夜枭面板上置顶了一个倒计时，1000，似乎是在提醒他还贷的年限。

    “走吧。”

    “不是直接传送吗？”夜枭问道。

    “当然不是。”池冰雪头也不回地说道：“宇宙太大了，大到就算是思维，也要时间。”

    夜枭不明白这句话的具体含义，但是很快，他就感受到了。

    站在星主学院的传送阵上，他的身体开始扭曲，仿佛看到了亿万星河，随后，无数的星辰化作光线流逝身旁。

    他无法感受自己的身躯，也无法左顾右盼，他只能看着自己的前方是一片白茫茫的光，四周七百斑斓的色彩在向身后退却。

    某一颗，他感受到了震动，那种感觉就像是飞行器遭遇了气流的震颤，持续片刻，震动消失, 但不知过去了多久, 第二次震动也到来。

    两次，一共两次震颤，让夜枭越发惊惧思维网的存在。

    还不等他去思考思维网在星空的现实意义，前方的白光彻底将他吞没。

    他出现在了星空之中，不，准确的说，是星空的上方。

    向下看去，亿万万星辰散发着光芒闪烁，全都，被他踩踏在脚下。

    仿佛有一层透明的屏障，隔绝了他与亿万星河。

    可是，星主阶梯在哪里呢？夜枭环顾上下四方，没有看到任何东西。

    他想抬脚，但却发现自己似乎并不能移动。

    他想挣脱这种感觉，但一阵警告打乱了他的动作。

    “正在进行身份验证，警告，正在进行身份验证。”

    夜枭不动了，那一瞬间，他感受到了能够让自己死亡的危机，那种感觉，几乎要让他被迫下线，但是却被无形的力量禁锢在了原地。

    他没办法主动下线了。

    “人族身份验证通过，正在进行真灵验证。”又是一阵冷漠的声音传来，让夜枭眼神微眯。

    “真灵，我还未成拈灵者，何来真灵？”

    但很快，冷漠的声音让夜枭再次疑惑，“真灵验证通过，正在进行星源锁定。”

    星源？夜枭的面前，仿佛出现了沧月星的虚影一闪而逝，随后就是星源锁定成功的通告。

    “灵魂检测成功，人族身份确认，种族天赋验证开启。”

    猛然间，夜枭的身躯开始颤抖，他感受到了来自精神力深处的痛苦，那种痛，几乎能够让他彻底死亡。

    痛，太痛了，不知道持续了多久，夜枭眼前终于恢复了清明，而冷漠的声音持续传来。

    “种族天赋检测通过，思维验证完整度，95%。”

    夜枭还在发懵，有些不懂什么是思维验证的时候，无穷的能量倾泻落下。

    那种感觉，他很熟悉，是混沌本源。

    随着混沌本源的落下，夜枭感觉到了身体有种诡异的凝实感，仿佛自己不再身处思维网之中，而是真实的身体。

    脚下传来更真切的凝视感，亿万星河消失不见了，夜枭出现在了一片看不到边际的淡红色金属广场上。

    这种金属给夜枭的感觉，就像是一颗通透的红宝石，清纯吸引目光。

    “欸，你是哪个区的？”身后，一道陌生的声音传来，夜枭转过身，看到了一胖一瘦蹲在了一座雕像的脚上边缘。

    胖的一脸和蔼笑容，眼睛眯成了一条缝，就像是沧月星上的一条哈巴狗，而瘦的，眼睛始终冷漠，与周围的一切都有种疏离感，蹲在雕像脚上的身影如同一头卧憩在草原的狮子。

    夜枭抬头，想要看看那雕像是什么人，觉果却发现自己无论怎么看，都无法看清雕像的面容。

    而类似这样的雕像，这座红宝石广场上似乎仅仅只有十位。

    “别看了，这十个人是人族星主中亿万年来仅有的十个登顶星主阶梯的人，想要知道他们长什么样，你就先要站在和他们一样的高度，少一层都不行。”

    说话的是那个胖子，蹲着的他就像是一个球，口中再一次问道：“你是哪个区的？”

    “第九星区。”夜枭开口，银河星系的确属于第九星区范围。

    “第九区？真够远的。”胖子甩了甩头，随后指了指自己，“我来自第三区，这个家伙来自第五区。”

    夜枭不懂，但他知道，他们之间的距离很远很远，远到恒星境终生飞行都无法靠近他们所在的星区。

    这也是胖子在介绍之中只是简单的说了一句一样，甚至连名字都没有交流，因为他们之间的距离就注定了这一生也难以第二次碰到。

    夜枭也放心了下来，因为出现在这广场之后笼罩他们的薄雾已经消失不见。

    谷橦

    “不是说，这里是星主阶梯吗？为何我没有看见？”

    胖子疑惑的看着夜枭，“你所在的星主学院这么不负责任吗。”

    说完，他手指指了指头顶，“抬头。”

    夜枭抬头，一瞬间瞳孔猛缩。

    亿万星河，就在他的头顶，但是在这之前，他却没有任何感觉。

    “十万阶梯，十万世界，十万层，想要登阶也很简单，往上飞就行了，直到你再也飞不动为止。”

    “突破一层层宇宙星空，如果能上十万层，你就能够将人族亿万星河踩踏脚底。”说着，胖子拍了拍屁股下的雕像，“到时候，你就会成为第十一个放在这广场上供人瞻仰。”

    虽说如此，但是胖子的动作却没有丝毫敬畏。

    但他的话夜枭懂了，头顶星空被划分出了十万层的高度，一层，就是星主阶梯的一阶。

    以亿万星空为石，一步一步踩踏向上，如此手段，夜枭震撼莫名。

    “多谢。”说了一声后，夜枭就要向上飞去，但下一刻，他停了下来，转过头看向两人。

    “你们两个为什么会蹲在这里？”

    刚才的对话让夜枭有些明白，眼前的胖瘦两人并非什么小精灵之内的东西，而是人，是星主。

    这里是星主阶梯，他们不去登阶而上，反而是蹲在这里，就显得很是奇怪。

    “嘿嘿。”胖子没有回答夜枭的话，而是一只脚伸出了雕像的脚落在宝石广场之上。

    紧接着，夜枭就看到了一阵青烟冒起，胖子的脚仿佛是被雷击一般冒出青烟后湮灭消失，但很快混沌本源覆盖，那只消失的脚又重新长了出来。

    他们，不能触碰这广场的地面，只能蹲在雕像的脚边。

    “无边战场的逃兵，我和他，在此受罚。”胖子一脸骄傲的指了指自己和旁边消瘦的身影，后者鄙夷了一眼后微不可察的朝一旁挪移身位。

    这个答案，更加让夜枭惊讶，“没死？”

    无边战场的惨烈，他从学院中就能窥见一角，那等战场中的逃兵，会有好下场？但是眼前两人看上去一点并没有受到更加严重的惩罚。

    “死？”胖子噗嗤一笑，随口就是吐在了雕像的脚上，“其他人都死了，我们两个选择了生存。”

    战争失利，前线溃逃，或许，还要加上没能完成应该达到的任务，一瞬间，夜枭脑海中闪过这些描述。

    当然，具体的细节不得而知。

    “你们星区，无边战场这么严重？”夜枭可以肯定，面前的两人不是恒星境的星主，但他们却上过无边战场。

    胖子再次孤疑看了夜枭一眼，似乎已经知道夜枭为什么这么问，“你们第九星区还不是一样？”

    随后他看向夜枭，“哦，对了，距离上次人族疆域扩张，已经过去了三万年，你应该就是那些扩张的星域中的人吧？”

    胖子说话口无遮拦，但他却表现出了堪称恐怖的智慧，仅仅只言片语，就能大概锁定夜枭的来历。

    “三万年，这是人族每次扩张后星空至高议会给予那些领土的发展时间，所以才会造成……战争没有那么严重的错觉。”

    胖子笑了起来，露出了两排洁白牙齿，“不过没关系，经历一些死亡之后，你们就会懂无边战场为什么要叫这个名字了，很多地方都是这么过来的。”

    他甚至已经猜到，夜枭所在的星域已经开始接触无边战场，并且死了很多人。

    夜枭却是不敢继续问了，他毫无优势，对方知晓的信息远比他多得多。

    不过好在，该了解的已经了解，夜枭的目光开始抬头看向头顶星河。

    星主阶梯，就是要一步一步，将这亿万星河踩踏在脚底。

    “嘿，兄弟，祝你好运，争取登上十万层，到时候我们也多个落脚的地方。”胖子嘿嘿笑道，随后再次甩头将口水吐在雕像的脚上。

    深吸了一口气，夜枭的心脏变得冰冷起来，眼神也逐渐化作暗红。

    那便，瘦小的身影终于看了过来，眼神中露出思索。

    “怎么样，这小子是不是很厉害，能够让我们落脚？”一旁的胖子注意到了眼神的变化，忽然蹭了过来，圆盘打脸的闯入差点让瘦小身影挥拳动手。

    “他很厉害，但他登不上十万阶。”瘦小身影最后还是落下了一句，声音很轻，但却很肯定。

    “你既然这么说，那就肯定咯，毕竟你宰过好意头恒星境古神。”

    胖子再次好奇，“不过，你怎么知道他不行？”

    叽叽喳喳声音烦躁，最终瘦小身影还是挤出了几个字打发过来。

    “他的思维完整度……不够高。”

    胖子闻言也是愣了一下，随后噗嗤笑了笑，再次朝着雕像的脚吐了吐口水。

    “切，我还以为什么东西呢，种族天赋不就是这样吗，搞得花里胡哨，要真的像这些个大佬一样的话，才有问题好吧？”

    “但只有思维完整度，才能保证人族的纯粹，一旦跌落85，就不能算是人了。”

    瘦小的身影看向胖子，“所有人都死了，只有我们活着，活下来的我们没有死，就是因为我们的思维完整度有99，这点，你很清楚。”

    胖子再次伸出了脚，青烟阵阵，他没有再说话。

    “星主阶梯最后一步，考验的却是虚无缥缈的灵魂，还真是神奇呢。”

    ……

    ……

    无尽星辰，环绕在四周，不知道是它们的坠落，还是夜枭的向上，总之在感受到了一层明显的桎梏后，他知道自己来到的第二阶。

    没有多少犹豫，夜枭继续开始向上，而每一层所需要的时间，也越来越慢。

    一层，两层，夜枭记着时间，已经过去了一天，而他已经穿梭超过千层。

    诡异的是，他始终无法确定任何一层阶梯的高度，哪怕他故意慢下来去记录，却也始终无法得到结论。

    到底是一百米，还是一千米，他不得而知，仿佛在这星主阶梯之内，数字的意义并不存在。

    他只能舍弃这些物理上的诡异画面，开始坚定向上。

    五万层的星主阶梯，是一道门槛，渡过了，就说明他这次到来拥有意义，同时也代表着他能够在整个人族的星主历史中，有资格留名。

