    随着战部签到的完成，剩下的三阶签到点只剩下最后三个，距离踏入四阶也更近了一步，不过最后这几步，也是最艰难的几步。

    从战部带回来的这具机器人，融合天赋点，可以点亮一个名为机械协同的天赋，齐渊只是尝试了一下，就将机器人收入了仓库之中，等待着自己晋级四阶的那一天。

    从战部回来后不久，齐渊完成第二把异化能量武器活化的消息不胫而走，如果说活化一把异化能量武器是巧合，那短时间内连续活化两把，那就是实力的体现了。

    一时间，那些手中有着异化能量武器的人，再次求上门来，挥舞着星能石，请求齐渊的帮忙，不过这一次，齐渊却婉拒了所有人的请求，星能石虽然重要，但晋级四阶更加重要。

    自己已经有了足够的星能石，再多的星能石已经无法对自己提供实质性的帮助，反而会因为成为一种隐藏的威胁。

    星能石太珍贵了，当拥有星能石的数量超过自己的实力太多时，哪怕有着研究员的身份庇护，也会吸引某些冒险之徒的觊觎，薛鸿就是前车之鉴。

    虽然，像薛鸿这样的蠢货并不多，但贪婪的聪明人却不少，一旦太多的星能石吸引了那些人的视线，对于自己来说绝对是个坏消息。

    就在齐渊思索着，如何才能完成后续签到点的签到时，谈秋忽然发来了一条私信。

    “来实验室二楼！”

    看着谈秋的私信，齐渊眉头一挑。

    二楼！

    除了自己心心念念的签到点外，实验室二楼有着许多秘密，甚至连曹彦升也在二楼养伤。

    谈秋喊自己去二楼干什么？

    齐渊思考了几秒钟，目光微微一闪，想到了一个可能。

    “但愿我的猜测是正确的，如果真如我所想的那样，或许封乾实验室的签到，也能顺势完成了！”

    齐渊自言自语般说了一句，随后带上炽天使离开了实验室，去往二楼，去往另一个签到点的所在。

    电梯一路下沉，当屏幕上的数字变成二时，齐渊深吸一口气，然后缓步离开电梯。

    穿过走廊，经过严密的身份核对检查后，齐渊终于踏入了这一间充满秘密的实验室。

    实验室内，柔和的灯光洒落，一身便装的谈秋走了过来。

    谈秋看了一眼能量心脏的位置，随后说道：“曹委员需要你的帮助。”

    齐渊心中一紧，两个念头同时闪过。

    第一个念头：她果然发现了炽天使的存在。

    第二个念头：我果然猜对了！

    “曹委员现在情况如何？”齐渊问道。

    “不是很好。”谈秋的表情有些严肃。

    “曹委员虽然从那一场爆炸之中幸存了下来，但因为体内有着爆炸的能量残留，所以一直无法苏醒，而且，因为这些残留在他体内的能量，和他的脏器纠缠太深，我们想了很多办法也无法彻底清除。”

    “因为这些能量的侵袭，曹委员的身体状况已经开始恶化，如果不能尽快拔除这些残余的能量，曹委员可能就只能舍弃这副肉体，将意识上传机械体。”

    齐渊眉头皱了起来。

    在其他部门，因为受伤，被迫舍弃肉体成为机械师的能力者很多，但对于一个研究员来说，舍弃肉体，将意识上传到机械体之内，意味着再也无法进行试验研究。

    只是机械之躯和那些精密试验仪器之间的互相干扰，就足以让人绝望。

    曹彦升作为生物与机械研究实验室唯一一个飞升者奖章的获得者，一旦他被迫将全部意识转移到钢铁罐头之中，对于整个黑钢庇护所都会是巨大的损失。

    “有没有办法，给曹委员更换一具肉体？”齐渊问道。

    新时代的科技这么发达，甚至能够将人体意识上传到机械体，但却从来没有听说过有人更换肉体，这让齐渊感觉有些奇怪。

    谈秋用看白痴的眼神看着齐渊。

    “血肉同盟那边有不少人都在研究如何让人体意识在不同的肉体之间转移，不过一直没有成功，如果你能将曹委员的意识，转移到新的肉体之中，血肉同盟那边肯定会给你颁发一个创造者奖章。”

    又丢脸了！

    齐渊耸了耸肩，炽天使虽然储备了各种机械和能量的资料，但对于血肉方面的资料，却是一片空白，所以自己才会犯这种低级错误。

    “如果更换头颅以下的身躯，能不能解决曹委员的困境？”丝毫不觉得尴尬的齐渊，继续不耻下问。

    意识完全依托于大脑，既然无法转移意识，那就连大脑一起转移。

    在断手、短脚都可以利用生物技术更换的新时代，进行换头手术也不是什么骇人听闻的新闻。

    “曹委员现在的身体状况，已经无法承受这种大规模的手术。”谈秋解释道。

    “而且曹委员的大脑之中，也有能量的残留，哪怕成功进行了换头手术，也很有可能出现意外。”

    “所以，你想让我来想办法，清除曹委员体内的残余爆炸能量？”齐渊平静的问道。

    谈秋也没有隐瞒自己目的，说道：

    “这是我现在能够想到的唯一的办法。”

    谈秋顿了顿，继续说道：“你应该很清楚曹委员对于实验室的意义，他绝对不能倒下！”

    谈秋的语气罕见的有些严肃，这让齐渊感受到了她内心的波澜，即使在和封乾正面对抗的时候，谈秋都显得很淡然，这是齐渊唯一次感受到她情绪的波动。

    “我尽力！”齐渊点了点头。

    炽天使虽然是能量体，对于各种能量驾轻就熟，但曹彦升的伤势，既然到现在都没有被治愈，就已经足以说明很多问题。

    哪怕是齐渊，也没有绝对的把握，炽天使一定能够彻底清除曹彦升体内的残余能量。

    谈秋同样明白这一点，所以并没有太过于苛责，只是引着齐渊来到一间空旷的房间。

    房间内空空荡荡，只有一个纯白色的维生舱安静的躺在房间中央，几个身穿白大褂的医护人员，在房间内来来回回，不断给魏胜仓注射各种药剂，帮助躺在里面的曹彦升对抗体内的能量侵袭。

    “情况怎么样？”谈秋问道。

    一个医护人员走了过来，表情有些沉重。

    “我们已经尽力了，但曹委员的各项生命指征都在缓慢下降，按照这种情况，如果继续下去，最迟明天，就必须要做最后的决断了。”

    谈秋沉默了片刻，说道：“我知道了，你们先出去。”

    医护人员点了点头，也没有问为什么。

    “我们在隔壁房间休息，如果有什么情况，可以立刻通知我们。”

    等到所有医护人员离开之后，房间内只剩下谈秋和齐渊两人。

    “开始吧。”谈秋说道。

    齐渊挥手将炽天使召唤出来。

    穿着碎花连衣裙的炽天使漂浮在半空之中，警惕的看着谈秋，这个女人虽然看上去并不是十分强大，却给她一种非常危险的感觉。

    齐渊摸了摸炽天使的头发，说道：

    “把他体内的爆炸残余能量清除干净，晚上给你加餐！”

    听到加餐两个字，炽天使立刻眼前一亮，同时将注意力转移到躺在维生舱内的曹彦升身上。

    炽天使围绕着维生舱转了两圈，眼珠一转，伸出五根手指，说道：“我要加五餐！”

    “还会坐地起价了？”齐渊笑了笑。

    炽天使顿时心虚起来，她吐了吐舌头，可怜兮兮的说道：

    “那就三餐！不能再少了，我还小，还在长身体！”

    “如果你能把他救活，五顿加餐，如果没有救活，一顿都没有！”齐渊说道。

    “成交！”

    炽天使立刻眉开眼笑。

    “看我的。”

    只见炽天使化作一道流光，瞬间进入维生舱，没入曹彦升的体内。

    一道模糊的天使虚影浮现在维生舱内，将曹彦升包裹起来。

    谈秋悄悄握了握拳，然后松开。

    “别担心，炽天使既然应下了这笔交易，就证明她有足够的把握，不过她能够做的，也仅仅只有拔除爆炸残余能量，曹委员身体的伤势，她没有办法治愈。”齐渊说道。

    “只要拔除爆炸残余能量就够了。”谈秋说道。

    “末日军火总部，已经送来了最好的药剂，拔除能量后，哪怕曹委员只有一口气，也能将他救活过来。”

    齐渊不再说话，只是看着维生舱内包裹着曹彦升的炽天使虚影。

    最近这段时间，炽天使已经进食了不少的星能石能量，虽然活化能量武器的消耗也很大，但她的实力却是在稳步的提升，距离晋级五阶，也只差临门一脚，不知不觉间，炽天使这张底牌已经变得越来越强大了。

    如果一个月内，我还没有找到完成全部签到的方法，就只能让炽天使尝试着先踏入五阶了！

    齐渊心里一声叹息。

    谈秋紧张的看着维生舱所显示的各项生命指征，因为炽天使的进入，这些数据已经变成一串乱码，这让谈秋也只能不安的等待。

    时间一分一秒流逝，当时间走过两个小时三十七分后，原本笼罩在曹彦升身体周围的炽天使虚影忽然如水纹一般荡漾开来。

    谈秋再次握紧了拳头。

    一道流光从维生舱内飞出，化作穿着碎花小裙的炽天使。

    “任务完成！破坏他身体的能量我已经全部清理干净了！”

    炽天使眼巴巴的看着齐渊，等着他兑现之前许下的承诺。

    齐渊笑着揉了揉炽天使的头发。

    “干的不错！回去后马上给你加餐！”

    虽然谈秋已经发现了炽天使，但齐渊并不希望继续暴露自己身上的秘密，所以星能石能量的加餐，还是回去之后再进行。

    炽天使吞了吞口水，虽然她现在就想加餐，但却不会胡搅蛮缠，而且齐渊有着良好的信誉记录，所以，炽天使最终还是回到了能量心脏内，耐心的等待着加餐时刻的到来。

    谈秋看了一眼维生舱，随着炽天使的离开，各项参数也重新跳动，看到象征着残余能量的几个数字已经归零，她的眼神瞬间明亮起来。

    谈秋立刻给医护人员发去了讯息。

    收到讯息后，正在隔壁休息的医护人员，立刻赶了过来。

    “曹委员体内的残余能量已经全部清除，立刻进行下一步救治。”谈秋语气急促的说道。

    几个医护人员一愣，曹委员体内的最后残留的那些能量，极为顽固，让他们所有人都束手无策，只能眼睁睁的看着曹委员的身体一点点恶化，自己离开还不到三个小时，那些能量就全部清除了？

    不是他们不相信谈秋，而是这个变化太过于匪夷所思。

    医护人员下意识的转移目光，将视线落在维生舱的显示屏上，只看到，那几个困扰了他们许久的参数，竟然真如谈秋所说，全部归零了！

    刚才发生了什么？

    奇迹吗？

    促使这个奇迹发生的当然不会是谈秋。

    如果谈秋有这个能力，她早就这么做了，根本不会等到这最后一天。

    所以，是那个青年人做的？

    可他明明只有三阶！

    一个三阶能力者，怎么可能完成这样的奇迹！

    为首的医护人员，最先从奇迹的震撼之中会过神来，他最后确认了一眼维生舱的数据，低喝到：“马上注入一号药剂。”

    几个医护人员立刻行动起来，曹委员体内的爆炸残余能量已经全部清除，剩下的就是他们的工作。

    “这里已经没有我的事了，我先出去逛一逛。”齐渊低声说道。

    签到还没有完成，既然已经来了，总不能空手而归。

    谈秋看了一眼正在抢救的医护人员，悬着的心慢慢的落了下来。

    曹彦升这条命已经算是捡了回来，就算不能将伤势完全治愈，至少也能够进行换头手术。

    “我陪你出去走走。”谈秋说道。

    齐渊也不反对，这里逼近是而来，如果不是首席的这个大项目，哪怕是四级研究员也无法再这里自由行走，更不用说自己一个二级研究员。

    离开房间后，两人缓步行走在实验室内，边走边聊，谈秋也透露了一些项目的情况。

    正如乐怀舟他们所传出的消息一样，首席的这个大项目，确实是七阶的天启机械武装，只不过不是整件，而是其中分解开来的一部分。

    这是末日军火总部分配下来的任务，除了黑钢庇护所的生物与机械研究实验室外，另外还有几个庇护所的实验室，也接下了这个任务。

    因为曹彦升的昏迷，这个项目刚刚启动，就差点流产，如果不是齐渊刚刚出手拔除了曹彦升体内残余爆炸能量，这个项目或许就只能被迫转让给其他庇护所了。

    两人边走边聊间，齐渊终于看到了签到光束的所在。

    那是一只被封印残破的机械臂！

    在看到它的瞬间，齐渊就就感受到了一种无言的视觉冲击。

    虽然只是一支残臂，但齐渊依然从它身上看到了一种极致的暴力！

    “这就是从总部运来的那支天启机械武装的手臂，我们要做的，就是破解它，然后制作出一支全新的机械臂。”谈秋说道。

