    时慕寒的声音很冷，不带半点情绪。

    沈烟的身子微微一顿，并没有回头看他一眼，她知道时慕寒在警告她。

    “烟烟，慕寒他叫你，是不是有什么事情要和你说？”老太太对时慕寒这个孩子还是很喜欢的，可惜他以后要娶的妻子是沈薇。

    老太太虽然偏心沈烟，可真比起来，沈薇是不如沈烟的，但架不住时慕寒喜欢沈薇。

    “没事，奶奶我们走吧。”沈烟直接扶着老太太出门。

    沈烟并不想让时慕寒和奶奶接触太多，她和时慕寒结婚的事情，老太太是不知道的。

    在老太太心中一直知道的是时慕寒以后娶的人是沈薇不是她，所以沈烟现在也不打算和老太太坦白这个，她怕老太太受不了刺激，觉得是她抢了沈薇的男人。

    奶奶一直教导她要做一个诚实守信行得端做的正的人，抢人老公这事情，当然是不能做的。

    “烟烟，你没事吧？”

    上了车之后，老太太看着沈烟不太对劲的脸色担心的问。

    沈烟赶紧的摇了摇头。“奶奶，我没事。”

    “烟烟，是不是有什么事情瞒着奶奶，我回来你们都不在，你手还受着伤。”老太太不糊涂的时候是真的精明的。

    “奶奶，没事，不信你可以问问亦珩哥的。”沈烟很巧妙的把问题甩到了萧亦珩的身上。

    萧亦珩在前面开着车，听到沈烟这话的时候，直接接了话。“沈奶奶，你安心养身子就行了，小烟没什么事。”

    萧亦珩不敢直接说沈家没事，毕竟沈薇是真的死了。

    “亦珩哥，我们直接去疗养院就行了。”沈烟直接让萧亦珩开车去疗养院，不想去医院，是因为那里人多口杂，当初她和时慕寒结婚的事情又是全城皆知，怕他们传到奶奶的耳中。

    “去什么疗养院，先去医院。”老太太立马开口阻止。

    “奶奶，去医院还要折腾，直接去疗养院多好，那里有你熟悉的许医生，让他帮我包扎伤口再好不过了，中午还能陪你在那里吃饭。”沈烟握着老太太的手解释了一下。

    这话，老太太是爱听的，果然一下子说服了她。

    “那就去疗养院。”老太太微笑的松口了。

    西郊莲花疗养院。

    目前安城最大最好的疗养院，老太太就住在这里。

    “奶奶我先扶你回房间休息，亦珩哥，你先回去吧，谢谢你送我们过来。”沈烟扶老太太下车，然后感谢的看着萧亦珩。

    萧亦珩人已下车，扶着老太太的另一边手，听到沈烟这番话，立马摆出一副受伤的表情来。“小烟，你这样子就有些过份了哈，我也是想陪沈奶奶吃个午饭的，你不能这么剥夺了我的权力吧。”

    “沈奶奶，我能在这里陪你吃午饭吗？”萧亦珩转头看着老太太。

    “当然可以，阿珩留下来一起吃午饭。”老太太自然是开心的。

    沈烟笑了笑不再说什么，和萧亦珩两人把老太太扶进了她的房间。

    “烟烟，赶紧让许医生过来给你包扎伤口。”老太太一直就不放心她手上的伤。

    “奶奶，让亦珩哥在这里陪着你，我去找许医生包扎就好了，不用麻烦他过来。”沈烟准备自己去找一个奶奶的主治医生许瑞辰，正好有事情要和他说。

    “亦珩哥，麻烦你陪奶奶，我过去找许医生了。”沈烟交待一句直接离开了房间。

    沈烟直接到了许瑞辰的办公室门外，敲了一下门。“许医生，我是沈烟。”

    门很快开了，许瑞辰一身白袍出现在沈烟的面前。“沈小姐，进来吧。”

    “许医生，想借你一点外伤药用一下，我的手掌不小心划破了。”沈烟坐下来目光平静的看着许瑞辰。

    “怎么弄伤的？”许瑞辰直接让护士拿来了药和纱布，戴上手套准备自己给她把伤口处理了。

    “搬东西的时候不小心划的，没有什么大事，我自己来就行了。”沈烟只是不想麻烦许瑞辰。

    “沈小姐，我是医生，在医生面前伤患只有听话配合的份，没有理由自己来处理伤口的。”许瑞辰直接打断了她的想法，亲自来给她处理伤口。

    没一会就处理干净，包扎好了。“沈小姐，伤口已经包扎好了，注意不要碰水就行了。”

    “谢谢许医生。”

    许瑞辰取下手套，然后倒了杯水过来给她。

    “沈小姐，找我还有别的什么事情，直接说吧。”许瑞辰直接开口。

    “许医生，我是有事情找你。”沈烟喝了口水调整一下情绪。

    “是有关沈老夫人的事情吗？她最近情况很稳定，清醒的时间比较多。”许瑞辰自然把事情想到老太太的身上。

    “许医生，我想知道今天是谁接我奶奶回去的？”沈烟直接问，她想知道奶奶回沈家是不是徐丽梅他们做的。

    “沈老夫人今天早上很清醒，突然记起来有一段时间没有见你，想要回去见你，车是沈家派过来接的。”许瑞辰只是把情况简单的说了一下。

    沈烟眸色一顿，果然是徐丽梅他们弄的吧。

    “许医生，能不能麻烦你一件事情，以后除了我，谁来接奶奶都不允许，如果她清醒的情况之下要自己回去，麻烦立刻打电话通知我。”沈烟很是严肃的看着许瑞辰提要求。

    “当然可以，是发生什么事情了吗？”许瑞辰关心的问。

    前段时间关于沈烟发生的一切，许瑞辰自然也是知道的，当然这是她的私事，他不会多问。

    “没什么，谢谢许医生的药，我先去看奶奶了。”沈烟不再多说什么，直接起身离开了。

    沈烟到了奶奶房间门口时，听到了里面传来的笑声，有萧亦珩陪着，奶奶还是会很开心的。

    只不过，萧亦珩到底是徐丽梅的侄子，沈烟其实是一直在努力避开和他太亲近的。

    “烟烟回来了，伤口包扎好了吗？”老太太转头看到了门口站着的沈烟着急的问她。

    “奶奶，许医生亲自帮我包扎的，伤口不深，完全没有问题。”沈烟特意把自己包扎好的手掌摊开给老太太看。

    “没事就好。”老太太确定看了一眼是包的很好，也就放心了。

