    马车一离开幽山，马车外的景象，就如浮光，朝着马车后面飞速消失，当真是关山度若飞——也不知道刚才马车在幽山是故意速度那么慢好让自己看清窗外的情景还是受到祖摩天秘法的影响……

    马车里的夏平安微微有些失神。

    坐在马车里，感觉马车依然是不紧不慢的走着，而马车之外的一切，却像是光影之河的流水一样，自动在往后退去……

    夏平安的整个人的心神，还沉浸在整个幽山被祖摩天献祭的悲惨震撼的景象内。

    那情感很复杂，有愤怒，有恐惧，有同情，也有伤感，还有对祖摩天的仇恨与意识到自己实力微弱的无奈……

    ……

    夏平安知道，幽山以西十万里之内是没有大海的，他坐在马车里，好像也没多久，一片恶浪滔天的大海就已经出现在他的视线之中。

    这海边，生活着巨人，正在海边捕食着海中的巨兽。

    马车驶到海边的时候，夏平安看到一个数百米高的巨人，正浑身湿漉漉的从海中走来，一只手拖着两条巨大的鲸鱼……

    马车依然不紧不慢的行驶在海面上，就像在平地上一样，那拖着鲸鱼的巨人，就从马车旁边走过，一只脚迈动之间，都在海面上掀起十多米高的巨浪，巨浪朝着马车扑来，穿过马车，一瞬间又化为虚无迷离的光影，从夏平安旁边涌过。

    夏平安一下子惊醒了过来。

    “这巨人一族，在九大洲越来越少了，一些强者喜欢捕捉巨人到自己的秘密坛城之中饲养，所以残留在九大洲的巨人一族只能逐步退缩到这荒芜的边荒之地……”马车内的景老看着外面的巨人，感慨的说了一句。

    “啊，原来这个世界还有巨人……”

    景老看了夏平安一眼，“怎么，缓过来了么？”

    “您老不吃惊？”

    景老明显知道夏平安问的是什么，他摇了摇头，“见过太多太多弱肉强食的场面，见过无数种族化为飞灰未来断绝，见过整个国家整个教派数亿数十亿人被血祭，再看幽山城，就不会吃惊了，你也不用自责，这件事中，你没有做错任何事，也没有想过害任何人，血祭幽山的是祖摩天，错的是祖摩天，是别人要杀你，你无需为敌人的残忍而有半分的内疚……”

    “弱者，就该被如此血祭屠戮么？”

    “其实，这个世界上只有一种罪，那就是弱小！”景老轻轻的一句话，就震撼着夏平安的神经。

    “弱小就是罪！”夏平安喃喃自语。

    “在有些强者眼中，弱小就是原罪，对祖摩天这样的人来说，这个世界上，其实已经没有什么事可以称得上对或者错，对强者来说，称心是对，违心是错，能封神的路就是对的，不能封神的路就是错的，如此而已，你如果觉得祖摩天是错的，那么，唯一的办法，你就让他为他的所作所为付出代价，让他尝到后果，甚至断了他的封神之路，除此之外，你的任何情绪，任何指责谩骂在强者眼中都是徒劳可笑的。哀鸣，是弱者唯一的权利！”

    夏平安闭上眼睛，良久之后，深深吸了一口气，重新睁开眼睛，眼神已经变得无比的坚定，眼眸的深处焕发出一种全新的神采，“我明白了，谢谢您老点拨！”

    景老看着夏平安眼眸之中的那一点坚定的光彩，终于露出一丝微笑，“明白就好！”

    “刚才您老说这巨人可以被强者捕捉到秘密坛城之中？”

    “看来你不知道啊，召唤师彻底领悟领域之力，秘密坛城天翻地覆，化虚为实，有了神国的雏形，就已经可以捕捉巨人进入了……”

    “原来如此，我还有一个问题……”

    “什么问题？”

    “您老为什么要救我，我只是一个渡空者而已，我们两人上次一起乘船返回上京城，应该不是偶然吧？”夏平安目光灼灼的看着景老。

    景老哈哈大笑，“的确不是偶然，这个世界上，也没有那么多的偶然，我救你，是因为你值得救，为什么值得救，这个问题你以后就明白了！”

    景老的回答倒没有出乎夏平安的预料，他只要确认一件事，景老对自己没有恶意就行了，要是景老对自己有恶意，现在就能把自己血祭。

    “你现在有什么打算没有？”景老反问道。

    夏平安思考了一会儿，“之前离开上京城的时候，我就在考虑我的去处，实不相瞒，我现在的修为，只有不断获得稀有界珠才能继续提高，所以我想去一个地方，既能大量获得稀有界珠，最好又能摆脱血魔教的纠缠，我听说各地魔门大开，有许多的虚空秘境显露于世，只是我还不太确认哪里比较适合我，您老有什么建议么？”

    景老的脸色也变得严肃起来，“主宰魔神已经对你下了魔神令，这魔神令非同小可，足以让半神强者都为之疯狂，你不清楚对半神强者来说，可以封神会有多大的诱惑，对许多半神来说，哪怕屠城灭国也在所不惜，我敢肯定，现在想要把你血祭的半神强者，绝不止祖摩天一个，只要你继续留在这个世界上，再被祖摩天或者其他半神强者找到，那是迟早的事情，盯着你的强者太多，我也不可能每次都能把你救出来！”

    景老的话让夏平安心中凛然，夏平安现在终于体会到唐僧当年西天取经时的心情了，对那些妖精来说，吃一口唐僧肉可以长生不老，现在对很多人来说，只要杀了自己，也能长生不老，只要把自己血祭，就一步登天。

    夏平安苦笑，“这么说，我迟早还是要死？”

    “天无绝人之路，想要血魔教不再纠缠你，很难，你能去的地方他们也能去，但想要不让那些半神强者轻易找到你，其实还是有办法的，有一个地方，只要你进去，那些半神强者就很难再找到你！”

    “哦，是哪里？”夏平安一下子打起了精神。

    景老缓缓吐出四个字，“弑神虫界！”

    “弑神虫界？”夏平安重复了一遍，这个地方，他从来没有听过，但只是听这个名字，就已经知道这个地方的险恶，“这是什么地方？”

    “弑神虫界是与元丘世界连接在一起的最险恶的一个虚空秘境，那个地方的险恶，你只要听它的名字就能体会一二，那个世界以弑神为名，就是曾经有不止一个神在那个世界陨落，那个世界最大的特点，就是所有外面的神以及半神进入其中，力量都会受到那个世界的压制，而虫族，在那个世界的力量会得到极大的提高，并且以弑神为最高追求，所以，一般情况下，外面世界的半神强者，会很少进入那个世界，你如果进入那个世界，就算是祖摩天进入那个世界找你，他也无法再心想事成，能不能找到你，就看你的运气和机谋！除此之外，弑神虫界的修炼资源异常丰富，那个世界是出产稀有界珠最多的虚空秘境之一！”

    “我要去弑神虫界！”夏平安脸色坚毅，直接斩钉截铁的说道，只要能避开半神的追杀，只要有修炼资源，不要让自己再莫名其妙的被祖摩天再次“心想事成”，任何地方，夏平安都愿意去，“弑神虫界大么，那个世界还有什么特别之处？”

    “弑神虫界很大，现在已经探明的弑神虫界的地形，就超过了元丘世界的九大洲的总和，同时，弑神虫界是人族与虫族冲突最激烈的战乱之界，无一处没有战乱，无一处没有杀戮，而能通过弑神虫界秘境通道进入弑神之界的召唤师，最低都是六阳境！”

    “啊……”听到这个要求，夏平安一下子傻了眼……

