    下课后，斯内普再一次示意诺厄跟上来。

    来到办公室后就再一次丢给他两本书，示意他可以离开了。

    诺厄离开前下意识扫了一眼斯内普的办公室，不过他也不可能看出这里是否遭了贼。

    ……

    这种上课日常平波无澜地度过了两个星期。

    厨房里的失窃案变得稀少起来，而且每次都少一点，至少不会出现有一整只鸡突然丢失的情况。

    于是很容易就被定义为是某个小巫师没能约束好自己的宠物，导致了这些失窃的发生，毕竟丢失的只是一些食物而已。

    各自学院的院长向自己的学生们提起了几句就未曾再提及这些事。

    连家养小精灵们都对此习以为常起来。

    这种处理，诺厄自然也没有怎么在意过这件事。

    只是他的夜游变得频繁起来，不过在有意的避开下，他从未在晚上的时候与同样喜欢夜游的韦斯莱双胞胎正面遭遇过。

    而两个星期的时间也足够他摸清这个学校的不少密道，这种作弊般的探索下，除去一些无法进入的区域，这座城堡在他的眼中几乎没有了秘密之地。

    诺厄甚至找到了传说中的有求必应屋。

    他早该找到的，但谁让他刚来学校的时候忘记了进入有求必应屋的楼层，探索城堡的时候都差点没找到这间神秘的教室。

    这间教室几乎无法用简单的探测魔法找到其位置，只有在特定的条件下才会显露一点端倪。

    费了诺厄不少的时间。

    以至于当诺厄找到这间屋子的时候他一度反省自己是不是太小瞧这个世界的魔法力量了。

    不过有求必应屋不愧其名，打开后里面的宝藏不知凡几。

    无论是没什么用的杂物，还是有着特殊魔法力量的魔法物品，或者是记载着珍贵知识的书籍，他想要的这里基本上都能找到，而且还能根据自己喜好来调整屋子内的模样，实在是一个可以安心学习的好地方。

    当然，发现这里的事他也没有隐瞒其他人，但伊芙在明确意识到诺厄来这里只是为了看书后，她就鲜少会来这里了。

    而其他的一年级则将这里默认为了诺厄的地盘，若是没有他主动邀请，根本不会有人来这里打扰他。

    诺厄也发现了这间屋子的一个有利条件，一次只能由一个人开启，开启人可以决定是否允许其他人进来，等到上一个人离开后，下一个人才能重新开始。

    这对诺厄来说十分有利。

    尤其是他明确表示想要看书的时候，这间屋子体贴地为他准备了舒适的座椅沙发，围绕整个房子的书柜，温暖的壁炉，适宜阅读的光线，以及一些可以提神的饮品，只是需要他自己冲泡。

    很好，不愧是有求必应屋，服务很不错。

    就连科亚都很喜欢这里，尤其是诺厄给它搞出一些木制的爬架后，这条懒蛇就爱上了在爬架上躺尸，感受壁炉温暖的感觉。

    比公共休息室舒适了不知道多少倍。

    但正所谓夜路走多了总会碰到鬼，诺厄在持续了两个星期的夜游后，终于发生了意外情况。

    准确说不是他发生了，而是学校里发生了一起意外事件。

    ……

    这天夜里，诺厄正带着科亚夜游。

    他今晚打算去有求必应屋练习一会儿魔法去。

    虽然意识世界里也能练习，但自打有了有求必应屋后他就时不时会在晚上的时候来这里练习各种魔法。毕竟他随时可以查阅这里的魔法知识，配合五三中的知识，让他最近对魔法的开发进程都有了不小的成果。

    当然，还有一点是肆无忌惮挥霍魔力的感觉确实让人着迷。

    诺厄承认，他很喜欢那种使用无拘束魔法的感觉。

    他穿过了两条密道，从一楼摸到了五楼，正打算直接从密道到八楼的时候科亚从他的衣领处伸出了脑袋。

    这条平日里只会懒散缠在诺厄身上的懒蛇此刻意外地精神起来，它吐着蛇信紧盯着一个方向，就像是看到了什么猎物一般。

    诺厄脚步一顿，泛着微光的银灰色眼眸看向那个方向。

    他加大了魔法的探测范围，终于“看”到了科亚察觉的“猎物”。

    一只老鼠，黑色皮毛有些脏乱，耳朵和鼻子以及尾巴都是肉红色，看上去无端让人厌恶。

    它耸动着鼻尖，嗅着空气中的味道，朝着一个方向窸窸窣窣地走着。

    但很快它警觉地竖起了耳朵，警惕地打量着四周，接着它熟练地遁入了一面挂毯后的一个密道。

    诺厄眯了眯眼睛，但没打算没上去。

    是的，他对这只耗子确实有点好奇，但它对城堡的密道显然很熟悉，而这就是不正常。他不想探究那是一个伪装的阿尼玛格斯还是一个对学校密道知之甚详的巫师的宠物，因为那都代表着麻烦。

    他只是一个一年级的小巫师，最好的做法还是不要去管闲事。

    比起这个还不如去提升他的实力。

    正当他打算视而不见离开的时候，他终于知道那只老鼠为什么会突然遁入密道中了。

    因为有其他跑出来夜游的小巫师。

    他应当是一个格兰芬多，提着一个小油灯，鬼鬼祟祟地走下了楼梯，小心翼翼地看看四周后进入了五层。

    诺厄估不准他是三年级还是四年级，但这个不幸的家伙显然是没有发现那只老鼠，但他却恰巧走进了那只老鼠进入的密道。

    他掀开了墙壁上的挂毯的一角，从露出的密道缝隙中迅速进入了其中，生怕进入晚了会被费尔奇抓到。

    这还未完，在这个格兰芬多进入了密道没一分钟，诺厄就看到韦斯莱双胞胎也从楼梯上走了下来，他们同样提着一个油灯，彼此对视了一眼，跟在了那位格兰芬多的学长身后一起进入了密道。

    这明显是韦斯莱双胞胎在跟踪那位学长，兴致勃勃地想要看看他出来干嘛，并且借此机会来看看这位学长是不是有其他的什么秘密通道。

    但想到那只之前被老鼠袭击的斯莱特林，诺厄下意识蹙起了眉。

