    第274章 赵无极现身

    所以玉小刚这些资料从何处而来，还用说吗？

    最最扯淡的是。

    这家伙可以说是一个虚有其表的人，拿了一些资料，就改编起来了。最可怕的是什么？

    那就是迷之自信。

    仿佛就他能，别人都是傻子一样。武魂殿传承那么长时候，难不成从来没有一个人，想起来要整理一下这些资料？

    你可是要明白, 每一个魂师，都是要猎取魂环的。所以，对魂兽的了解，对于整个魂师群体，都有着极大极大的好处。

    或者说是密切相关的。

    所以，怎么可能放着这么多的资料不去整理？

    估计是, 那整理好的质料, 他并没有得到罢了。

    这一点, 可以从他的奇葩信论就能证明。毕竟，他说兽武魂，只能猎取兽武魂。原著之中，他让唐三的蓝银草武魂，猎取动物类的魂兽，仿佛是什么天大的事一般。

    一件十分了不起的大事一般，仿佛是他开创了先河一般。

    那我就问一句，如果兽武魂只能猎取动物类魂兽。植物类武魂，只能猎取值物类魂兽的话。

    那请问，镰刀武魂，要猎取什么样的魂兽？

    难不成要去猎取一只武器类的魂兽？可是有这样的魂兽吗？

    所以器武魂，猎取动物类魂兽，有什么问题吗？

    最关键的是，武魂分为三类。器武魂，兽武魂，还有本体武兽。

    有人会问，不是还有植物类武魂吗？

    不，值物类武魂, 只是器武魂之中的一个分支。这是原著之中大师所说，唐三的蓝银草武魂，就是器武魂之中的一种。所以，猎取魂物类魂兽，有问题吗？

    怎么搞的好像，还很牛逼似的。

    真是无语了。

    最最牛逼的，还不是这个。因为，玉小刚这个废物，还常说一句。只有废物的武魂，没有废物的魂师。

    看过海贼王的马飞宇，感觉这话十分的耳熟...没有废物的恶魔果实，只有废物的人。

    你看看这两句，是不是十分的相似？

    可是这完全就是两个概念。

    恶魔果实，哪怕再差的果实，只要落在合适的人手里，它绝对能发挥出极为恐怖的实力。不说成为最顶尖的强者吧！

    但是，称霸一方，那也是极为容易的。

    可是武魂，能和恶魔果实一样吗？武魂的先天魂力，就已经限制了上限。

    也就是说，不管你再怎么努力，再怎么了解武魂、魂环、魂兽。你也不可能做出任何改变，废武魂，它依旧还是废武魂。

    而这个世界里，废武魂那就等于废物魂师。因为武魂是魂师力量的源泉，没了武魂...魂师就是一个废物。

    有人会说，人废物不废物，不能全看实力。还要看人品...之类的。

    我想说，人品不好的天才魂师，他依旧是天才。只是他是一个坏人，而非一个好人。

    人品好的废武魂魂师，他依旧是一个废物魂师。只是他是一个好人罢了....一个人的好坏，不能用来判断，一个人是不是废魂师。

    唯一天赋与实力可以！

    所以，玉小刚说的这句“只有废物的武魂，没有废物的魂师。”那就是屁话。

    他自己就是最好的列子。

    如果“只有废物的武魂，没有废物的魂师。”是对的，那请问，你这位理论大师，怎么就几十年过去了，还只是一个二环大魂师？

    连一个魂尊都上不去？

    这还不废，什么是废？

    言归正传....

    菊斗罗、邪月、胡列娜、焱，还有张萍几人，本来就觉得这话十分的离谱，心中也感觉有些好笑。

    现在马飞宇这么一笑，立成感染到他们了。

    “噗嗤...”邪月、胡列娜、焱、张萍四人不由直接笑喷。

    就是菊斗罗月关，这个时候，也不由翘着兰花指掩嘴轻笑。

    那条疯狗，看到菊斗罗、邪月、胡列娜、焱，还有马飞宇、张萍，一个个都笑了起来。

    脸色不由一僵。

    真的，他感觉到了赤裸裸的嘲讽。

    他目光恶狠狠的扫视着菊斗罗、邪月、胡列娜、焱，还有马飞宇、张萍。不过最终目光落在了马飞宇的身上。

    不为别的，就为马飞宇第一个笑的。

    咬牙切齿的道：“有什么可笑的吗？”

    “呼....”

    这疯狗话声一落，马飞宇立马脸一正，停下了笑容，之后一本正经的道歉：“抱歉...”

    可是一下一秒，他再度笑了起来：“实在是抱歉....你们家导师，是不是和你们有仇啊？还不敢惹事的魂师，不是一个好魂师。笑死我了....这个世界强者为尊，没实力你惹事，那个找死有什么差别？”

    “就像你现在这样，根本就不知道我们是什么实力。直接就来惹我们，就不怕我们是你们所惹不起的存在？？？到时候你怎么收场？”

    说到这里，脸上的表情也变的严肃起来：“难道你们的导师没有教过你们，惹事之前先要了解一下对方的实力吗？”

    啊这...

    疯狗被马飞宇的这话堵的说不出话来，因为连他都感觉马飞宇的话极为有理。

    而坐在他身边的秦明，与他们对面的两个美女，都不由陷入了沉默。因为，他们觉得马飞宇说的一点也没有错。

    这个世界，没有实力乱惹麻烦。只怕，怎么事的都不知道。因为，你压根就不知道，你所招惹的人，是不是能所能招惹的起的。

    这要是在城里，还帝国的法律在，最多也就被打一顿。可是要是在城外，只怕会尸骨无存吧！

    三人不由撇了一眼疯狗。

    俗话说的好，只有起错的名字，却从来没有叫错的外号。这个家伙，不仅仅是武魂是疯狗，为人处事也是疯的很。

    也不知道是不是受到了武魂的影响。可也正因如此，他们三人，虽然与这疯狗是队友，却也十分不喜他的原因。

    “哼...”

    而就在这个时候，一声冷哼从另一侧响起来。

    “呃？”

    不管是秦明与疯狗这一边，还是菊斗罗、邪月、胡列娜、焱、张萍与马飞宇。一个个都不由转头看了过去。

    疯狗见来人，眼神之中立马闪动着惊喜。

    (本章完)

