    “这是我家开的店，我是这儿的老板，你们眼瞎啊，再拦着我，我就开除你们。”梁琛精心打扮之后，他出现在甜心蛋糕店门前。

    “这位先生，你如果是进店买蛋糕，我们十分欢迎，如果你是来闹事，我们现在就请你出去。”店员一脸认真的把梁琛拦在店门外。

    那天，苏莹搬出别墅，她自己亲自到蛋糕总店坐镇。

    她找了几个无关痛痒的理由辞退店里的部分员工，这些员工拿着自己发的工资，背地里却是梁琛的人。

    苏莹把她二哥介绍过来的人替补上这些空出来的位置上。新店员都是自己人，苏莹用着很放心。

    苏莹一个人的精力有限，她考虑再三，最后决定把其他的四家门店全部都盘出去。

    “苏莹，你是不是背着我，把家里的分店都转手卖掉了？”梁琛眼底布满了可怕的红血丝。

    “对啊，你现在也知道了，都怪我最近忙的脚不沾地，忘记通知你这件小事。”苏莹慢条斯理。

    “这是我们夫妻共同财产，你卖了分店，这里面的钱也有我的一半。”梁琛立刻抓住了重点。

    “当年是我小哥自掏腰包帮我们买下店铺，梁琛，你哪来的那么大脸说有你一份。”她深爱渣男的时候，可以把自己全部身家无条件的都送给梁琛。

    她现在不爱这个渣男了，所以当初送出去的东西，她现在一一要拿回来。

    “苏莹，你对我够狠够绝，”梁琛怨毒的盯着苏莹从牙缝里挤出一句。

    她被爱情蒙蔽双眼，才会一直看不出来对方根本就不爱自己。

    苏莹一次次用行动击碎他的发财梦，他现在恨不得一把掐死眼前这个可恶的女人。

    梁琛凶狠的警告在她看来显得十分可笑。

    梁琛要是一直都能忍着不发怒，她才觉得对方不正常。

    她只是稍微打击了对方，梁琛露出他内心要对付自己的阴暗面。

    苏莹步步紧逼，把梁琛逼到了绝境，就是要让他露出狐狸尾巴。

    “苏女士，”苏莹接到校外老师的电话，“雪儿的爸爸刚刚把孩子接走了。”平时都是你来接孩子。”这么多年都是雪儿妈妈接孩子放学。

    老师留了一个心眼，等梁琛接走孩子，她给苏莹去电话告知此事。

    “谢谢老师的提醒。”她最在乎就是这个女儿。

    女儿被梁琛接走，她却意外的没有表现出惊慌失措。

    “你们帮我盯着那个老太婆和那个男人了吗？”她现在舍得花钱找人帮自己做事。

    苏莹卖了自己先前住的小别墅，紧接着又把四间分店盘出去。

    她现在也算得上是个小富婆，拿点钱出来对付梁琛一家渣渣，简直不要太爽。

    “女士，按照你的要求，我们的人兵分三路，全程二十四小时帮你盯住目标。”

    苏二哥找来的人都有几分真本事，她出钱又大方，小一十万说给就给了。

    她还跟他们承诺，事成之后，余下的二十万准时打到他们的卡上。

    他们的任务十分简单，在梁琛和梁母的身边二十四小时蹲点，监视他们日常的一举一动。

    苏莹做了两手准备，前些天她给自己的女儿买了一个平安锁。

    红色绳子的顶端挂着一个简单大方的平安锁，这个小玩意是银质，不值钱。

    “雪儿，妈妈送给你一个小礼物，它会保佑雪儿平安健康。”苏莹细心的帮她戴好。

    “雪儿很喜欢这个礼物，我会贴身戴着。”只要是妈妈送的礼物，雪儿从心里喜欢它。

    这个平安锁是镂空，里面放了一个经过伪装的追踪器。

    苏莹知道梁琛对这个女儿十分的凉薄，他可以眼睁睁的看着亲生女儿被烧死，一点都不悲痛。

    梁琛还年轻，他可以娶第二任，甚至第三任老婆，这些女人个个都可以给他生许许多多的孩子。

    “爸爸，她是谁？”雪儿一打开车门就看到副驾驶座上已经坐了一个妖娆的女人。

    “这就是那个贱人生的女儿。”林伊在苏莹身上吃了亏，她把心里的气撒在小女孩这里。

    “我是你的新妈妈。”林伊无视梁琛投过来警告的眼神，她假装和蔼可亲。“我已经有妈妈，你不是我妈妈。”雪儿不买账，她才不承认这个女人是自己的新妈妈。

    “雪儿，你妈妈跟我离婚。”夫妻之间出现了问题，梁琛总会在孩子的面前说苏莹的不是。

    “我让你奶奶带着你回乡下住一段时间。”梁琛打定主意就是要把女儿从苏莹的身边带走，让她接下来的日子痛不欲生。

    “我要回姥姥家。”梁雪儿不想跟梁母回老家，她伸手就去打开车门。

    梁琛刚刚才坐在驾驶座上，从后视镜瞥见女儿要下车的举动。

    他顿时怒不可遏，苏莹那个贱人处处打压自己，连她生的女儿都敢忤逆自己。

    “给我坐回去。”梁琛铁青着脸，大声怒斥。

    他从车上走下来，一把将雪儿推回原位，扬起手给雪儿一巴掌。

    “你跟你妈都是贱人，老子带你回家，你跑什么。”

    “老子好吃好喝的把你养这么大，养了你这么一只白眼狼！”梁琛看着几分神似苏莹的雪儿，气不打一处来。

    梁琛这一巴掌直接把小女孩给打懵圈，她紧接着捂着自己的脸就开始哇哇大哭。

    梁琛不理会小女孩哭泣，伸手用力甩上车门。

    “梁琛，你把这个小贱人带回家，不怕那个女人追上门要人？”林伊在一旁煽风点火。

    “我还没在离婚协议书上签字，她就还是我老婆，老子想打老婆谁敢管。”梁琛目露凶光。

    梁琛还担心苏莹自己不上门，自己就找不到机会对她下手。

    车子停在一个普通老城区的外面。梁琛拽住雪儿的小胳膊，粗鲁拉下车。

    “别在我面前哭哭哭，老子看了就心烦。”

    林伊在一旁幸灾乐祸的看热闹。

    “梁琛。”梁母抱着外孙，见到自己的儿子回来。

    紧接着就看到跟着梁琛身后的雪儿。

    “你带这个丧门星回来干什么？我们一家人被她妈害得还不够惨吗？”梁母一肚子的火气。

