    第390章方氏撕开了假象

    许氏稍稍犹豫，也跟了上去。

    邵三叔等狼狈不堪就这么被方氏赶了出去，气道：“你、你这泼妇！简直不可理喻！”

    方氏倒是又笑了：“我不可理喻，你们不理我、不上我们家门不就成了？”

    邵三叔：“......”

    “大哥，你也不说句话？”

    邵大伯头有些晕，脑子里嗡嗡嗡的，混乱不堪。

    他只是难过，怎么会这样、怎么会变成这样......他真的只想一家子都好好的啊，可是从来没好过，以前是方氏跟他吵跟他闹，一家子都对他有意见，现在是二弟、三弟他们对他有意见。

    他就从来没落到什么好！

    邵六郎也叫方氏的话气到了。

    或者说，是被方氏剥了皮。

    他可以自欺欺人，可以欺骗马氏邵三叔这样愿意相信他的人，可以沉浸在自己编织的美梦中，但他比谁都清楚，他在书院是个什么水平。

    院试的时候，那些题目他其实根本都拿不准，勉强做出来，心怀一份能中的侥幸罢了。

    为了这点儿侥幸，他眼巴巴的等着，会一年一年的等下去。说不定，明年的题目他会呢？

    方氏却残忍的撕开了假象，让他有种被人看穿的感觉。

    “大伯母休要瞧不起人！五堂兄也不过是个秀才罢了，将来的事，还不好说呢！”

    方氏：“行了，你们去发你们的财、当你们的官，我们家的事儿，就不劳你们操心了！”

    邵六郎：“......”

    二房三房被方氏赶走，方氏便向邵云端等道：“咱这儿工人都说好了吗？啥时候动工？”

    邵云端：“都说好了，后天便拆房子。”

    “那就好！”方氏笑道：“这两日抓紧，该搬的东西赶紧搬了，回头就不住这儿了。”

    她有些感慨的扫了一眼这熟悉的院子、房子，叹息道：“我还真有些舍不得！哎！”

    乔萱笑道：“娘，等咱们的大房子盖好了，保管您也会喜欢的！咱这回用最好的材料，保管过个几十年房子还都好好的！”

    方氏乐了，哈哈笑道：“好好，那可太好了！”

    这两天忙着把有用的东西搬祠堂那边去，家里有些兵荒马乱的。

    后天要动工，搬家还真得抓紧了。

    于是一时都去忙了。

    方氏这才上前，看了邵大伯一眼：“你可别怪我动手，实在太气人了！敢情咱们一家子得养着他们两家上上下下是吧？六郎读书是真读傻了，那样的话也说得出口！”

    邵大伯无话可说。

    饶是他大方，为二弟、三弟操碎了心，也说不出口说他们这么想没错。

    “可，可四郎成亲......”

    “干我什么事？”方氏冷笑：“他没爹娘吗？我大郎、三郎、云端成亲时，可找过他们？”

    邵大伯：“......”

    转眼，大房这边便轰轰烈烈的开始拆旧房、打地基、盖新房了。

    既不缺钱，雇人、买材料都很方便，一切有条不紊的进行着。

    偌大的一片地，一家人早已商量规划好了。

    前院、正屋、后院都有，正屋要盖五开间两进的大房子，高两层，楼上用来堆放东西、储存粮食和其他收获的作物。

    (本章完)

