    而后，却是将的日陨之碑给拿了出来。日

    陨之碑，巍然肃立，气势苍茫，透着一股远古洪荒的气息，没有任何的波动。

    就仿佛，外界发生的一切，对他没有任何的影响。

    它依旧和十几天之前，陈枫刚见它的时候一般无二。

    但陈枫知道，这是假象！因

    为此时，在日陨之碑的周围，也是流转着一层光华，形成了一圈保护层，将它的气势隔绝开来。而

    这层光环，之前是没有的。

    在陈枫拿到六大至宝之后，日陨之碑上，才出现这层光华。

    很显然，它是感觉到了那六位其他同伴的气息，所以本能的便是将自己保护了起来。陈

    枫轻轻一笑，走到日陨之碑前面。

    忽然伸手弹了弹，淡淡说道：“行了，我知道你有自己的思维，也有自己的想法。”“

    说到底，不能把你当成一个死物看。”

    陈枫这番话说完之后，日陨之碑却是毫无波动，依旧是静静的矗立在那里。

    陈枫嘴角微微勾起，露出一抹似笑非笑的表情：

    “还跟我装是吧？”“

    敬酒不吃吃罚酒！”

    说罢，陈枫一掌，便是重重拍下。顿

    时，一股强悍无比的力道，便是直接涌入到那日陨之碑里面。与

    此同时，陈枫精神世界嗡的一震，一道裂缝便是缓缓出现。而

    后，陈枫那金色的精神力瞬间便是疯狂蔓延而出，沁润到了那日陨之碑之上，瞬间便是将日陨之碑包裹。

    并且，深深的往里面深入！

    此时，周围若是有人的话，便是会发现，那日陨之碑表面，被蒙上了一层淡淡的金色光芒。而

    日陨之碑，给人的感觉，更是如同消失了一样，仿佛没在这世上存在过。陈

    枫此时已经闭上了眼睛。

    下一刻，他便是看到，自己面前有着一个巨大的金色墙壁横亘在那里。

    陈枫自然知道，这便是那日陨之碑的真正面目。而

    此时，陈枫的精神，则是在他那金色精神力的包裹之下，狠狠向前一砸！顿

    时，噗的一声轻响，毫无阻碍的直接进入了那高大的金色墙壁！

    下一刻，陈枫则是已经进入了日陨之碑的内部。

    陈枫极目向远处看去，然后便是看到一道暗金色光芒，嗖的一闪，便是向远处疯狂逃窜。

    神态之中充满了慌乱。陈

    枫嘴角微微一笑：“看你还往哪逃！”

    下一刻，他身形接连闪烁。有

    着金色精神力的包裹，陈枫身形奇快无比，根本不是那团暗金色光影所能够企及的。只

    是瞬间，陈枫便是来到那暗金色光影之前。一

    把便是将它抓在了手中。

    顿时，那暗金色光影之中发出一阵嘎嘎的嘶哑难听叫声。那

    小家伙在疯狂的扑腾着，对着陈枫，又撕又啄。哪

    怕此时陈枫是处于精神体的状态，但都是感觉灵魂之中一阵剧烈疼痛传来。

    陈枫顿时一惊：“看来我还真不能小觑了他！”

    “这日陨之碑器灵，竟然能够伤及魂体？”陈

    枫却是抓得更紧了，低头看去。

    便见道，日陨之碑器灵，样子倒像是一只又肥又大的大乌鸦一样。

    长约有一尺，翼展也有三四尺，那肚子粗的也快有一尺了。

    胖的很，看上去煞是可爱。只

    是，此时却是做出凶恶之状，向着陈枫疯狂的抓挠，撕咬着。

    陈枫一声大喝，手中力量涌出。

    嘭的一声，便是正正的砸在日陨之碑器灵的身体上。

    顿时，日陨之碑器灵一声惨叫，浑身剧烈的哆嗦那一下。立

    刻便是老实了起来，摊在陈枫手中不动了。

    那鸟嘴大张着，目光呆滞，浑身羽毛都在簌簌发抖，嘴角有哈喇子几乎要流出来。

    那眼底更是泛着泪光。

    看着样子，竟然是被陈枫一巴掌直接给打哭了。

    陈枫看了，不由啼笑皆非。这

    小家伙看上去倒还有些可爱。

    陈枫仔细端详着它，而后便是缓缓点头。

    这如同乌鸦一般的日陨之碑器灵，那眼神里面却并未有多少猩红之色，也没有多强的杀戮姿态。

    只是有着攻击本能。

    显然，他纯灵未泯。“

    这就好说多了。”

    陈枫心中念叨一声，而后，便是身形一闪，直接从这日陨之碑里面消失。下

    一刻，云海边缘，陈枫猛的浑身一震，睁开眼睛，低头看去。

    而他的手中，也是多出了一个形如暗金色大乌鸦一般的家伙。此

    时，这家伙瞪着一双小眼儿，四处乱瞅着。脑

    袋摇晃得如同一个拨浪鼓一般，还没有回过神来。显

    然他不明白为何会突然来到了这里。

    “行了，别瞎看了。”陈

    枫微微一笑，轻轻捏着他的脑袋，把他给提了起来。

    这似乎是那金乌的要害之处，被陈枫这么一提起来，顿时，这只肥大的金乌便是老老实实不动了。

    只是一双眼珠子鼓溜溜乱转着，贼兮兮，贱兮兮。当

    然，也不排除是因为他看到了陈枫，所以不敢乱动。

    陈枫看着他，敲了他脑袋瓜，微笑说道：“知道我是谁吧？”

    肥硕金乌两眼一翻，在那儿装傻，也不说话。陈

    枫微微一笑：“你要是再不说话，我可要动粗了！”那

    只金乌顿时被吓得一个激灵，赶紧嘎的一声叫。陈

    枫自然听不懂他的声音，但同时却有一个愤怒而又带着几分稚嫩的声音在陈枫脑海之中响起：“

    不要动手，你这个粗人！”

    “怎么动不动就动手打咱？”陈

    枫哈哈一笑：“我若是不收拾你，你能这么老实？”

    肥硕金乌被陈枫揭穿，顿时不说话了。陈

    枫笑道：“你怎么称呼？”

    肥硕金乌眼珠子咕噜噜乱转了一下，大咧咧道：“你就叫咱金三爷！”

    “什么金三爷！”

    陈枫一巴掌拍在他脑门上：“以后就叫你小金了。”肥

    硕金乌顿时满脸委屈，却又不敢说啥，只敢在那里小声嘀咕着。陈

    枫听着，似乎是说什么：“你这个粗鲁的人，你这个粗鲁的人……”

    “行了，我也懒得跟你废话。”

    陈枫看着这肥硕金乌说道：“现在，我有一笔大生意要跟你谈。” 

