    托塔天王李靖看到这一幕后，眉头微微皱起。

    “奇怪！！”

    他还是第一次碰到抵抗的这么顽强的妖怪，以前的妖怪碰到他们的围剿只会四散而逃，一触即溃。

    但妖国的妖怪明显顽强许多。

    即便是那些实力低微的小妖，都一副舍生忘死的架势。

    这给天兵天将造成了很多的困扰。

    这些小妖虽然造不成什么太大的威胁，可处理他们起码要动一下手，这数量一多，动手清理起来就很麻烦。

    更别说妖国高手众多。

    天兵天将一个不慎，在处理小妖的时候就会被大妖偷袭。

    不少天兵天将因此而陨落。

    而太白金星看到这一幕，眉头皱的更紧。

    他清楚妖族大势已成。

    妖帝的存在将妖族拧成一股绳，同样将整个妖族的气势汇聚而来，形成一种大势。

    整个战场都被这种大势所笼罩。

    妖怪们在这种大势笼罩下，会发挥出远超水平的战斗力。

    以弱胜强，也不是什么不可能的事情。

    而远处的灵山众佛见到这一幕，也都想明白了其中的原因。

    药师琉璃佛不由感慨道：“上次见到这种舍生忘死的大势，还是在逐鹿大战之中，当时人皇轩辕的部下便是这样的。”

    “不过就算如此，他们也赢不了。”

    普贤菩萨接着说了一句。

    昔日黄帝所对抗的不过是巫族所支持的九黎罢了。

    那时的巫族主张和人族通婚，将自身血脉融入人族之中以求发展，衰落的比妖族要快的多，早就是强弩之末。

    而他们寄以厚望，打算鸠占鹊巢的九黎部落虽然强大。

    但在这些神佛眼中，也就是那样罢了。

    不过当时如果蚩尤真的胜了人皇轩辕，身负巫族血脉的蚩尤，就会成为新的人皇，届时巫族血脉将会在人族中发展壮大。

    巫族也会借此，以另一种方式重新壮大。

    这对神佛来说确实麻烦。

    所以天帝便派九天玄女下凡，协助人皇轩辕战胜了九黎部落。

    说到底真正让人皇黄帝获胜的，还是天庭的帮助。

    而不是靠这什么虚无缥缈的大势。

    而如今的妖族不仅没有九天玄女的帮助，而且还与天帝的继任者玉帝为敌。

    这怎么赢？

    没法赢。

    在圣人不出手的情况下，他们稳赢。

    不存在浪翻船的情况。

    但就在这个时候，战场上忽然飘荡起一阵熟悉的歌声。

    “好运来，我祝你好运来~~”

    好运来？？

    太白金星脸色一凝。

    他视线落在下面的战场之中。

    果然看到林放这小子，此时正在唱歌，他的歌声悠扬而婉转，明显比起之前的唱功要好很多。

    但这不是关键。

    关键是他的心中升起了一股不好的预感。

    还来？？

    你还真是一招鲜吃遍天啊。

    而此时的天兵天将们，全都开始出状况，有的是体内力量忽然暴走，有的是用力过猛，有的干脆直接往下掉，各种状况频出。

    但太白金星早有准备。

    随后，祥云之上忽然星光大方，一位神官猛地跳出。

    “天官赐福。”

    他只说了这四个字。

    那些被霉运缠身的天兵天将就恢复了正常。

    林放见到这一幕，都惊呆了。

    这谁啊？

    居然能破我的天赋神通。

    太白金星此时得意大笑：“林放小乌龟，还不见过上元一品天官大帝？”

    上元一品天官大帝？

    天官？

    福星？

    紫薇大帝！！

    林放这才想清楚，紫薇大帝出了是帝星之外，还身兼福星的职责，掌管世间福气运转，能给人赐福，一手天官赐福，简直无往不利啊。

    天庭这次居然将这尊大杀器都拉出来了。

    看样子是真打算死磕了。

    不过你一位这样就能阻止我？

    林放嘴角露出一抹冷笑。

    他深呼吸一口气，朝着自己人这边说道：“我希望在场妖怪都实力下降。”

    在场的妖怪一愣。

    因为林放说完，他们的实力居然上涨了一些。

    这……

    好神奇的神通啊。

    不少对林放不怎么熟悉的妖怪，此时都用惊奇的眼神看着他，如此霸道的天赋神通，简直是匪夷所思，别说见了，想象都想不出来的。

    而林放说完之后，又得意的看了眼紫薇大帝。

    你能赐福，难道我就不会诅咒吗？

    咱俩看谁厉害。

    紫薇大帝看到林放的眼神，瞬间领悟了他的意思。

    紫薇大帝很生气啊。

    他轻易不出手。

    没想到一出手，居然被挑衅了。

    看样子老虎不发威，你当我是病猫，居然敢在我最厉害的地方挑衅我，我接受你的挑战了。

    “天官赐福，疾。”

    紫薇大帝又喊了一句。

    随后天兵天将都感觉一股轻灵之感加身。

    他们变得更加敏捷。

    而林放见状，只是轻蔑一笑。

    就这？

    他轻轻开口道：“我希望在场妖族都速度下降。”

    他说完之后，在场妖族也感觉自己的速度居然也变快了，毫无征兆，毫无道理，就好像林放言出法随一样。

    而紫薇大帝见状，神情也变得严肃起来。

    好小子，怪不得敢挑衅。

    本事不差嘛。

    不过你是赢不了我的。

    他丝毫不慌，道：“天官赐福，力。”

    在场的天兵天将立刻感觉一股沛然之力加身，他们的一举一动都变得力大无穷，实力更上了一层楼。

    而林放依旧不慌。

    他轻描淡写道：“我希望在场妖族都变得有气无力。”

    顿时场上的妖族感觉自己就跟打了鸡血一样，有无穷力量涌现。

    天兵天将和妖怪们都被强化了。

    他们嗷嗷的冲向对方。

    场面一度十分混乱。

    而林放的眼神中却只有紫薇大帝。

    紫薇大帝的眼神之中也只有林放。

    英雄相惜。

    好久没遇到这样的对手了。

    这一刻两位高处不胜寒的家伙，仿佛找到了同类一样。

    紫薇大帝更加兴奋了。

    “天官赐福，智，防，体。”

    “我希望在场妖怪都变成脑残，都脆成渣，都气喘吁吁。”

    三道加护分别出现。

    妖怪和天兵天将更加是玩命的进攻。

    这一刻他们感觉自己仿佛是无所不能的一样，无穷的力量在他们的身体中涌现，让他们变得干劲十足。

