
　　那一艘巨舟宛如大陆横亘在天地之间，漫天阴影宛如水银泻地一般笼罩了羽化仙山四周方圆数十万里。

　　嗡嗡嗡~~~

　　虚空震荡，时空荡起层层的涟漪。

　　那一艘巨舟横亘于天地之间，霸绝天地的气势浩瀚无穷，扩散开来，瞬间镇压了整个羽化仙山。

　　什么神通秘境，什么长生巨头，全都呼吸一滞。连话都说不出来。

　　方寒抬眼看去，只见那巨舟足有十八层，无比的恢弘伟岸，其内好似囊括了诸多大世界一般，沉重的不可思议。

　　数十万里虚空都为之震动，好似承载不起这一艘巨舟的重量。

　　这已经不是一艘舟船了，就好似主宰天地的无上神王天帝的坐舰，宫殿，镇压一切不服！

　　而最为瞩目的，则是那高耸入云，好似刺破天际的桅杆之上，那一条无比神圣，不知多么巨大的天龙！

　　“太古天龙环绕，这是造化之舟，大易王朝的制式战舰！据说，任何一艘造化之舟，都无比强横，足以撞死一尊长生巨头！”

　　“随意一艘车辇已经如此强横，冠军侯的造化王船，传说中那位大易天符大帝的众圣殿堂又该是何等恐怖？”

　　“一年前，冠军侯驾驶造化王船，直接撞碎了极光大世界的仙器，万古极光录，镇杀了数十尊万古巨头！”

　　羽化门之中沸腾喧嚣，无数弟子全都震撼莫名。

　　便是诸多长生巨头，羽化门的真正掌控者，羽化三圣都为之色变，心神颤栗。

　　大易王朝实在是太强了！

　　自现世便掀翻了太一门，更攻伐了不知几尊大世界，真正的雄霸诸天，比起太一门强横了不知多少倍。

　　仙道十门，魔道七脉，妖道五门，全都为之俯首。

　　乃是玄黄大世界真正的无冕之王。

　　“却不知是帝庭来人.......”

　　羽化天宫之中，一袭纯白道袍，宛如仙人一般的风白羽踏步而出，拱手道：

　　“风白羽谨遵侯爷之命！”

　　他垂落的眸光之中带着深深的忌惮之意，纵使是他，面对大易王朝的战舰也只觉心中悸动不已。

　　这几年来，大易王朝那位天符陛下的威势足以震慑万古了。

　　“恩。”

　　造化之舟上，一位身披银甲的小将点头道：

　　“能够追随侯爷征战万界，是尔等之荣幸！群星门跟随侯爷争伐极光大世界，获得的好处何其之大？这是造化，风掌教的选择是明智的！”

　　那小将修为不过神通七重，但是面对长生六重境界的风白羽也丝毫不客气，语气高高在上。

　　“尊使说的极是。”

　　风白羽不以为杵，点点头，轻喝一声：

　　“羽化门中，神通七重金丹境之上的所有人，全都出关！”

　　浩浩荡荡的音波震荡在羽化仙山之上，掀起了万万顷烟尘，气势强横。

　　“谨遵掌教之命！”

　　方寒第一个开口应和。

　　话语飘荡之中，便踏步登上高空，来到风白羽背后。

　　争伐无极大世界，他早就知晓了，冠军侯杨安曾在数月之前亲自邀请他一同前去。

　　“谨遵掌教之命！”

　　刹那之后，羽化仙山之中的一处处山峰之上，才回荡起道道应和之声。

　　咻咻咻~~~

　　羽化门的诸多长老，真传弟子，全都破关而出，来到了高空之后，站立在风白羽身后。

　　其中甚至包括了羽化三圣这三尊真正掌控羽化门的存在。

　　羽化三圣当然不会怠慢，因为早在数月之前，万归仙岛的太上长老，就因为违逆了大易王朝的命令而被大易战争大臣镇杀于无边外海之中。

　　“清雪师姐还是不知所踪.........”

　　方寒紧靠着风白羽，眸光微微一扫之后，没有发现方清雪的踪迹，不由稍稍黯淡。

　　他此时自然已经知晓方清雪是上古电母的转世。

　　自己所学的小宿命术可就是方清雪传授的。

　　但是，一年之前，两人会面之后，方清雪便去寻找暴雷之城去了，连他都不知道她的踪迹何在。

　　“上来吧。”

　　造化之舟上，那银袍小将微微点头，道：

　　“侯爷早已遁出玄黄大世界，我等须要速速赶上去才是。”

　　“众弟子，登船。”

　　风白羽朗声开口，第一个踏步登上了造化之舟。

　　方寒等人才纷纷的跟了上去。

　　没有人敢反抗，即便是羽化门最为狂傲嚣张的屠魔大仙邓傲，也丝毫不敢造次。

　　无比的从心。

　　“启程！”

　　等到所有人登船，那银袍小将才一挥手，催动了造化之舟。

　　轰隆！

　　一声轰鸣震动之声，层层叠叠的虚空瞬间被撕裂开来。

　　造化之舟微微一震，便跨越了万亿里虚空，直接出了玄黄大世界。

　　“敢问将军尊姓大名。”“

　　风白羽不知在思忖些什么，踱步上前，询问那位小将：

　　“此次攻伐无极大世界，侯爷是如何安排我等仙门中人？”

　　“在下名字不值一提。”

　　那小将微微摆手，道：

　　“至于如何安排你等仙门中人，却要侯爷以及太师定夺了！”

　　“太师？”

　　“此次攻伐无极大世界，太师也会出手？”

　　风白羽吃了一惊，方寒等人也不由心神一震。

　　这一年多，大易王朝攻伐各界，但也最多是冠军侯杨安与唐海婵，白子岳，幸轩等人出手。

　　真正的大人物，也就虚无一曾经出过一次手。

　　太师洪玄机，根本没有出过手。

　　此次行动的统帅，竟然是洪太师？

　　“太师他老人家是否出手，没有人会知晓。”

　　那小将的面色闪过一丝恭谨敬畏，缓缓道：

　　“此次行动，并非只针对无极大世界，冠军侯爷不过是一路先锋罢了，孔雀王攻伐五行大世界，太上宗门梦神机去了道德大世界，气王，空，更是去了三千大界排行第二的天王大世界........”

　　“太师他老人家，不过是坐镇中军，掌握大局，未必会出手。”

　　“竟然同时攻伐这般多的大界？”

　　风白羽都吃了一惊。

　　心知，大易王朝是要动真格的了。

　　诸多高手倾巢而出，将要掀起何等样的风波？

　　要知晓，包括冠军侯杨安，文状元唐海婵在内，大易王朝的诸多大高手，都已然超出了长生秘境的范畴！

　　这一次，恐怕要石破天惊了！

　　“大易的动作有些急迫了，那位天符大帝，到底想要做什么？”

　　众人震惊之中，方寒微不可察的皱了皱眉，心中惊疑。

　　大易王朝立国不过数年而已，下一代的高手根本还未培养出来，何必如此急迫，突然就要攻伐其他大界？

　　难道是因为神族大劫？

　　方寒心中转过诸多念头，却也难以揣度那位天符大帝的心思。

　　轰隆！

　　几人对话之间，造化之舟已经来到了玄黄大世界的天外数千万里之外。

　　众人极目远眺，只见浩瀚虚空之中，不知多少战舰密密麻麻的横亘在前，赫然全都是造化之舟。

　　方寒微微一扫，怕是不下十万艘!

　　一字排开，简直比起玄黄大陆的海岸线还要绵长的多！

　　十万艘造化之舟齐齐发动，甚至足以瞬间将玄黄大世界撕裂开来，镇杀万万亿生灵只在反掌之间！

　　而在无数战舰之中，一艘无比伟岸华贵霸道的战舰缓缓沉浮，散逸出的霸道之意简直惊天动地！

　　却正是大易冠军侯的座驾，远远超越了一般仙器的造化王船！

　　这一艘造化王船，气势简直比起十万艘造化之舟还要霸烈恐怖，散发出足以撞碎一切的恐怖气势。

　　那气势太过恐怖，哪怕是太古天老龙，仙人下凡都要被撞死的恐怖！

　　“造化王船！”

　　羽化门的弟子长老心中震荡不已，心神为之夺。

　　即便是世间自在王佛的弟子，释迦天君转世的风白羽，都心中震动不已。

　　“果然是动真格的了！”

　　方寒倒吸一口凉气，他比起风白羽等人知晓的多。

　　大易王朝之中造化之舟虽然是天符大帝制造的制式装备，但是却也不过一百多万艘而已。

　　而这里，便已经有足足十万艘！

　　可见，此次行动，必然是大易王朝筹谋已久的行动。

　　“群星门，万归仙岛，玲珑福地都有弟子前来........却不知，玲珑道人与星主，万归掌教，魔门五帝是否也在此处了。”

　　风白羽心中微微一紧，却是已经发现了十万艘造化之舟中的熟悉气息。

　　他心中转过念头，不由的袖袍之中一动。

　　无人能够察觉，一口散发出莹莹光辉的铜镜缓缓浮现，在宽大袖袍的笼罩之中落入他的手掌之间。

　　却正是三千年前被他得到的天皇镜！

　　“禀告侯爷，羽化门已然应召！

　　这时，那银袍小将拱手大喝：

　　“刘黯请求归队！”

　　“归队。”

　　霸道傲然的声音响起，身披金甲，头戴紫金冠的冠军侯杨安立于造化王船之上，淡淡扫了一眼羽化门众人所在的造化之舟。

　　眸光在方寒身上停了一停，才漠然开口道：

　　“大军开拔，剑指无极大世界！！”

　　“谨遵侯爷之命！”

　　十万艘造化之舟齐齐震动如雷，金戈杀伐之意响彻寰宇！

　　“开拔！”

　　十万艘造化之舟在造化王船的带领之下，瞬间撕裂了虚空，瞬息千万里。

　　向着无比遥远的无极大世界前去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1303章 十万艘造化之舟！免费阅读。https://xs.23sk.com 