    “一一，看着我！”

    容骁捧起她的脸来，在她的眼神里，看到深深的绝望，还有麻木。

    她从未受过这样的羞辱，哪怕年少时辗转逃亡于欧美大陆，流浪乞讨，与野狗争食，所受的磨难也没有像现在这样刻骨。

    她还记得那个女人的眼神，甚至还有佣人的讥笑和鄙夷——

    一幕幕，像是一根根针，刺在她心中最软的地方，让她痛得几乎无法呼吸。

    怎么会？怎么会这么痛？

    陆念一忽然用力拨开他的手，用力抱住头，整个人蜷缩起来。

    可是她此时身在浴缸里，稍不注意就会呛水。容骁用力拖着她的下巴：“一一，冷静一点……”

    她的身子一阵阵地发沉，只想一直向下，沉默到水里，任由温水从她的五官灌进去，一直流到她的肺部——

    溺水而死，和眼前的屈辱相比，仿佛没有那么不能忍受！

    容骁的阻挠，让她变得有些急躁气力啊，不断推搡着男人的双手。容骁有些固执地将她抱过来，紧紧圈住她细软的腰肢，用力含住她有些干涸的唇瓣，像一条搁浅的鱼，拼命攫取着她的气息。

    其实，他们好久都没有离得这样近了。

    容骁对她的恨意，对那个化为一滩血水的孩子，并不是一时半刻就能够释怀的。

    他恨她，拼命打击她报复她。

    他带着女人回家，堂而皇之地在大厅里卿卿我我，甚至叫她过去，像佣人一样服侍他们，在其他女人面前甩她耳光——

    可是他做得再多，都丝毫感受不到半分快意，只觉得烦躁，无比的烦躁。

    怀里的女人再千娇百媚，再温顺服从，也终究填补不了他心里空缺的那一块。

    其实他谁都不想要，其实他只想要她，只想跟她在一起，胡作非为，纵情声色。

    他昏了头了，鬼使神差地将她抓了过来，锁在身下任其予夺。

    可是那并不是一个很好的场合，所以，换成只有两个人的浴室里，仿佛一切就都变得顺理成章起来。

    压抑了太久的欲望，也终于找到了一个可以喷薄而出的突破口。

    容骁觉得自己简直疯了，仿佛把这一次当成了最后一次，拼命索需，又放肆给予。

    陆念一却闭着眼，由始至终，都没有看她一次。

    他起身，将水淋淋的女人从浴缸里抱出来，放到床上去。

    有点撕裂，他去医药箱里拿药给她。也不知道怎么的，心里虚得紧，手忙脚乱的，在急救箱里翻了半天，也没找到涂抹的药膏。

    倒是身后有声响，他回过头，看到陆念一已经从床上起身，裹着一条浴巾，打着赤脚，一瘸一拐地朝着外面走去。

    容骁不由愣住，待她走到门口，才如梦初醒般跟了上去：“一一……”

    陆念一没有理会，亦步亦趋地回了自己房间，反手锁上了门。

    “一一”，容骁在门口轻轻敲门：“一一，你出来，我们好好聊聊。”

    然而，里面根本没有动静。

    他刚想叫佣人拿备用钥匙来，可是转而又后悔，只能转身去了书房，打开了书桌上的显示器——

    陆念一一直都不知道，自己的房间里，竟然也被容骁安装了摄像头。哪怕安排了女佣昼夜不息地看守着她，他却仍旧不能放心，仍旧在她房间里装了摄像头。

    这样，他就可以绕开佣人，随时看到她的一举一动。

    装完后，许久都没有用到，容骁也以为以后当真用不到了。

    可是，他却在此刻打开了显示器，距离很近的看着屏幕。显示器正对着床，他看到她缩在被子里，只露出来半张脸来，身上微微发抖。

    头发还没有吹干，半边枕巾都被洇湿了。容骁吩咐女佣去帮她吹头发，可是女佣去敲门，表明身份，陆念一仍旧没有开。

    容骁一直在显示器里看着她，有些无奈地叹一口气：“那就别去了。”

    很明显，陆念一现在不想见人。她像一只小乌龟一样，习惯性地缩回到了自己的壳里。强行将她拖出来，只会让她更加难受。

    容骁关掉显示器，忽然又觉得心里空落落的，便重新打开了。

    就这样面对着她的视频，哪怕她一直都不知道，容骁也会有一种两人相对的错觉。

    他深深吸气，在椅子上坐下来。

    经此一事，容骁倒是安分了许多，也不再带着女人回家过夜了。

    不胡闹的时候，容骁多半是忙碌的。二叔已经开始准备退休了，公司的事情，他得一点点全都扛起来，有时候一忙就是一整天。

    容思莞一有空就会跑来公司找他，还带来自己炖的补汤：“……我第一次煲汤，爸爸说不错，所以给带来一些，给哥哥尝尝。”

    她一边说着，一边将人参鸡汤从保温桶里倒进一个小碗里，捧在手心里反复吹了吹，然后才端给容骁：“尝尝看，怎么样？”

    容骁接过来，缓缓喝了口，才笑着道：“不错，莞莞越来越贤惠了。将来谁要是娶了莞莞，那可真是有福气！”

    容思莞笑起来，两只眼睛弯成了月牙：“若说最有福气的，那肯定是哥哥咯！”

    容骁有些嗔怪地看她一眼，道：“说什么傻话？”

    “没说傻话，我说的可都是事实”，容思莞坐在他办公桌对面的椅子上，双手撑在桌面上，一字一句的道：“我说的全都是真的，我以后也一直给哥哥煲汤喝。”

    容骁笑笑，只是那笑容里，多少有些敷衍，不走心。

    很小的时候，他就知道：虽然她和一一都叫他哥哥，但是莞莞是他二叔的亲女儿，是他的亲堂妹。两人同出一宗，所以他有义务护着她。

    而且，对她的维护和关心，也不掺杂任何的私心杂念。

    但是陆念一不一样！

    她是池容带进容家的孩子，只是他名义上的妹妹而已。

    他护着陆念一，起初是因为觉得池容还算是个好女人，对他这个继子很不错。后来，则是因为她是陆念一，这世上独一无二的陆念一！

    再后来，他恨她，也是因为如此：她就是她，也只是她，永远都是她！

    想来这世上，亲情永远比爱情来得更加牢靠，也更加稳固。

    但是，手足之情是互相维护，而爱情，却是亲密无间，灵肉相契。

    他和容思莞，则是前者。

    容骁放下碗来，温声道：“我准备工作了！”

    “什么意思？”

    容思莞微微挑眉：“想赶我走是不是？”

    容骁微笑：“你难道想当我的办公室摆件？”

    “当哥哥的办公室摆件也没什么不好！”

    容思莞说着，索性走到休息区的沙发上，毫无形象地仰面躺下来：“当摆件，也比回家，整天被我爸当成眼中钉强！”

    容骁勾唇：“不就是让你去相个亲，至于这样？”

    容思莞一下子从沙发上坐起身：“怎么不至于？你是不知道他给我安排的那几个相亲对象有多么的一言难尽，让人无力吐槽——”

    简直连她哥哥脚底的泥都比不上！

    “反正我不要去相亲！”

    容思莞用力坐到沙发上，双手抱起抱枕，有些孩子气地道：“我要一直在这里坐着。”

    容骁深深吸气：“那你就在那里坐着，别吭声，别打扰到我！”

    说完，开始打开电脑，噼里啪啦地敲起了键盘。

    片刻之后，仍旧觉得有些不合适。

    刚好这时候，办公室的电话响起来，他接听后，随意聊了几句，便起身出门了。

    容思莞在身后问他去哪儿，他也只是敷衍地回答道：“见客户！”

    说完，将办公室的门给关上了。

    容思莞一个人呆在空荡荡的办公室里，轻轻吸一口气，随即走到办公桌旁边。

    刚刚男人喝过的那碗汤还在，看样子只动了几口，看样子不太合乎他的口味。容思莞将手放在保温桶的盖子上，轻轻敲击着，琢磨着男人的口味。

    办公桌上的座机电话响了起来，容思莞稍微犹豫了下，便接了起来：“喂？”

    “您好，容先生！”

    对面是一个很温和的女声：“本周二，是陆小姐复诊的日子，请带她回医院做一次检查……”

