    宋青小灵力一转，‘前’字令一闪之下，身形便已经在阁楼之内消失。

    随着神识的强大，她的‘前’字令威力无穷。

    阁楼与圣庙之间相距不过数百米距离，照理来说这点距离，完全在她掌控之中，顷刻之间便能到达。

    但宋青小却感觉随着神识接近圣庙，一股无形的压制却从神庙之内传了过来，且越是接近，那种压迫感便越重。

    甚至在她逼近圣庙顶端时，那股压力隐隐抵抗住了她的神识，意图驱赶，将她身形逼出！

    神识一受影响，她的身影在圣庙的中段出现，宋青小随即以灵力托住身体，灵活的闪进了一个挖凿开的凹槽之中。

    幸亏此时夜色深重，阁楼的灯笼突然大批熄灭，可能已经引起了玉仑虚境中的人的警觉。

    宋青小听到那原本守在她楼下的老头儿发出一声极为古怪的吆喝，很快原本整个安静的地方，仿佛一瞬间便‘活’过来了。

    她听到有人走动的声响，像是要重新点亮灯笼。

    住在那栋房舍中的湘四应该已经察觉自己的离开，她应该会帮忙打掩护，将众人的注意力往品罗身上引的。

    但玉仑虚境中的人一被惊动，查到自己那里只是迟早的事情罢了。

    留给她的时间并不多，她需要在这段时间内，确认湘四的说法，找到‘人蛹’，并要想办法进入圣庙之中，看一看里面到底隐藏着什么。

    想到这里，宋青小眼中闪过一丝暗光，看了一眼村落的方向，随即将目光收回，缓缓隐入阴影之中。

    此地笼罩着一股诡异的气压，使得神识受到了一定的限制，应该是与这里布下的禁制相关的缘故。

    宋青小将神识放了开来，后背紧靠着一面凹槽，同时伸手去摸。

    那石碑之上被雕刻出一些古怪的纹路，有些像字，有些又像图，但并非是古文字，应该是某个隐世种族特有的图文，不知道上面记载的是什么。

    但这些神秘的图纹显然有某种古怪的力量，她的神识探视之下，竟然发现这些图文一下‘活’了！

    周围的文字动了起来，将石碑中间的图谱围住，开始缓缓的转动。

    同时一股力量从这转动的图谱之上传了开来，形成一面简易的阵法，将外来的神识、力量俱都挡住，同时一股浓烈的阴气侵染她外放的神识，妄图顺着她的神识侵入她识海之中！

    湘四在提到圣庙的时候，可从没有提到过这些石碑的异样之处。

    显然此女虽说表面与她合作，但实则还是留了一手。

    阴气一反袭而来，宋青小发现不对劲儿，便立即将识海守住，同时撑在石碑之上的手指运足灵力，在上面随意一画了一圈。

    那石碑不知以什么石材制成，又受阴气浸染多年，坚不可摧，再加上石碑之上又画禁制护住，更是增添了石碑硬度，就是一般化婴境修士，一击之下这石碑也未必承接不住。

    可偏偏宋青小非同一般的化婴境修士，她经受蓝血封印改造之后的肉身非同小可，再加上实力的提升，使得女娲之体的真正力量她至少可以发挥出两、三成之多。

    这会儿哪怕只是随意一划，却也不亚于化婴境初期修士持法宝全力一击之攻，更别提她肉身力量之强，早就远超一般的化婴境顶阶修士了。

    虽说不至于将这石碑击碎，但却足以将这石碑表面破坏了。

    只听‘嗤’的划响声中，她手指如划豆腐，将石碑表面划出一圈深约半寸的印痕。

    这印痕一出，顿时便将那石碑之上密布的神秘图纹布局打破。

    图纹一破，那由图纹所形成的神秘禁制顿时便也受到了影响，转动的速度一下慢了许多，散布出来的阴气一滞，攻击力刹时变弱。

    宋青小手掌再覆盖其上，以灵力一震之下，那石碑‘咔嚓’一声便碎裂开来，在即将轰然坍塌的瞬间，被她以灵力冻住，并没有滚落下去，造成剧烈响动。

    石碑碎裂的声响十分微弱，很快被不远处庄子中的动静盖过。

    此时她之前居住的宅院之内，灯笼离奇扑灭的事情已经引起初容等人关注，四下的房屋接连亮起灯火，一连串的急促脚步声响了起来，显然一拨人正在赶往那阁楼所在的位置中。

    宋青小来不及去倾听这些人的喊话，因为在石碑碎裂的刹那，她已经感觉到一股浓郁异常的阴气从石碑之后扑将出来。

    阴风化为一张巨大的鬼头，发出‘呜呜’的声响往她卷席而来，欲张大口将她吞入其中。

    宋青小抬起胳膊，凭空画出一个圆，嘴唇一动，轻轻念了一声：

    “困！”

    ‘临’字术迅速形成领域，将这吹拂而来的鬼头困入其中。

    那‘嗷呜’的声音顿时戛然而止，横冲直撞的黑色阴气在一个无形的禁制之内冲击着，极为凶猛。

    这些阴气常年聚集于此，又受阵法所禁锢在这石墓凹槽之中，天长日久之下已经形成煞气，可怕无比。

    可惜这些煞气虽凶，却撞不破九字秘令所形成的领域，那阴煞之气所形成的鬼头虽凶悍的撞击，但‘临’字术却坚不可破，牢牢将其封印在其中。

    那鬼头口吐阴气，黑雾撞上无形的禁制，一下被冲散开来。

    数下之后，这鬼头攻势毕竟后继无力，一而再、再而衰，接着便越显微弱。

    两三息的功夫，那鬼头便溃不成形，‘嗷呜’一声化为黑雾，散于领域之中。

    这一幕看似宋青小应对轻松，但事发突然，若非她反应迅速，再加上修为深厚，又有秘令在手，恐怕这鬼头的出现哪怕伤不了她，但也绝对会弄出响动。

    在玉仑虚境的人都在密切关注着圣庙之时，这些响动肯定会第一时间令意昌等人警觉。

    湘四曾说她在破开这石碑的刹那，引起了玉仑虚境中的人警觉，导致后面玉仑虚境的人提高了戒备，还将她临时居住的房舍锁了。

    这样一看，湘四当时恐怕没说实话。

    她应该跟自己一样，在破开石碑的同时，受到里面阴煞之气形成的鬼头突袭，措不及手之下虽说将这股阴煞之气击散，却也弄出响动，才将玉仑虚境中的人惊醒了。

    此人心机深沉，又奸诈狡猾，真假话掺半的说，故意引自己进来，恐怕也是存了想要以宋青小为饵，引起玉仑虚境中的人关注，再方便她行动探测的打算在其中。

    宋青小心中冷笑了一声，将那‘临’字术形成的领域一松，任那阴气散了开来，这才闪身进入那石窟凹槽之中。

    外面阴气逼人，凹槽之内更是寒意入骨。

    她选的凹槽位于圣庙的中段，比底部的略宽敞些许。

    从外表看来，高约两米五，宽近两米左右。

    但除开外面的石碑，进入内里之后，里面的位置受石碑所限，一下狭窄了许多。

    她运气不错，一闪进来便撞到一冰冷坚硬之物，宋青小一转头，便见到湘四所说的黑茧，‘站立’于这石窟之中。

    那黑茧高约两米，两头稍细，中间略宽，如一个巨形的黑色橄榄球，将上下、左右两侧的石壁抵得密密实实的。

    黑茧之上阴气极重，重到已经形成黑雾，丝丝缕缕的阴煞之雾如千万条茧上的细丝，将黑茧牢牢缠住。

    宋青小一进石窟，身体便将那黑茧紧贴住，那茧上黑气化为阴煞之气，欲钻进她身体之中，被她身上浮现出的鳞片所阻，无法入侵一步。

    这黑茧的存在，远比湘四当时轻描淡写一说更为可怖，她试着放出神识，想要探入这茧内，但神识却被黑茧所阻。

    茧上的阴魔之气极重，如一层坚硬的壳，将里面的东西牢牢包裹，阻止外界的探测。

    她强行以神识破开这阴气的封锁，往里一探，却并没有感应到气息的存在。

    这样的情况，与湘四所说便完全相反了。

    她说黑茧之中包裹着人的躯体，这些躯体已经丧失了意识，只剩躯壳，却仅剩一丝灵息尚存。

    可此时她以神识强行扫视，却并没有感应到有意识的波动。

    仅仅这么片刻功夫，宋青小的神识便耗去了两、三分之多。

    这黑茧的力量霸道无比，要想突破其阻挡，无异于与同阶修士以神识互拼、对抗。

    没想到这次试炼任务的玉仑虚境之内，存在这么一个诡异的地方，里面安放了这样一个神秘的黑茧，茧中魔气极深，竟能抵挡住化婴境中阶修士的神识窥视。

    依她神识之强，要想强行穿破黑雾仔细查看里面到底有什么东西自然可以办到，但如此一来，她自己恐怕神识也要大受损耗。

    在这样的危急时刻，龙王祭即将到来，马一等人也要来临的时候，若是神识受到损耗，便得不偿失了。

    湘四到底是有什么秘术在手，可以轻易的以神识突破黑茧之上阴气的封锁，还是故意胡说八道，乱扯一通，加些她自己的猜测添油加醋，试图误导自己，宋青小还不清楚。

    但在情况未明，对手将至的情况下，宋青小并没有再试着以神识扫视茧中的情况，而是伸手去摸那黑茧。

    如果以神识不能突破这茧上阴气，那么大不了强行将这黑茧破开，一看内里究竟就是了。

    到时里面是人是鬼，湘四究竟是有本事还是胡说八道，便一清二楚！

    她手一碰到黑茧之上，便有一股刺骨的寒意从她掌心透入。

    那黑茧冰冷异常，且坚硬无比，她轻轻敲击，黑茧之上竟发出如钢铁受击之时的‘哐哐’声响。

    声音被封印在石窟之内，显得沉闷而悠长。

    宋青小试着以灵力拍入其中，但灵力一入黑茧，却如石沉大海，瞬间被茧上力量所吸收，压根儿对黑茧造不成什么伤害不说，甚至根本未将黑茧撼动。

    在不能拍出大招，以防引发玉仑虚境中的人警惕的情况下，能用的方法一下便少了许多。

    宋青小双目一眯，伸出手掌，指尖用力往那黑茧之中插入。

    她掌心内已经运足灵力，这一掌拍下，只听‘砰’的一声闷响传来，她手掌便如拍到一个坚固异常的铜墙铁壁之上，一股巨大的力量反弹而回，如一条阴毒可怖的蛇，朝她手掌反噬而来。

    “哼！”宋青小目光一冷，掌心之中光影浮出，灵力将这股反噬而回的力量强行封住。

    两股力量相碰，发出‘轰’的一声闷响。

    宋青小手指一抓握之下，‘嘶啦’一声，从那黑茧之上撕扯下来一片约摸巴掌大的黑色丝膜！

    那原本靠立在石窟之内的巨茧受到这一力量撞击，开始轻轻的撞动。

    撞击着石壁之间，发出‘咔、咔、咔’的声响，宛如有人在敲击着房门时发出的动静似的。

    幸亏此时圣庙之下，显然灯笼一灭后，引发的骚动大了。

    恐怕已经有人发现品罗逃走了，有人在高声的喊：

    “三叔，左房有人潜入！”

    接着是一阵凌乱的脚步声，还有人在喊：

    “往那边跑了！”

    玉仑虚境内地方不大，兼之这里又是独立于三界之外，自成一个小世界，那声音哪怕没有大声嘶吼，却传得极开。

    再加上宋青小五感极强，自然将这些细微的响动都收进耳中。

    看样子品罗果然引发了一波骚动吸引了众人关注，如此一来，圣庙之上的警戒自然要小许多。

    但如此一来，对宋青小来说情况便有好有坏。

    好处是他的举动替宋青小牵引了一部分关注，而坏处是品罗若是一旦被逮到，他与自己同行进来的，又坚持要与自己同住，到时难免会引发玉仑虚境的人搜寻自己下落。

    到时她若不在房内，那么事情便不妙了。

    她的时间紧迫，现在宋青小只希望品罗可以多躲一段时间，尽量不要太快被人抓到了。

    想到此处，宋青小将那片从黑茧之上撕扯下来的黑色丝膜放入自己的芥子空间之内，又甩了甩自己的胳膊。

    她的肉身强横无比，可刚刚黑茧之上力量反噬回来时，仍令她胳膊隐隐发麻，可见这黑茧防御之强，竟不下于一件极品的防御法宝力量了。

    要想破开此茧，方法自然也多。

    例如她的混沌青灯上的紫焰，便专克阴邪，足以将其点燃。

    可这会儿她是偷摸行动，自然不能弄出太大响动。

    宋青小抿了抿嘴唇，随即掌心一摊，蕴养在她丹田之内的诛天便被召唤了出来，被她握在掌中。

    她一手将那摇晃不停的巨茧往那石壁之上一推，将其固定住后，便一手持剑，以剑尖往那茧上一刺！

    ‘噗嗤’的声响中，剑气之下，那护茧的黑气宛如遇到克星般，拼命闪躲。

    剑刃一下破开巨茧，轻松刺入数寸之多。

    这坚硬无比的巨茧在玄天级的灵宝面前，便脆嫩如豆腐，压根儿不堪一击。

    剑刃一破开黑茧，茧上黑气疯狂涌动，黑气弥漫之中，石窟之内仿佛风起云涌。

    她目光冰冷，嘴唇紧抿，手握诛天之剑用力往下一拉。

    ‘嗤拉’的响声里，剑刃如割开石壁，将那黑茧划开一条长约二、三十厘米的深口。

    宋青小下手极轻，又以神识配合，也怕诛天剑的剑气太过霸道，将茧中之物损毁了。

    那口一划开，她还未来得及将神识探入其中，便听到里面传来的微弱响动。

    ‘扑通、扑通’！

    “这是——”那声音清晰异常的传入她耳中，令宋青小瞳孔一缩。

    这是心脏跳动的声音，且极有规律。

    那声音虽极为微弱，但宋青小神识强大，细微的动静也逃不过她的捕捉。

    更何况此地洞窟狭小，地方不大，那声音更是便如被放大了数倍之多，绝对不会听错。

    其实在准备下手剖茧之时，宋青小已经察觉到湘四在与自己合作之时，说的话有很大水份了。

    她在破开石碑时，便引发了响动，使得玉仑虚境中的人警觉，要想不曝露，留给她的时间便不多。

    在当时的情况下，黑茧强大到近乎变＿态一般的防御力，她根本不可能短时间内便能破。

    她那会儿拿出的一小团丝络，恐怕是她情急之下，不顾一切从黑茧之上想办法撕扯下来的唯一之物。

    至于她后面所说的，什么茧内的气息、失去意识的人的躯壳，恐怕都是她以神识刺探，外加连猜带蒙，同时也想要拿一些假话糊弄自己之后所说的一些编出来的话罢了。

    但恐怕她自己都没有想到，她随口所说来蒙骗宋青小的假话，竟然会是真的！

    那黑茧之内，恐怕真的包裹着‘人’，等待着破茧重生的玉仑虚境中的意昌族人。

    宋青小将剑收回丹田之内，双手抓着那破开的黑茧边沿，手上使力，用力往两边一扯！

    黑茧的创口被撕开，里面一层粘黏的丝缕如被撕裂的布帛，发出声响，还有一些细长的丝线千丝万缕的牵连着。

    此时厚厚的茧心之中，一具四肢蜷缩，浑身赤裸的男人身体正被这些丝线缠裹着，以一个还未出生的婴儿四肢环抱的姿势，藏身在黑茧之中。

