    第103章难为你如此淡定

    在秋子杰的惊恐叫喊里，秋儒的生辰宴荒唐的结束。

    秋家急匆匆遣散来客，关上门解决自家那点破事。

    因为秋子杰身份的敏感之处，还有逃狱之嫌，秋子杰被几个执法部人员盯上了。

    秋家也将面临包庇罪犯、帮助罪犯逃狱的指控。

    宴会场上那人喝醉酒说漏了嘴的话，执法部的老成员同样没忘。

    他们将怀疑目光放在了十几年前明正阳被害身亡一事上。

    怀疑一旦生成，蛛丝马迹都可解答。

    很快,他们就会发现秋汀做的事，还有那些豪门辛秘。

    这时事情如一团乱麻，明祈没有选择和执法部那些老成员联系，只待他们自己去调查了解。

    事实上，在明正阳身亡、明祈要被明康时送往乡下时，何安以及一些老成员就试图留下她收养照顾。

    那时明祈只有五岁,神格未觉醒。

    但她早慧,虽然不了解具体细节，却也知道自己处境凶险。

    身边龙盘虎踞,叔父不仁、家宅不宁，留在塔北难保不会被人当祸患处理了。

    所以她断尾求生，拒绝何安他们的庇佑，离开明家，远走乡下，不问塔北世事。

    直至去年被明康时找回来，她也没有和何安他们联系。

    她走的路，从一开始就和他们迥异……

    明祈站在角落处，看着这场宴会如闹剧般收场。

    “这就是你计划?”

    后面有人声响起，挑衅说道：“也不过是些上不得台面的小打小闹罢了，妄想以秋子杰指控扳倒秋家……你是真以为秋家这么好对付?”

    “呵，真是天真。”

    明祈勾唇，回过头和江芙的眼神对上。

    对方分明说着嘲笑的话，眼中浓浓的戒备却半点掩不住。

    明祈转了转手上玉扳指，笑了：“难为你此刻如此淡定了。”

    江芙不明所以。

    “江小姐,”明祈轻叹，“你不妨猜猜，知道我父亲死亡真相的执法部人员会做出些什么?”

    江芙脸色变了变，“你做了什么？”

    对方的问句太熟悉，意识到明祈是在报复挑衅，江芙又说：“那又如何?就算他们知道真相，这么多年过去了，谁还会为一个没有价值的死人翻案。”

    她镇定下来：“明祈，我可不是那些蠢货，你别想唬我。”

    啧，愚蠢。

    明祈心底轻嘲。

    江家做出的最大贡献也就是宋思北母亲一事了。

    让江芙阻止她和宋家联姻，还查出了这等辛秘……那位江氏嫡子，倒是有些脑子。可惜的是，只有一些，还要靠他一人带动全员废物的江家。

    所以他……

    明祈无动于衷，低笑一声，仿佛在嘲笑她的无知：“那你不妨再大胆的猜猜，”

    她轻轻吐出致命一击：“秋子杰杀的人，是谁?”

    江芙的脸色，终于在她嘲弄的眼神中,一点一点苍白下来。

    ——

    混乱,是塔北城的现状。

    近日，秋家幼子秋子杰和江家那位嫡系继承人起了口角争执。

    一个执法官幼子，一个执政官嫡子。

    谁也不让谁。

    口角争执升级，演变为各自带人武械斗争。

    现场混乱，一片血腥激斗里，红了眼的秋家幼子一刀砍向了江家嫡子，正中心脏。

    一刀毙命。

    半点给人送去急救的机会也不留。

    那时参与武械斗争的人都是目击者，加上那天秋子杰冲入宴会场毫不遮掩的那句他杀人了，成为最有力的证据。

    秋家幼子面临杀人指控。

    而这位凶手，前段时间才因为杀人未遂判刑进入监狱，转眼却光明正大出现在秋家生日宴上。

    其中龌蹉不可言说。

    执法部部门上下震动，直逼秋家执法长官，要求严查背后真相。

    与此同时，前任执法官明长官明面因公殉职，实则遭人陷害的流言在部门内悄无声息流传开。

    明长官在执法部名誉永存，这传言一出，大家更是震怒不已。

    尤其是隐隐有苗头指向现任长官。

    执法部上下气氛诡异，秋汀在部门内的声名更是一落千丈。

    但秋汀显然顾不上了。

    秋子杰要是单单因为杀人进了监狱倒好了，现在却捅出这么大的篓子，直接将江家那位下一任继承人给一刀捅没了。

    这捅的可不仅是一条人命，还是江家和秋家原本就微妙的关系。

    真要论起来，江家当初远比秋家辉煌。

    可明正阳一事后，秋家踩着明正阳的尸体扶摇直上，秋汀掌握了半个最强执法部，权势滔天，好不得意。

    近年来，更因为秋儒担任音协在塔北分协的会长，地位水涨船高，直逼龙头豪门封家。

    而江家，自明正阳一事后，江汲名下的执政部门被各种豪门势力变本加厉的入驻，江汲执政官的名头，被架空得毫无地位可言。

    江汲这些年也老了，儿子一辈却没出什么能人，眼看着江家江河日下，一日不如一日，江汲心中也急。

    好不容易孙子辈出了个有点能力的嫡子，江家整日当宝贝似的护着养着，江汲更是寄予厚望。

    没想到看重的好苗子养着养着，突然半路夭折了。

    而掐死苗子的人，还是他们一贯看不上又压一头的秋家人。

    江家人怎能不震怒?

    这口气咽不下，唯有发泄出来。

    瘦死的骆驼比马大，江家再怎么落魄，也是曾经鼎鼎有名的豪门。

    这下举族的希望没了，拼了老命也要咬掉凶手半条命。

    发了疯的江家如疯狗，拼命反扑，对秋家展开攻击。

    秋家腹背受敌，秋汀焦头烂额。

    剩下塔北豪门作壁上观，围观这一场年度大戏。

    同时在私底下谋划布局，观望出手。

    到底是如日中天最近却磨难多发的秋家，还是孤注一掷要死一起死的江家?

    孰赢?孰输?

    高台已经搭起，一场好戏轰轰烈烈精彩上演。

    程家，大宅。

    “双输。”

    程老太太眯着眼看外面被风吹得扬起来的银柳，声音苍老。

    程鸿钧在旁边默然，别人不清楚，他们却已经洞悉背后真正的推手。

    程鸿钧忍不住问：“那人的下一步，是什么?”

    程老太太说：“秋汀已毁，不足为惧。”

    “秋家当然只剩一个秋儒了。”

    程鸿钧拧着眉：“据我所知，这个秋儒可比秋汀难对付多了。她……明祈能对付得了吗？”

    老太太瞟他一眼：“这丫头不是个能忍得的。她若是出手对付秋儒，那一定是直击痛点，让人招架不得。”

    “比如说……塔北分会会长的位置。”

    (本章完)

