    “诸位，我有课程，回头给大家看，被围着我家闻恬和小兰。

    桃红你退一步，你几号来着，哦，二号，知道了，别嘟嘴儿。教你，莫急。

    三哥，帮忙，木夫人，你放心，第一个教你，木老丈你也想学？”

    李易赶紧阻挡，别上前，尤其是想伸手的。

    你们把我家闻恬和小兰的妆给弄花了，我还得重新补。

    大家听到李易的话，往后退退，他们第一次见到李易出手给别人化妆。

    本来永穆公主和小兰就漂亮，这化完妆，感觉跟仙女似的。

    服饰是怎么搭配的？还有首饰，一串珍珠项链，居然让人光华璀璨。

    “易弟，此技巧好学否？”李隆基看着小兰问。

    “好学，你别盯着我家小兰。”李易站到李隆基面前。

    “为兄看看妆。”李隆基连连点头，你的，朕没想过，只是这个小兰怎么一下子变得这么漂亮？

    “三哥，估计晚上他们会选道德经，知人者智，自知者明。胜人者有力，自胜者强。”

    李易警告，我才不信你呢，你连儿媳妇儿都能弄到手，你小心我生气现在就让小家伙登基。

    “易弟所言不错，自胜者强。”

    李隆基使劲点头，能战胜自己弱点的人才是强者，他的弱点中有一个就是喜欢美女。

    不过这么长时间了，没有再增加女人，怕易弟不高兴。

    这些女人够用了，大唐才是根本。

    李易看看李隆基，又觉得这事吧，跟杨贵妃本身有关系。

    像现在自己的闻恬，母亲是柳婕妤。

    李隆基听说名妓娇陈漂亮，那时娇陈是柳齐物的女人，娇陈拒绝李隆基。

    李隆基就不强求，找个台阶下，结果就算联姻了吧，柳婕妤进宫了。

    李隆基又往后退一退，却依旧看小兰，他看小兰是好奇。

    小兰瓜子脸，但化妆之后，戴上那个珍珠项链，显得下巴圆了一点，特别可爱，这是怎么做到的？

    大唐不流行瓜子脸的尖下巴，因为显得不够圆润。

    李易那时一些女明星其实挺漂亮，但下巴圆一点的都会选择磨骨，变成尖尖的。

    这个不是给他国家的人看的，是给西方人看，西方人喜欢这个。

    小兰的下巴就有一点尖，李易给收拾完，居然圆了。

    李隆基觉得神奇，他甚至想摸一摸，看看是不是真的圆了，但不敢。

    万一易弟误会了，可麻烦喽！

    馨研等人同样凑到不远处，她们更多关注于李易化妆时候用的工具，那个盒子，里面好多笔和刷子。

    馨研有个化妆箱，李易给的，却画不出来这等效果。

    紫绮着急地悄悄碰碰馨研的腰，赶紧的啊，咱们说正事儿。

    “李东主，那记载影像和声音的东西，我等可否一用？”馨研开口。

    “单人眼下不可，你若用，找姐妹排练，最佳时可录，先以军歌为主。”

    李易略作思忖，看着馨研和其他到庄子里的南曲‘大家’说，而思恭坊的他瞧都不瞧。

    “李东主，我有一舞，欲与……”紫绮上前一步。

    不等她说完，李易轻点下头：“待闲暇时与馨研‘大家’商讨，一并处之。”

    “多谢李东主。”紫绮又推回去，不敢再多话，她又不傻，懂得察言观色。

    “晚上本不应吃盐多和油水多的食物，然！今晚他们会准备节目，中间有间歇，还望诸位‘大家’填补。

    就在这对付一口，今天有米线，麻辣的，不能吃辣的不放，都是单独自选。

    其中肉食，肥肉少、瘦肉多，以鸭肉为主，汤是鹌鹑汤，非鸡汤，更鲜一筹。”

    李易依旧对馨研说话，这种场面他以前见多了。

    馨研带谁来不重要，馨研才是主角，别人初次见面，轮不到。

    他以前夸市找什么委的人，介绍人同样受对方重视，他只能呆在旁边陪笑。

    对方不会单独跟他接触，必须通过那个中间人。

    你可能都不知道，中间人的身份比那什么委的人还高，只是人家家属的地位有所限制。

    这是规矩，不可以绕过‘媒人’。今天你绕过媒人，明天是不是还想绕过地方委里的人？

    “馨研姐姐，李郎给我和小兰做了红烧带鱼，你想吃不？可香了。”

    永穆公主对馨研说，她俩的关系好。

    “还有带鱼呢？吃呀！李郎做的菜最香了。”馨研欣喜。

    一瞬间，紫绮等人明白，眼下的李东主跟刚才画眉的李东主不一样。

    紫绮偷偷看一眼永穆公主，再看馨研，终于明白对方不是傻，被自己怂恿就过来。

    人家的底气太足了，带自己等人来，就是让自己知道地位高下。

    一派祥和的气氛中，晚餐开始。

    果然是红烧带鱼，带鱼中间的位置，头和尾巴没见到。

    处理得很干净，一点不苦，肚子肠子的位置全清理干净。

    主食是籼米制作的大米饼，籼米蒸饭没有筋，不好吃，制作成大米饼就不同了。

    馨研会做人，她已经显示出地位了，不用再打压思恭坊的人，她给紫绮使个眼色。

    就这一个眼神，紫绮便感激不已。

    她出声：“小兰姐姐，鱼头鱼尾哪去了？”

    她都不敢跟永穆公主说话，礼数丝毫不差，思恭坊头牌，有其存在的理由。

    “炖了，一起炖的，最后骨头都炖酥了，凉了再吃，有鱼冻儿。”

    小兰一副天真烂漫的样子告诉别人，此刻的她看上去人畜无害，绝对不是帮玉真公主和金城公主教导身边时候的模样。

    “好吃吗？”紫绮这句问是实话，她没吃过。

    “口感不一样哦！炖的时候放了好多调料，把腥味压制住了，那个最好是喝就吃，吃饭不适合。”

    小兰手抬起来摇摇，不行，吃饭吃不好呢！

    李易不吱声，吃自己的，吃几口带鱼肉就咬一口大米饼。

    他才不在乎谁跟小兰接触呢，小兰一路陪着、护着闻恬长大，在宫里能做到这一点，自己都不想与对方处在敌对关系上。

    那是从小一路宫斗杀上来的，她还能被人给算计了？

    然后李易用筷子把一段带鱼肉的刺弄掉，给小兰夹到碟子中：“快吃。”

    “嗯！”小兰开心地回应一声，低头吃肉。

