    从京城到沅陵县，快马加鞭来回也要和至少七日时间，加上还需要调查的事情，至少半个月。

    慕容云凌一回府，就开始想魏尧了。

    她的夫君看她焦躁，专门找了京城最好的厨子，做了各种美食，还专门请了江湖上有名的大侠入府陪慕容云凌解闷。

    也不能缓解她半点焦躁。

    第二天一早，天不亮就急吼吼的跑进宫，等在之前和魏尧约会的地方。

    “我就是看看他，对，反正查清楚了之后一定能还他一个清白。”

    然而慕容云凌从早上一直等到天黑，都没见到魏尧的影子。

    她垂头丧气的出宫，被宫门口的慕容云玥和慕容云澜逮住。

    “四妹，你这是咋啦？”

    “不会真去问了魏家小郎了吧？”

    “他怎么说的？”

    “看你这样子，这是和人吵架了？”

    两人你一言我一语的。

    眼底隐隐还带着戏谑的笑意。

    其实昨天他们回府后，就已经不纠结了。

    既然认定了对方是自己生命中最重要的那个人。

    那么就应该给予他最大的信任。

    慕容云凌耸拉着脑袋，恹恹的点头，“嗯，问了。”

    “那他怎么说的？”

    “他说，让我自己去查，二姐，三姐，他今天一天都没理我了。”

    慕容云玥和慕容云澜一人给了她一巴掌。

    拍的慕容云凌一个踉跄。

    “二姐，三姐，你们干嘛？”

    她可是有武功的人，要不是没心情，一定让她两好看。

    “四妹，你可真傻啊。”

    “居然真的跑去问，要是魏家小郎还见你，那才不正常。”

    “这下好了吧，人家不理你了，看你怎么收场。”

    “我跟你说，这男人闹气脾气来，可不好哄，特别你家小郎，一看就是个犟脾气。”

    慕容云凌越看两人的幸灾乐祸的样子越来气。

    “我反正问了以后，至少证明他问心无愧，你们就这么装糊涂下去？”

    “你这妮子，什么叫装糊涂，本来就没有的事。”

    慕容云凌一怔，“你们派人查过了？”

    慕容云玥和慕容云澜眼睛一瞪，“查什么查，这种话你可别乱说，要是传到之棋耳朵里，看我不扒了你的皮。”

    慕容云凌疑惑了，“那你们.......”

    “哎......”慕容云玥拍了拍她的肩膀，“你是不是傻了？”

    “这种事情哪里还需要查。”

    慕容云凌不懂了，“可是皇姐说的......”

    “说你傻你还不信。”慕容云凌脑袋上又挨了一下。

    就听慕容云澜道，“你觉得他们真要有问题的话，皇姐会查不到？

    还轮得到我们？”

    “要是皇姐真查到什么，你觉得他们还能安然无恙的在宫里？”

    慕容云凌这下是真傻眼了。

    皇姐的情报网和暗卫肯定比她们的不知道强多少。

    他们三人要是真有问题，皇姐怎么可能查不到。

    皇姐都查不到，那就证明没问题。

    “这下后悔了吧？”慕容云凌呆呆的点头，“那皇姐.......”

    “皇姐就是太重规矩了，拿这事来搪塞我们呢。”

    慕容云澜颇为骄傲的道。

    这可是她想了一天一夜想出来的。

    慕容云凌欲哭无泪。

    “完了，这下魏尧真不会原谅我了吧。”

    昨儿怕自己反悔，所以让阿旺当即就启程，并且给了他权力，要是自己临时反悔召他回京，可以不听命令。

    “楚蕴，看来你这三个妹妹，也就老四稍微有点理智，能在被攻略后，还能强行克制了一下自己，虽然被人三言两语又糊弄过去，但是好歹也算有点自制力。

    至于另外那两个，就纯粹变成恋爱脑了。”

    楚蕴没什么表情，“本来也没指望。”

    那几个任务者身上，好歹有中级光环在身。

    意志不坚定被迷惑也正常。

    不过她又不是专门来拯救她们的。

    既然原主也说帮的了就帮，帮不了就算了，那也没什么好纠结的。

    楚蕴吩咐于宫卿，“让老四身边伺候的人仔细着点，多提点她一下。”

    “是，陛下。”

    慕容云凌回府后，懊恼的差点没把房间砸了。

    还是另一个贴身伺候的小厮进言。

    “陛下没查出来，或许是陛下也需要时间呢，只是没想到王爷您这么快去请旨。”

    “陛下公务繁忙，也不能一直盯着这件事，王爷要是帮陛下解决这个难题，就是在帮陛下分忧啊，陛下最信任的就是王爷您了。”

    “二王爷和三王爷连查都不查，问都不问，他们把陛下和炎国的安危置于何地？”

    刚刚被两位姐姐说服的慕容云凌又是一激灵，惊出一身冷汗。

    “你说的也有道理。”

    然后一屁股坐在地上。

    这都是什么事啊，天天研究美食，钻研武功秘籍不好吗？

    为什么要费脑子去想这么复杂的事情。

    慕容云玥和慕容云澜照例和真爱打的火热。

    鉴于魏尧的刻意冷落，慕容云凌几天下来，就被折磨的瘦了一圈，顶着两个大大的黑眼圈，拦住楚蕴。

    眼圈一红，“皇姐......我都快忍不住了，您就让我去君喜宫找他吧，我保证，只是看他一眼，就看一眼。”

    她也不知道怎么回事，明明心里就有怀疑，可就是忍不住想见他。

    感觉三魂六魄都不是自己的了。

    所以此时也不管封陌在场，面子什么的一点都不重要。

    “你要想见人，自己去君喜宫找到就是，只要他愿意，你们想见多久都行。”

    殿选之后，落选的小郎也会继续在宫里住一段时间，就是为了给皇亲贵族充盈后院的。

    只要双方两情相遇，只需要在君喜宫宫禁司通报一声。

    就可以在宫侍在场的情况下，光明正大的见面。

    慕容云凌嘴里发苦，“可是，他根本不愿意出来见臣妹啊。”

    她一天不知道让人去叫他多少次，就是不出来。

    总不能直接闯寝殿吧。

    楚蕴停下脚步，慕容云凌差点没一头撞她身上。

    “你这意思，还要朕给你们做媒？”

    慕容云凌：.......

    “还......还是算了吧，皇姐您不杀了他都是好的。”

    她错了。

    皇姐拆散他们还来不及，她是脑血栓了才来求皇姐。

    慕容云凌生无可恋的跟着楚蕴走。

    而走在楚蕴左后方的封陌暗自心惊。

