    “没有信心？那你刚才装得那么自信的样子！”

    “因为我是大将军！”丁奉云无奈的说道，“就算我再没有信心，我也要装出自信，也只有这样，我属下的人才能自信得起来。”

    “大晋王朝给我们的压力，实在太大了！”

    “如果我表现得没有信心，我手下的将军，也会跟着没信心，然后他们手底下的人，也会跟着士气失落，整个军团的战斗力，说不定都会跟着下滑！”

    “甚至，他们会因为没有信心，还会与大晋勾结……”

    “一只丧失士气的军团，就是一群任人宰割的绵羊，拥有自信的军团，才是一头猛虎！”丁奉云严肃的说道：“这种时候，我就是他们的依靠，我必须要给他们信心……哪怕是装出来的！”

    “那你依靠谁？”

    “当然只能靠自己！”丁奉云沉默一下，“然后，也要靠你的能力！”

    陈浩知道，大将军不是那么好当的。

    身负国运，掌控二十万将士的生死，稍不留神，棋差一招，就可能遗臭万年！

    两天后，丁奉云离开军营，来到一片荒僻的山林。

    他抽出赤血剑说道：“开始吧！一层魔剑领域！”

    赤血剑领域展开，血红色的气息像潮水一样向四周扩散。

    丁奉云沉入心神，张开神识，开始感受魔剑领域。

    他在魔剑领域中，感受到了许多意境，感受到了刺骨的煞气，感受到了那种惑乱心智的力量！

    “这种力量，先天境以下者，根本承受不住? 如果长时间待下去，很可能会走火入魔? 失去理智！”丁奉云中肯的评价道，“当然，这是敌人的问题……不过的战斗力，的确在提升，我好像可以勉强运用一些魔剑领域内的意境！”

    感受一阵后? 丁奉云继续说道：“开启两层！”

    魔剑领域内? 血红色一片，彻底放开心神的丁奉云发现自己竟然开始出现了幻觉。

    他好像看到二十年前的场景? 看到了二十年前，曾跟随他征战的那些下属? 他们被永远的留走大晋。

    血魔军团逃离的时候，他们的尸骨都没来得及收回来。

    而现在，那些丁奉云熟悉而又陌生的属下们又出现了！

    “很可怕的幻觉? 似乎会自动针对心魔弱点? 出现一些当事人想要忘记的人或者物……先天境武者? 长时间待在里面? 很可能会疯狂掉！”丁奉云点点头继续说道，“赤血剑? 开启第三层！”

    这点程度的魔剑领域? 的确奈何不了丁奉云。

    好歹人家以前也是神通境巅峰高手！

    还是那种从战场上杀出来的神通境巅峰高手！

    丁奉云一直将魔剑领域开到了第六层? 才没有再继续探索。

    因为开到第六层? 已经足够了。

    他只是想先感受一下? 魔剑领域各层次之间的细微差别，好用来带兵作战。

    结果就是? 他发现，如果真的想用魔剑领域在增强血魔军魂的实力，用第一层就足够了！

    如果用力过猛? 废掉的不仅仅是敌人，他手下的二十万大军? 绝大多数都会废掉！

    在感受过魔剑领域后的第三天，丁奉云让人带着上百名士兵离开了军营。

    丁奉云说道：“我学到了一种比较罕见的秘法，可以增强你们的战斗力，但我还从来没有试过，所以就像让你们配合我一下，这种秘法对你们的精神，可能会产生影响，但绝对不严重，不知道你们愿不愿意配合？”

    “我们愿意！”

    “大将军尽管事！”

    “……”

    那些血魔军团的士兵们，对这件事，并没有多少抵触。

    一来丁奉云在军团内的地位很高。

    二来他们也尊敬丁奉云，他上任之后，军团的战斗力显著增强。

    当然，最重要的原因还是丁奉云是大将军，他们根本没有资格说不愿意！

    丁奉云问他们，是让他们有个心理准备。

    而不是真的在征询他们的意见。

    如果你说不愿意……呵呵！

    一层魔剑领域内，血雾将那一百名士兵笼罩在其中。

    刚开始，那些士兵还有些担忧，不过很快，他们脸上就出现了红晕……

    丁奉云开始询问他们的感受：“你们感觉怎么样？”

    “很兴奋，感觉心脏跳得很快！”

    “对，好像照人打架！”

    “我感觉，我的身体变轻盈了一些！”

    一位士兵在原地跳了下！

    “我的力量，好像也在增强！”还有一位士兵拿着长矛，在半空中挥舞了一圈，“感觉好像有用不完的精力！”

    丁奉云点点头。

    魔剑领域中，煞气太浓，许多士兵都会受到煞气的影响。

    还有就是，普通士兵还想也会被魔剑领域中蕴含的意境影响……

    其实包括速度意境和力量意境……

    又有一位士兵说道：“我感觉很想杀人……不知道为什么！”

    “我感觉头有点晕，我也很想杀人！”

    丁奉云观察了一下说想要杀人的两位士兵，发现他们的双眼，已经带着血红。

    其他普通气海境的士兵，双眼也有变红的倾向。

    在魔剑领域的影响下，受到那股混乱意识的支配，他们的脾气会越来越暴躁，越来越具有攻击性！

    “你们两个打一下，给我看看，我看看你们的事情增强了多少！”

    很快，两位气海境士兵打起来。

    他们两人越打越狠，好像打出了真火气。

    然后就开始下杀手……好像双方有血海深仇一般。

    “你们住手！”

    丁奉云收回魔剑领域，那两位打生打死的士兵才缓缓停手。

    其实，这些普通士兵能在一层魔剑领域中坚持这么多，还多亏他们属于丁奉云属下的缘故。

    赤血剑对敌人的影响，远远比对剑主的影响要大！

    剑主虽然会承受魔剑领域的影响，但比起剑主的敌人，剑主受到了影响就小多了！

    而丁奉云的属下，被判定为友方，他们承受的魔剑领域影响，跟剑主差不多！

    “好了，你们休息一阵！”

    上百名士兵立刻松懈下来。

    刚才血雾中的感受，他们还非常兴奋，可魔剑领域一撤，他们就感觉到一阵疲惫！

    这种疲惫，来源于精神。

