    “我们刚刚都试过了，各种破坏属性都对它没有任何效果。”朱绝等人很快围了上来。

    “嘶~！”高晋深吸一口气，神情越发凝重起来：“看来是我想的太简单了。”

    接着，高晋陆续尝试和了各种高破坏力的技能，但根本伤不到断臂分毫。

    即便是疾火轰击剑，也只能将断臂的气息打弱一些，完全伤不到断臂本身。

    “乖乖，这还是人吗？”周政在一旁啧啧称奇道：“就算是顶尖的防御修士，肉身也不可能有这么坚韧吧？”

    “这不是废话吗？”尹香香翻白眼道：“正常人被大卸八块之后还能活吗？这老怪物的肉身显然不能用常理去理解。”

    “那咱们现在该怎么办？”周政愁眉苦脸道：“毁又毁不掉，困也困不住。”

    高晋沉吟思索间，似乎想到了什么，当即原地摆开了各种炼药设备，开始快速炼制一些简单的丹药。

    众人见状，全都一脸懵逼。

    “呃，晋哥这是要干嘛？”刘永文一头雾水道：“丹药用完了吗？”

    小脑瓜也忍不住好奇问道：“小镜子你这是干嘛？都什么时候了，还有心情炼药？”

    “我想试试看能不能用炼丹炉将它炼化掉。”高晋随口道。

    “呃，”小脑瓜愣神道：“那你直接把它放炼丹炉里不就行了吗？”

    “说了不也不懂。”高晋也懒得多做解释：“我这样做自然有我的用意。”

    接着，高晋便在众人匪夷所思的目光中，开始疯狂炼制低级丹药。

    以他现在的炼药能力，炼制气血散和回气散这类低阶丹药简直是手到擒来，闭着眼睛用脚都能炼制成功。

    所以炼制速度极快，犹如一台无情的炼药机器。

    而在炼制的过程中，高晋也在一直紧盯着玄苍古钟虚影中的断臂。

    没办法，楚狂这招技能的镇压时间有限，他必须跟时间赛跑。

    同时高晋也很清楚，想要用炼丹炉将断臂炼成渣并不现实，所以他得叠一发百炼保底出来。

    他就不信赤毒老怪的断臂能顶住保底之力的力量。

    以百炼保底的神奇力量，即便无法将其烧成渣，也能将其炼制成其他东西。

    总而言之就是一句话，只要能让这条手臂拼不回去就行，至于最后会炼出什么玩意儿，高晋并不在乎。

    很快，九十九垫子成功叠加完成。

    “呼~就是现在！”

    高晋深吸一口气，直接抱起丹炉冲入到玄苍古钟虚影当中。

    在玄苍古钟虚影的压制下，断臂根本不能动弹，所以高晋很轻松便将起丢进了丹炉之中。

    “这么沉？”

    拿起断臂的同时，高晋也感受到了断臂诡异重量，以及诡异的质感。

    从质感来说，明显跟正常的血肉之躯不太不一样。

    但眼下高晋也顾不上那么多了，炉盖一封，直接开始鼓动丹火。

    “叮！”

    “累积炼药一百次，触发百炼保底，炼药水平提升，且本次炼制必生质变。”

    脑海中的系统提示随之响起，一缕强大的保底之力从元灵中涌出，并顺着高晋的双手，涌入了丹炉之中。

    与此同时，笼罩在四周的玄苍古钟虚影刚好消散。

    丹炉内的断臂立刻开始挣扎起来，可惜挣扎的幅度越来越越弱，很快便完全消停了下来。

    眼见与此，高晋才算彻底放下心来。

    之前最担心的就是保底之力压不住断臂，现在看来是他多虑了，保底之力还是很牛逼的。

    小脑瓜等人懵逼的围成一圈，看的云里雾里。

    “话说这样真能把断臂火化掉吗？”王朗不太相信道。

    “高晋这么做自然有他的道理。”朱绝紧盯着丹炉内闪烁的火光，若有所思道：“而且你有没有发现，高兄这顶丹炉内似乎有股很奇特的能量波动，依我看，高兄这丹炉绝对不是一般的丹炉。”

    时间一分一秒的过去，丹炉内的丹火越来越旺。

    持续的炼制下，高晋的法力消耗严重，不得不服用回气丹补充法力，额头上的汗珠一颗一颗的划下。

    “都这么久了，还没炼制成功吗？”

    随着时间推移，高晋也渐渐紧张起来。

    如果是正常丹药的话，这个时候早该炼制完了。

    而时间拖得越久，赤毒老怪赶过来的可能性也就越大。

    这不，正当高晋焦头烂额之时，通往这座庄园的通道内便传来一声歇斯底里的嘶吼声：“是谁？是谁毁了老夫的右臂——？！”

    紧接着，一名独臂老者便跟发疯了一样，出现在了庄园上空，杀气肆意。

    此时的赤毒老怪已经找回了自己的双腿，所以整体看上去比之前协调了不少，只是还缺一条胳膊。

    看清下方的高晋众人，感受着丹炉内隐约传来的自己右臂的气息，赤毒老怪差点被当场气晕过去。

    “又是你们这帮小兔崽子？！”赤毒老怪抓狂咆哮道：“我的右臂，我的右臂啊——！”

    赤毒老怪就这样在半空中抽风了许久，然后咬牙切齿的看向高晋一帮人，“可恶的小崽子们，老夫要将你们挫骨扬灰，将你们的灵魂锁在猪狗体内，让你们生不如死！”

    此时的赤毒老怪明显已经心态炸裂。

    反观高晋众人这边，则一个个面如死灰。

    没办法，此时赤毒老怪所散发出的气息，已经不是他们能够抗衡的了。

    “完了完了，这下彻底完了。”王朗哭丧着脸道：“爹~娘~！孩儿怕是不能给你们养老送终了~！”

    高晋的脸色也好不到哪儿去，关键丹炉内的丹火依然没有消退的意思。

    更要命的是，丹炉内似乎有股无形的力量，将他牢牢的跟丹炉绑定在了一起，想停都停不下来。

    此时的赤毒老怪已经临空飞渡到众人上空，并没有直接动手。

    因为在他看来，高晋等人已经是他案板上的肉，直接杀掉实在难解他心头之恨，他要用各种残忍的方法，让他们求生不得求死不能。

    而当所有人都面如死灰之时，小脑瓜却依然保持着一副天不怕地不怕的姿态。

    “老头，姑奶奶可是气运之人，杀我可是要付出代价的！”

    赤毒老怪正琢磨该如何折磨这帮小杂碎，听到这话，不由怔了怔，恐怖的神念瞬间锁定在小脑瓜身上，“还真是气运之躯，不过没事，老夫会让你合理的死在你的同伙手上。”

    “可恶，信不信我咒死你！”小脑瓜气哼哼道：“之前有个老头也跟你一样，但已经被本小姐咒死了。”

    却见赤毒老怪不以为意道：“就你体内那点气运之力，也得咒的动老夫才行~！”

