 幽冥王放下手里拳头般大小的玉石，交给了鬼武候，眉头紧锁，心里暗叹口气。他一边检查着每一个玉石，一边释放着魂力笼罩着面前高山般的玉石堆，自始至终都没有感受到任何魂力波动。以他天武境三重天的境界，任何细微的魂力应该都逃不过他的调查，他现在几乎可以判定，这一万块玉石里应该连姜天朔的一点魂力都找不到了。

    自爆的威力就在于此，把身体当做武器来引爆，肉身、气海、灵魂，全部化作能量，连粉尘都剩不下，尤其是到了姜天朔这样天武境七重天的境界，一场自爆等于完全祭献了自己，连轮回的希望都没了。尽管青玉石柱可能很不平凡，也吞纳了非常庞大的海洋本源之力，可是未必能牵引到灵魂力量。毕竟是先自爆，再毁灭阵法，然后刺激青玉石柱吸收能量，哪怕是在微秒之间完成的，也得分个先后顺序。在青玉石柱启动并吞纳能量的时候，姜天朔已经完全不在了。幽

    冥王理解秦命的心情，却不得不说声遗憾。但也不是全无希望，唯一可能的就是秦命提到的所谓的执念。一

    千块……一千三百块……一千八百块……两千块……

    从开始到现在已经整整一天一夜了，很多人已经绝望，但秦命没有放弃，现在才五分之一而已，还有很多玉石，还有百分之八十的希望。只要有三五块里面发现了魂力或者是执念，就不枉他们努力这么一场。

    秦命几乎是惯性的拿过玉石，检查之后放到旁边，抬头看看前面堆积如山的玉石堆，可就在放下玉石的那一刻，面色微微一变，握紧玉石又拿回来了。细

    微的一个动作，让同样快要麻木的人们精神一振，接连打起精神看着秦命。

    秦命掌心‘燃烧’着黑暗气息，那是修罗杀界的缩影，能够感受到执念的存在。他用力握住玉石，眉头越皱越紧。

    “有发现？”前面的幽冥王他们都起身看着秦命。

    秦命凝眉探查，仔仔细细，眉心的刀纹泛起阵阵乌光，沁出黑气不断沁入掌心，包裹着握着玉石的手。天

    翼族的心都提到了嗓子眼，满含期待的看着秦命，姜颜月等人不由自主的握紧拳头。“

    是怨念！”秦命松开玉石，扔到了旁边石堆里。“

    怨念？怎么会有怨念？”众人面面相觑，族长的怨念？

    秦命提口气，心里快要熄灭的希望重新燃烧起来。“镇海井几千年来镇压过很多高阶天武，每个都是镇压了几十年，强烈的怨念源源不断的释放在镇海井，有些会消散，也有部分会沉进海底，顺着锁链进入青玉石柱。”“

    然后呢？”有人面面相觑，不明白秦命话里的意思。妖

    儿眼前一亮：“说明青玉石柱不只是能吞纳汪洋本源力量，也会吸收这种怨念类的能量。也就是说……姜天朔族长的执念很可能也被吸收了，就在某几个碎片里。”

    “没错！！姜天朔族长是在湖泊上方自爆的，肉身和灵魂毁灭了，可执念会留在海潮里，那么近的距离，青玉石柱又是在碎裂的时候释放最强的吞纳力量，执念很可能全部被吞进了青玉石柱。”秦命之前一直担心青玉石柱不会吸收这些奇妙的能量，现在既然发现有怨念，那肯定会有姜天朔族长的执念一类的。幽

    冥王他们重新提起精神，仔细的搜查着每个玉石。

    姜颜月他们说不上是高兴还是失落，难道真的只有最后那一道执念了吗？

    执念是什么？

    怨念又是什么？不

    过是跟杀气类似的非自然力量，就算找到了又能存在多久，还是不是姜天朔本人？他

    们更希望听到的消息是‘魂力’！

    半天过后，秦命连续查到了三股念力，全部是怨念类的，但在快要查到三千块玉石的时候，终于让秦命查到了一缕不同于杀念怨念类的特殊能量，很有可能就是姜天朔的执念。秦

    命小心翼翼的把那股能量引入修罗刀，安置在了杀界深处一个相对安全的地方。在修罗杀界里，那股执念迅速显化出模糊的轮廓，越来越清晰，越来越强烈。秦

    命意念体站在修罗杀界里，看着正在汹涌而成的黑雾，一个人，一个展开了六条羽翼的巨大人影，黑雾沸腾，宛若魔禽，他握紧双拳咆哮天地，声音猎猎震耳，宽厚的羽翼猛烈振击，掀起滔天煞气。姜

    天朔！是姜天朔！而他自爆前带着强烈执念发出的那声呐喊，清晰强烈的回荡在修罗杀界：“新主！天翼族交给你了！姜天朔先走一步，不能陪您再战天道……请恕罪！”秦

    命望着巍峨巨大的人影，感受着那股赴死的决心，意念体剧烈波动，外面的自己朦胧了眼眶。

    “再找！！”秦命咬着牙，提了口气，继续探查。虽然找不到姜天朔的魂力了，可能够留住这份执念，也算是个安慰了。他现在还不是太了解修罗杀界，也就是幽冥圣器里的死灵之地，可他有种预感，应该可以让姜天朔的执念永远的在里面存在着，而且还可能发挥出不俗的威力。

    天翼族众人逐渐打起精神，族长毕竟是自爆了，他们强求再寻找到魂力确实是个不切实际的奢望，如果能够寻觅到那股执念，起码有着念想，也算是意外的安慰。一

    连五天，他们仔仔细细探查了每个玉石，没有再发现任何魂体，却一连发现了十六块带有念力的玉石，其中十三块是杀念怨念之类，应该是以前的囚徒被镇压后留下的，另有三块是强烈的执念，全部沉入修罗杀界后融入到了一起。秦

    命展现出完整的修罗杀界，姜天朔剧烈汹涌的轮廓展现在众人面前，最后的那声咆哮响彻秘境，虽然空洞又飘渺，却又似乎带着震颤灵魂的威力。天

    翼族近三千族人热泪盈眶，接连跪地，叩拜完族长，叩拜秦命，带着族长的祈愿，高声呐喊：“天翼族，叩拜新主，誓死追随！”

    天王殿众王候们望着那巍峨巨大的黑影，感受着源自灵魂的呐喊和执念，他们眼眶温润，由衷的钦佩，默默一语——敬送！奠拜！ 