    不远处，江枫和徐婉婷还在说话，江枫只是看着徐婉婷，听徐婉婷说，徐婉婷也不在意自说自话，反正江枫在自己身边就好。

    “江枫。”徐婉婷忽然道：“我喜欢看你笑，以后你多笑一笑好不好？你本来就这么好看，笑起来就更好看了。”

    可实际上，江枫笑起来很不自然。

    江枫也知道这一点，不过他还是点头：“好。”

    徐婉婷顿时高兴的要飞起来，就是有那么一点点的惋惜，江枫还是惜字如金呢，就一个“好”，难道就不会多加两个字，比如“好的，宝贝”。

    这边，秦昊听着江雪娓娓道来。

    “其实一开始我哥并不是这个样子，小时候他还是很开朗的。那时候我爸是体育老师，后来当了余阳七中篮球队的教练，平时训练球员的时候他就带着我哥，让我哥跟着一起训练。”

    “不过那时候我哥一点也不喜欢篮球，更不喜欢和一群高中生一起训练，感觉很枯燥。”

    “我爸是真的喜欢篮球，也不知道他怎么就那么喜欢。呵呵，你知道吗？我妈很漂亮呢，据说当初读书那会儿就是校花，之所以我爸能追到我妈，好像就是因为他打球打得好。”

    “当然，这都是我爸自己说的。”

    “那几年我爸一直想要把余阳七中篮球队打造成一支冠军球队，你可能不知道，在我爸的指导下，余阳七中拿过市联赛冠军的。那一年成功的打进了省联赛，可惜在省联赛没能走多远，第二轮就被淘汰了。”

    “我爸一直觉得很遗憾，总想要把球队带进省决赛，拿到省联赛的冠军，可惜......”

    “后来我爸走了，我哥忽然就跟变了个人一样。以前我爸逼着他练球他不愿意，我爸走了之后他开始疯狂的练球，废寝忘食，除了上学练球之外，其他的一切他都不感兴趣。我知道，他是想要完成老爸的心愿，想要夺得省联赛冠军。”

    “之后我妈嫁去了北方，那时候我们才刚小学毕业，只能跟着我妈去北方。一直到初中毕业，我哥毅然决然要回余阳来。我妈一开始不答应，后来大概也明白了我哥的想法，也就答应了。”

    “我不放心我哥一个人，他那样的性格，怎么能让人放心的下，所以我就跟着他一起回来，来到余阳七中。”

    “这里是我爸曾经待过的地方，他有生之年没有能够给余阳七中带来一座省联赛冠军奖杯，但我哥一定会做到，他要完成我爸的遗愿。”

    说着说着，江雪泪水夺眶而出，秦昊有些束手无策，翻翻背包，想要找包纸巾出来，可特娘-的竟然找不到。

    倒是江雪噗嗤一笑，横了他一眼，自己从包里拿出纸巾擦了擦泪水，然后看向江枫，似梦呓一般的低语：“我哥这个笨蛋，他都不知道我爸的遗愿究竟是什么。那时候我和我妈陪在身边，我爸说‘告诉江枫，若是他不喜欢篮球就不要勉强自己，我不该逼着他练球的，我喜欢篮球，想要做出一番成绩，可那是我的事，我做不到的事情，没有道理强加在他身上’。”

    “我爸最后的遗愿就是希望他能过得开心，可是我哥并不这样认为。其实骨子里，他和我爸一样，都是那样的倔强......”

    江雪幽幽的述说着。

    秦昊听得暗叹，他能够理解江雪的父亲，也能够理解江枫，父子之间的感情本来就很复杂，如果换了是他，他多半也会和江枫一样，努力去完成父亲的心愿，因为父亲已经不在了，那是他唯一能为父亲做的事情。

    原来，省联赛冠军对他这么重要。

    “之前江枫受伤，那时候他应该很痛苦吧？”秦昊摇摇头，对江雪道：“还有下一次，等明年这个时候，我相信你哥自己去捧起省冠军奖杯。”

    “嗯，不过想起这些我还是好难过。”江雪忽然有些羞涩，“你......能不能把肩膀借给我靠一靠？”

    秦昊呆住，我该怎么办，在线等，急......

    见秦昊竟然还要犹豫，江雪心里的小火苗蹭的窜起三丈高，狠狠一脚揣在秦昊的小腿上，扭头就走，哼，你以为谁稀罕，当本校花不要面子的吗？

    “哎哟。”秦昊痛呼一声，心里大叫委屈，我也没说不行啊。

    哎，女生就是麻烦。

    江枫和徐婉婷分开，回到大巴车上，徐婉婷冲大巴车挥挥手，开心的拉着文静走了。

    一路上秦昊看看江枫，想说点什么，安慰他一下，又觉得那样反倒不太好，人家不需要同情，何况事情都过去几年了，省冠军也已经拿到了。

    再看江雪，江雪板着脸，报以冷哼。

    秦昊苦笑，算了，我闭目养神。

    ......

    余阳七中夺得了省联赛冠军，创造了余阳七中篮球队的一个历史，是余阳七中在高中篮球联赛中的一座里程碑。

    余阳七中学生全都与有荣焉，秦昊、江枫、王磊、郭凯等一众球员更是受到了英雄一般的待遇。

    而省冠军奖杯则被放到了学校最显眼的展示橱窗当中。

    校长大人很是高兴，大手一挥，魄力十足，四万块奖励说到做到，第二天就发了下来，由蒋方平分发给球员们，一个人分到了三千块，在零几年的二三线城市可并不算少了。

    一人分了三千，还多了几百块，众人提议一起去吃一顿，庆祝一下。

    结果蒋方平大手一挥，宣布这几百块存着买新球衣，不过庆祝还是要庆祝的，这一顿我请了。

    众人顿时欢呼起来。

    这天篮球队十几人好好的吃了一顿，因为是蒋方平请客，虽说蒋方平不让喝酒，但众人还是以茶代酒，纷纷敬蒋方平，然后一箩筐的马屁不要钱一般的拍了出去，把蒋方平拍的浑身舒坦。

    席间，江枫没怎么说话，一如既往的寡言少语，不过等到快要结束，他拉住秦昊，忽然道了一句“谢谢”。

    秦昊飒然一笑。

    这天没有训练。

    不过等到聚餐结束，秦昊还是来到了小区附近的老球场，教练没有安排训练，但他自己不能放松。

    更何况，他还要仔细研究一下自己的三分球......

