    “为什么？”陆霜看着叶城，淡淡的问道。

    “当时我除了退役，别无选择。”叶城说这话的时候，异常的平静，“俱乐部是不会给我机会的，除非我打表演赛。”

    “这么长时间，我始终都没有为因为当初的决定而后悔过。”

    “如果再给我一次机会，我一样还是会退役的。”

    陆霜轻叹了一口气，“你当初是走投无路。”

    “是啊，不然我又怎么舍得放弃我热爱的拳击呢？不然我此刻也不会付出，我还想成为最强拳王呢。”叶城望着陆霜，淡淡的笑了笑。

    “而且，不退役怎么会找到师父，怎么会认识你？”

    陆霜淡淡的微笑着看了看叶城。

    很快，车子开到了金家家族会议厅。

    “你就是叶城吧。”金铭傲的儿子金样率对叶城说道。

    “真不知道你有什么能力，竟然得到了星港酒店，莫不是用了某些见不得人的手段，使用美人计了吧。”金样率十分不屑的对叶城说道。

    “什么，叶城怎么能用美人计？他用的是美男计。”金样率的哥哥金拾染说道。

    “反正叶城是使用肮脏的交易得到的星港酒店。”金样衰说道。

    “不错，这是因为叶城就是一个肮脏的人。”金拾染和金样率你一言我一语的说道。根本就没有将叶城放在眼里。

    这两个人在接到金雄杰的消息后，很快就赶到了金家的家族会议厅。

    但是金雄杰却并没有告诉他们这次会议的主题是要让叶城成为金家家主。

    而在听说叶城得到的星港酒店后，金家主支和旁支的人都对叶城很是嫉妒。

    不过议论纷纷的大厅里的那些金家人中，站出来讽刺叶城的也就只有金样率和金拾染两个人。

    因为别人都知道，星港酒店对于金家来说虽然不怎么重要，但是怎么说也是金家的大产业。

    既然能被送给叶城，那么必然说明叶城身份的不凡，或者是跟金家的高层人物有关系。

    现在叶城来家族会议厅恐怕是来者不善。

    只有金拾染和金样率这两个兄弟，从小被捧得不知道天高地厚，嚣张跋扈，一副天老大，他老二的样子。

    所以才会站出来做出头鸟。

    所有人都等着看叶城教训金拾染和金样率。

    不过叶城只是淡淡的看着他们，笑了笑，然后直接往会议厅内走去。

    “你不是金家人，不能进去。”金样率看见叶城根本就不理他，便挡在了叶城的前面。“这个会议厅只有金家人才能进去，别以为你有一个星港酒店就是金家人了，告诉你，星港酒店只不过是我们金家施舍给你的，臭打拳的赶紧滚。”

    “你开的兰博基尼都是我们金家的，来我们金家是来炫耀了吧，只是很可惜，金家的门槛太高，你是无法跟我们这种高档人成为朋友的。”金拾染文邹邹的说道。

    陆霜现在已经不怎么生气了，她反倒是觉得眼前这两个金家的人很是好笑，看不清楚形式。

    金家会议厅内的那些人正在议论纷纷，想来不是在说什么好话，但是站出来跟叶城对的，就只有金家的这两个兄弟。

    他们两个人从某种程度上来说是帮助金家的那些人出气了，金家的那些人都对叶城有着嫉妒，不过他们忌惮叶城隔壁金家家主的关系没有说出当着叶城的面进行讽刺。

    不过现在那些金家人却是用幸灾乐祸的眼神看着金家的这两个兄弟。

    叶城自持身份，不跟这两个人计较，没想到这两个人却是上赶着被叶城收拾。

    “想要成为金家人，也是可以的，你跪下求我吧。”金样率看着叶城嘲讽的说道。

    叶城听着他们讽刺的言语，也并不怎么生气，他现在非常平静。

    “我确实不是金家人，我也没有想过要成为金家人。”

    “不是金家人就赶紧离开，我们要开会，你一外人来干什么，莫不是想要切窃取商业机密。”金样率看着叶城，不屑的说道。

    “我是来当金家家主的。”叶城语出惊人。

    屋内有些金家人直接将喝在口中的那口茶给喷了出来。

    会议厅内已经是哄笑声一片。

    金样率肆无忌惮的嘲笑着叶城，“叶城，你脑子烧坏了吧，金家的家主是展天叔叔，你来当金家家主，开什么玩笑？”

    “叶城，你是来搞笑的吧。”金拾染大笑着看着叶城说道。

    “你是金家家主，我还是天王老子呢。”金样率看着叶城，脸上流露出一丝怜悯，“话可是不能乱说的。”

    “你以为金家家主是相当就当的？一个外来人要当金家家主，当真是可笑，叶城，你不觉得自己有些太过于异想天开了吗？”金拾染也是不屑的对叶城说着。

    “你来到金家风言风语，是不把我们金家放在眼里，我们金家待你不薄，又是给你酒店，又是送你车子的，可是你看看你干了些什么。没想到你这么狂妄自大，竟然来会议厅门口说这种话来侮辱我们金家。”金样率看着叶城，义愤填膺的说道。

    “叶城，你这是在恩将仇报，你以为自己很厉害？离开了金家的帮助，你什么都不是，要不是因为金家你焉能有今日。现在竟然还说这些污言秽语，实在是令人寒心。”金拾染也开指责叶城起来。

    说着，金样率就要走上前去，把叶城给轰走。

    “你们在干什么？”金铭傲这个时候走了过来。

    “叶先生，不好意思，我的两个儿子从小被惯坏了，得罪了你。”金铭傲在叶城面前陪着笑脸，转过身去，他又严肃的看着金拾染和金样率，“你们两个兔崽子，还不赶紧过来，给叶先生赔礼道歉。”

    看见金铭傲对叶城如此客气，金样率竟是有些愤怒。

    “爸，他说他是来当金家家主的，这不太不尊重我们了，所以我们才会……”金样率很不服气的说道。

    “闭嘴。”金铭傲大声说道。

    “不必道歉了，你们两个，离开金家吧。”金雄杰这个时候走过来严肃的说道。

