    人的记忆是很神奇的，对于肖恩来说，前世看到的哈利波特的书和影视剧，已经是很多年前的事情了，硬要说的话，也可以算是上辈子的事情了，有些原著里写的很明显的事情他都忘了，反而有些很隐晦的事情他却记得。

    不过此时赫敏说的，关于哈利和罗恩的事情他倒是记得的，他甚至还记得，当年他看这部电影的时候，还租赁的盗版光碟，对于他来说，那已经是很久很久以前的事情了，那个时候的他年纪还不大……

    “肖恩，肖恩？”

    从回忆中脱离了出来，肖恩看向赫敏，对其说道：“霍格沃兹特快就这么大，如果你寻找之后没有发现他们，那就说明哈利和罗恩应该真的没有上来，不过你并不需要担心，对于邓布利多校长而言，哈利是非常特殊的，所以你不需要担心哈利是否会因为错过列车无法去往霍格沃兹，实际上咱们学校的教授们，大多不乘坐霍格沃兹特快，他们一样可以来往于霍格沃兹，不是吗？”

    赫敏看着肖恩，略微吐出一口气，或许是肖恩在去年的期末考试上力压了赫敏一头，亦或者是因为肖恩的论文登上了《金坩埚》这件事，赫敏对肖恩还是非常信赖的，就像是在面对哈利和罗恩时一样。

    不过信赖归信赖，对于哈利和罗恩没有上得了霍格沃兹特快这件事，赫敏依然还是有些担忧：“肖恩，那你知不知道，他们为什么没赶上列车，他们有没有可能遇上什么意外？”

    对于这一点，肖恩当然是知道的，他知道这是多比想要保护哈利做出的努力，因为多比知道卢修斯·马尔福把某件与伏地魔有关的黑魔法物品送到了霍格沃兹，也知道这件黑魔法物品会使得霍格沃兹内的一些历史重演，会造成很多人的死亡，所以多比想要拯救哈利，而他拯救哈利的办法就是阻止哈利来霍格沃兹。

    当然，肖恩就算是知道这些，也不能贸然对赫敏说起，毕竟他的人设并非是预言大师，这些神神叨叨的事情并不适合肖恩，或许今后肖恩在必要的时候也会冒充一下预言大师，亦或者虚构一个只有肖恩自己能够联系到的预言大师，但绝对不是现在。

    “哈利和罗恩本身都是很优秀的小巫师，他们或许会遇到一些困难，但是我觉得，他们应该会安然无恙的回到霍格沃兹的。

    况且现在咱们身处列车之上，也没有什么办法去寻找他们，与其在这里慌慌张张的，倒不如镇定一些，等到了霍格沃兹，再去找教授们寻求帮助。

    你说呢，赫敏？”

    得到肖恩的劝说，赫敏也稍微冷静了下来。

    在于肖恩道谢之后，便和纳威一起离开了这里，虽然赫敏与肖恩的关系还算融洽，但肖恩坐着的车厢附近大多是斯莱特林，赫敏并不习惯和这么多的斯莱特林坐在一起。

    看着离开的赫敏，肖恩回到车厢里，接下来一路无话。

    走下列车，除了一年级的新生，其他年纪的老生都要乘坐夜骐马车，如布雷斯、安迪、詹森都没有看到拉车的夜骐，显然他们以前并未经历过有人死在自己面前的事情，至于肖恩，他曾亲手杀死奇洛，也算是亲眼目睹了死亡，所以他看得到夜骐。

    行李有霍格沃兹的家养小精灵负责送到各自的宿舍里，一众小巫师则是排队乘坐马车，从霍格莫德车站直接来到了霍格沃兹。

    下车，进入大礼堂，找到自己学院的长桌坐下，一众小巫师闲聊了一阵子，终于大门被推开，今年的一年级小巫师陆陆续续的从外面走了进来。

    看着走进来的小巫师们，安迪低声对肖恩说道：“肖恩，我还记得去年的这一天，你一脚把马尔福从外面踹了进来，当时可真是让我们所有人都大为惊讶，我们根本没想到，会有人在开学的第一天，在分院仪式之前打架。”

    听到安迪的话，布雷斯嘿嘿笑着说道：“我当初看到肖恩把辱骂自己的马尔福痛扁一顿的时候，立刻就知道，肖恩这个人很好，能处。”

    几个人聊的开心，丝毫不顾不远处同样想起来当初自己被打那一幕的马尔福，他看着聊的开心的肖恩几人，虽然有些距离，可布雷斯的话说的还挺大声，一些零碎的话语马尔福还是听到了，也让他回忆起了一年前的那一幕。

    “该死的哑炮之子，你蹦跶不了几天了！”

    喃喃自语一声，马尔福瞥了眼肖恩，冷笑一声，转过头去，面无表情的不发一言。

    肖恩看着已经开始进行的分院仪式，目前已经有三个人进入了斯莱特林，正当肖恩观察其他的新生时，一个熟悉的声音在麦格教授的口中响起。

    “金妮·韦斯莱！”

    听到这个名字，肖恩看向那个已经展露出美人胚子的红发小姑娘，比起电影里面的金妮，现实中的要更加漂亮很多，不过肖恩注意到她并非是因为对方的容貌，而是他依稀记得，作为魂器的伏地魔日记本目前就在金妮的手中。

    那本日记，肖恩想要！

    看了眼毫无疑问被分入了格兰芬多的金妮，肖恩陷入了沉思。

    直至另外一个名字把肖恩从沉思中唤醒。

    “卢娜·洛夫古德！”

    肖恩抬头，看向对方。

    现实中的金妮要比影视剧里的漂亮很多，可现实中的卢娜却并非影视剧里的模样，真实的卢娜有着一头乱蓬蓬、脏兮兮的及腰金色长发，眉毛颜色很淡，两只眼睛凸出，使得她看起来总有一种让人感觉很吃惊的模样。

    卢娜看起来算不上难看，甚至还有些好看，但是她的打扮实在是有些太过于奇怪，让人感觉非常的怪异，与前世电影里的模样大相径庭。

    “拉文克劳！”

    随着分院帽的大声宣布，卢娜走向了拉文克劳的长桌。

    收回目光，肖恩又看向远处格兰芬多长桌上的金妮，刚才他思考了不少东西，想要以正常的手段得到伏地魔的日记本，可能性极低，现在摆在肖恩面前的只有一个问题，为了得到那个日记本，值不值得冒险使用一些非常规，甚至是足够把自己送入阿兹卡班的手段！

