
秦晓鸾问道：“为什么？”

李淳丰反问了一个问题：“提到三头六臂，你首先会想到什么？”

秦晓鸾侧着头想了一小会回答：“哪吒。”

“没错。”李淳丰说道：“那我再问你，哪吒是不是人？”

“这个……”秦晓鸾顿了一会之后回答：“开始是人，后来是神仙。”

李淳丰点了点头，提出了几个疑问。

如果按照“怪胎”的推论，就有几个问题无法解释。这个时候人类的长相已经固定下来了，能否接受上古时期半人半兽或者是怪异的形象姑且不谈，至少很难符合人类的审美。楚王好色爱美世人皆知，又怎么会爱上这么一个形象的人呢？

退一万步说，就算楚王不看外表看内在，又或者说有着奇特的审美口味，但这也和神仙没有任何关系，为什么后面神仙会杀了她呢？

已经是天选之子的楚王，因为她的被杀而不惜和神仙决裂。一个权欲熏心的诸侯王，因为一个女人放弃天子的身份，这也存在很大的疑问。

唯一合理的解释就是这个女人的身份不同凡响，又或者她令楚王爱得神魂颠倒，又或者她具备着比“当帝王”更具诱惑力的能力。又或者，以上三者同时存在。

听他说得这么肯定，秦晓鸾也不由得觉得有道理，但始终觉得太离奇了。

李淳丰微微一笑，又开始了推论。

神族选中了楚王，让他建造新天宫。作为酬劳，将会给予他力量助他当上主宰所有人的帝王。

虽然是选中了他，但神族还是不放心，所以派出个自己人来进行监督。

派来的这个神族，就是这个三头六臂的女神。

接下来就是“人神恋”的狗血剧情。

虽说这之类的剧情很狗血，但如果仔细思考的话，还真有这种可能。

现在的神仙，已经是法力无边，达到了无生无死无欲无求的大欢喜境界。

和人间一样，在得到什么的同时，一定会失去什么。

在得到人类所梦想一切的同时，他们失去一个看上去没有任何益处的东西——欲望。

大家都认为，欲望绝不是什么好的东西，人世间所有罪恶都源自于它。

但如果静下心去思考，假如没有欲望，生命的意义又何在？

人类这个整体，之所以能不断前进，其原始动力也来自于欲望。

因此，和世界上的绝大多数东西一样，欲望是一把双刃剑。

刀剑本无罪，区分在于使用它是干好事还是坏事而已。

在欲望之中，排在首位的就是被称之为“万恶啥为首”的那啥。

但回过头来想想，假如完全没了那个啥，人类还能继续繁衍下去吗？

用某种高度科技合成出的“人”，和真正的“人”之间，难道真的就没有区别吗？答案是：区别是一定有区别的，只不过区别在于你知不知道其中的区别而已。

单从这个角度来说，最可怕的人，就是完全没有欲望的人。

试想一下过神仙的日子吧。吃什么吃不吃无所谓，穿什么穿不穿无所谓，没有生老病死，没有喜怒哀乐，日复一日年复一年过着相同的日子。就算这种生活再幸福，终归也有厌倦的一天。

不管是七仙女还是织女，都是厌倦了这种生活的人。

这个下凡的女神也是如此。

对楚王来说，和寻常人间女子相比，这可是真正的女神。

所以，派来监工的女神仙和楚王两人相爱了，成为了楚王妃。

这种爱情自然不为天庭所容，但当时因为还得楚王帮他们建造宫殿，所以干脆装糊涂。

天宫建造好之后，神仙们前来收货，同时要接走女神。

女神因为对楚王的承诺，不肯回到天庭。

李淳丰说到这里，秦晓鸾打断他的话问道：“女神对楚王承诺是什么？”

这个问题也很有意思。如果是人间男女相爱，相互间的誓言自然是“海枯石烂”“与子偕老”。可他们之间，生命的长度都不一样，作出类似的承诺完全没有任何意义。

李淳丰沉声说道：“这就是楚王最后和天神们翻脸的真正原因。”

在他看来，根据前面的记叙，那么“长生不老”就是一种法术。

本身就是神仙的楚王妃，自己掌握了这种法术无疑。和楚王相爱后，想到的就是两人相知相守到永远，那么就希望楚王和自己一样能有着无限的生命。

说直白点，既能享受到人间“欲望”的种种快乐，又没有生离死别之苦。

这种“两头便宜都占完”的想法，自然不被天庭所容，于是处死了这位女神。

对楚王来说，和女神相处之后发现，和长生不死相比，人间富贵不过是过眼云烟。

天庭处死了女神，也就断绝了他这个美好的念想。

不甘心的楚王就做出了一个疯狂的决定：报仇。

他也知道，凭人类的力量不可能打得过神仙，就想到了同样具备法力的妖族。

这就有了最后一幅图中楚王带人挖地去寻找妖族的画面。

说到这里，李淳丰补充道：“有一些现实中的残存，可以证明我的推论。”

秦晓鸾问道：“什么？”

李淳丰说道：“与其他地方不同，楚人祭祀都是在半夜里进行。”

秦晓鸾哈哈大笑起来：“天师，这一点恐怕你说错了。楚人夜间祭祀，是因为盗牛之事。”

刚说完这话就有点后悔，因为她突然想到：李淳丰不可能不知道“楚人盗牛”的典故。

熊绎受封到夷屯后，建了一座庙宇。因为一穷二白，建好庙发现没有可以用来祭祀的贡品。就到鄀国盗了一头还没长角的小牛。因为怕鄀国的牛主人找来，于是连夜宰杀后祭祀。因此直到后来，楚人如祭祀都还在夜里进行。

果然，秦晓鸾的质疑刚刚说完，李淳丰就笑了起来：“那么，另外一个风俗怎么解释呢？”

秦晓鸾只得硬着头皮问：“什么风俗？”

李淳丰淡淡地说了四个字：“楚人祭鬼。”

秦晓鸾不由得愣了一下，李淳丰说的这个她似乎在哪里听说过，但当时压根就没多留意。

李淳丰继续说道：“还有，巫觋并舞。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70397711"  chaptername="905.巫与觋并舞">加入书签</a>
</div>
