    西梁官道，随着天气晴朗，三三两两的商人正着急赶路，今年西梁生意火爆，尤其是最近令狐少主大婚，所需的布料绸缎更是数不计数，商人们借此机会都想横发一笔钱财。

    而一个军队在这官道上显得尤为眨眼，不少商人纷纷避而远之，生怕这些官爷抢了他们手中之物。

    “你们月家在护心城也算世家，为何不安分守己，而是想要前往帝都呢？”

    路上，高温骑着大马，显得随和，目光落在一旁的月霸山身上，开口询问起来，但其目光似乎有意无意朝着楚墨瞥了几眼。

    “护心城终究是弹丸之地，比起帝都，不值一提，再者说，人往高处走，水往低处流，我月家虽然没什么大野心，但想要进帝都，这是从祖辈就传下来的。”

    月霸山恭恭敬敬如实回答，面对高温这等大人物，他这辈子都没见过，更何况能有机会与之如此近距离交谈。

    “帝都，可能远非你所想那样，表面繁华无双，但实则……”高温此话并未往下说，而是叹了口气感慨道：“世人只知帝都好，却不知帝都也如炼狱，生则涅槃，死则无骨！”

    月霸山夫妇对视了一眼，并未接话，倒是许久之后，高温将话题引到月梓桑身上，朝着月梓桑询问道：“你们小女芳龄几何？”

    “今年十五。”月紫红客气回道。

    “那你们一个中药世家，为何会跟莫公子相识？”高温眉头微微轻佻，此话似是有意无意在询问，倒是一旁的楚墨则是内心苦笑，这高温，对自己的身份还不放心，竟想旁敲侧击。

    “莫公子乃人中俊杰，认识他，是我们月家的福气，至于如何相识，那可真是太巧了，莫公子之前在山中相救小女，小女盛情相邀，莫公子便从此是我月家贵客。”

    月霸山豪爽笑说起来，楚墨为人磊落，更没有算计月家的心思，何况此时还跟月梓桑关系暧昧，尽管不知以后如何，但他们月家不会忘了这个恩情。

    闻言，高温连忙追问道：“那他可否告诉过你们关于他的来历？”

    “那可没有，不过我们能感觉到，莫公子并非坏人。”月紫红摇头，话语之中无不是赞叹楚墨之词。

    “那他可否有异常举动？”高温仍然不死心询问起来。

    “没有。”

    高温深深吸了口气，缓缓朝着月梓桑望去，内心仍然不甘，轻笑道：“月姑娘，恕我冒昧，你是否对莫公子有好感？”

    听到此话，楚墨心中便以看透些什么，连忙接过高温的话，询问道：“高大人，知之者为知，不知者不知，何必强人所难，对一个姑娘家，询问这些？”

    对于楚墨此话，高温如何听不懂？这含沙射影是在针对自己的身份，让高温莫要多问了，该知道的时候，他自会知道。

    “若不了明，身为亲系，我如何能懂其意？月姑娘，你说是吗？”看到楚墨回话，高温继续不死心话里有话朝着楚墨传达自己之意。

    “高大人，算了吧。若有缘，自会相成！”楚墨淡然一笑，扭过头去，便不再多言，而高温则是饶有深意看向楚墨，此子的心思，比他还要缜密！

    普天之下，能有这般心思的，恐怕除了令狐雪，他从未见过第二人。

    “如此行军，怕是五日后才能到达帝都，今晚，日落之前若是到达不了驿馆，就原地扎营吧。”

    看到楚墨不语，高温便将转移注意力，朝着身旁几名护卫吩咐起来。

    夜晚，由于大雪封路，道路难行，距离下一个驿馆还有一段距离，高温索性下令，命令一行人原地扎营，明日一早便启程。

    待到身后护卫开始扎营之时，楚墨则是一人站在悬崖边上，迎着冷风，目光眺望远处，这迎着风雪的冷风，就像刺刀一般，直嗖嗖的刺入自己的血肉当中，疼痛无比。

    尽管他修了武道，在一定程度上御寒，但这冷风依旧能吹得他浑身发抖。

    就在此时，后背上盖来一个偌大的貂皮，楚墨连忙回头望去，只见月梓桑那清美绝伦的脸颊泛着红润，低头不敢直视自己。

    “看你一人站在这里，怕你着凉，我父亲让我把貂皮送你。”

    温暖一笑，楚墨一把将月梓桑的手攥在手心，一股无比阴冷的寒意涌在楚墨内心，只听楚墨笑说道：“相互取暖，这样你也不冷了。”

    而月梓桑则是娇羞不语，内心窃窃暗笑，连忙点头，担忧道：“此次行军路程太久，你若是吃不消的话，我这里有一些散药，可缓解你的难受。”

    “不用，这种行军，我早已习惯了，生逢乱世，谁人能安？那些散药就留给需要的人吧。”楚墨摇头拒绝，笑说道：“怎么样，手暖和了吗？”

    月梓桑连忙点头，幸福之笑洋溢其表，尽管此时风冷刺骨，但她还想让时间定格在这一刻。

    “这个貂皮留给你吧，在野外扎营，天寒地冻，很容易着凉，回营吧。”

    片刻之后，楚墨连忙将背后的貂皮脱下，盖在月梓桑背后，轻笑一声正要离开之后，楚墨突然想到了什么，连忙认真嘱咐道：

    “今晚不要睡得太死，告诉你父亲，今晚可能有危险，让他防备一点。”

    月梓桑闻言点了点头，内心有些震惊，楚墨之言，她从来都是相信的，这一次，她也是一样，听到楚墨这般话说，月梓桑连忙离开，奔着营寨方向跑去。

    而楚墨似是有意无意看向自己另一边，只见高温能眼珠直转，盯着自己。

    “咳咳，今晚月亮可真圆呐……”

    本想打个马虎，可其发现，此时天寒地冻，那还有月亮？自己佯装没听见，朝着楚墨尴尬一笑。

    “高大人，你这是在干吗呢？”楚墨饶有兴趣看向高温。

    “营寨没扎好，随便走动一下，活动筋骨。”高温脸不红心不跳，一本正经回答。

    轻哼一声，楚墨自然是知道，高温是在偷听自己说话！

