    第374章：并不比任何人差   

    保镖虽然不解她突如其来的行为，但转念一想，也许是他这种等级观念让她不爽了吧。

    

    他忙解释道，“大小姐，没有外人在的情况下，我可以叫你娇娇，但是当着你家人的面，属下实在是不敢……”   

    游娇生气了，她瞪着眼前的男人，不悦地质问，“你到底在担心什么？

    担心我的家人对你不利？

    还是你打心眼里瞧不起我？”

    

    男人摇头，“大小姐……哦，不是，娇娇小姐，我……哪里有资格瞧不起你？

    我只是一名下属。”

    

    游娇捂着自己的耳朵，伤心地说，“不要说了，你走，我让你离开这里，以后都不要出现在我的面前！”

    

    “可是……”他又开始犹豫了，她不是生病了吗？

    他要是走了，她要是怒火攻心，直接去了怎么办？

    

    游娇忽然看着他，笑的十分可悲，那模样像是在笑他傻，更像是在笑自己一厢情愿。

    

    她咬牙，一字一句地说，“你听清楚了，我没有得病，我之所以说自己病了，不过是想让你陪着我。

    不过现在，我已经得到了我想要的答案，不管我怎么努力，也没办法撼动你的心。”

    

    “既然如此，那我还不如放你走，光留着你的躯壳有什么用，你的心根本不在我这里！或者说，你从一开始在我身边工作，就只是出于你的职责，跟关不关心我，毫无关系。

    是我自作多情，一厢情愿而已！”

    

    保镖满眼惊讶和震惊，刚才她说什么？

    她没有得病？

    这一切不过是她专门为了设计他，而编造出来的谎言？

    

    她怎么能够这样欺骗自己？

    自己在得知她得癌症的时候，是有点难过的，可现在除了对她失望，已经找不到其他言语来形容自己此刻的心情了。

    

    “游娇，这样戏弄一个男人，很让你有成就感？”

    男人咬牙切齿地叫着她的名字，这是他头一次叫她的名字，而不是像往常一样尊敬地叫她一声大小姐。

    

    游娇也觉的很恼意，她都主动成这样了，他不但不被她蛊惑，反而和她保持着距离，任何一个正常的女人，都会被他的举动打击地毫无自信可言吧？

    

    她笑了，笑的有些自卑，“对，我就是在戏弄你！怎么样？

    被人戏弄，你恼羞成怒了？

    有本事，你就揍我啊！”

    

    男人放在身侧的拳头用力握紧，他没有打女人的习惯，但这一次真的被游娇给气到了。

    

    她竟然为了让他留在她的身边，连这种卑劣的手段都用上了。

    

    说实话，在得知她生病的时候，他的内心还有过一丝的难过。

    

    直到这一刻，他才明白他才是那个彻头彻尾的笨蛋，被人骗了还不知情。

    

    让他很难过的是，竟然连老夫人都帮着这个女人骗自己。

    

    他起身，再转身，头也不回地往门口方向走去。

    

    他需要冷静下。

    

    房间里传来女孩决绝的声音，“你要是走出这个房间，以后就当我们从来不认识，你要考虑清楚了！”

    

    男人的脚步顿了下，有片刻的犹豫。

    

    他背对着她，喉结轻轻滚动了下，也不知道是从什么时候开始，他的内心竟然起了一丝的变化，是因为被这个女人强吻有了感觉？

    还是因为刚才靠近她时，心跳漏停了半拍的原因。

    

    男人惊讶于自己的反常，他敛住脸上的情绪，面无表情地说，“我会主动跟夫人提出辞职。”

    

    丢下这句，他的手握住了房门把，然而还没等他扭动门把，就听到游娇说，“好，你走吧，反正我也不想活了，你记得回来替我收尸。”

    

    说着，她不知道从什么地方变出一把小刀，抵在了自己的脖子上，那锋利的刀刃已经刺破了她的脖颈，鲜血顺着她优美的脖颈流了下来。

    

    男人身子一颤，转过身冲了过去，从她的手上夺走了刀，然后将她拉到了怀里，惊魂未定地吼道，“你疯了？”

    

    靠在他怀里的游娇早已经泣不成声，她低垂着头，不吭声，只是默默地流着眼泪。

    

    是啊，她早就疯了，从腿断了的那刻开始，她的人生就彻底被毁了。

    

    可是这一切该怪谁呢？

    怪她眼神不好，喜欢上一个不喜欢她的男人吗？

    

    女人的眼泪落在了男人的胸襟处，打湿了他的白衬衫。

    

    他仰头看着头顶的天花板，心想，疯了的不只是她，他可能也疯了。

    

    要不然一向清心寡欲的他，怎么会忽然有了想要保护这个女人的想法，明知道不应该一头栽下去，但他还是栽下去了。

    

    “别哭了。”

    男人替她擦了擦眼泪，声音里饱含着连他自己都看不懂的柔情。

    

    游娇并没有因为他的安慰而停止哭泣，反而越哭越凶，仿佛要把这些日子以来挤压在一起的情绪和压力全释放出来。

    

    保镖一直犹豫不决的手，举高轻轻拍着她的背。

    

    等安抚好她的情绪后，男人这才抬起她的下巴，视线落在她流血的脖颈上，表情蹙了蹙，“疼吗？

    我去拿药来给你擦擦伤口。”

    

    游娇却搂住他的脖颈，身体一颤一颤地说，“没有什么能比心里的伤更疼。

    如果你要抛下我，那我还不如死了算了，活着也是生不如死！”

    

    保镖的心有些动容了，从来没有哪个人像她一样，如此重视他。

    

    漂泊了多年的心，仿佛一下子找到了归宿。

    

    只是他害怕她只是一时兴起，他玩不起她们这种有钱人玩的游戏。

    

    “娇娇，你应该知道我是一个飘无定所的人，而且我不像苏俊彦那样有钱有势，你跟着我，日子过得可能比现在凄苦。

    至于你说喜欢我，不过是短时间对我外貌的吸引，等你哪天看腻了我这张脸，也许就会明白找一个背景相当的男人结婚的重要性。”

    他这样说，一是为了让她自己考虑清楚，二来也算是告诫自己，不属于他的东西，就不要去妄想了。

    

    游娇的心里涨满了酸酸楚楚，他这话的意思是，不是他不喜欢她，而是他担心自己哪天不要他了吗？

    

    为什么他会有这种想法，明明是她配不上他。

    

    她的双手更加搂紧了他的脖子，十分坚定地说，“我喜欢的并不是你的外貌，而是你的能力，还有你身上的气质吸引了我，和你的长相家境无关！而且我相信，以你的能力，肯定会有所作为的！并不比任何一个男人混得差。”

    

    

