    第185章他，是皇上（12）

    听了他的话，于澜心下微热，抬眸看了他一眼，点头应了一声，“嗯。”

    “爷……”

    “嗯？”

    于澜：

    “妾口渴了，我们去喝茶。”

    “好……”

    “那我们走。”

    咬了一口饼甜而不腻，桂花娘这做烧饼的手艺确实是一绝。

    赵承稷跟在于澜身边,手轻揽着她的腰，走进了茶楼。

    “慢些。”

    听见他的话，于澜额头黑心冒了出来。

    就一个门槛而已，她真的没有那么的柔弱不能自理，于澜觉得自己现在提一桶水，那是完全没有问题的。

    茶楼里,坐了不少人。

    其中，那大堂前方,正坐着一个戴着面纱的小姐姐正在弹琵琶,声音悦耳，很好听。

    见赵承稷夫妇二人走进了茶楼，那正在招呼客人的店小二眼睛都直了。

    男的俊美无双，女的漂亮温婉，看二人那亲密的模样，一看就知道是夫妇。所以说，长得好看的人，身边都有一个长得更好看的人。

    看这穿着打扮，如此气度不凡的，一看就是那些个权贵世家的少爷夫人。不敢多看，茶楼的店小二挂着笑容,上前热情招呼。

    “欢迎光临，客官里面请。”

    “一壶茶，雅间,别的随意,我夫人现在怀有身孕，孕妇忌口的不要。”

    “好的，这位爷和夫人楼上请。”

    走上楼梯。

    二人上了二楼。

    直到他们二人消失在了楼梯口，众人这才收回目光。然后开始凑在一起窃窃私语。至于讨论的，也就是再测于澜她们都是什么人。

    “好俊俏的公子。”

    “听口音，好像是从帝都那边过来的。”

    “看那穿着打扮，应该是世家大族出来的公子，那位夫人可真美。”

    “怎么，李兄，看你挺羡慕的，改日，可要和嫂夫人好好说说。”

    “别，我家里那只母老虎，善妒，我前些日子，想纳个妾，就给我闹，烦死了。倒是你，你夫人竟然主动给你纳妾。”

    “李兄，那是因为嫂夫人是真的喜欢你,只有心里没有你的女人才会毫无芥蒂的给你纳妾，因为不爱,所以不在乎。真羡慕你,嫂夫人虽然管你严，但是你看看你，身上穿的，用的，那样不是她一针一线亲自准备的。我们虽然不想承认，可私底下却很羡慕你。你还是收敛点，免得让嫂夫人伤心了，到时候真的就不会再管你了。”

    “怎么可能，她敢。”

    “算了不提，喝茶。”

    听着耳边各种窃窃私语的声音。

    正在弹琵琶的女人，那是忍不住抬眸往那边楼梯口看了一眼。

    那位公子确实是天人之姿，而且，她刚才暗自打量了一眼。那穿着打扮贵气的很，很有钱。

    想到被他小心翼翼护在身边的那位夫人。又是玉镯子，头上又是金步摇的，红缨看着心里那是羡慕的很。要是自己能伴在那位公子左右，那些自己肯定也会有。

    自己生的这么美。

    可惜，就是生在了穷人家，还有两个如此穷的爹娘，拖累她，不然，她也用不着在这里卖艺。

    她来到这茶楼卖艺也有些日子了。

    也有不少有钱人家的公子，朝她递出了信号，只是，有钱的人长的太丑，长得不错的，又穷的要死。倒是没想到今日，茶楼里会来了一个如此俊俏有钱的公子。

    “红缨，再来一曲。”

    “好的，那小女子就再来一曲。”

    ……

    雅间里。

    于澜坐在了靠窗户的位置，从她这里正好能把楼下大堂里看得清楚。

    她身边坐着孩子的爹。

    给于澜倒了一杯茶，伸手推到了她面前。

    “喝点。”

    于澜点头，“谢谢爷。”

    原本之前的曲子，听着是让人很放松的，结果于澜刚坐下没一会儿，耳边就响起了那期期艾艾，凄凄惨惨，的琵琶声。

    可谓是如泣如诉。

    那曲子幽怨缠绵，又哀婉凄凉，就像是陷入苦难的姑娘，需要人来解救，总之听的人牙酸。

    听到这声音。

    于澜忍不住呛了一下。

    “慢些喝。”

    赵承稷伸手轻抚她的背。

    “没事。”

    往楼下披了一眼。

    然后就听见大厅里那戴着面纱的女子，就是开口轻唱起来了。

    那声音清脆悦耳又凄婉缠绵，瞬间酒吸引了在场不少人的目光。特别是那些男人，眼睛都直了。

    总感觉有哪儿不对。

    可她没证据。

    忽然，于澜转头看向坐在自己身边的男人，倾身凑近他一些，“爷，你觉得她唱的好听吗？”

    赵承稷听后很是诚实的评价了一句：“牙酸。”

    反正他是欣赏不来。

    于澜一听就笑了起来。

    孩子他爹，你可真是不解风情，没看到那些男人眼睛都直了。

    不过，听到她的话，于澜心里还是很开心的。

    听了一会儿。

    于澜也是听明白了，楼下这位小姐姐，这是想要勾搭人。不然，能来这种地方卖艺的女子谁会唱这种曲子，弹这种琵琶。若是真的洁身自好的女子，那是避还来不及，怎么会如此。

    就是不知道，这位小姐姐，是想勾搭谁。

    等等。

    于澜怔了一下，转头看向坐在自己身侧的男人。要是没记错，之前来的时候，可不是这么的牙酸，等她们来了以后，这戴着面纱的女子这才开始画风突变。

    所以。

    这，不会是想要勾搭她孩子的爹吧！看了身边男人一眼，真的很有可能。

    一开始。

    于澜也没觉得有什么，就是唱了一曲让人牙酸的曲子而已。也不影响她什么。

    但是，接下来，连着都是不同的曲子，相同的意思，于澜听的就有点烦了。

    她还怀着孩子，听点舒缓的，还能放松心情，可一直听这种调调，只觉得脑壳痛。

    这是，还有完没完了。

    反正茶也喝了，水果点心也吃了，那就可以走了。

    “爷，我们走了。”

    “嗯，那就回去，这里太吵了，对孩子不好。”

    确实是太吵了。

    他都有点烦了。

    放下银子以后，赵承稷就拉着于澜的手走出了雅间，下了楼。

    看到赵承稷他们下来，正在唱曲的红缨故意弄断了琵琶弦。

    “咝……怎么就断了。”

    “各位抱歉，小女子的琵琶弦断了。”

    (本章完)

