    【叮！恭喜宿主获得强制技能：人生八雅——由书法专精、神级花式签名、初级绘画、初级雕刻、初级种植、千杯不醉等技能组合而来，作为一名爱豆，逼格一定要高！琴、棋、书、画、诗、酒、花、茶，可以不精，但不可不懂！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：我不是海王——由闻香识女人、口红绝对不沾牙等技能组合而来，女人如花，可远观不可亵玩也！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：瓜农——由每天刷超博20分钟、吃瓜小能手、甩狗仔入门等技能组合而来，人生无处不是瓜，人生无时不吃瓜！吃瓜的同时，唯有瓜农才不会被别人吃瓜！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：学富一车——由过目不忘、每天阅读1小时等技能组合而来，越是有名，越是要警惕自己的脑袋里是不是全是水，学习永远都是让自己变得有价值的最好方式，所以，请继续每天阅读1小时。】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：厨艺专精——由黄金蛋炒饭技能升级而来，离开大厂的宿主，吃饭估计会是个难题，厨艺专精请收好！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：潜水——由自由泳技能升级而来，最近快音比较流行潜水美人鱼，宿主可考虑发展一下这方面的业务！每周练习一小时，可以有效帮助你减肥！】

    ……

    林泛：(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)

    黑心的系统，又坑我！现在升级都不用经过我同意了是吧？直接扣我100万人气值都不需要提示一声了是吧？系统，啥也别说了，咱俩绝交！

    掰大！

    系统，毫无反应！

    就是这么硬气！

    林泛：气抖冷！

    不过，气归气，看着升级后的技能，林泛忽然感觉，这次，有点香。

    碎片技能组合+全技能等级提升，让林泛直接一波肥，谁也想不到系统升级为3级系统之后，竟然如此大方，不但没有把10万人气值抽奖一次提升为20万或者50万、100万一次，更是把林泛现有的所有技能全部组合并升级了。

    可以说，林泛直接鸟枪换大炮！

    高级音乐素养、天籁之声、舞林高手、左右开弓、气质逼人、人生如戏这几个技能，足以让林泛立地出道，成为一个音乐巨星！

    人情世故、我不是海王、瓜农会让林泛更加讨喜，谁会不喜欢一个情商高的人？再加上人生八雅、学富一车、华夏好舌头这几个技能又能够提高林泛的谈吐与文化底蕴，让林泛成为一个有脑子的音乐巨星！

    撸铁达人、厨艺专精、潜水这几个技能看似不显眼，却让林泛能够拥有一个好的身体，无论林泛要不要出道，哪怕宅在家里

    唯一让林泛郁闷的是，每天阅读1小时、健身1小时、舞蹈练习1小时、唱功练习30分钟、乐器练习30分钟，啧啧啧，林泛感觉自己的时间已经不是自己的了，全是系统的！你是想把我累死得了？

    黑心的系统，要不要这么狠？

    还有每周游泳1小时，以后还有不知道什么新的技能在等着自己。林泛只觉得自己的时间越来越不够用了，这要是全给这些强制技能占用了，自己还有时间撩骚单身小姐姐吗？

    林泛表示担忧！

    ……

    训练室的门被人从外面推开，一张娃娃脸探了进来：“泛哥！你俩在这里啊！害得我们好找！”

    正是黎小冬，还有路冰阳和卓源泉。

    陈贤武惊讶：“你们怎么来了？”

    这个时候他们不是应该在饭局上面跟各方大佬套近乎，混脸熟，好让大佬们有个印象，以后也能有个面子情吗？

    “嗐！”路冰阳笑了一声，“那谁不是在成团夜上差点出事故么，这会儿被星空娱乐的大佬们叫走了，估计正挨训呢！”

    李英琦口出狂言，虽然被丁尔巽给怼回去了，但是说错话害得整个节目差点出事故，这件事可不能就这么算了。但是人家是星空娱乐的亲儿子，有内部大佬保他，不会真有什么大事。就是训完了话回去，李英琦还要挨个给大佬们敬酒认错，说不好还会挨一顿揍什么的，这就要看大佬们生气的程度。

    这种场面虽然很刺激，但还是别去围观的好，免得被李英琦给记恨了，怕倒是不怕，就是麻烦。娱乐圈的规则是花花轿子众人抬，落井下石尽量别干，要干也别明着干，所以黎小冬三个还是在经纪人的劝说下，出来避一避，算是给星空娱乐一个面子。

    一出来，黎小冬三人也不知道干嘛去，在门口等着又显得自己很傻，所以一合计，他们就来找林泛了。

    “走泛哥，咱们吃火锅去！咱们几个还没一起吃过饭呢！正好刚才饭桌上也没吃啥，正好攒个火锅局！”

    路冰阳也说道：“对啊反正都出来了，咱们自己攒个局自己吃去！刚才光敬酒去了，真没吃到啥！泛哥，你马上就要下岛了，以后还不知道有没有机会聚一聚呢！别看我们仨成了一个团，但估计以后能够一起活动的机会也没多少。”

    这倒是实话。

    X-STAR成团了，但是并不代表这个团就会一起活动，成团的这两年最多能有几次集体活动的机会，剩余的时间都是各过各的，特别是那些人气高、有实力又有资源的团员，他个人和他背后的经纪公司也会竭力去解绑这个团体，争取个人发展。

    只有那些糊掉的团员，才会想着借助彼此的名气和团队的影响力来混日子。这样的团员，基本不用两年后解散，几个月就会被大众给遗忘的差不多了。

    要不怎么会说，偶像团体出道即巅峰呢。

    相反，像林泛这样，有人气有才华，还有作品傍身的，才能够走得更远，也走得更稳，不像他们，如果之后没有作品，只怕会糊的很快。就是可惜，林泛没有出道的意愿。

    不过现在说这个没意思，未来还长着呢，谁也不想自己糊掉。

    “走吧泛哥，今天晚上大厂的食堂对咱们开放，里面的食材自取，别的不好说，攒个火锅局那是绰绰有余的。实在不行，还能叫外卖！”卓源泉也劝。

    陈贤武就心动了：“泛哥，反正庆功宴那边也没咱们啥事，回去也没意思。你的事情忙完了，一起吃火锅去呗！”

    被系统给整的心死如灰的林泛也没有别的想法：“那走吧。”

    没什么事情是一顿火锅解决不掉的，如果有，那就两顿！

