    “大鸟来了！”

    这一次有人提前发现了盘旋在天空中的怪鸟。

    吼叫声在楼道里此起彼伏的回荡。

    “快躲着！”

    “吃人鸟来了！”

    “小心！”

    一道道呼唤的声音此起彼伏。

    从顶楼迅速向下扩散，不一会儿，整栋楼都听见了声音。

    家家户户关紧窗户，拉上窗帘。

    空气中陷入诡异的安静。

    只剩下窗外时不时划过夜空的啼鸣。

    白烨结束了冥想，他现在根本无法宁心静神进入冥想状态。

    “如果墨仔现在能飞就好了。”白烨喃喃。

    如果墨仔能飞，自己或许就可以尝试猎杀这些跨山鹭。

    此时，在林间，一只快速奔跑跳跃在树枝间的松鼠猛然停下，它听见头顶跨山鹭的啼鸣。

    回头看向大厦的方向，白尾眼神一凝。

    那是主人的位置！白尾毫不犹豫的转身奔向大厦。

    而在林间下方，被白尾追逐的一只雪豹庆幸的看着那只松鼠离去。

    太可怕了，它没想到自己居然有被松鼠追着跑的这一天。

    白烨将墨仔从御兽空间里释放出来。

    墨仔第一时间就察觉到了窗外的跨山鹭。

    它好奇的站起来，两只爪子搭着窗户向窗外望去。

    白烨赶紧把它抱起来，能不能猎杀跨山鹭是一回事。要是把窗户弄碎了，自己可就没地方住了。

    墨仔盯着跨山鹭映射在地上的影子，目不转睛。

    朵朵则死死盯着跨山鹭，脑袋里幻想自己如果能捕到这么大的鸟，那是多么有成就感的一件事……

    两只爪子原地摩擦，猫爪垫一张一合，爪子微微露出，又合拢。

    随着跨山鹭飞行，影子也在移动，从地面移向墙壁。

    墨仔的爪子张开，

    黑影从窗帘上一闪即逝。

    白烨抱着墨仔，打开门往楼上跑去。

    两只猫跟在身后。

    在天空盘踞许久的跨山鹭终于动了，一个俯冲撞向楼顶上一次被撞破的阳台。

    虽然经过学生们的补救，用窗帘遮住所有缺口。

    但窗帘显然并不能阻止跨山鹭的冲锋。

    呼——

    窗帘被风卷起，紧接着，巨大的轮廓从外面将窗帘顶起。

    紧随而来的，是窗帘被撕裂的布帛声。

    哐当！！！

    客厅里被撞倒摔碎了不知道多少东西。

    蛮横霸道的黑影横冲直撞，刁蛮的在客厅里奔走。

    翅膀刮在墙壁上，白色的墙粉索索直掉。

    这间屋子没有人住。

    早在发现怪鸟的第一时间，这层楼的学生们全部都跑到楼道里。

    然后从安全通道往下跑。

    曾萧跑了几步，忽然想到自己行李箱还在卧室。

    调转方向向楼上跑去。

    “你去哪？”一名女生问道。

    “拿行李。”曾萧仓促的回应，他的背影已经转过墙角，向着楼上狂奔而去。

    砰！

    跨山鹭锋利的鸟喙啄破木门，它将鸟头伸进屋子，左顾右盼，又收回脑袋，在客厅里闲逛起来。

    忽然跨山鹭停下来，眼睛直视某个地方，但它的耳朵部位却侧头，仔细分辨声音。

    走廊里，轻微的脚步声，很轻，但它听见了。

    曾萧小心翼翼的拖着行李箱出来，为了避免轮子滚动发出声音，它抱着行李箱，脸色涨的通红。

    但不可避免的，因为抱着东西，所以脚步声显得略微有些沉重。

    他听见了27-5房间里的声音。

    曾萧心跳得很快，小心翼翼的踮着脚。

    砰！！！

    就在曾萧走过27-5的瞬间，合成木门猛地被撞破！

    飞溅的木屑飞在曾萧脸上，他赶紧提着行李箱向走廊狂奔。

    砰！！！

    又是一声巨响，合成实心木门被撞飞。

    一只巨大的鸟头从房间里伸出，转过头望着曾萧奔跑的背影。

    鸟嘴张开，苍白寒流宣泄，席卷整片走廊，刺骨的冰渣撕碎墙皮追上曾萧，后心被冰渣全部刺穿！

    噗通。

    曾萧摔倒在地，手中的行李箱重重摔倒。

    灾难，从不避开眷顾投机者。

    看见猎物，跨山鹭兴奋的要转过来，庞大的身躯不断挤压水泥墙。

    水泥墙壁发出不堪重负的声音，一道道裂缝扩散。

    跨山鹭被卡住在门上，眼神贪婪，望着倒在地上的曾萧，在它眼中，这就是一具猎物。

    楼道传来急促的脚步声，白烨带着两只猫跑上来。

    黑暗中，墨仔挣脱白烨的胳膊。

    从胳膊上跳下，小小的墨黑色脑袋，与跨山鹭杏灰色的鸟头，隔着长长的走廊，正面对视。

    朵朵莓莓一左一右，护卫在白烨身旁。

    然后缓缓向前渡步，站在墨仔身旁。跨山鹭被三小只眼神盯着，这三个小不点体积虽然不大，但却给他一种危险的感觉。

    他发出威吓的叫声。想要吓退他们，对他来说，其实最讨厌的就是这种敌人。

    因为又难对付肉又不多。有时候受了伤，吃的肉还不够填饱肚子。

    跨山鹭希望这几个家伙能知难而退。

    墨仔念头一动。漆黑的走廊里。到处都是阴影，无数的阴影仿佛泥沼瞬间沦陷。

    跨山鹭察觉到了危险，鸟嘴张开，恐怖的极寒风暴正在酝酿，这是它们种族基本上都会觉醒的技能——冰刃气流。

    “朵朵，呼风。”

    得到白烨的指挥，朵朵动了。密封的走廊里忽然涌出大风。

    跨山鹭的眼睛眯起，它被大风吹得睁不开眼。

    就连它喷射出的冰刃气流威力也大打折扣，速度受到严重的削弱。

    这一招本就是依托强烈的气流速度和坚硬锋利的冰刃，对敌人造成范围打击伤害。

    但当冰刃气流遇见迎面对冲而来的狂风，速度自然受到严重的影响，自然威力也大打折扣。

    朵朵身前，一个漩涡正在快速凝聚，凝聚的速度超乎寻常。

    风炮！

    在狭窄的走廊里，风炮与冰刃气流碰撞。

    大片冰渣被暴风撕碎。

    折断的冰刃在走廊中间碰撞四溅，墙壁上坑坑洼洼全是划痕。

    剩余的少数冰刃撕裂虚空，落在朵朵莓莓身上。

    当这些冰刃跨越长长的距离落到朵朵和莓莓身上，也依旧划破了毛皮，雪白的毛发上染上一层嫣红。

    而在吐出风炮的瞬间，朵朵就冲了出去。

    沿着墙壁飞奔，瞬息间，就跨越了半个走廊的距离，杀至跨山鹭身前！

    高高跃起，爪子用力挥出。

    昏暗的通道里，四条长长的划痕，伴随着跨山鹭惊怒的震天长鸣，打响了这一战。

