    说实话,曹沐虽然打架杀人方面有着让人吃惊潜能,但床上这方面技能实是没有一点儿提高。

    手指依旧不大知道轻重，探进沈东身体时候让沈东着实抽了一口气。

    “哎……陛下您动作能轻点儿么？”沈东按住他手,他本来想一脚把曹沐踹开,但身上伤还没好，他使不上劲。

    “疼啊？我很轻了啊，你怎么这么怕疼？”曹沐皱了皱眉，手有些微微地颤抖。

    “那你慢点儿成么,”沈东闭上眼睛，他知道曹沐现是强忍着*，要不是照顾老弱病残和以为必须严格按第一次程序做一遍，他没准儿早长趋直入了,“不是疼，就有点儿不那么舒服。”

    “好。”曹沐咬咬嘴唇，动作慢了下来，缓缓地将手指一点点送了进去。

    上回把沈东给弄软了事对他来说是不可原谅，这次必须让沈东舒服。

    “这样行么？”曹沐伏沈东耳边轻声问，手指轻轻动了一下。

    “……嗯。”沈东应了一声，身体已经渐渐适应了手指存，轻缓转动和出入已经不再让他觉得难受，而曹沐扑他脖子上呼吸和压低了声音让他心里一荡，呼吸紧了紧。

    “没有刚才那么紧了，”曹沐继续他耳边小声说，舌尖他耳廓上舔了舔，又慢慢放进了一根手指。

    湿软舌尖耳朵上掠过，一阵酥|痒向全身漫延，沈东呼吸有短暂停顿，接着发出了一声低得几乎听不清呻|吟。

    曹沐这个动作只是简单地模仿沈东，之前沈东吻他耳朵让他觉得很舒服，但沈东反应让他感觉到兴奋，沈东闭着眼睛和渐渐急促呼吸都让他身体里火越烧越旺。

    他慢慢抽出了手指：“我要进去。”

    沈东没出声，直到曹沐把他腿抬起来，他感觉到了曹沐灼热温度顶到自己时才睁开了眼睛：“慢点儿。”

    “嗯。”曹沐跟之前状态有了明显不同，扶着沈东腿手有细微颤抖，声音也因为兴奋而有些沙哑。

    曹沐又涂了点儿润肤露，后面事没人告诉他该怎么做，沈东也没给他示范过，他全凭本能。

    就是……想是入沈东身体，想把他搂怀里，想要听着他自己耳边喘息，想听到他刚才那种低沉压抑呻|吟。

    管现想要放松不怎么容易，尤其是面对曹沐这种劲儿不太会控制，又一点儿经验都没有野蛮鱼，沈东还是慢慢吸气让自己放松下来……

    但就算是这样，曹沐慢慢挺进他身体时候他还是抽了一口气，拧着眉不知道是该继续倒气儿还是该发出点儿声音。

    这跟手指感觉完全不是一回事。

    曹沐进入了一点儿之后想要停下来，因为沈东说了，慢点儿。

    但是……敏感地方猛地被紧紧包裹住，柔软地挤压着，这是他从未体验过感受，身体里火一下窜了起来，烧得他觉得呼吸都不需要了。

    他咬牙停顿时间短到可以忽略不计，接着就巨大而无法抗拒感中继续前进了。

    沈东随着他动作猛地一把抓住了他胳膊，他扶沈东腿上手能感觉到沈东肌肉绷紧细微变化。

    这种变化带给曹沐兴奋无法形容，他忍不住手上加了点儿力，按住了沈东腿，完全进入了沈东身体。

    “啊……”沈东终于发出了一声清晰呻|吟，腰向上弓了弓，曹沐没有停顿地侵入让他有点儿吃不消，他想要躲，但被曹沐牢牢按住姿势加上一用力就会疼可怜肋条让他没能成功。

    “别动。”曹沐沙哑声音里带着粗重喘息,把沈东抓着他胳膊手按了身侧，身体压了过来，把沈东腿架了肩上。

    “没动，”沈东喘着粗气，看着曹沐眼里闪着兴奋光芒，“我他妈……动得……了么。”

    曹沐他身体里停留了一会儿，开始慢慢往外退。

    这感觉说不上来是什么滋味儿，酸涨发麻中混杂着不知道是不是感什么感让他发不出任何声音。

    等到曹沐再次挺进时候，他才零乱喘息中带出了一声破碎呻|吟。

    但要让他再来一次，他一定会咬紧牙关不吭声，这声他没把持住呻|吟就像点中了曹沐开关似，让他猛地顶了进去。

    “靠……”沈东发出了第二声没把持住呻|吟，为了不给欲|火焚身曹沐同学再添材，他咬了咬牙，想要压住自己声音，但声音依然从齿缝中滑了出来，“嗯……”

    听到自己声音，沈东都想自己肋条上挥一拳了。

    这本意是想控制但效果却是变着花样呻|吟挑断了曹沐后一根神经。

    他猛地直起身，抱着沈东腿狠狠顶了一下，接着退出来，再狠狠地顶了进去。

    沈东这回是真出不了整声儿了，不需要再控制，他只剩下了粗重呼吸和偶尔带出来破碎齿音。

    曹沐这几下不知道顶了什么地方，让他整个人都有些发软，摩擦和挤压冲撞中带着些说不上来另类……感。

    ……

    “呼叫杰克船长，呼叫杰克船长，这里是坪山岛灯塔，船长能听到吗？”张三语速很地呼叫着，当着陈叔面他不敢找洪杰，陈叔不允许电台私用，虽然他们电台十天半个月也不带响一次，但他还是只敢趁着陈叔去厕所空儿呼叫，好容易一个多小时才等到陈叔去厕所。

    喊了几遍之后，又过了几分钟，才听到有声音传来：“收到，我是伟大杰克船长！坪山岛灯塔今天陈叔不值班吗？”

    “他去厕所了，”张三听到洪杰声音，赶紧扑过去，“船长先生，你船附近么？我想去趟镇上。”

    “，你谁？”洪杰听声音听上去有点懒，没有平时那种中气十足调子。

    “张三，叫我小张就行。”

    “哦小三啊，你去镇上干嘛？”

    “……是小张，”张三有点儿着急，陈叔要看到他用电台找洪杰，肯定会骂人，“我修电脑，能帮个忙么？”

    “修电脑啊……”洪杰拖长了声音，想了半天才又说，“给钱。”

    “啊？”张三愣了愣，但他好像已经听到陈叔上楼声音了，也顾不上多说，“行，我哪里等你？”

    “东边那块大礁石，就你们鸡总跳海那里。”

    “收到，我马上去，完毕。”张三压着声音急急忙忙地说完，转过身时候，陈叔正好拐上后一段楼梯。

    “去歇着吧。”陈叔走进值班室，拿过自己水烟筒准备抽。

    “嗯，陈叔你辛苦。”张三赶紧跑了出去。

    岛东边。鸡跳海地方。

    岛上鸡还有跳海这爱好么？

    张三不太明白，只管一路小跑往岛东边去。

    经过沈东屋门口时候，他正想着要不要跟沈东说一声，没等停下脚步，门突然打开了。

    他转头看了一眼，一个穿着条大裤衩年轻男人从屋里蹦了出来。

    不是沈东。

    是……沈东男朋友。

    “嗨。”张三有点儿尴尬地冲曹沐挥了挥手。

    曹沐没回答，一开门就看到连跑带跳还嗨一下张三让他愣了愣。

    “找沈哥呢？”张三没话找话地又说了一句，曹沐不说话，也没什么表情，这让他尴尬了。

    “嗯。”曹沐顺手带上了门，沈东还穿衣服，他不能让这个张三看到沈东身上绷带。

    不过这个动作让张三像是明白了什么，脸一下就红了，赶紧扭开脸：“啊，我去……去……去看看鸡。”

    “你没见过鸡啊？”曹沐有些意外。

    “啊？见过啊，不是，我是看……”张三没好意思再看曹沐，“跳海，鸡会跳海。”

    “哦。”曹沐没多问。

    “我走了。”张三头也没回就准备跑。

    沈东屋里听着这俩人对话，急得衣服半天才穿上，胳膊肘还差点儿对着自己肋条捅了一下。

    张三语气明显是领会到了什么，他必须得赶紧出现，要不以张三想像力，不定联想出什么内容来，他胡乱套好衣服扯了两下，打开门把曹沐扒拉到一边儿，冲着张三后脑勺吼了一声：“小张！”

    “啊！沈哥！”张三回过头，不知道沈东吼这么大声是什么意思，“怎么了？”

    是啊，怎么了？

    沈东愣了愣：“……没怎么，打个招呼。”

    “哦，嗨。”张三又冲他挥了挥手。

    这气氛简直是越搞越砸锅，沈东也没功夫再调整了，也挥了挥手：“去跳海吧。”

    “好。”张三转身跑了。

    曹沐一直看着张三背影，似乎有些茫然，沈东把他拽回屋里一把搂住了：“我靠吓死老子了！”

    “怎么了，他又没进来。”曹沐也抱住他，沈东身上味道让他一阵舒服，之前如同飞翔一样美妙体会再次包围住他，他忍不住低头沈东脖子上咬了一口，又闭着眼狠狠吸了一口气。

    “哎哎哎别乱啃，”沈东推开他脸，压着声音，“他是没进来，他不用进来估计也猜到了！他要早十分钟跑过来都不用猜，直接就能看到！”

    “那现他也没看到啊。”曹沐笑笑。

    “您心态真好，”沈东推开他，慢慢走回床边，想要趴一会儿，又觉得会压着骨头，犹豫了一下只好坐下，但刚坐下去又站了起来，“哎——”

    “怎么了？”曹沐看着他，有些紧张走过来摸了摸他屁股。

    “没怎么。”沈东拍开他手。

    “不舒服啊？”曹沐眉头皱了起来，似乎很内疚。

    “没，”沈东赶紧抱了抱他，“就是有点儿烧得慌。”

    “哦，”曹沐还是皱眉，“那做时候呢？有没有不舒服？”

    “没有没有，很舒服，”沈东他头发上用力揉了几下，很舒服当然谈不上，毕竟是第一次，但也不至于有多难受，而且还有那种第一次体会到另类感，“你心思怎么这么重，不舒服我早骂了。”

    “你怎么骂，”曹沐突然笑了，“你都说不出话。”

    “滚，”沈东推开他，“我去洗个澡。”

    “沈东，”曹沐立马又挨过来从身后搂住了他，“要不……”

    “要不什么？”沈东没再推开他，抱着他胳膊往柜子旁边带，俩人晃来晃去地走着。

    “要不下次让我试试吧？”

    “嗯？试什么？”沈东打开柜门拿衣服。

    “就咱俩换换，我想知道到底是什么感……”

    “好！”沈东没等他说完就回答了，要不是他有伤，今天怎么也不能让曹沐这么轻松就收拾了自己。

    “那什么时候？”曹沐问，挺有兴趣样子。

    “装上了窗帘以后。”

    “为什么？”

    “有什么为什么！为了不让张三同学看直播！”沈东回过头亲了亲曹沐鼻尖，“要不下回想做时候你先过去把张三先打晕了怎么样。”

    “行。”曹沐点点头。

    洪杰把船停离岸边十米地方，一脚踩着船头，一手拿着望远镜用一只眼睛对着看着站礁石上张三上上下下看了一遍：“小三，你电脑呢？”

    “啊！”张三喊了一声，转身就跑，“我忘拿了，你等等我。”

    洪杰掀开眼罩，眯缝着眼看着一路狂奔往回跑张三笑了笑：“跑得挺嘛，这种礁石地上还能这么跑啊……”

    两分钟之后，张三抱着笔记本又飞奔着跑了回来，站礁石上喘了半天，看洪杰没有动意思，只好问了一句：“船长，我怎么上去啊？”

    “游啊。”洪杰说。

    “游？”张三愣了，“那我电脑怎么办？”

    “扔过来呗。”

    “掉水里呢？”

    “正好就不用修了。”洪杰笑眯眯地说。

    “麻烦你接一下。”张三举起了笔记本。

    笔记本是以一个很标准地投篮动作扔过来，空中还划出了一条弧线，洪杰都没动，只是伸了伸手，笔记本就准确地落了他手里。

    “好了，游吧。”洪杰把笔记本放了板甲上。

    张三犹豫了一下，脱掉了衣服和裤子，盯着水面看了几秒钟，他有些不好意思地冲洪杰笑了笑：“你能不看我么？我不想一会上岸穿条湿内裤。”

    洪杰转过身，背对着他。

    张三下水声音能听得出他水性不怎么样，但也不算差，还能举着衣服踩着水过来。

    洪杰听着声音，张三刚到船边时候突然转过身，一把抓过他手里衣服扔到船上，接着就按着张三脑袋把他按进了海水里。

    张三怎么也想不到洪杰会突然这么干，被洪杰轻松地按进了水里之后才反应过来挣扎着扳住了船沿。

    这挣扎动作洪杰眼里简直是笨透了，于是他松了手。

    “你干嘛！”张三扒着船沿咳了半天才喊了一声。

    “钱呢？”洪杰蹲下问他。

    “要钱你说啊，这样干嘛啊。”张三觉得陈叔说这人有神经病一点没夸张，还是个武疯子！

    “没见过海盗啊！这算温柔了，没拿个鱼叉把你叉到水里就不错了！”洪杰也喊，“你衣服上连个兜都没有，钱哪儿呢！”

    “笔记本里夹着呢！”张三费了半天劲总算是翻到了船上，也顾不上别，先抓过衣服裤子套上了。

    “嗯，5块，”洪杰拿开笔记本，看到键盘上放着一叠钱，抽了一张一百放进了自己口袋里，“有零钱了再给你找。”

    “你……”张三愣了，后无奈地一拍甲板，“开船吧！”

    今天天气不错，没有大风，海面上挺平静，洪杰站船头迎着风，吹得挺舒服。

    张三靠着船沿坐甲板上闭着眼晒太阳。

    “船长，你每天都这样开着船跑吗？”他问。

    “嗯，不过平时不用发动机，用帆，看到目标了才会……”

    “目标？什么目标？”张三有点儿好奇。

    “问废话！当然是打劫目标！挂帆追不上就换马达！”洪杰很有气势地扬了扬手。

    张三听着这话，都不知道该怎么回答了，憋了好一阵才小声说了一句：“哦你好厉害。”

    洪杰没理会他，依旧威风地站船头上吹风。

    一个浪打船帮上，凉凉海水溅到了张三脸上，这种感觉还是很惬意，张三深深吸了一口气：“其实吧，偶尔海上转着也挺不错。”

    “是！”洪杰说，又冲着前面喊了一嗓子，“哟吼——”

    “但是天天这么呆着会无聊吧，”张三看了他一眼，捂了捂耳朵，“什么也没有。”

    “谁说什么都没有，那么多鱼呢。”

    “跟鱼玩么？”张三扭头看了看海面。

    “嗯，鱼比人有意思多了。”洪杰咧嘴笑笑。

    “也许吧。”张三也跟着笑笑。

    作者有话要说：上面是上章剩一点渣渣。我写h实很无力，所以就凑合吧。

    然后，你们不是要把船长和张三凑一块儿么，我凑了一下，你们看看合适不，哈哈哈哈，其实吧，就张三这段位，如果真没有任何隐藏背景话，还不够船长一撸。

    后要说一句，明天休息，然后！！！周六，完结！

    是这是倒数第二章。

    然后两个番外，确定是肯定会有船长，另一个我再想想，周一和周三完。

