    就在徐磊遭到狙击的时候，海边的一片树林中。

    藤原清河在大树下端坐，他旁边立着一头白色的大犬，正是豢兽彭侯。更远些则是一个身穿忍者服的中年男子，腰中带有一把长剑。看此人双手拇指和食指间长着层层老皮，显然应该是个剑道高手。

    这时中年男子抬头看看天，急躁的从地上站起，开口用日语问道：“老师，怎么这么久都没有消息，是不是那凶兽已经逃掉了？”

    他叫千叶重太郎，早年曾拜在藤原清河门下习武，后来因为学习大江流剑道离开，但是仍然尊称对方为老师。千叶重太郎现在已经达到炼骨顶峰，只差一道门槛迈入练筋境界。这次随藤原清河来，就是想在战斗中寻求突破。

    “重太郎，我们现在要做的是耐心等待。敌人尚未到来你已经焦躁不安，这种心境怎么能进入练筋境界。”藤原清河低声训斥一句。

    “老师教训的对，昨天看完那凶兽的击杀视频，我的心境已经乱了。”被对方责怪，千叶重太郎并没有露出不高兴的表情，反而恭敬地问道，“藤原老师，你看以我的武道修为，什么时候可以进入练筋境界？”

    “中国有句古话叫‘欲速则不达’，太急切并不是好事。你不到三十岁已经达到炼骨顶峰，在日本年轻一代当中绝对算得上是佼佼者。可是你也应该知道，练皮炼骨容易，练筋则相当困难，这是道门槛，需要心底精纯才能跨过去。”

    千叶重太郎点点头到：“藤原老师谬赞了……近五年来我龘日夜苦练，武学层次和剑道的进步却越来越缓慢，就是因为沉浸在世俗当中，心底始终不能精纯的缘故。再这样下去，估计终生也不能领悟到‘剑禅合一’的层次。这次击杀那凶兽大犬，也是一次机遇，如果侥幸成功，我就继续回寺修行，来纯净自己的心灵，锻炼自己的意志。”

    “剑走轻灵，刀重厚重”中国的剑术大多包涵道家思想，以潇洒飘逸，变化多端著称。日本剑道则不同，严格说日本武者所使用的并不是传统意义上的剑，而是一种剑刀。它的原型来自中国的唐刀，也就是直刀。招式多一双手握剑劈砍，志在必胜、必死，所以威力强大。但是日本剑道缺点也很明显技术单调古板，凶狠有余而变化不足。抗龘日战争时期29军的大刀队正式利用这点，在日本士兵举刀过顶的瞬间击杀之，从而在白刃战中制胜的。

    但是日本民间剑道派别众多，并非没有高明的剑技，其中名气最大的就是大江流派。这一派在练习剑技的同时还要参悟禅理，忘生、忘死、忘敌、忘我；不动念、不介意，最终达到“剑禅合一”的大成境界。

    千叶重太郎虽然是日本国内少有的实战剑道九段高手，但是离剑禅合一的境界仍然很远。在大江流派的剑道历史中，也仅有两个人达到这种境界。

    “千叶君可知道王阳明先生的著作？”藤原清河突然转变话题问道。

    “不知，他是何人？”千叶重太郎脸上露出疑惑的表情。

    “阳明先生是中国古代一位罕见的全能大儒，精通儒家、佛家、道家、兵家，他强调知行合一。我劝你有机会把他的书找出来读一读，把剑道延伸出去，不要一味在杀戮中提高，这样才会有进步。等武学层次进入练筋境界，你就会发现‘剑禅合一’并不是一座遥遥不及的高峰。”

    藤原清河正讲解着，突然一个身穿迷彩装的士兵跑进树林，急匆匆的叫道：“小川君发来求救信号，他们已经被缠住，恐怕没办法把凶兽引到陷阱当中。”

    “让他们坚持，我们马上坐直升机赶过去。”听到这个消息，藤原清河没有丝毫犹豫，立刻转身大踏步奔向藏匿在不远处的直升机。

    这凶兽果然狡诈……来之前藤原清河特意找莫安国详细了解猎杀失败的原因，知道凶兽危机感超强，不能以常理度之。

    因此他根本不带彭侯直接实施捕杀，这样很容易打草惊蛇。凶兽一旦感觉到危险肯定会转身逃走，到时候即使以彭侯的速度也未必能追上。

    想要击杀掉这凶兽，事先必须做好规划。在他的设计中，先派几个特种兵击杀，慢慢把凶兽引进陷阱当中，然后自己再和彭侯上去围杀。

    计划很周全，可是没想到刚开始实施就出了差错，派去做诱饵的三个特种兵竟然被凶兽缠住，怕是此刻已经凶多吉少。

    ……

    一连击杀三人，徐磊心中疑惑大增。这些人全是东方面孔，最高的那人武学层次也不过是炼骨初期。从战斗素质上看，连自己在度尼热带雨林中猎杀的那些佣兵都不如，根本不像是ET派来的。

    对方了解自己的实力，如果他们真派人来猎杀，肯定不会选择这种级别的武者来送死。

    徐磊迈开四肢重新走到尸体前，想看看能否找到一些线索。

    突然他身子一动，抬头望着已经渐渐漆黑的夜空。只听到远方传来一阵急促的发动机声音，两架直升飞机猛然从山林背面爬升起来。

    这才是幕后正主吧，刚才那几个人只算开胃菜。

    徐磊四肢立刻下压，做好随时窜跳的准备。他数次尝试现代化武器的威力，自然知道那些东西威力巨大，稍不留神就有丧命的危险。

    谁知道两架直升机并没有在空中展开攻击，相反悬停在四五十米远的树林上方。

    直升机舱门打开，只见一个身穿黑色忍者服的男子双臂齐展，好似一只大鸟冲地面跳下，落地时身子一滚，已经重新站起。

    跟着另一架直升机的机舱门口闪出一头白色大犬，这大犬刚出现就吸引了徐磊的注意力。它的躯体内感觉不到气血流动，但是却偏偏给人一种如妖似魔的感觉。

    莫非这头大犬和自己一样，也可以隐藏气血，这么说最少也是凶兽境界。

    徐磊原本有转身奔走的念头，现在看到同类，顿时又停下脚步。

    “该死！”见到不远处的惨象千叶重太郎用日语骂了一句，扭头对藤原清河道：“老师，我们来得太迟了。”

    “嗯，原来是日本人在打注意？”听到对方的语音和装扮，徐磊终于知道刚刚那种怪异感从何而来。

    ……

    今天有事情耽搁了，就少更新些吧。以后慢慢恢复更新，尽量每天做到更新一章。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">