    来到一个陌生的游戏中，玩家们最喜欢做的第一件事是什么？

    是开地图。

    游戏版本更新，出现了新的资料片以后，玩家们上线后最喜欢做的第一件事是什么？

    还是开地图。

    总之……对于不少玩家们来说，他们习惯将自己小地图上的所有区域纷纷点亮。

    很多玩家，都是不探索到地图的极限，不开全图就全身都不舒服的强迫症。

    精灵之森的不少玩家也是如此。

    不过，比起过去的虚拟游戏来说，《精灵国度》的地图实在是过于庞大。

    在这里，说是一公里那可真就是一公里，而且森林之中更是崎岖难走，虽然精灵族本身就很敏捷，也非常适合在森林中活动，但对玩家们来说，在《精灵国度》中探索地图依旧是一个相当困难的事。

    事实上，除了一些特别沉迷于此的玩家，更多的玩家还是在熟悉了必要的地图之后，就转而将心思放在了打怪升级上。

    而那些沉迷于探索极限的玩家，也是花费了近两个月的时间，才将地图边缘探索个差不多。

    方圆三百公里的活动区……

    方圆，是指一定半径范围内的面积。

    而方圆三百公里，那就是半径三百公里的一大片区域。

    这片区域，接近十万平方公里了。

    这是个什么概念呢？

    嗯，差不多蓝星上两个半台湾省那么大。

    这个范围，一万名玩家扔下去，分散开来的时候那是真的冷冷落落的。

    事实上也是如此，在精灵之森的野区，你走半天可能都遇不到一个玩家……

    相反，魔兽倒是不少。

    事实上，也就是核心区的低级野怪都被玩家们清完了。

    去更远的地方，魔兽多得很。

    不过自然而然地，玩家也更加稀少了。

    也就是天选之城核心区是玩家们活动的中心区域，才显得比较热闹罢了。

    不过，哪怕是活动范围如此广阔，开服了两个多月，而游戏中也过了八个多月了。

    在这段时间里，玩家们终究是将能够探索的区域都探索完毕了。

    肝任务，刷副本，做日常，以及定期在天选之城娱乐，顺便调戏调戏NPC……成为了玩家们主要的游戏内容。

    唔，不对。

    现在已经没有人敢随便调戏NPC了，会掉声望评价的。

    直到这一次版本更新……

    《精灵国度》，终于要开新地图了！

    不过，说是开新地图，但是以精灵国度的规则，只是让玩家们活动范围继续变大罢了。

    其实，有不少玩家都猜想，恐怕精灵国度的官方早就将游戏地图设计好了，只不过暂未对玩家们开放而已。

    证据也有。

    那就是黑龙城堡战役的时候，玩家们追杀半兽人，追着追着有追到地图边界的。

    然后，半兽人逃出了地图边界，玩家们就无可奈何了……

    虽然追杀失败，但是顺利逃脱的半兽人，也侧面说明《精灵国度》已经做好的地图，远比玩家们活动的要大得多。

    那些站在地图边界，遥望外部所看到的景象，很可能不是“壁纸”，而是尚未开放的更广阔的地图！

    之前，玩家们无法探索，但现在可以了。

    版本更新之后，他们的活动距离已经进一步扩大，不再是方圆三百公里，而是成为了方圆五百公里！

    可以说，活动区域一下子翻了两倍多。

    不过，玩家们的活动却也不是没有限制的。

    系统要求，三百公里之外的新地图，只有至少31级的玩家才能够探索。

    31级，也就是黑铁上位了。

    放眼全服，现在晋升到30级以上的玩家，也只有部分首测玩家，以及二测肝帝。

    这一部分人，加起来也不过是二百多人罢了。

    至于三测玩家……哪怕是最肝的变形姬刚，又坐了一把暑期活动的快车，也不过是还在二十五级挣扎而已。

    所以，能够探索新地图的玩家，终究是少数。

    这是伊芙特意设定的。

    一方面，是为了鼓励低等级玩家努力升级，另一方面，也是维稳。

    真要是一万人一股脑涌到人类世界，那就出事了！

    而更多的玩家，只有努力奋斗，早日升级，才有机会去更广阔的天地了。

    总之，不是土豪，想要变强，肝就完了。

    至于官方给出的新地图的探索方向，也有四个——

    精灵之森的西方和北方，黑暗山脉，以及人类世界。

    不过，最让玩家们好奇和关心的，还是人类世界。

    无他，《精灵国度》的NPC系统太真实了，和这些NPC交流，也是蛮有趣的，所以玩家们对人类世界好奇也是正常的。

    当然，若是从升级的角度来考虑，黑暗山脉和精灵之森的北方或许是更好的选择。

    据说……还有玩家从神眷者零那里听到过，好像这些区域中还隐藏着一些隐秘的遗迹和怪物，很有可能还有邪神信徒什么的，非常值得探索冒险。

    不过，探索新地图和冒险升级是两码事。

    就算是去探索这些区域，玩家们也会先将新地图都熟悉熟悉。

    而万众瞩目的人类世界，就是最为耀眼的了。

    就连伊芙本尊，也没有意料到玩家们对前往人类世界的热情竟然这么高。

    不过……祂很怀疑更多的人是打算去搞事的。

    毕竟，幽暗矮人就已经被这些无法无天的家伙折腾的够呛，一个德玛西亚的传销都快把半个黑岩城的居民搭进去了……

    而面对土著人类，玩家又会如何？

    总之……玩家之间，对人类世界的好奇心，越来越旺盛了。

    而这种对人类世界好奇又向往的趋势，在另一个惊爆的消息传出来以后，达到了高潮。

    据说……咕咕鸟从典籍上得到了具体消息，又经过了自然圣女爱丽丝的验证——

    已经开启的新地图中，人类世界的某个重要城池，原本就是精灵族的国都！

    这还得了？

    精灵的王都竟然被人类占了？

    身为伟大的天选者，身为精灵族的战士，为了精灵族和女神的荣耀，无论如何也不能坐视不管吧？

    王都……想想就知道，这肯定是能够触发隐藏剧情的地方！

    嗯……作为爱与正义的化身，伟大的天选者战士自然是需要潜入进去，搞搞事的。

    一时间……不少原本打算先探索精灵之森或是黑暗山脉的黑铁上位玩家，纷纷改了目标。

    而那些一开始就瞄准了人类世界的玩家，就更加期待了。

    当然，鉴于随着等级的提高，死亡惩罚也越来越高，所以玩家们还是需要提前了解一些情报的。

    于是，那些从神圣曼尼亚帝国回归的精灵们就成为了最好的咨询对象……

    一时间，上百名天选者涌入了翡冷翠，将正在干活的精灵们围了起来，把他们吓了一跳。

    “进入人类世界？需要注意的事项？”

    听着天选者的话，回归的精灵表情一肃。

    “最重要的，就是要隐藏身份了，尽量不要让别人对你的身份产生怀疑……”

    “此外，人类狡诈，一定要小心不要被他们骗了。”

    “不要和人类做生意！他们的心都很黑，连自己人都会欺诈！”

    听着有着丰富的人类社会潜伏经验的精灵的话，玩家们纷纷点头。

    而在咨询了一番后，他们就迫不及待地准备出发了。

    于是，仅仅在上线不到数小时，二百多个黑铁中位的玩家就纷纷组队，以首测三大公会为首，开始了对新地图的探索。

    目标——人类世界！