    雷克鸣面对任何事都是一幅泰山崩于前而面不改色的表情，此刻对黑虎参谋说这话依旧是这样。

    黑虎参谋听到雷克鸣这话后，认真的点了点头，和雷克鸣相处的越久，他越能发现自身的不足，这也是雷克鸣在黑虎能有那么高威信的原因，雷克鸣在黑虎的威信不是来自于他大队长的军衔和职位，而是来至于他自身，黑虎的每一个人对他都是又敬又怕。

    如果说何志军的威信是从战场上一刀一枪拼杀出来的，那他的威信就是就是凭借的他的能力、他的人格魅力一步一步累积过来的，两者虽有区别但最后的结果都是一样的。

    在雷克鸣得到陈煜在狼牙的消息时，老A的铁路也是拿到了黑虎发过来的邀请，此刻袁朗和程诚也在铁路的办公室内，铁路看着手中文件的内容，脸色越来越红，不是羞的，是气的。

    “啪~！！”

    铁路拿着文件的手一巴掌拍了桌子之上，一声巨响，上一刻还有些无精打采的袁朗瞬间就是来了精神。

    “这些人就是强盗，一个个都想来摘桃子，一点连脸都不要。”

    看完文件，铁路心中怒不可竭，先是来了一个狼牙，现在又来一个黑虎。这些人一个个的根本就没有把他这个老A大队长给放到眼里，说什么交流学习，想抢人就明说，真当他这个大队长是摆设么！！！

    袁朗和程诚对视一眼，眼中都是闪过一抹无奈之色，又来了，最近也不知是更年期到了还是因为什么，袁朗发火的次数明显比以前多了许多。

    “又怎么了？？”

    程诚揉了揉太阳穴，铁路发火的次数变多，现在他一看见铁路发火就感觉自己的脑仁疼。

    袁朗揉了揉鼻子默不作声，铁路正在气头上，他可不想引火烧身。

    “还能有什么，又是因为陈煜那小子，先是狼牙，现在又是黑虎，这一个个都尽想捡便宜，简直无耻。”

    听铁路这么说，程诚摇了摇头，伸手拿起被铁路拍在桌上的文件看了起来，看完后，与铁路不同的是，程诚脸上竟是露出一抹笑容。

    铁路瞥见后，脸色更黑。

    “你笑什么呢？这一个个都找上门来了，你还笑！！！”

    铁路一脸的不忿之色，合着这A大队是我一个人的啊！！！

    “呵呵，老铁，不就是一封邀请信吗，你至于么？！他们都想要陈煜过去“互相交流学习”，这不正是说明了陈煜的价值吗，陈煜现在可是我们A大队的人呢，该着急的是他们才对，只要我们不签字点头，谁又能将陈煜要过去呢。”

    程诚这干教导员工作的和铁路的性格完全不同，就算是敌人打上家门了，他也依旧能够笑的出来。

    “我知道，我就是气不过，他们狼牙和黑虎一个个都家大业大的，非要来盯住我们这一亩三分地，这不是缺德是什么！！”

    铁路心中很是不爽狼牙和黑虎的行为，但偏偏他又无能为力，其实他还有一句话没有说出来，那就是他有危机感了，就好像有个帅气多金的男人盯上了自家老婆一样，要多不爽就有多不爽。

    面对两个大佬的交流，袁朗一言不发，现在陈煜不在，没人帮他分担铁路的火力，他可不想自己一个人独自抵挡铁路的口水机关枪。

    “袁朗，”

    袁朗不说话，却是不代表铁路就不会找上他。

    “你一会给陈煜打个电话，让他把狼牙的事早点解决掉赶快回来，就说现在扑克小组已经成型可以投入实战，扑克牌突击队的人太少，让他赶快回来再招一批人。”

    铁路想了想后给了袁朗一个让陈煜赶快滚回来的理由，不过袁朗听到他这句后却是不干了。

    “大队长，这不行啊，不是说了下一次招收新人的任务交给我们三中队吗！！”

    涉及到三中队，袁朗终于是不再装死了，上一次招收新人的本应该是他们三中队，结果陈煜横空出世把机会抢了过去，一次也就算了，这一次可是怎么都不能继续被抢了。

    不过铁路此刻可没有心情去考虑这些，他现在只想赶快让陈煜回来，在别人老窝里待着他总觉得会出事。

    “你们三中队那么多人，还招人干什么，扑克牌现在人太少了，你们下次再说。”

    铁路摆了摆手，不听袁朗的反对，直接将此事给一捶定音。

    袁朗看着铁路这样子，有心反驳，但无胆说话，若是平时他肯定会继续纠缠，但铁路现在正在气头上，这时候上去纠缠那不是主动找骂吗！！

    耸拉着脸，袁朗垂败的走了出去，他现在也有点不爽黑虎了，好好的没事来什么邀请函啊，西北那么大一个军区，那么多的人还不够你挑啊！！

    西北黑虎：我不杀伯仁，伯仁却因我而死！！！

    ....................

    东南密林，陈煜开了第一枪之后，立马又是找上了第二人，林子太大太密，对方的狙击手不开枪他根本就找不着对方，所以，他必须以自己为引。

    “砰，”

    又是一枪，对面金雕小组某人的身上应声冒起烟雾，在这重重密林之中，狙击手就是生命的收割者，来自地狱的死神。

    金雕小组身后几十米，范天雷藏身之地，陈煜枪响的那一刻他立马就是调转枪口，锁定了陈煜所在的高地。

    不过依靠这一枪他也只能锁定一个区域而已，想要找出陈煜的具体位置，依旧还是个问题。

    陈煜那高超的伪装术此刻发挥了作用，只要陈煜不主动暴露，那就是亲自走到他的面前，你都不一定能发现他。

    “这小子也太能藏了，到底在哪呢！！”

    范天雷趴在地上，心中暗自嘀咕，目光在那片高地上不断的来回寻找着，他肯定陈煜就在那里，但他偏偏就是找不出来！！

    这情况让人有点无解，狙击手到了这时候拼的就是一个耐心，谁先慌谁就输了。

    范天雷作为一只老狐狸，耐心自然是不用说的，现在知道了陈煜的大概方位，他只需要等待，只要陈煜一开枪，他立马就能找到陈煜。

    陈煜会开枪么？只要陈煜没有找到他，那陈煜就一定会开枪！！

