
只是，这种虾对水质的要求很高  ，她也不敢确定成活率能有多高。

好在护城河的水，她已经拿到系统里化验过了，完全符合草虾的生存要求。

为了让草虾能够顺利的在护城河里安家，她还专门请人种植了一些水草。

所谓草虾，就喜欢生活在有水有草的地方。

她把这事都安排下去了，心里就安心下来了。

等到年底就能捞鱼了。

她闲暇无事，就到河边去看鱼。

鱼很奇怪，一瓢搲出来的，这些鱼以后就会成为一群。

鱼都成群结队无忧无虑的在水里游来游去。

让她更意外的是，鱼群居然知道寻找活水源的地方。

菜地这边住的孩子们跟说她鱼群每天早上都会到沟里来，出太阳之后再游走。

沐冬至第二天清早起来过去看，果然是如此。

这些鱼好像晚上都在这里歇息一样，这片一大片污污泱泱的都是鱼。

锦鲤在这么多的鱼中数量就嫌少了，不过它们个头大一些。

沐冬至想了想，就让孩子们回去拿剩饭。

他们就回去拿了一些剩饭过来，用密实的网兜将盛饭给装起来，然后放到水里。

鱼群立刻就抢了起来。

她突然灵机一动，心里想着，如果这样固定的时间去给鱼群投食，等它们吃饱了就把网兜给拿走，这样是不是就不会污染水源了？

她想到这里，就开始做实验了。

她去君再来要了客人吃剩下饭，拿过去喂鱼。

她先是找了一个固定的地方投食，一连投了七日之后，又化验了那地方的水。

数据显示，水质并没有变差，倒是微微有些好转。

她立刻就把定点投食的做法给推广了出去。

所以，她还去了其他家的餐馆里低价收购客人剩下来的米饭。

餐馆里剩下来的米饭以往都是打发给了叫花子。

但是西区的菜地建立起来之后，叫花子也不来要饭了，他们只好都拉到城外去了。

人家来拉的时候，还得给对方钱。

如今，这些剩饭可以换钱，那又何乐而不为呢？

沐冬至喂鱼也是随心所欲，剩饭多了就多喂，少了就少喂。

但是，每天都会在固定的地点投食。

但是，她看到那些饭馆里丢掉的其他的残羹，也觉得非常可惜。

于是，她就让薛老汉帮她介绍人来上工。

薛老汉叫来了以前同样烧制木炭的伙计，叫做钟员。

他年三十六，身强力壮，是个有力气的人。

沐冬至就跟他说：“我找你来，其实是想让你帮我一起养猪。”

“养猪？”钟员问道。

“嗯，我已经看好了外头的地形，我可以在山里给你盖房子住，也会给猪搭棚。

到时候会有人从城内把残羹剩饭都给你送过来，你煮一煮拿来喂猪。

至于工钱，我每个月给你二两银子，另外卖猪的时候，我还会每十两给你一两，你觉得怎样？”

钟员立刻说：“那怎么能不好呢？只是，我家人能与我同住一起吗？”

“当然可以，没有人会干涉你们。”沐冬至说道。

于是，事情就这么定了下来。

这一次，她没有去找林少语，而是直接去了户部。

她要出钱包山。

户部的人惊讶不已。

前几天才打了护城河的注意，现在就盯上了城外的山？

那座山是个无名山，山也不是很高。

她包山做什么？

他们虽然疑惑，却还是允准了，让她一年交二十两银子。

因为，他们都摸着了皇上的心意，就是让她随意折腾。

于是，沐冬至包了山，找了人去造房子。

工匠去造房子的时候都觉得意外，这里前不着村后不着店的，怎么会有人在这里造房子？

不过，他们都是拿钱办事的，所以也很快就按照沐冬至的要求给修造好了。

沐冬至让钟员一家搬了进去。

这里什么都好，有山泉从上头流下来，比住在城里更加方便。

而且房子都是新的，院子也是新的，还给他们留了菜地，免得他们吃菜不方便。

钟员一家人都很满意。

沐冬至说：“有什么需要，你们再进城去找我。”

“没有什么需要的了，真的没有什么需要的了。”钟员的妻子顿时就哽咽了。

太激动了。

这房子比东家住的房子还要好呢。

沐冬至对钟员的媳妇也很满意。

钟员是个实诚的，他媳妇看着也挺老实的。

两口子都是好人。

她又给了钟员一百两的银票，说：“这个钱你先拿着，你到处去买猪仔回来。

如果钱不够的话，你再来找我。”

钟员吃惊的看着她手里的银票，半响没敢接。

这么多的钱，他不敢接啊。

沐冬至看到他的局促，说：“用人不疑疑人不用。

我相信你们都是好人。”

钟员这才接过银票来，说：“我一定不会辜负东家的期望。”

钟员媳妇说：“买来的猪仔看着壮实的留几头母猪，到时候咱们自己养了母猪，就不用出去买了。”

沐冬至说：“这样也可以，但是太忙了。

另外，我们应该多发展农户起来养猪，咱们自己富裕起来还不算，也得给这一方的百姓带来好处才是。

要不然，你手里有一块肉，但是你身边全都是饥饿的百姓，你想吃也吃不安生啊。”

钟员媳妇一想，确实是这个道理，也就不说什么了。

养殖的事就这么定妥了。

钟员也尽心竭力的去帮忙买猪仔。

一些农户看到猪仔好卖，也就打起了养母猪的注意。

只要下了猪仔就能卖出去，他们为什么不养呢？

母猪这东西，又吃不了多少东西。

吃太肥了不下崽。

所以，母猪其实很可怜，每天都只能吃个半饱。

农户养母猪的人多了起来。

钟员把这事告诉了沐冬至。

沐冬至说：“既然这样，那你就挑两头看着好的公猪，谁家母猪需要配种了，你就把公猪给赶过去配种。”

钟员没想到她的脑子转的这么快。

于是，就这么干了。

后来，果然靠着几头公猪，赚了不少钱。

他们额外的工作增加了，小猪仔就需要钟员媳妇来放了。

沐冬至也一样给她工钱了。

钟员媳妇很是满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68667460"  chaptername="第579章  我一定不会辜负东家的期望">加入书签</a>
</div>
