    之前还口口声声从来没有杀过人，却不想转身就杀了数个修士，那个老妪如此行径让凌天心中极为不耻，所以在她靠近大阵继而想要闯过来的时候他才直接说出了那番话，而这无疑是在狠狠打那个老妪的脸。

    这个时候那个老妪也明显觉察到被凌天戏耍了，特别是感受到大阵极其强大的防御力之后，这种情况下她也不再掩饰什么，骤然发力，很显然她想全力破开大阵继而全力对凌天动手，这样依然有很大的机会将凌天等人擒获。

    那个老妪之所以含怒出手自然不仅仅被凌天看破了自己的伪装而恼羞成怒，最重要的是已经有其他域外修士冲了过来，其中还有那个一直是自己老对头的李老头，再加上其他近圣者二十二重天巅峰的高手，如果再拖延时间她根本就没有任何先机了，甚至就算擒获了凌天也会被众人围攻，如此她可没有任何信心能同时对上这么多人。

    当然这个老妪对自己的实力很有信心，在她心中只要自己能破开大阵那么擒获凌天这些近圣者二十二重天都不到的修士还是很容易的——在那个老妪心中凌天也只是在阵纹禁制上的造诣很不错才能布置出如此防御力的大阵，只要破开大阵想要将之擒获也不过是举手之劳而已，甚至在她心中只要自己全力出手定然能轻松破开大阵。

    不过她很明显有些小看凌天布置的大阵了，也有些高看自己的实力了，最起码她全力一击并没有击破大阵，哪怕大阵结界已经荡起了阵阵涟漪也是如此，而看到自己全力一击居然没有击破大阵之后这个老妪意识到了不对，只不过她已经没有时间再想这些了，因为李老头以及其他修士的攻击已经到来了。

    没错，此时李老头等人唯恐那个老妪能将凌天等人收入小世界中，所以他们毫不隐瞒自己的实力，全力动手，虽然被之前那个老妪的一记道术稍稍拦阻，不过很快他们就摆脱了道术继而追了过来，接下来他们毫不犹豫地对那个老妪展开了攻击，而且多人一起攻击。

    同时面对这么多人的攻击，纵使是那个老妪也没有任何信心，最后不舍得看了一眼凌天，她只能暂时退走，而在退走的同时她眼眸中闪过一抹狠毒，大声道：“诸位，我们都上当了，这个小子在扮猪吃老虎，他根本就没想过跟我们任何人，他此时要做的就是引诱我们自相残杀，也只有这样他们才有机会逃离这里。”

    不得不说这个老妪人老成精，她在听到凌天的那句话的第一时间就意识到了自己这些人上当了，而她在看到自己没有什么机会将凌天等人收入小世界中也第一时间放弃了这个打算，而后她喊出了那句话，为得自然是不让凌天好过——自己的好事被凌天打破，她自然不会如此善罢甘休了。

    不得不说域外修士中也不乏聪明人，特别是他们看到了那个老妪攻击凌天布置的大阵了，而在见识到大阵的强大之后他们多多少少有些相信那个老妪的话，只不过他们并没有第一时间动手，很显然他们还在犹豫。

    “这一点从我一记攻击都没能攻破他布置的大阵就能看出一斑，嘿，怕是这个时候我们联手也不见得能攻破大阵吧，如此他自然就能好整以暇地看着我们大打出手了。”那个老妪补充道，稍稍一顿她继续：“不仅仅是我的攻击，李老头他们的攻击也没能击破大阵，别忘了他们可是多人联手。”

    没错，李老头等域外修士可是联手攻击那个老妪的，而在老妪闪身而走的时候他们的攻击自然就落在了大阵的结界上了，这么多人的攻击威力可比那个老妪的全力一击还要强大很多，不过却没能击破大阵，这无疑让很多域外修士选择了相信。

    虽然跟那个老妪有私仇，不过李老头也知道他们这一次行动的主要目的是什么，所以他们暂时停止了对那个老妪动手，而后齐齐看向凌天，很显然此时他们也意识到了凌天布置的大阵有些不同寻常。

    废话，这么多高手联手攻击却没能攻破大阵，单单从这一点就能看出凌天布置的大阵威力是如何的强大，而这无疑引起了很多域外修士的怀疑。

    “小子，怎么，你是在戏耍我们？”李老头冷声道，说着这些他眼眸中闪过缕缕精芒：“你是不是从来没有想过要跟我们任何一人走，为得是让我们自相残杀？”

    “前辈，怎么可能啊，小子我也不过是在阵纹禁制上有一些造诣，毕竟要自保嘛。”凌天依然装傻，而后他指着那个老妪道：“原本我是真的想跟着那位前辈走的，毕竟我也想活命，可是她居然直接击杀了那么多修士，很明显她是一个出尔反尔的人，这样的人我可不会相信，不出意外如果我选择跟她离开怕是我会生不如此。”

    一旁，听着一本正经说着谎话的凌天，赤血等人心中都好笑不已，只不过他们可不敢表现出来，一副唯唯诺诺的模样，很显然他们是在配合凌天演戏——赤血他们可是看出了这些人一言不合就有可能全力攻击大阵，虽然他们也见识到了凌天大阵的防御力如何，不过他们也知道大阵根本抵挡不了多久，如此他们就只能展开行动，而这可不是他们想看到的，所以这个时候只能尽可能配合凌天演戏以拖延时间了。

    想想也是，凌天触发的只是一个笼罩数百丈范围的大阵，防御力虽然很强大，不过这一次面对修士中可不乏近圣者二十二重天巅峰的，只是抵挡片刻倒是没太大的问题，不过如果时间长了，再加上这么多人攻击，不，怕是只那个老妪全力攻击的时间长了也有可能直接破开大阵，毕竟此时凌天能调动维持大阵的本源之力还很是有限——大阵笼罩的范围并不大，如此凌天想要借助大阵调动的本源之力自然不多，而这个时候他又不能让众多圣级天地奇葩帮忙，如此被破开大阵自然只是时间问题了。

    虽然到时候赤血他们以及众多圣级天地奇葩都可以帮忙，不过这无疑就露馅了，接下来怕是周围所有域外修士都会出手，如此凌天他们只能提前行动而不能等来更多修士了。

    “没错，没错，我们只想保住命，而那个老婆子明显是在骗我们，如此我们定然不能跟随她而去。”赤血附和道，稍稍一顿他满是期待地看向周围：“哪位前辈真心愿意保住我们的命，我们定然会全力追随，而且将所有圣级天地奇葩都交出来？”

    不得不说赤血在这个时候说出这些还是能迷惑很多修士的，最起码他们并没有再相信那个老妪继而对凌天他们直接动手，当然他们此时也没有完全相信凌天他们，特别是他们隐隐觉察到了凌天他们的异样——大阵的威力居然能抵挡住二十二重天巅峰修士的全力一击，这足以引起他们所有人的怀疑了。

    “小子，你真的愿意为了保命而交出一切？！”那个李老头询问道，看到赤血毫不犹豫地点头，他继续：“既然如此我老头子可以发誓只要你们交出所有的圣级天地奇葩定然不会对你们下手，甚至我可以现在下灵魂誓言，如此你们可以信任我了吧。”

    不得不说那个李老头人老成精，在他心中如果能获得凌天他们手中的圣级天地奇葩，那么倒也没有必要将他们击杀，到时候直接禁锢了就行了，甚至他可以不亲自击杀而交给其他修士，如此也能平息这些人的怒火，一举两得。

    当然，对他来说此时最重要的就是取得凌天他们的信任，如此发灵魂誓言无疑是最好的办法了，而一旦将凌天他们收入小世界中那么接下来的事情自然就完全在他的掌控之中了。

    “前辈，您真的愿意发灵魂誓言？！”赤血一副激动的模样，而后他连连点头：“如果是这样的话那么我们就能完全信任前辈了，你发灵魂誓言吧，接下来我们就会让您单独进入大阵，嘿嘿，您也看到了我们的大阵防御力还是不错的，能抵挡其他人一些时间，有了这些时间前辈您可以将我们收入小世界中继而带我们离开这里，这样我们就有机会活下来了。”

    赤血的话让那个李老头兴奋不已，他自然也看到了凌天布置的大阵防御力如何，在他心中抵挡其他修士一些时间还是没问题的，而这些时间足够他将凌天等人收入小世界了，接下来就是利用自己强大的实力以及同伴的配合逃离这里了，对这些他还是有一些信心的。

    想到这些他就要靠近大阵，只不过接下来赤血又说了一句：“前辈，您要先发灵魂誓言，如此我们才能相信您？”

    “对了，还有哪位前辈愿意保住我们的命，也可以这样做，先到先得，这样保护我们的人就多了，我们也更有机会活下去。”赤血补充道。

