    “好！”女医生将琳达肚子上的胎监带取了下来，又重新抹上耦合剂去探胎儿的胎心。

    可是，探头在她肚子上探来探去，男医生落在监测仪显示屏上的视线还是满目犹疑，不由地拧了眉，“还是不见胎心，找不到吗？”

    说着，他亲自走过来，拿起探头一边去摸胎儿的形状，一边去继续找胎儿的胎心。

    三个医生都疑惑了起来，马瑞和两个服务生却紧张了。

    怎么回事？不会真的有问题吧？

    琳达一开始没在意，因为她晨起才测了胎心，虽然有点弱，但是也是在正常的范围之内，这才测了三四个小时而已，怎么可能又有问题呢！

    可是当被三个医生团团围住，在她肚子上不停地摸来摸去的时候，她着急了，也烦躁了，直接撤掉肚子上的胎监带，“你们到底会不会啊，不就测个胎心么？搞了半天都没搞好，有这么麻烦吗？”

    说着，她就要站起来，被男医生按住了肩膀，“女士，请不要乱动，我现在找不到你孩子的胎心了，请不要乱动！”

    医生一脸的焦虑，手里的探头还要去往琳达的肚子上探，被她不耐烦地推了开去，“你们这些庸医，不要乱说话好不好？什么叫找不到胎心了，我早上测了还好好的！”

    琳达盛气凌人，医生只能收回手，“找了一圈一点都没有了，你还是让我们再帮你看看，或者赶紧直接跟我们去医院吧！”

    一听到去医院，琳达立刻警惕地扫了一圈眼前的几个人。

    这些人，不会是正南派来的吧？就是为了带她去医院？

    肯定是！

    想到这里，本来要去拿自己的那个家用式便捷胎心仪的琳达，立刻阴沉下脸，看向马瑞，“我不需要检查了，我会很快退房的，你们走吧！我不检查了！”

    说完，走到房间门口打开了门，做了一个请的手势，“你们都走吧，把你们那些不管用的破仪器都搬走，别来糊弄我了！都滚吧！”

    语气里透着明显的不耐和厌烦。

    很明显，这里住不下去了！与其被这些人折腾，还不如自己离开！不给他们任何绑走自己的机会！

    听到要退房了，马经理也无话可说了，只好对琳达说了句抱歉之后，让大家都离开。

    男医生收拾好仪器，走到琳达面前，“女士，我在产科工作了十二年了，以我的经验来看，你腹中的胎儿此刻很危险，如果还不去医院抢救，恐怕就来不及了！”

    “滚吧你们，竟然敢诅咒我的孩子！滚！”琳达顿时来了气，连推带赶的把几个人全赶了出去，关上了房间门。

    她气得不轻！这些人莫名其妙的，都是什么东西！她林可盈有那么容易上当吗？不就是想骗她吗？哼！

    不过，这里真的不是久留之地，就算这些人不是正南派来的，也一定跟肖暖有关！

    想到这里，琳达连忙收拾东西，离开了房间。

    怕遇到认识自己的人，她也没有退房，跟着几个客人直接溜出了酒店，拦了一辆出租车。

    “去香格里拉！”琳达报上酒店的名字，喘了一口气。

    想起刚才的经历，她仍是满肚子的气。

    “我宝宝健康的呢，居然吓唬我！什么人啊！”嘟囔着骂了一句之后，琳达从包里取出了自己的胎心仪，戴上耳机，在胎心仪的探头上抹上耦合剂，解开了衣服，将探头放在了肚子上，认真地听起来。

    探头滚动了几个地方，仍是没有找到胎心，显示屏上也一直显示的是0，没有胎心。

    琳达不由地紧张了起来，立刻坐直身子，也顾不上形象了，直接将大肚子全部亮出来，拿着探头在肚子上滑来滑去，看向那显示屏的眸子里是越来越浓重的慌张。

    不对啊，平时胎儿的心跳都是在左右侧，早上也是在左侧，怎么这会怎么找都不见了……不可能，肯定是宝宝在肚子里调皮地转来转去了，一定是！

    琳达耐心地用心静听，眼睛一眨不眨地盯着显示屏……0，0，0……

    “儿子，儿子……你不要吓妈妈，你动一动好不好？你别吓妈妈啊！”琳达撤掉耳机，不停地用手轻轻拍着肚子，可里面的胎儿还是一动不动……

    前面的司机看到这个孕妇有点不正常了，忙问，“小姐，有需要帮助的吗？”

    “有，有，快，去医院，去医院！最近的医院，最近的医院！”琳达的眼泪已经滚了下来，大声冲司机吼道。

    看到孕妇脸上突然失去了血色，司机连忙应道，“好，好，这就去！您别着急！”

    “宝宝，不要有事……不要有事……你上午还好好的不是么，不要吓妈妈，妈妈怀你这么不容易，不要吓妈妈……”琳达的身子因为恐慌和惊吓，已经在不受控制地颤抖了，她的双手抚摸在自己的肚子上，不停地抚来抚去，眼泪扑簌簌不停地滚落。

    司机很快将琳达送到了最近的一个公立医院，虽然规模不大，也不是江城市最好的，但也是一个三甲级的医院。

    知道孕妇肚中的孩子可能出了问题，好心的司机把琳达扶下车，直接送去了急诊室。

    “医生，快，快帮我看看，我听不到宝宝的心跳了……医生，求求你们，救救我的孩子……”琳达的双腿已经发软，哭得伤心欲绝。

    医护人员手忙脚乱把她扶上床，立刻推进了急诊手术室。

    就在琳达被司机送进了急诊室之后，一路尾随出租车的一辆车缓缓停下来，里面的人用日语打了个电话，“渡边先生，太太到医院来了，进了急诊室，不知道发生了什么事。”

    此刻，也同样住在正南酒店总统套房里的渡边，听到这样的汇报，腾得站了起来，“怎么回事？怎么好端端进急诊室？哪个医院，快进去问情况，我马上到。”

    ……

    急诊手术室。

    医生拧着眉遗憾地问琳达，“小姐，现在听不到你孩子的胎心，B超也看不到他活动的样子，你现在已经33周了，我建议立刻手术取出孩子。你家属呢，需要家属签字。”

    琳达早已经吓得没了理智，听到医生的话，她已经来不及掉眼泪了，直接连连点头，“我没有家属，求你救救我儿子，我自己签字，我自己签……”

    “好的，按照一般的情况，你没有在我们医院建立胎儿的档案，我们是不接受你在这里生产的。但你腹中胎儿此刻有危险，转院对孩子不利，你还是快签字吧，我们现在去产房！”医生吩咐旁边的医护人员准备手术。

    琳达快速签了字，双手抚在肚子上久久不愿拿开，“儿子，儿子，你一定会好起来了，一定会没事的……”

    半个小时后，产房。

    看着医生把孩子从自己肚中取了出来，却没有听到哭声，琳达忙问，“医生，我儿子呢，我儿子呢？”

    几个医生相互不忍地对视了一眼，主治医生按住了琳达的胳膊，“女士，对不起，我们尽力了，孩子已经停止心跳有两个小时了。”

    琳达顿时瞪大了眼睛，眼泪无声地流了出来，“不可能，不可能……不可能，你们骗我，你们还我的孩子……”

    “快！安定！”医生见琳达情绪激动，直接给她注射了安定，几秒钟的时间，她便睡了过去。

    护士从外面走了进来，手里拿着两盒的药，“高医生，这是从孕妇包里找到的药，都是补充激素的药。看来，孩子胎停跟她的这些药应该有关。”

    “不！她的子宫上有刀口，这孩子，如果我没猜错的话，是试管婴儿！”主治大夫遗憾地摇了摇头，继续为琳达缝合刀口，“她有严重的甲亢和孕期综合征，这些都必须用药物来维持，否则对胎儿就是致命的伤害。但是，这些都不是重要的，重要的是，这胎应该属于异体移植，母胎间的免疫不适应导致胚胎跟她的母体环境有排斥，而是相互排斥，所以她要用补充激素的药物来达到这种平衡。”

    旁边的助产医生听了之后，点了点头，“又是一个试管婴儿的失败案例！这个女人也真够可怜的，都33周了突然胎停，肯定接受不了。”

    主治大夫却淡然地挑了挑眉，“这是个很简单的例子，你这块土地不适合种某个庄稼，那就不要种。非要打破自然规律强行来种植养育，以为靠肥料就能改善土壤环境，其实远远没那么简单。要么种不出来，要么种出来的是畸形产品……而且，毁了一季庄稼的同时，连这块地也毁了。”

    助产医生不解地问，“高医生，您是说，这孕妇的身子以后都不能生孩子了吗？”

    高医生摇了摇头，缝上了最后一针，“目前看，是不能的。但是，或许以后还会有改善，这个我们尽力就行！手术完成，做好她醒来之后的安抚工作准备。”

