    轰隆隆！

    宛若惊雷一般，激烈的打斗在外面响起，期间伴随着一阵阵大树倒塌的声音，紧接着传来一道凄惨的虎啸：

    “嗷……”

    “主上，三头有难，我们救不救？”

    三米巨狼面向林宇请示，其他凶兽同样看着他，等待回话。

    “怎么不救？它是我的手下，被欺负，我不帮忙出头，那还算个球啊。”

    林宇斩钉截铁道。

    说罢，他第一时间朝山洞外疾行而去，速度极快，只留下一道残影。

    “走，出去帮主上。”

    一群人感慨不已，感觉臣服这个主人也不错，不仅分武器，还送灵鱼宝药，手下有危险，更是第一个出手。

    真是太暖心了。

    “敌人异常强大，灵脉境以下的人和凶兽，不许出去，别白白送死。”

    眼见一群凶兽和人迅速朝山洞外冲去，袁云赶紧站在巨石上大喝。

    他想得远，连最强的三头花虎都落败了，洞天境的修士上去，就是送菜，没必要出去瞎参合。

    “你忒么谁啊，凭什么听你的。”

    有只铜皮猎豹斜眼瞥了袁云一眼，眼里凶光闪烁，并不理会，径直朝山洞外跑去。

    “旋风斩！”

    袁云神色冷酷，掷出幻影刀，一道道残影闪过，带着阴森幽光，噗的一声，斩断了铜皮猎豹的前腿，血流如注。

    “喵……”

    一道惨叫从它的口里发出，整个身子栽倒在地，不断翻滚，鲜血溅得满地都是。

    “我是主上任命的天庭星宿，地府功曹，无论你是隶属哪个宗门，都归我管，不听调令，目无尊长，断你一腿，以儆效尤。

    若敢再犯，当场击毙！”

    袁云一脸冰冷，他浑身泛起一层寒气，不怒自威，扫视着剩下的凶兽和人，冷声道:

    “记住，你们现在是宗门之人，若再我行我素，不受约束，那就休怪我大刀无情。”

    此举，他有杀一儆百之意。

    天庭、地府众人心中纷纷一寒。

    相互对视一眼，都感受到了袁云的杀伐之意，哪里敢说半个不字。

    一群凶兽见同伴受伤，凶光毕露，龇牙咧嘴，就要围攻袁云，可听到主上两个字，顿时脖子一凉。

    想起了林宇的恐怖，不寒而栗，立马收敛了凶煞之气。

    凶兽的灵智不高，血液里大半都是嗜血的兽性，但崇敬强者，它们是被林宇生生以肉身之力打趴下的。

    屈服这样的人，它们心服口服。

    可其他人，却没那么容易让它们服从听令。

    所以，尽管刚刚林宇已经任命袁云为两大宗门的掌权者，它们也毫不在乎，自行其是，根本没当回事。

    “天庭和地府所有将士，不用我再说第二遍吧。”

    袁云目光扫过一群人和凶兽，没谁敢和他对视，纷纷低下了头。

    就连一群自由人，也有点胆寒，感觉这袁云提升地位后，仿佛变了一个人似的，铁血冷酷了许多。

    “袁云，我家小姐可以出去为楚公子助威吧。”

    剑二见周灵韵一脸忧虑，频频望向山洞外，上前问道。

    “周小姐是主上的好朋友，我可不敢管。”

    袁云淡淡一笑。

    “小姐，走，我们快出去看看楚公子如何神勇无敌。”

    剑二牵着周灵韵的手，如两只轻盈的蝴蝶，步履优美，飞快朝洞口赶去，其后剑一寸步不离跟着。

    山洞外。

    “嗷……”

    三头花虎浑身鲜血从天而降，摔在一座石山上，砸出了一个大坑，压倒了不少树木。

    它瘫软在地，无力再起！

    其后，一头高达六米、浑身血红的三眼魔猿，跟着猛然踏下，踩在石山上，“砰“的一声大地顿时四裂，树木倾斜。

    “吼……”

    它用力捶打自己的胸膛，仰天长啸，声音如海啸，令人心惊胆战。

    “三头花虎，臣服于我，可饶你不死。”

    三眼魔猿露出长长的獠牙，浑身红光闪烁，绕体而旋，看起来狰狞而嗜血，踱步走来。

    每一步，地面都在震动。

    “想让我臣服，除非将我的头摘下。”

    三头花虎艰难地爬了起来，它有身为天骄凶兽的傲气，臣服一次就够了，不可能为了性命再次屈服。

    这是他的底线。

    其实，当初若不是朋友双头灰狼相劝，他根本不会臣服。

    “行，那我成全你。”

    三眼魔猿握起了沙包一样的拳头，红光闪耀，猛然一拳朝三头花虎的脑袋轰杀而去。

    三头花虎眼里满是不屈，没有求饶。

    “去！”

    就在这时，一道电芒缠绕的长剑，瞬息而至，宛若一道流光一般，斩向三眼魔猿的手腕。

    三眼魔猿反应极快，手臂通体发光，径直向长剑狠狠拍去。

    它竟然以血肉之声，硬抗上品法器！

    铮锵！

    一道金属交击的声音传出，火光宛如烟花一般爆开，恐怖的能量波动，直接将附近几十米的山草树木掀飞。

    然后在空中爆碎。

    三头花虎在刺眼的光芒中，看到一个御空而来的身影，顿时满是激动，眼角流出了一滴泪水，是庆幸，也是感动。

    这人正是林宇。

    “人族，你敢管我闲事，简直找死！”

    三眼魔猿看着来人，眸子血光迸溅，一股摄人心魄的煞气直冲而来。

    面对高达六米的巨大凶猿，再受到如此强大的煞气冲击，恐怕普通修者会瞬间崩溃，战力瓦解。

    可林宇不在此列。

    他一个漂亮的回旋，将闪闪发光的雷光剑揽入手中，神情淡然，冷冷道：“你伤的是我的坐骑，我还没找你麻烦，居然敢恐吓我？”

    “你的坐骑？三头花虎，你真是越混越没出息了，竟然臣服于最低等的人族，真是我们兽类的耻辱！”

    三眼魔猿嗤笑不已，眼中满是讥讽。

    “辱我人族，今日你只有两条路可走，跪下臣服，或直接死亡！”

    林宇神色冰冷，用雷光剑指着三眼魔猿。

    “哼，一个小小的人族，也配让我臣服，今日我让你看看，什么叫亿万种族，兽族为尊。”

    三眼魔猿冷哼一声。

    眸中爆射出两道血光，猛然踏地，大地震裂，它飞了起来，以泰山压顶之势，朝林宇踩踏而来。

    它要活活将其踩死在脚下，以示羞辱！

    “你不用灵气，那我也不用，今天我们就看看谁的肉身更强。”

    林宇收起了雷光剑，准备以力相抗。

    “小心啊，三眼魔猿在魂殿吃了一株半圣药，修为已经达到了灵脉境圆满，还开启了七个洞天。

    而且是魔猿体质，肉身堪比法器，实力极为强大。”

    三头花虎焦急大喊。

    进魂殿之前，它和三眼魔猿便认识，且有世仇，修为相当。

    谁料，这头凶猿运气爆表，竟获得了一株半圣药，吃下后，修为突飞猛进，它已然不是对手了。

