    对于王老的目的，楚阳已经彻底确定，自然不会轻易上当。

    有些东西，要拿出来，但绝对不能这么轻易。

    “下品灵物千年灵木核，下品灵物金灵石，下品灵物火耀结晶，下品灵物千年地精乳。”

    最终，楚阳只兑换了这四种。

    至于水属性的葵水精，他自有考量。

    刚刚返回住处，楚阳就发现钱多多正在门口等着，除了他之外，还有楚云飞和高胜寒。

    “你们两个怎么来了？”

    楚阳冲钱多多拱拱手，就看向了楚云飞两人。

    “来看看你！”

    楚云飞耸耸肩，高胜寒点点头。

    “那就请进吧！”

    楚阳一并将他们邀请了进去。

    闲话已罢，钱多多欲言又止。

    “老先生，有什么话就直说吧，他们两个是我仅有的朋友！”

    楚阳自然看的出来，当即说道。

    在天武大陆，他的朋友还真不多，毕竟在这里的时间太短，这是现实。

    “我们之间的合作，需要签订具体的契约，这样你我双方才能都放心。另外，就是为了上次赔罪，已经查明，他是受人挑拨，想要找你的麻烦，最终将你引出学院。我将事情禀报上去后，家主亲自下了命令，将他禁闭三年，不得外出，否则废除修为。”钱多多严肃道，“虽然没有造成什么损失，但我钱家依然会给你些补偿，将你的分成提升到一成五，可还满意？”

    “钱家能发展到现在，果然不是侥幸！”

    楚阳感叹道。

    无规矩不成方圆。

    有了规矩，还要坚守，持之以恒，这就更难能可贵了。更可况对方还是家主的爱子，都要受到惩罚。

    做生意的底线，被他们奉为了至高无上的法典。

    说起来，他这个潜龙榜第一，虽闻名天下，令人惊叹，可放在真正大势力的眼中，还真不算什么？

    潜龙榜第一，不过是未来成为元神大能的机会更多罢了。

    “这是经过官府认证的契约，一旦签订，必须执行，否则就会受到律法制裁！”钱多多取出了几份暗金色的硬皮纸放在了桌上，又道，“你看，是不是将另外一种方法也拿出来？”

    楚阳心中一动，看向了楚云飞，就笑了，随即将和钱家所做的生意说了出来，“我提供酿造至尊酒的方子和制作白糖的方法，什么都不管，只分一成半的红利！毕竟钱家势大，我是个小人物，哪怕他们向来公平无欺，我也不放心。云飞大哥，不如你替我监管如何？我给你半成的利润？”

    钱多多只能苦笑，却也没说什么。

    楚云飞却当即摇头，“钱家童叟无欺，世所公认，根本不必要担心。再说，我能要你的分成吗？”

    “我还有提炼无苦涩之味的食盐之法，有制作琉璃之方，这两种，我打算和钱家全面合作。可我只有一人，分身乏术，就需要第三方加入了。”楚阳笑眯眯道，“钱先生，如何？”

    “方法掌握你手中，我能如何？”

    钱多多苦笑，心中却也大震。

    琉璃之法？上次对方根本没有提。

    他敢肯定，这个少年手中，还掌握其它更加生财有道的秘方。

    “具体如何合作？”

    楚云飞有些明悟了楚阳的深意，也就没有继续拒绝，而是道。

    钱多多也看向了楚阳。

    “提炼食盐，制作琉璃，利润我要两成。至于你们两家，我希望各出资一半，然后平分剩余八成，如何？”

    楚阳提议道。

    钱多多嘴角抽了抽，无奈点头。

    楚云飞却笑了：“这个情我安乐王府记下了，我也替你监管着钱家！”

    最后一句，显然是玩笑话。

    不过楚云飞是以安乐王府的名义保证，显然十分郑重。

    楚阳微微点头，至于高胜寒，对这方面显然不感兴趣，他也没有资本，就略过不提。

    商议之后，当场签订契约，楚阳也将两种方法拿了出来。

    “这么简单？”

    看过之后，钱多多叹息。

    就如白糖的制作，看起来也简单万分，他虽感叹，却也知道想要打破这简单的隔膜，需要多么大的努力。

    “你这是给我送了座金山！”

    钱多多离开后，楚云飞苦笑道，“让我如何报答？”

    “若有可能，帮我保护好芷妍就行！”

    楚阳没有矫情，提出了要求。

    “放心吧！”

    楚云飞郑重点头，又道，“对了，你近来要更加小心，我怀疑，他们会从上面压制你！”

    “上面？”

    楚阳皱眉。

    “任务！”

    楚云飞提点道。

    “知道了！”

    楚阳眼睛一眯，点了点头，“无论如何，要保护好我妹妹，我的亲人不多了，若是万不得已她离开学院，也不能让她走出盛京！”

    “我安乐王府虽没有大权，可要想保一个人，就是当今楚皇，也得给面子！”

    楚云飞自信无比。

    “你就放心吧，该担心的是你自己！”高胜寒插言道，“窝在这里，也不是长久之计！”

    “我自有打算！”

    楚阳的声音中，带着丝丝金属味，送走了两人，他的生活又变的无比平静，大部分时间都去藏书阁，继续翻阅书籍，就连一些儒家典籍也不放过。

    可惜，关于武修的书籍太过稀少。

    期间，他听说了刘忻儿因家中有事，急忙返回。

    楚芷妍的导师有事外出，要带着小妹，却被拒绝。

    听到这些消息后，楚阳沉默了很久。

    这一天，他早已取出来的巡察使银印令牌忽然震动，拿出来后，立即有一道信息流入心间。

    “紧急任务，速到暗卫总部报到！”

    楚阳冷冷一笑，又检查了一番纳虚戒中的物品，毫不迟疑的走出了皇家学院。光天化日，朗朗乾坤，楚阳却也只走大路，顺畅无比。

    真正的暗卫总部，依然位于悦宾楼之后。

    这里更加庞大，更加威严，分门别类，划分详细，进进出出，皆是宗师和大宗师的强者。

    先天之境，在这里只能端茶倒水。

    根据令牌指引，楚阳看到了在角落处的八个人，立即走了过去。

    “你就是楚阳？不错，很不错！”

    这位威严无比的中年人取出了一块金银令牌，表明身份，看了楚阳一眼，点了点头，就继续道，“这是属于国家任务，你们又正好在城内，就将你们八位临时召集而来，若有抵触，可向上封申请，可有？”

    包括楚阳在内的八人都没有提出异议。

    楚阳明白，都这个时候了，提不提又有什么用？定然会被压下。

    若是抗拒了这次，定然还会有一系列针对他的行动。

    “任务已经传达你们的巡查令牌中，可进行查看！”中年人顿了顿，“给你们一个时辰的时间准备，就立即出发，过时严惩。”

    中年人说罢，转身而走。

    八个人都默默无语，检查自己的令牌。

    “国家任务：北荒疑有邪魔出现，命令调查，奖励基础积分一千！另：若没有发现邪魔，必须深入北荒三千里，才算完成任务。不入北荒，算为放弃，扣除积分一千。”

    楚阳嘴唇扯了扯，“这个借口，还真是高明不到哪里去。若真有邪魔，玄洲距离较近，应该就近派人才对。”

    “好一个睚眦必报的镇山王府，我记下了！”

    楚阳心里默默想道。

    正在这时，楚云飞急匆匆而来。