    冥音理好思绪，转身又向刚才的柴房走去。

    这两个东西不是不想让夫人发现吗？

    那她就大发慈悲的让夫人发现点别的东西好了。

    室内，两人依然昏迷不醒。

    冥音忍着厌恶，用魔力遮掩了两人身上的伤痕，又释放出一点力道，隔空把两个人的衣服扒个精光。

    有撕扯几下扔在一旁。

    又把两人摞在一起，做出亲密状。

    摆弄完他俩，冥音就走了出去。

    左右张望一下，看见那边的家里巡逻的护卫队走了过来。

    于是，走近几步，故意装作找东西的样子。

    “诶呀奇怪，怎么找不见了？”少女低头，认真的自言自语。

    护卫队见状，停了下来。

    队长上前询问道:“见过二小姐。二小姐怎么了这是?”

    “诶呀，刚才一直野猫窜了出来，把我的耳环拽掉了，不知道这猫把我耳环带哪去了，那可是祖母给我的的生日礼物啊。”冥音一脸焦急。

    “别着急二小姐，我们这就帮您找！”队长手一挥，护卫队人员四散开来开始寻找。

    不知道谁这么聪明，打开了柴房的门，看见里面的场景吓得大叫一声，“啊！——天啊，这是什么！”

    冥音抬头朝那一望，微微勾唇。

    “单纯”的转身，配合道:“怎么了？”

    那人惊得跌坐到门槛上，大家赶紧都去柴房查看。

    冥音赶到一看。

    “啊——”

    大叫一声，赶紧背过身，捂住了眼。

    队长先反应过来，“二小姐别慌，您后退别污了您的眼睛。”

    说吧，立刻指挥小厮，“你，去把他们叫起来。你，赶紧去叫夫人过来。”

    叶家谁不知道里边那个赤luo的曹掌柜，是夫人跟前的大红人，也是她老相好。

    出了这样的事，得赶紧请夫人过来定夺。

    大夫人柳氏听到这事儿，火速赶来，柴房里的两人才在冥音魔力的操控下，悠悠转醒。

    曹掌柜“肉”没吃成，平白无故被打了一顿，正龇牙咧嘴地揉着后脑勺，就突然一个狠厉的年轻女人过来。

    “啪——”就扇给他一巴掌。

    大……大夫人？？！

    曹掌柜被打的愣怔，刚想发火发现是他竭力讨好的小情人，整个人立刻安静下来。

    只听柳氏努然开口:“你看看你干的好事！什东西你都下得去手，啊？没想到你是这么恶心的玩意儿！”

    这时曹掌柜才发现自己和那个小厮衣衫不整的在草垛上，一群人面色各异的围观。

    整个人的面色“刷”的白了一层。

    他很想解释，却一时不知从何说起。

    柳氏踹了那慌乱穿上破衣服的小厮一脚，含泪怒斥：“滚，都给我滚！叶家容不下你们这种脏东西！”

    说罢，便满眼愤懑的甩袖而去。

    曹掌柜脸一阵青一阵白的，但也顾不上面子，扯了块儿衣服盖身上就赶紧追了上去。

    本来只是想迷晕这二小姐偷个腥，现在却偷鸡不成蚀把米。

    这叫什么事儿啊！

    剩下的人面面相觑，一时不知道怎么办，队长先问道，“二小姐，这...”

    冥音淡淡答道，“就这样吧，别乱说，毕竟家里出这事怪丢人的。耳环也别找了，大家散了吧。”

    虽然这样说，但是冥音可没想管下人们八卦的嘴。

    果然不出一天，全府上上下下都知道曹掌柜与男人偷情的事儿了。

