    龙须般的电光还在空中呲啦啦地响着，一些趋光的昆虫前赴后继地冲了过去，瞬间就被电得外焦里嫩。

    而被电光束缚的三架战斗机，除了仪器仪表全部失灵、动力系统停止工作之外，外表竟完好无损地悬停在半空。

    驾驶舱的三位飞行员，在刚才的那瞬间，仿佛去阴曹地府走了一遭。等他们回过神来时，才发现自己的身体还在止不住地颤抖，后背也早已汗湿。

    他们执行过很多次任务，是队里的精英。

    其中有两人还秘密参加过华国在其他大陆上的现代战争，是真正从战场上归来的英雄。

    他们面对过敌方的战机群，面对过密如雨织的枪炮弹药，他们曾经也是在刀尖上舔血的真男人，他们也曾正视生死悍然不惧。

    但这一次，他们却由衷地害怕了。

    面对敌人的炮火，他们可以凭借精湛的飞行技术闪避，那时他们自信能将生死握在自己手中。

    可就在刚刚，燕云的攻击让他们从心底里感到畏惧，感到无力。

    那是一种生死尽在别人一念之间的糟糕体验！

    如果世间真的有神仙，他们忽然觉得神仙的力量就该是燕云那样！

    不过不管怎么说，他们活了下来，这就是极好的事。透过舷窗，他们还能看见身下的红池，以及红池畔木楼前的那些人。

    周雄和他的四个下属，这时都目瞪口呆，说不出一句话。

    顾问朱荣的生死，他们早已抛诸脑后，现在他们的脑海中正一遍遍地回放着刚才那惊世骇俗的场景。如果现在朱荣爬起来，再次告诉他们那不过是高级一些的催眠术，那么他们一定会毫不留情地把朱荣按在地上摩擦。

    催眠术？真是搞笑。

    谁家的催眠术能召唤雷电？谁家的催眠术能打落华国军方的战斗机？谁家的催眠术能让三架重以吨计的战机漂浮在空中？

    此时的红池，安静得有些可怕，除了偶尔会有人不自觉发出一些吞咽口水的声音。

    [算不得北京城里的爷，山里偷得半日的闲……]

    然而，这样的安静并没持续多久，就被一道略有些奇葩的来电铃声打破。

    “不好意思，接个电话。”

    邰渊掏出手机，对场中正大发神威的燕云说了一句，然后把手机放到耳边，大声地“喂”了几下，大概是对方没有回答，他便挂断电话，盯着屏幕。

    一条短信在屏幕上跳了出来，发送方的号码是一串毫无规律的数字，显然是加密过的。

    他眉头一皱，点开了短信，内容同样是一长串杂乱的数字。

    这些数字若是拿给其他人看，是压根儿不会有人看懂的。不过邰渊从小就被自家老子训练过，对这套加解密的算法早已烂熟于心。

    他只是扫过一眼，就将内容解密了出来。

    删掉短信后，他抬起头，发现不少人的视线还是盯着自己，他只好装作尴尬地笑两声，说道：“什么人呐，接了电话一声不吭，浪费小爷时间，真是晦气！”

    “确实晦气……”

    围观的人群中，不少人对着邰渊呸了一声，然后才再次把注意力转到燕云身上。

    等到再没什么人关注到自己后，邰渊才溜到人群后方，若无其事地向着洛小刀走去。

    而有了这么一个小插曲，场间氛围不经意间缓和了很多。

    周雄这时强压下内心的震撼，从空中那三架完好无损的战机来看，燕云并不打算撕破脸皮。想通此节之后，他才上前说道：“燕局办，关于你的能力方面，缉查司确实评估有误……不过九条人命的确是在参与山人计划的过程中死亡的，从这点上来说，我必须带你回去接受调查。”

    能在燕云大显神通之后依然不卑不亢地说出这番话，不得不说这周雄也是个人物。

    “我早说过，我燕云什么态度，取决于缉查司什么态度。”不过，燕云似乎并没打算让步，“你们不问缘由就收押了我的大弟子，并且还将她放到七号监狱，这是你们的态度。那么我便废了你们的狗屎顾问，缴了你们的战斗机，这就是我燕云的态度！如果不想上面的战斗机自由落体，那么在天亮以前，我必须看到我的大弟子毫发无损地站到我面前。”

    周雄没想到燕云竟然直接提出了条件，压着声音道：“燕局办，我可是带着拘捕令来的……”

    “我管你什么狗屁拘捕令！”谁知燕云全然不吃这一套，今天既然已经开始扯皮，燕云索性就拉开膀子好好掰扯，“我花了一年时间成立特安局，我准备了足够的证据证明事态的严重性，我耗费了大半年筹谋山人计划，我将特战队的人安插进来……高高在上的那帮人，我给足了他们面子，我将他们的命令和要求一一满足。可到头来，一个‘催眠术’的狗屁定性，就让他们调派战斗机来，是想干嘛？是看我不顺眼打算灭了我是吧？将我徒儿关押进七号监狱，是想干嘛？是打算要挟我是吧？”

    周雄哑口无言，对于燕云提到的很多事他并不知情，对于燕云大骂的那帮高高在上的人，他也不敢妄加议论。

    红池畔鸦雀无声。

    那些久未出世的修仙世家子弟，暂时还不能理解到燕云激烈的言辞中包含着怎样的博弈。

    倒是邰渊、李天健这样的人，立马就能从这些话中关联到很多东西。

    这样看来，本次针对山人计划闹出人命的反山人计划调查组，其目的根本就不是调查那死去的九条无辜性命，而是高层有人在借题发挥。

    若是正常调查，燕云本着自身特安局局办的身份，应该会予以配合。

    可问题就出在缉查司所谓的调查并不正常。

    无故将李秋蝉关押到穷凶极恶之徒集于一堂的七号监狱，顾问朱荣故意以言语相激，这就导致了燕云震怒。

    只要燕云武力拒捕，那么埋伏好的战斗机就理所当然地出来灭杀燕云。

    这一环扣一环的设计，从头到尾都是针对燕云的！

    李天健不禁抬头看了看天边，如果自己所料不错，在那看不见的丛林另一边，恐怕还有着战斗机群随时准备过来增援。

    可是，是谁主导着这次的事件呢？

    安全局、特战营，这两大阵营可是明面上支持山人计划的，邰渊和李天健更是作为第一批红池山人来到了这里。

    整个华国，能够完全绕过安全局和特战营展开这么大行动的人，实在是屈指可数。

    这样想着，李天健不禁意识到了某种可能性。

    不过随即他又摇了摇头，如果真是那样，似乎完全不用整这么多弯弯绕绕吧。

