    “我们谈谈吧！”

    大蛇丸表面淡然的看着面前的景象，他的心里实际上已经掀起了惊涛骇浪。

    从来没有见过这样的人。

    现在又处于这样完全封闭的结界环境里面。

    这让这个本来就以底牌著称的大蛇丸突然觉得一切都变得那么的困难了。

    若是这样继续战斗下去……

    那么很有可能会出现问题！

    大蛇丸已经深深的嗅到了危险的气息，不过，他也捕捉到了那么一丝丝的机遇，就是他觉得，似乎是有谈判的空间的。

    “不谈。”

    青羽对此根本不予理会，他依旧挥动着手上的大蛇丸，向着面前的大蛇丸拍过去，而且非常精准的直接向着脸上拍，根本没有任何留手的意思。

    “你还能维持多久？”

    大蛇丸立即跳跃而起，身体更是七扭八歪宛若没有骨骼似的，速度之快令人咋舌，非常轻易的就躲过了这次攻击。

    不得不说。

    人类形态的大蛇丸确确实实是比蛇形态的要更加灵活一些。

    “我能一直维持下去。”

    青羽面具后面的嘴角微微翘起，说话之间再次拎起大蛇丸再次拍了过去。

    “……”

    大蛇丸眼睛里面闪烁起一丝丝的无奈，他已经看出来了这个宇智波一族忍者的不凡，刚刚他以蛇的形态，没有办法施展忍术，现在确实可以了，但是他的查克拉刚刚被青羽给吸收了太多了。

    在这样大量被吸收了查克拉的前提下，他的心情有着说不出来的复杂，他现在非常珍惜体内尚存的每一滴查克拉，在他的判断里面，面前这个宇智波一族的人，也产生了非常巨量的消耗。

    远了不说……

    就说现在还维持着的这个结界，就是在一直持续不断的吸收着查克拉。

    在大蛇丸看来。

    这个宇智波一族的人根本撑不了多久。

    他本以为可以谈谈。

    可是对方根本不给他机会。

    唰！

    就在大蛇丸沉吟的片刻，又是一道破空之声响起，那硬邦邦的大蛇丸的身躯，再次向着大蛇丸的身上拍击了过去。

    “哼！”

    大蛇丸冷哼一声，他觉得面前这个宇智波一族的人装得太过了，现在的局面最好的解决方式就是立即停止，双方都还保留有本身的实力，也不至于到鱼死网破的阶段。

    可是对方根本不知道进退。

    这样再继续下去。

    那么就更加的难以挽回了！

    大蛇丸再次一跃而起躲过了青羽拍过来的攻击，满脸的黑线，硬着头皮，缓缓开口。

    “你的查克拉快要撑不住了吧！”

    “不然你也不能使用这么低效的体术攻击！”

    “你不就是想要控制根部吗！”

    “我保证不会对你进行任何的干预！”

    “我甚至还可以像是跟以前团藏合作一样，继续跟你合作！”

    “只是……”

    “我们没有必要这样耗下去了吧！”

    大蛇丸还是将他想说的话给说了出来，因为这个不断发着亮光的结界，真的让他的心里有些怕了。

    他确实可以施展大蛇流替身术。

    可是这样的术也并非是无敌的，终归还是有着尽头的，这里断绝了一切其他的空间，俨然就是一种要分生死的感觉。

    大蛇丸是聪明人，他太清楚这样不断的消耗下去，最终会演变成什么样的结果了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    青羽在听到大蛇丸的话之后，顿时笑出了声，当然，他也停下了手上的动作。

    嗡！

    突然间。

    就在这个时候。

    青羽手上的大蛇丸的身体上蕴含着的查克拉骤然爆满，已经超过了能够承受的最大值，瞬间直接化作了一道道的齑粉，直接消失不见了。

    “大蛇丸。”

    “你真的是很可爱啊！”

    “一直到现在都还没有分清楚究竟是怎么回事吗？”

    “你拿什么跟我谈！”

    “你的命都握在我的手里。”

    “我只是在跟你玩耍罢了！”

    青羽这些话倒是没有吹牛，现在只要他想的话，随时都可以杀死大蛇丸，只是他觉得大蛇丸这样的人，一旦死了，就没了，痛快的杀死，不如最后陪他好好玩玩。

    青羽还挺想要知道大蛇丸究竟有多少替身。

    只是让他觉得很讶异的是……

    大蛇丸居然这么想跟他谈判，这倒是也说明了一定的问题，可以看得出来，大蛇丸怂了，只是怂的没那么的彻底，还以为自己是可以争取到机会的。

    “你不要太过分了！”

    大蛇丸微微眯起眼睛，那双狭长的蛇眸中闪烁着点点寒芒，显然是已经被青羽刚才的话给整生气了。

    “若是拼个鱼死网破对你来说没有任何的好处！”

    大蛇丸说话直接，已经将双手握在了一起，摆出结印的姿势，他已经开始在做那种谈判失败的打算了，毕竟从一开始，面前这个宇智波一族的小子，就根本没有任何一点看起来愿意接受谈判的样子，关于这一点，他还是要认真对待的。

    “你可以试试。”

    青羽面具后面的嘴角翘起得更高了，只是大蛇丸根本看不到。

    青羽直接摆出一副胜券在握的样子，并且抬起刚刚拿着大蛇丸身躯的右手。

    就在青羽抬起右手的那一刻。

    大蛇丸的脸色骤然大变，快速的开始结印，准备施展忍术，应对青羽的“万象天引。”

    毕竟青羽刚刚就是抬起右手施展万象天引，将大蛇丸给吸引了过来，然后在通过这样的方式抓住大蛇丸。

    现在大蛇丸看到了青羽抬起右手，心脏本能就咯噔狂跳了一下，整个人都变得谨慎了起来。

    然而。

    就在大蛇丸已经结印起来，但是还没有完成忍术的时候……

    青羽那抬起的右手直接向着大蛇丸勾了勾手，摆出一个非常挑衅的手势。

    “你有什么本事就使出来吧！”

    “我也想看看你都还有什么样的底牌！”

    “想要鱼死网破也是要有本事的！”

    “不然那就是无能狂怒了。”

    青羽一句一句轻描淡写的说道，他的话在配合上他所做出来的手势，看起来嘲讽的意味十足。

    这让大蛇丸的心里顿时涌现出强烈的不爽，以往哪里有人跟这样跟他说话！

