    随着时间地不断流逝，伯纳乌球场的空气仿佛都被凝结住了。

    球场上，比皇马多出一人的巴萨完全占据了压倒性优势，甚至可以说是彻底压着皇马在半场内打，少一个人的皇马被迫一退再退。

    起初是龟缩半场，接着退进了三十米区，结果却还是面临着巴萨一次又一次的威胁。

    先是梅西在禁区前沿射高，接着是阿尔维斯传球，阿费莱右路禁区边缘起脚远射高出。

    在比赛的收官阶段，巴塞罗那还是频频发动攻势，两条边路都齐齐压上，表现出了今晚不攻破伯纳乌誓不罢休的决心。

    皇马则是顽强死守，就连卡卡都退回到了后腰线上，球队所有人都表现得十分顽强。

    当皇马退守进三十米区域时，巴萨是很难找到有效的进攻线路，只能一次又一次在外围倒脚，面对皇马的铜墙铁壁是一点办法都没有。

    而当阿费莱的这一脚远射高出球门后，比赛开始进入了尾声。

    场边的第四官员也打出了补时四分钟的牌子，这也是在提醒所有人，万众瞩目的第二场世纪德比将在四分钟后结束。

    巴萨很快又组织起了一次进攻，但依旧还是推进到了皇马的三十米区域外围，想要再往里面传，结果哈维被皇马中场大卫·席尔瓦抢断摔倒，主裁判示意没有犯规，比赛继续。

    哈维对这个结果十分不满，朝着主裁判抱怨并施加压力，结果反倒被出示了黄牌。

    所有人都开始相信，这一场比赛应该就是一比一了。

    握手言和，对于双方来说，都是一个可以接受的结果。

    巴萨基本拿下了西甲联赛的冠军，而皇马也保持了对巴萨的对战优势，同时尽全力去争夺国王杯决赛的胜利，这应该也是贝尼特斯的想法。

    …………

    …………

    杨阳很累了。

    这一场比赛他跑得太多了。

    皇马在球场上比对手少了一个人，那就代表着其他人必须要跑得更多，才能够弥补这个人数上的劣势，进而保证对巴塞罗那的防守。

    尤其是在伊布拉希莫维奇下场之后，杨阳被顶到了锋线最靠前的位置，一个人深陷在了巴萨的中后场防守密集区域，他既要给对方的中后场球员施加压力，又要在球队由守转攻的时候第一时间跑出位置。

    一旦球队能把球送到前场，杨阳又要快速往前冲刺，甚至有时候他还要扛住普约尔和皮克，背身接应来自中后场的传球，这种打法太消耗体能了。

    杨阳现在完全就是靠一股气在撑着，如果什么时候这口气泄了，他就真的跑不动了。

    进入补时阶段后，巴萨也开始放缓了攻势。

    也许，瓜迪奥拉的球队已经接受了平局，对他们来说，就算是平局也依旧还有五分的领先优势，这并不妨碍他们稳稳将西甲冠军抓在手里。

    杨阳可以感受到巴萨球员的那种心态，就反应在他们的球场上，反应在他们对足球的处理。

    这也正常，都已经九十多分钟了，基本盖棺论定了。

    可当杨阳转过头，看向球员通道的时候，他看到了费尔马伦的身影。

    比利时中卫被红牌罚下场后，一直都站在球员通道口内侧，远远地看着比赛，当杨阳跟他对视的时候，可以很清楚地察觉到他内心的期望、懊悔很无奈。

    他在场外，什么忙都帮不到球队，只能眼睁睁地看着球队从领先一球，到被扳平比分，彻底丧失了本赛季西甲冠军的争夺资格。

    杨阳能够体会到他此时此刻的心情，也明白费尔马伦心中所想所盼，于是，他立马就深吸了一口气，努力让自己重新站直了身子，朝着周围的队友们用力地鼓掌，鼓一鼓劲。

    “还有两分钟！”杨阳用力地喊道。

    很多人都以为，他这是在暗示，比赛还有两分钟就要结束了。

    可皇马内部，熟悉和了解杨阳的人都知道，他是在提醒所有的队友，还有两分钟，比赛还没有结束，皇马还有机会。

    卡卡、拉莫斯、队长卡西利亚斯等人也都纷纷为球队加油鼓劲。

    很快，皇马就在本方三十米区域内抢下了球，马斯切拉诺将球抢下来后，传给了大卫·席尔瓦，而巴萨球员则是第一时间上前去逼抢。

    大卫·席尔瓦将球控制了下来，没被巴萨球员给抢回去，并迅速传给了卡卡。

    杨阳在前面快速往前冲刺，带着皮克和普约尔都迅速回防，这大大减轻了卡卡所面临的防守压力，巴西中场又是跑到了空档处接球，停球时周围无人防守。

    卡卡一停住球，望了一眼前面，迅速一脚长传，精准地越过了中线，送往巴萨禁区。

    杨阳快速前冲的同时，也在判断着皮球的落点，他在巴萨大禁区弧顶区的外围，突然转过身，用身体挡住了皮克，用胸部将卡卡的传球给停了下来。

    只见杨阳背对着球门，用胸部卸下球，右脚往自己的左侧一停，整个人就要转身。

    皮克十分清楚杨阳的威胁，在阿尔维斯没能来得及回防到位的情况下，如果被杨阳停球转身，那对巴萨来说将是致命的威胁，他根本没有把握能够拦得住杨阳。

    这该死的中国人太狡猾了！

    如果他是转身往右侧，也就是球门的左侧方向，那就会第一时间陷入皮克和普约尔的包夹，但他却选择了左侧，等于是要跟皮克一对一。

    电光石火间，巴萨中卫没能来得及多想，他没有把握能防得住转身的杨阳，于是他果断选择下脚，直接将转身过半的杨阳铲翻在地。

    主裁判的哨声也在一瞬间传遍了全场。

    没给牌，但却给了皇马一次前场的任意球机会。

    ……

    “这个位置距离球门大概有二十米出头，居中，位置不错，很有威胁的一次机会。”

    “这应该也是本场比赛的最后一次有威胁的进攻。”

    “相信罚完了这一脚任意球后，这一场比赛就将宣告结束。”

    “现在就看皇马这边是不是由杨阳来主罚了。”

    ……

    杨阳从地上爬起来，大口大口地喘着粗气。

    他刚才那一阵冲刺消耗很大，甚至差点就倒地不起了。

    但这一次任意球是绝佳的机会。

    “怎么样？你还行吗？”卡卡关心地问道。

    皇马队内也不是没有其他任意球罚手，但都不如杨阳稳定。

    可现在的问题是，杨阳已经踢了九十多分钟，体能消耗非常大，技术动作很容易走形，而且他今晚的脚风也不是很顺，之前已经罚过两次，都没能成功。

    大卫·席尔瓦也走了过来，关心地看着杨阳，询问情况，如果杨阳没把握的话，他也可以。

    杨阳低着头，汗水不停地从脸颊滑到下巴，滴落在草地上，他的每一口呼吸都很沉重。

    所有人都知道，他正在评估着自己的身体状况。

    很快，杨阳抬起了头，朝着队友点了点头，“我来！”

    所有人听后都不再有任何异议。

    “加油！”卡卡第一时间走上前去，拥抱了杨阳，给他鼓励。

    “你可以的。”大卫·席尔瓦也过来拥抱了他。

    拉莫斯、哈维尔·马丁内斯、马斯切拉诺、阿韦洛亚……

    队友们一个接着一个地走过来拥抱杨阳，并给他鼓励，甚至就连门将卡西利亚斯都快速跑到前场去，拥抱了杨阳，并不停地告诉他，不要有任何压力。

    ……

    “皇马看起来还是由杨阳来主罚这一脚任意球。”

    “就连卡西利亚斯都上来鼓励他，现如今的皇马更衣室真的是十分团结。”

    “之前他们就曾经以十个人踢完整场比赛，并在客场击败西班牙人，那一场比赛展现出了皇马的血性，而今晚在伯纳乌，他们又是以十人迎战，希望他们还是能够得到一个满意的结果，现在就看杨阳的这一脚任意球了。”

    ……

    杨阳摆好了球，缓缓往后退。

    站定后，深深吸了口气，转过头去，看向了远处的费尔马伦，他朝着挚友挥了挥手，费尔马伦也朝着他竖起了大拇指，最后他的视线又回到了球场内。

    巴萨摆出了人墙，皮克和布斯克茨等高个子球员全都上来了。

    距离比较近，人墙高点，对罚球者的弧线要求也高。

    整座伯纳乌八万多名球迷的视线，全都落在了杨阳的身上。

    主席看台上，弗洛伦蒂诺、齐达内、雷东多和巴尔达诺，以及无数的皇马名宿和嘉宾们，他们也都在注视着杨阳。

    还有电视机前，遍布世界各地的无数球迷，他们也都通过电视直播，注视着杨阳。

    在这一刻，杨阳感受到了一股沉重的压力，但他已经习惯了。

    他直视着人墙后面的球门，看到了球门前那个如临大敌的巴尔德斯。

    巴萨门将站在球门正中位置，半屈着身，仿佛像是一头蛰伏的猎豹，随时都能扑向猎物。

    而他的猎物就是杨阳即将罚出的那一脚任意球。

    杨阳又是深深吸了口气，快速助跑向前，左脚站稳之后，右脚迅速踢出。

    现场所有人只听到砰的一声，球迅速从杨阳的右脚飞射而出，划过一道非常明显的弧线，先是兜了外侧，越过了人墙中最外侧的普约尔的头顶，接着又绕回到了球门范围内，并有一个非常明显的下坠。

    整个过程发生在眨眼之间，当巴尔德斯反应过来时，还没来得及做出扑救动作，杨阳的这一脚直接任意球就洞穿了巴萨的球门，二比一！

    终场绝杀！