    “将军大人，经过审讯，那几个袭击东禅寺英国大使馆的人，是水户藩的脱藩志士......”安腾信正跪伏在幕帘外，战战兢兢的对着德川家茂汇报。

    前几日德川家茂罕见的发表，几乎把幕府内的所有人都吓得不敢说话。

    德川家茂重重的叹了口气：“水户藩，吗......”

    水户藩的问题是已经死去的井伊直弼遗留下来的，毕竟前两年的安政大狱，主要的受害者，都集中在水户藩，水户藩现在也是和幕府关系最危险的一个大藩。

    很棘手。

    “秘密处死。”德川家茂宣布了这几个所谓“志士”的命运。

    “他们想要切腹......”安腾信正抬头想要说什么。

    “不许。”德川家茂直接打断安腾信正，咬牙切齿。

    再次沉默了一段时间，德川家茂拍了拍脸：“我要去和......英国人交涉了。”

    安腾信正趴在地上。

    德川家茂从安腾信正的身边走过去。

    “信正，你会站在，我的身边。”德川家茂侧头看着地上的安腾信正，“对吧。”

    安腾信正没敢说话。

    德川家茂的眼神微微暗淡，没有再问，径直走了出去。

    ......

    左村站在甲板上，看着下方的海水。

    “嘿——”

    纵身一跃，左村钻进了水里。

    摸索在水底，左村从水下看向海面。

    咕噜噜——

    双脚游动，左村的双腿爆发出让人惊骇的力量和冲击力。

    噗——

    左村借着力量跃出水面，抓住船身侧面的绳子。

    龙马伸出手，将左村拽了上来。

    “在水里还是很不自在。”左村甩了甩一头长发，把带着咸味的水甩掉。

    “已经很恐怖了，这个力量。”龙马微笑着说道。

    “你的大炮学得怎么样了。”

    “已经基本学会了。”龙马在甲板上坐下，“原本就有一定的基础，现在只不过是巩固一下而已。”

    “你说的倒是简单。”左村笑着锤了一下龙马的肩膀。

    “呐，左村，我在想。”龙马的眼神有些阴郁。

    他抚摸着自己腰间的打刀：“在未来，刀剑，真的还有用吗？”

    “步枪，大炮，这些东西，不仅杀伤力比刀剑更强，而且，最重要的是，上手简单，一个孩童在简单训练之后都能够使用枪械。”

    左村微微沉默。

    思考了一会，他的语气也有些低沉：“我的一位老师说过，力量，是需要受到约束的，刀剑是种力量，拿着刀剑的武士，也是一种力量。”

    “枪炮，自然也是一种力量。”

    “这种力量诞生的时间远远没有刀剑久远，但是由于其先进性，各个方面都要远胜刀剑，这是无可争议的。”

    “......但是，那位老师还说过，力量，需要受到约束。”

    “没有约束的力量，是不能，也不配被使用的。”

    “就目前来看，幕府在这方面，做的还不错，并没有步枪流传出来。”龙马罕见的称赞了一下幕府。

    左村也点了点头。

    “所以左村，你......会使用枪炮吗？”

    左村略有思索，笑了笑：“应该不会吧。”

    “也是。”龙马笑着摇了摇头，“以你的这双腿，枪炮也不能那里怎么样。”

    “谁知道。”左村躺在甲板上，看着天空，“或许刀剑终有一天会被淘汰，但是在淘汰之前的这个时代，总归还是有些作用的不是吗。”

    “我并不是一个过于强硬的人，但是对于刀......我还是想，当一个固执的人。”左村伸手拿过自己的三把刀。

    “你和冲田，都是在这一条道路上，走到接近极致的人。”龙马看着远处的海，无边无际，“但是总的来说，我还是对可以预见的那个结局有些抗拒吧。”

    “嗯......那龙马，你会使用枪炮吗？”左村反问了一句。

    “会。”龙马回答的毫不犹豫，“我会使用，因为我知道，我是拿这些东西来干嘛的。”

    “是吗。”左村笑着。

    “喂，你们两个，栞奈已经准备好饭了。”阿龙小姐从甲板底下钻了出来，看着这两个男人。

    “去吃饭吧，既然我们的目的都已经达成了，那么，也该和胜海先生告别了。”

    ......

    “现在藩内的情况是什么？”武市瑞山坐在首座上，询问土佐藩内的情况。

    “还留在土佐的人已经基本控制住了局势，山内下总、桐间藏人执政，但是小南五郎右卫门和平井义比也上位了，扭任大督查。”一个勤王党成员回答道。

    “如此就好，如此就好。”武市瑞山还是很满意的。

    由于左村提前杀死了吉田东洋，藩内遇到的阻力极少，所以土佐藩是所有藩的藩主中最早来到京都的，其他的藩主到现在八月份了都还有没到的。

    而且现在土佐藩内攘夷派基本已经压制了维稳派，局势一片大好。

    虽然如此，但是武市瑞山始终感觉有些不对劲，平稳的过了头。

    左村，坂本，无论你们两个有什么目的，都要尽快了。

    ......

    左村和龙马，带着阿龙小姐以及小池栞奈，离开了江户。

    左村远远的看了一眼天然理心流的试卫馆，摇了摇头，没有再次关注。

    “武市先生那边，迟早会被朝廷和幕府清理。”

    “我明白，总有一天这些志士会明白，攘夷是不可能的，而到那个时候，估计就是武市先生他们支撑的极限了。”

    “只要还在京都一天，武市先生他们就不能宣称改变自己的立场，毕竟这件事......只有武市先生自己知道。”

    “公武合体是无法成功的，尊王攘夷更不可能，折中才是最好的方法。”

    阿龙小姐和栞奈跟在后面听的云里雾里。

    “阿龙小姐，他们两个，到底是在干什么啊。”栞奈牵着阿龙小姐的手，疑惑地问道。

    “他们啊。”阿龙小姐笑了笑。

    “在清洗这个国家哦。”

    “清洗这个国家？”

    “他们两个是这么说的哦。”

    ......

    八月，天皇孝明公开表示对英国道歉，并赔偿英国五万镑。

    与此同时，延期大阪，兵库等几个港口对外开放的时间。

    这次的东禅寺时间，才算是落下了帷幕。

