    这段时间内，外边发生了不少事情。

    进入无妄之渊之前，石飞鱼就和方乾说过，天御大陆即将发动战争。

    当然，这场战争是由其他种族引起的。

    其中牵扯到了强大的美族、熊族、鹰族、日族等。

    他们将进入天御大陆，掠夺资源，占有‘毒蛉’这样的地方。

    资源的匮乏，是每一个种族都迫切想要解决的问题。而解决这些事情最简单的办法就是战争，掠夺资源，从外部解决掉内需。毕竟，世界再大，资源也有限，而非无限。

    根据石飞鱼的说法，各方势力都在做战前准备，只需要到时候帝殿一声令下，各方都会聚集在天御大陆西侧与熊族接壤的地方，继而与各个种族进行厮杀。这其中，自然也避不开‘毒阕’的问题。

    至于谁先用，谁后用，那都是另说。

    什么是毒威慑？

    那就是我拿出来，还没扔出去，那就是威慑。

    一旦有一方扔出去，那就不是威慑，而是大规模无下限厮杀。

    当然，按照这种谁也不想同归于尽的想法来说，起初的厮杀肯定是人与人之间，这种厮杀会持续到有一方扛不住的时候，就会动用毒阕。

    到那时，天下大乱。

    可不管如何，大乱将起，人人都注意到了这一点。

    黑夜到那时也会出手，因为天御大陆是他们的根所在的地方。不管石飞鱼有多少想法，但是在这个时候，他都会先灭了外族！

    方乾没有离开黑暗山谷，他在持续巩固自己这段时间身上发生的所有事情。

    他手里还有五行元煞‘黑水’，这是塑造真身所使用的。

    本身按照心魔的说法，那就是他自身出现桎梏的时候用是最好的。但是鉴于黑水的可怕能力，他暂时也没有想法去用。

    ‘重组’身体的能力，他也有进一步思考。

    就算无法模仿体内的那些血，那也不代表就真的没什么用了。他还是可以持续通过‘重组’让自己的身体变得更加强大，乃至于超过极品道器的程度。而这些事情，他也都没和石飞鱼说。

    方乾也没去周天星门，他知道这些事情牛皇都会妥善处理，如果自己前去的话，反倒是会招惹是非，那反而不好。

    没过几天，石飞鱼这边又告诉了方乾另外一件事情。

    暗皇江狼彻底失踪。

    到底是死在了无妄之渊还是其他，并没有答案。

    自从分头行动之后，彼此就没有见过。

    若是死了，那也少了个麻烦。

    若是活着，人又去了哪里呢？

    这对于方乾来说，也只是稍微在意了一会，并没有过多去思考。

    方乾巩固了一段时间之后，就开始着手参悟‘小圆满’，这种事情苦思了半月有余，也不见任何效果。

    修为达到了虚无道九重天，但是‘心灵镜’以后污血遍布，看不到一丝洁净。

    方乾山谷这里也查阅着石飞鱼收集的典籍，但是对于小圆满却真的是毫无头绪。

    最终，只有一句话。

    道不可言，言者非道。

    道不可闻，闻者非道。

    简而言之，就是大象无形，不可执着。

    方乾走出了房间，看着灰蒙蒙的山谷，心中毫无头绪，只能够暂时放弃，只待他日顿悟。

    “这不可能啊。”

    不远处，石飞鱼走到楼下，口中喃喃低语。

    方乾不解道：“怎么了？”

    石飞鱼仰头看了方乾一眼，继而眉头紧锁的走上楼梯，在方乾身边停下，双目怔怔的看着远方。“白沁，你很熟。”

    方乾点头，“确实很熟。”

    石飞鱼道：“你觉得她天赋如何？”

    方乾言道：“当然很强。”

    白沁，道门天骄，白家宝贝的公主。

    年纪轻轻就拥有天道之力，实力超然。

    石飞鱼一脸茫然，“可这么一个人，小圆满了。”

    方乾变色，“小圆满！”

    最年轻的是夕月，但是现在白沁也不大，实际年龄也就三十岁。

    石飞鱼蹙眉，“太奇怪了，这不应该。”

    方乾沉默了，说不出话来。

    觉得这种事情好怪异，让人有些无法接受。

    倒不是他看不起白沁，而是自己已经到了这一步，知道这种难处。

    如果运气不好的话，可能十年、二十年后，他还是无法参悟。

    “根据我的分析。”

    石飞鱼道：“不管是她自身的性格，还是她自身的经历以及天赋，她都没资格在这个时候参悟小圆满。非是我小看她，而是这种事情就不是那么简单的。”

    话落，又道：“最诡异的事情是，她的断手重生了。”

    方乾淡然道：“三魂草也可以做到这一步不是吗？这有什么诡异的？”

    之前白沁就给了自己父亲一株，以此让父亲方武双腿恢复。

    石飞鱼道：“白家就那一株三魂草。”

    方乾愣了一下，继而沉默。

    就那么一株，她竟然为了自己拿出来？

    恐怕没少被族人训斥吧？

    也肯定被白皇训斥过。

    如果没有三魂草，断肢只能够续结，而不能够重生。但是在那种情况下，白沁的手确实丢了。

    “白沁的血脉力量……很强。”

    石飞鱼再度开口，“我从没见过那么强大的血脉力量，白家对此的说法是血脉返祖。但是我觉得，那不像，那种血脉竟然对我产生了压制。”

    他握了一下拳头，“一种高等血脉碾压低等血脉的感觉。”

    闻言，方乾瞬间想到了主宰血气。

    难道说，白沁已经积攒到一定程度，终于爆发了吗？

    白沁研究明白后，曾将功法给了方乾。

    血脉压制……

    也确实，只有主宰血气的层次，才可以让石飞鱼也感到害怕吧。

    万灵都是创世主宰所创造，他的血脉就是最强的。

    方乾没有为白沁的突破而高兴，因为心魔说过许许多多可能性。

    如果有一天，怜雨的族人出现。

    那么白沁这种做法，只会让自己死的很惨，因为她会被第一个盯上。

    那些人要拿走所有力量，是肯定不会放过白沁的。

    是福，还是祸？

    “太奇怪了。”

    石飞鱼再度发出感叹声，可见这件事情震撼到他了。

    “对了。”

    石飞鱼扭头道：“你的灵魂之力和我们都不一样，所以，今天有一个任务给你，我怀疑主宰头骨出现了。”

