    “有踪迹了吗？”

    源稚生询问工作人员。

    “目前并没有。”工作人员回答，“本家已经安排辉夜姬掌控东京市以及周边所有联网摄像头，只要墨专员和上杉家主出现就能够立刻定位到，但即便如此还是会有许多盲点的，联合警视厅发布的悬赏通缉那边倒是得到了许多反馈，但目前很多都是无效信息以及诈骗信息……”

    “诈骗信息？那些人疯了吗？”源稚生忍不住问，“他们敢在这种事情上诈骗？”

    “少主，这样一笔钱会让很多人动心的，而从来不缺有人想要赌一把，要是能成功他们就一夜暴富，要是不能成功的话也不会有太大影响，为了能够收到消息和提高信誉度发布的悬赏通缉上没有本家的相关信息，所以绝大多数人都认为这就只是警视厅发布的悬赏。”工作人员鞠躬回答。

    “好吧，一有消息就通知我。”源稚生深呼吸一口气说，整个给人的一种就是正处于急躁状态的感觉，尽管墨秋染这家伙还是有点可信度的……但一点消息也没有实在是让人心慌啊！

    万一那家伙是一个纯粹的神经病只是为了欺骗自己呢？

    当时源稚生没得选，毕竟打不过没办法，可是现在源稚生肯定是着急想要尽全力找到他们的行踪的！

    正在着急的时候樱一路小跑着走了过来：“少主，出事了。”

    ……

    唐紫随着墨秋染一路来到一辆通体漆黑四面全部贴上了防窥膜的奔驰车前。

    “你从哪弄来的车？”唐紫问。

    “别人送的，我这波卖血可算是卖了个好价钱。”墨秋染从隐身的形态脱离出来，打开后备箱，接过唐紫手中的行李箱放了进去，“要是换算一下的话应该算是比等比例的顶级钻石还要值钱得多了吧！”

    “钻石这东西又不值钱，全部都是炒出来的，资本的玩具罢了，完全是虚假价值。”唐紫皱眉看着墨秋染，“怎么感觉你好像又长高了一点？”

    “我才十七岁啊，还在正常发育的时间范围内！一般要二十一到二十三岁的时候才会停止发育的！”墨秋染摸了摸头顶，现在他的身高是一米八二八三左右，倒是已经超过分界线了，不过能再长长的话当然是一件好事对吧？

    “长那么高做什么？差不多就得了。”唐紫比划了一下他的肩膀高度说道。

    “比划是不够准的，还是得试一试才行。”墨秋染浅笑看着她。

    “你想得美呢！”唐紫翻了个白眼，拉开车门，看了眼车里，“诶，你拐走的那个妹妹呢？”

    车内空无一人。

    “麻烦不要用那么充满歧义的词汇来形容，我那是帮助小姑娘实现人生愿望好不好？”墨秋染将她拉开的后车门关上，拉着她来到副驾驶的位置，帮她打开车门，“而且我能够自己隐身但是没办法带着她一起隐身，两人一起的话目标就太大了，日本的超级人工智能辉夜姬现在估计是掌控了全东京甚至全日本所有联网的摄像头用来分析查看我们的行踪，现在被发现那就麻烦了不是吗？”

    “原来你还有担心的啊？”唐紫瞪着他。

    “有的有的，我都快害怕死了，所以这才连忙呼叫唐姐你来支援我啊！”墨秋染嬉皮笑脸地说着，合上副驾驶车门，来到驾驶位拉开车门坐上，“总之现在还不是暴露的时候也不是暴露的地方，所以我就把小姑娘留在酒店了……顺便还请人给她变换一下造型。”

    “别总是小姑娘小姑娘地说，搞得你好像多大似的，如果我了解到的资料没有错误的话好像你比她还小吧？”唐紫问。

    “从身体年龄的角度上来说是这样，但是从心里年龄来判断的话她在我面前就是一个小姑娘小妹妹的存在，”墨秋染插上钥匙点火，“毕竟那是一个基本上和外界信息没有任何接触的孩子啊……大概是同情心作祟吧。”

    “如果真是那样的话，那确实是值得令人同情……”唐紫沉吟的同时忽然意识到不对劲，“等等，你什么时候会开车的？你有驾照了吗？”

    “我想想……大概是……两个小时之前？”墨秋染说，“驾照这东西，虽然我没有……但反正现在又不在国内！不用慌张，问题不大！等等，你那充满着不信任的眼神是怎么回事！”

    “我这时流露出这样的眼神才是正常的吧！”唐紫忍不住说。

    于是她就看见墨秋染靠近了过来，一时间没有反应过来的时候就到了一个极短的距离。

    近到呼吸可闻。

    一瞬间车内安静下来，安静到双方似乎都能听到自己不争气地开始加速跳动的心跳。

    “这种时候是不是应该伸出手让我以为是要扶住我脑袋吻上来但是实际上只是拉安全带给我系上？”最终，唐紫嘴角一勾，轻声问。

    墨秋染忽然明白【吐气如兰】这个词是真实存在的了……有些时候不能怀疑遣词造句是老祖宗的问题，更有可能是你没有机会遇见罢了。

    还有……

    这话好特喵的气人啊！

    “唐姐你这么说就有些侮辱我的胆量了啊，我告诉你，本来我是打算那样做的，但是现在你这么一说……”墨秋染边说边伸出手。

    然后扯住安全带拉长给唐紫系上。

    “我还真就继续这么干！”墨秋染掷地有声地说。

    “哈哈哈！”唐紫忍不住笑起来。

    “喂喂，你在笑什么？！”墨秋染悲愤地说。

    “我没有笑！哈哈哈……”

    “你明明在笑，你都没停过！”

    “我是受过专业训练的，无论多好笑我都不会笑的！”唐紫板着脸说，随后还是忍不住又笑起来，“除非忍不住！”

    ……

    芬格尔大摇大摆地走过之前那几个拦路的彪形壮汉的面前，走过去又走回来，来回踱步，整张脸上就写着两个字——“嚣张”。

    可那几个之前一直拦路的彪形壮汉此时却无动于衷，并不是因为芬格尔忽然掌握了隐身的能力……而是因为蛇岐八家天照命，少主，源家家主源稚生也在这里。

    “如果阁下对于酒店如此留恋的话完全可以留在这里而不需要出去。”源稚生冷着脸说。

    “不行，今日易出行，不易留在室内。”芬格尔举起手机似乎正准备又来一套之前的说辞。

    “现在我们作为卡塞尔学院本部特派专员，需要完成我们的巡查汇报任务，还请卡塞尔学院日本分部执行局局长配合。”楚子航出声说道。

    源稚生看了眼楚子航，眼神之中不免带上一丝惊异，原本他还以为楚子航就是一个纯粹的冷酷面瘫装逼耍帅，类似于三人组里面最打酱油没有存在感的一个角色，没想到居然能够有如此犀利的言辞，一下子将源稚生的话全部都给堵死了？

    墨秋染不在，这家伙只能开口了吗？

    源稚生心想着，表面冷笑一声：“要是墨秋染专员知道你们就这样和他撇开了关系，卡塞尔学院本部也断绝了给他的支持，想必会很伤心的吧？”

    “我必须要纠正一点，作为本次任务专员之中比较特殊的一位，墨秋染有在必要时刻独自行动的权力，而进入独自行动的时候也就代表着他脱离了任务，所以此时他的所作所为和我们没有关系，但本部学院仍然是他的后盾，此次行动由施耐德教授全权负责，如果你需要得到答案的话可以向施耐德教授发起询问。”

    楚子航轻声说，很难想象作为一个二十多章可能都说不了十句话的角色设定他现在能爆出这么多话来……或许真的是被源稚生猜对了，因为有墨秋染在说所以楚子航平时不需要说，而现在墨秋染不在所以作为耳濡目染已久的楚子航便开始展现真正实力了？

    “所以……”

    “等等！”源稚生正准备开口的时候被芬格尔打断了，他带着满脸的不敢置信，“什么时候还有这条款！我怎么不知道？”

    “……这是施耐德教授单独和我说的，”楚子航说。

    “可我不是组长吗？为什么你们一个两个全部有任务在身然后我完全不知道！”芬格尔震惊。

    楚子航认真地看了看芬格尔，冷冽的眼神中带上一丝疑惑：“组长不是事后写报告的么？”

    芬格尔：“……”

    合着我这个组长真的就是被用来写报告到时候背黑锅的啊！

    所以选中了我参与到这里面的缘故其一是我和这两人熟悉其二就是我会写报告作为老油条能够给报告充分“润色”而且事后就算是出了大事情我可以背锅反正都已经留级了再处罚也就不过是留级而已对吧！

    还真是小算盘打得啪啪响啊！

    “好了！两位，我到这里来并不是为了听你们这些毫无营养的对话的！”源稚生按捺住想要拔刀把这两个完全不着调的家伙砍了的欲望，深呼吸一口气打断他们说道，“如果二位需要参观岩流研究所，可以现在出发了，我将全程陪同！”

    再不打断的话，源稚生根本想不到他们的话题会偏到哪个方向去！

    面对这群神经病最好的办法就是不听他们说的任何话也不搭理他们，可问题是现在源稚生没办法这么做啊！

    至于楚子航所说的可以找施耐德教授询问这件事……源稚生就当做没听见了，之前昂热的回信内容就可以体现出卡塞尔学院本部对这件事的态度了，显然他们已经对日本分部隐隐有脱离的迹象有些不满，所以才会派出这样一个团队来搞事情！这一波是蛇鼠一窝！

    包庇是肯定的，要是源稚生这样找上去得到的要么就是拖延要么就是敷衍的答复，这件事从头到尾唯一能够解决的办法就是将此次赴日巡查专员团像以往对待那些专员那样治理得死死的……可很显然无论是从实力还是时机上来说现在都已经没有机会了，除非蛇岐八家真的打算公开反叛卡塞尔学院本部也就是他们身后的秘党！

    到时候可能就是昂热亲自到来了……放在以前源稚生可能还有点想法觉得可以试试，但现在他半点想法都没有。

    人都是被打服的。

    ……

    唐紫终于见到了绘梨衣。

    被墨秋染让酒德麻衣找过来的造型师改造过后的绘梨衣。

    所有的搭配都是墨秋染让绘梨衣自己选的，其实一开始绘梨衣在小本本上写让墨秋染帮她选，但墨秋染拒绝了，认真地教导她，绘梨衣应该变成自己想要变成的样子，拥有自己做决定的能力和习惯，这也是一种自由。

    面对一个这样的妹妹，墨秋染的选择是一步步地将正确的人生观和价值观以及道德取向等等教导给她，从而让她能够获得真正属于自己的人生。

    这是一个相当艰巨的任务，但每次看到绘梨衣脸上散发的笑容，墨秋染觉得自己的决定绝对是正确的。

    眼前的绘梨衣身上的装束就是她自己挑选的。

    纵使同为女人，唐紫也不由得为绘梨衣的样貌而感慨……一头黑色顺滑的长发，一身穿白色塔夫绸的露肩裙，还有高跟的罗马鞋，整个人看上去就像是从十八世纪肖像画中走出来的公主，唯一的缺点大概是眉眼间存在的一丝缺乏灵动的感觉，看上去让人想到瓷娃娃一样的存在。

    “这是上杉绘梨衣，我新认的干妹妹。”墨秋染给两人做介绍，“绘梨衣，这是唐紫，叫她唐姐就好！她是哥哥的女朋友哦！”

    “嗯？”唐紫看向他。

    “那……老婆？是不是快了点？”墨秋染装傻充愣改口。

    “……”唐紫瞪了他一眼，大致意思是等会再教训他，不过有些忍不住羞红的脸使得这一瞪眼没有什么可信力。

    【唐姐姐好~】

    绘梨衣在小本本上写。

    “你好，绘梨衣。”唐紫温和地笑起来，见到面的时候她终于明白为什么墨秋染会认绘梨衣做妹妹了……这样乖巧可爱听话瓷娃娃一样的妹妹谁不想有一个啊！

