    他这话说的,就跟被她占了大便宜一样,陆晚晚不由道“那要不,我把它还给你。

    见他的脸黑成炭,陆晚晚再也忍不住“噗嗤"笑道“开玩笑的啦,我去给你放洗澡水。

    听着她清脆的笑声,厉景琛恼火的同时,心跳好像也变得鲜活了起来。

    浴室内。

    陆晚晚在放完洗澡水后,忽然想起了楚墨留给她的玫瑰精油,便好心的往水里加了几滴。

    等厉景琛去泡澡的时候,陆晚晚这才抽出空来下楼吃饭。

    饭间,庄静还是对她不冷不热的,厉旭阳更是偷偷冲她扮鬼脸,反而是厉项臣会叫她多吃点。

    不知道为什么,比起面对他们,陆晚晚更想回去面对厉景琛,至少厉景琛虽凶,但给她的感觉却是真实的。

    也因此,她在吃完饭后的第一件事,就是回房。

    这让庄静大为不满,觉得陆晚晚根本没把她这个婆婆放在眼里。

    妈,稍安勿躁。"厉项臣安抚了一句后,问“今天楚医生来给大哥检查眼睛后怎么说?"还不是老样子。“庄静被转移了注意力“楚墨给厉景琛开的药照旧放在周管家那里保管,臣儿,咱们还换吗?厉项臣眼底风云变幻,最后缓缓吐出一个字“换。

    二楼。

    "厉…吧!"陆晚晚刚进屋想跟厉景琛打招呼,就被一只大手拽住,緊接着,她的下巴被男人攒住,惊得她望进男人的眼底,却发现赤红一片。

    意识到不对劲的陆晚晚,忙问"厉大少,你、你怎么了?陆晚晚,你居然敢给我下药?!什、什么?”陆晚晚目瞪口呆,她什么时候给他下药了?等等!什么药?厉景琛恨透了她的佯装,他也真是鬼迷心窍了,居然会对她放松警惕“还装糊涂?你不就是嫁进来跟我生孩子的吗?好,我成全你!次日。

    陆晚晚疲惫的睁开眼晴,发现已经九点了。

    再一想到昨晚发生的事,陆晚晚便委屈的掉下泪来.与此同时,浴室门被拉开,从里面走出穿着浴袍的厉景琛,已经恢复成原来矜贵冷峻的模样“"醒了就给我滚出去。

    陆晚晚听着他冰冷的声音,心想他们刚刚有所缓和的关系似乎又回到了原点,不,应该说是更糟糕了。

    但即便如此,陆晚晚也绝不承认自己没做过的事“不管你信不信,昨晚给你下药的人真不是我万景琛面无表情“"既然你说下药的不是你,那就做好避孕措施,免得将来打脸。

    陆晚晚被气乐了,这男人夺去了她的清白,非但没一句好话,还担心她将来会拿孩子去向厉老爷子邀功请赏这个不牢你费心,我也不想怀上你的孩子!闻言,厉景琛面色微变,但他很快忽略了心中那丝淡淡的不悦,冷冷道“最好如此。

    星悦传媟公司。

    陆助理,你怎么回事啊,居然退到了一个多小时?

