    在日向族长的院子里吃过了晚饭之后，梁月便就兴兴然的，带着那已经被他记得滚瓜乱熟的日向家查克拉修炼法，回到了自己的家里。

    旁边，一直都在旁观着全程直播画面的静香老师，冴子学姐，南里香等人，此时则也已经在他耳边上嗡嗡成了一团。

    不为别的，正是由于今天在听了日向日足，关于家族传承的讲解之后，众女才赫然发现。

    日向家那号称位列木叶村第一体术的日向柔拳，其实与武道拳法之间，存在着惊人的相似性。

    除此之外，日向家的查克拉提取方法同样也是别具一格，摒弃了忍术体系中能量的属性变化与延伸。

    从而彻底将之扭转为了一种，更加单一的形态。

    这种思路，似乎也像极了武道功法修炼者们，对于自身真气的应用方式。

    增幅与支撑！

    而有所不同的是，查克拉虽然同样是从人体内提取出来的一种能量。

    但在一开始的时候，却就掺入了修炼者的精神力，从而成为了一种比后天真气层次更高的能量。

    类似于先天真气……

    这种查克拉在低级状态中，几乎无法使用任何带属性攻击的忍术，比如豪火球，雷切等等，但一些类似于不带属性的三身术，影分身等等却并不受此限制。

    这种路数，倒也是在一定程度上，方便了梁月的日常修炼。

    在摒弃了查克拉的属性变化之后，日向家所独有的这种查克拉能量，便开始变得更加的犀利和柔韧起来。

    这种情况，大概有点类似于，武道真气与剑气之间的关系。

    其属性更为极端，但依旧属于武道真气的范畴。

    一旦侵入到其它忍者体内，便可扰乱，甚至是冲散目标的查克拉。

    这也就不难解释，在原著剧情中，日向柔拳能够依靠打击穴位，查克拉注入等方式制敌取胜了。

    这其中的秘密，大都是在日向一族的查克拉上！

    不过，当它一旦碰上了一些性质比之更加极端的存在，例如尾兽级的查克拉之后，这种作用就会失效。

    另外，今天白日间，日向族长在对他们进行教导的时候，梁月等被选中的三人，也还被允许可以选择获得一件特制的武器，作为家族对他们的资助。

    日向野田和日向映雪两个，几乎毫不犹豫地选择了忍者所惯用的苦无。

    而梁月这边，则是当场就给日向日足画了两把短剑的图案。

    短剑剑身大约五十厘米，剑柄和剑刃几乎等长，剑刃足有一掌宽，两指厚，双开刃……

    这并不是梁月此前所惯用的制式双剑，而是一种类似于八斩刀的兵器，是他自己结合了八卦掌，以及《双剑精通》的技能需要，而专门设计出来的东西。

    在梁月的储物空间里，此刻正分别放着一对玄铁，一对铱矿质地的这种双剑。

    不过在现阶段，他显然还不合适拿出来使用。

    ……

    接下来的时间里，梁月便正式着手开始了，关于内修之术的修炼。

    这日向柔拳的查克拉提取法，他自然不会去碰，毕竟有《长春功》呢~

    不过想要修炼的话，他还得解决另外的一个问题。

    那就是，灵力和查克拉之间的差异性……

    灵力这种能量，在初级阶段几乎没有任何攻击性，想要发挥威力，只能与各种术法相互配合。

    这一点倒是跟查克拉有点像，需要与各种忍术配合才能发挥出威力。

    但问题是，日向家的查克拉却是忍界中的异类，性质更加偏向于武道真气。

    灵力的话，自然不具备这种能力……

    而且日向家又是出了名的透视眼，以灵力那种与查克拉迥异的形态，到时候一旦日向族长询问起来，他根本没法解释……

    “这有什么啊，就说是自己练气的时候练差了呗~”

    视频对面的高城沙耶，此时显得有些幸灾乐祸的模样，一只小手撑着自己的脸颊，扯着嘴角，脸上带着几分不明所以的笑意。

    被旁边的百合子拍了一巴掌之后，才连忙变得规矩了起来。

    “虽说是有点牵强，但梁月君现在，似乎也找不到更好的办法了。”

    冴子学姐想了想之后，于是皱着眉头说道。

    众人闻言，也都皆尽默然。

    显然，这帮小姐姐们现在也都很清楚，修炼功法上的选择容不得大意，但想要在日向家面前做伪的话，也不是现在的梁月能办到的事情。

    “要不然，梁月君还是直接挖个洞逃跑吧，只要跑出了木叶村，想要修炼什么都没人能管得了你~！”

    静香老师这话倒是显得很机智，但显然与自己守护木叶的任务相违。

    因为根据忍村的规矩，不经同意，擅自离开村子的话，就会被视作叛忍。

    梁月自问，以他现在小屁孩的形态，暂时还达不到自来也的那种，村里村外来去自如的身份和权威。

    “要不~梁月你去找夫人问一问？”

    一旁的小昭此时灵机一动，看着视频里的梁月说道。

    这位姑娘如今还是那副赛博朋克少女的时装打扮，烟熏妆，深蓝色双马尾，精致的小脸上带着一种别样的魅力。

    此话一出，众女眼前顿时一亮。

    梁月则更是直接一拍巴掌，暗骂自己，竟然忘了还有家长在身边……

    于是在稍微斟酌了一会儿之后，他就给正在闭关之中的老妈发了条信息过去。

    随即，几乎眨眼的功夫，老妈那边便通过村民平台，往他的手上寄了一本不大的小册子过来。

    翻开书皮，将之快速浏览了一遍之后，梁月随即便一脸舒坦的松了一口气，脸上生出了几分安然之色。

    “怎么样？夫人那边，是不是给了你一本专门用来做伪装的功法？”

    杨不悔此时从后边抱着阿尔温的肩膀，一脸好奇看着他的问道。

    “算是~更进一步吧，这功法上的内容，其实大概就相当于《乾坤大挪移》，还有《小无相神功》两者的简化结合版。

    最大的作用，其实是用来帮助修炼者更好的控制体内的能量的，伪装和模拟，只是它的一个作用而已。”

    说着，梁月便继续低头看着手中的书本，从头开始阅读了起来。

    “那是不是说，在有了这秘籍之后，就可以自由的将真气转化为灵力，查卡拉，还有魔力了？”

    娜娜此时抱着小金刚凑到镜头前，有些异想天开的道。

    “倒是没有那么神……我的意思是说，这功法只能模拟能量的外在的形态和颜色，属性什么的，还是无法改变。

    它的主要作用，其实还是能够帮我，更好的去操控能量。”

    “哦……”

    ……

    随后，梁月便开始专心致志的观阅起了这秘籍上的内容。

    不过老妈送过来的这本小册子，本身的原理并不复杂，内容也不多，所谓大道至简，说的可能就是这个道理。

    前后也就才一刻钟的功夫，在把这秘籍通读了三遍之后，梁月便已经完全记在了脑子里。

    而后，他便就将这秘籍交给了对面的众女自行观阅。

    梁月自己则关掉了视频，平心静气了一会儿之后，便开始正式的修炼起了他心念已久的《长春功》。

    其实这小册子里的内容虽然不难，但对于修炼者来说，却还是有着一定的基础要求。

    那就是，只有在达到了先天境界之后，当修炼者贯穿体内全部的筋脉和穴位，并与外部世界贯通一气后，才能够任意的施展出来。

    否则，在对于能量的把控力度，运行路线上可能就会出现不足的情况。

    ……

