    完成了杀破狼2的任务之后，李峰就离开了泰国，回到了港岛。

    为了帮助薛定国完成杀破狼2的任务，又耽误了不少时间。现在距离薛定国离职的时间，越来越近了。

    回到港岛之后，李峰第一时间找到薛定国。

    薛定国看到李峰，脸上有抑制不住的笑容。

    “哈哈哈，李警司果然不愧是辣手神探。这次不仅铲除了那个让国际刑警头疼的人体器官贩卖组织，竟然还顺便铲除了人蛇集团在泰国的分部，真是立了大功了！”薛定国兴奋的说道。

    李峰在沙发上坐了下去，点燃一根香烟说道：“是处长你立了大功了吧！这次你在警务处离职，去国际刑警总部任职，肯定是底气很足吧！”

    薛定国笑着说道：“哈哈哈，大家不利互惠嘛！”

    李峰叼着香烟说道：“现在欠你的人情我已经还上了，然后我就祝贺处长在国际刑警总部一帆风顺了。”

    薛定国看着李峰说道：“李警司，我说过的话一直算话。如果李警司想要成为警务处副处长需要的帮助的话，尽管开口，我还是有一点办法的。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“处长的人情价值可是太大了，我还不起。这次就差点把命丢在泰国，如果再来一次，我可是没把握活着回来。”

    薛定国笑着说道：“别那么着急，先看看这个。”

    说着薛定国把一份文件放在李峰旁边。

    李峰看了薛定国一眼，然后拿起文件看了起来。

    薛定国点燃一根雪茄说道：“这是国际刑警总部在最近一个偶然的机会之下获得的机密资料，原来人蛇集团的总部不在亚洲，也不在非洲，竟然在欧洲。这份文件上标注的地点就是人蛇集团在欧洲的总部。据说人蛇集团的首领一直隐藏在这里。”

    李峰看着手里的文件，面色越来越凝重。

    原来这份资料上真的是详细的人蛇集团的资料。

    人蛇集团势力庞大，在全世界各地都有分部。

    在警队预想中人蛇集团的总部应该在贫瘠的非洲，或者人口众多的亚洲。

    但是，大家都没想到的是，人蛇集团的总部竟然在欧洲。

    李峰的眼睛微微眯起，想道：“欧洲是吸血鬼的老巢，人蛇集团的总部也在欧洲。也就是说人蛇集团的首领蛇主很可能也是一只古老而强大的吸血鬼。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：25

    体质：26

    精神：23

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9060

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（10/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：18

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神”

    李峰看着自己任务栏里面一个主线任务，一个支线任务都是涉及到人蛇集团的，很想接下薛定国这个任务。

    但是，一想到引发吸血鬼的强大，还有欧洲是吸血鬼的老巢，李峰立刻就冷静了下来。

    “现在的我还没有摧毁人蛇集团总部的能力，所以这个任务不能接！”李峰心中想道。

    薛定国看着面色严肃的李峰，笑着问道：“怎么样李警司？这个任务对于你来说应该没有什么难度吧！只要你能去欧洲把人蛇集团的首领蛇主抓住，就是大功一件。国际刑警总部绝对会给你意想不到的奖励的。”

    李峰发文件放在身边的桌子上，说道：“对不起，这个任务我不想接。我对于欧洲那边没有什么了解，而且人蛇集团的总部既然国际刑警总部已经知道了，却没有任何动静，就可想而知那里的危险了。”

    李峰用屁股想也能知道国际刑警总部肯定已经派人去攻击过位于欧洲的人蛇集团总部，然后肯定是铩羽而归。

    李峰从来不会因为自己强大了而想看任何一个势力。

    国际刑警总部能在世界上屹立不倒这么多年，并且跟人蛇集团等一切存在许久的强大势力战斗，可想而知国际刑警总部里面肯定也有李峰不知道的强大战力。

    但是，就连国际刑警总部都铩羽而归了，李峰可不会傻乎乎的认为自己会比一个大势力还要强大。

    所以，李峰果断的拒绝了薛定国的建议。

    薛定国面色一变，微微阴沉了起来。

    薛定国极力建议李峰去抓蛇主，也不过是为了给自己捞好处。

    只要李峰抓住了蛇主，那即使不是薛定国抓住的，他也可以借此机会在国际刑警总部占据一席之地。

    但是，现在李峰果断拒绝的态度，让薛定国知道李峰不是那么好蒙骗的。

    薛定国无奈的说道：“既然如此，这些资料我就收起来的！如果你什么时候有兴趣了，可以来找我。”

    李峰点点头，离开了薛定国的办公室。

    “这只老狐狸，以为我是个棒槌！任由他随便忽悠几句就不要命的冲上去了！真是天真！”李峰不屑的想道。

    回到自己的办公室，张放和张彪已经等在了那里。

    李峰看着两人　问道：“在我离开这一段时间里面，警务处有什么动静。”

    张彪看着李峰说道：“警务处处长薛定国没什么动静，但是张炳耀和麦里善可是不太老实。”

    李峰眼神微微一动，张炳耀不老实他能理解，毕竟是待死的蚂蚱，肯定要蹦跶几下。但是自己手里有麦里善的犯罪证据，他还敢动手动脚，简直是找死。

    李峰沉声问道：“张炳耀和麦里善有什么动作？”

    张放说道：“最近一段时间，张炳耀很少在警务处活动，而是在港岛一些关键部门里面走动，好像在拉关系。他应该也是知道自己这次危险了，多以想要多找一点有力人士，在关键时刻保住自己的位子。”

    李峰不屑的说道：“天真，垂死挣扎。张炳耀都跟哪些部门什么人联络了，都知道吗？”

    张放点头说道：“都已经记下来了。”

    李峰满意的点点头，说道：“很好，谁敢跟张炳耀靠近，这次我就干掉谁。不老实的人，留着也没用。”

    现在的李峰，在港岛警队，可以说虽然不是警务处的副处长，但也是名副其实的二号人物。手里的权力在港岛也是在头一档次的。

    李峰接着问道：“麦里善有什么动作？”

    张彪沉声说道：“我发现，麦里善最近跟廉政公署接触比较多。”

    李峰面色一冷。

    要说在港岛所有部门里面，李峰最忌惮的部门廉贞供述是当之无愧。

    李峰为了防备廉贞供述，也早早的把何志敬安插到廉政公署做卧底。

    李峰语气低沉的问道：“查清楚麦里善在搞什么鬼吗？”

    张放摇头说道：“我们在廉政公署安插的人手地位太低，没有资格接触到这一层次的情报，所以不知道麦里善在搞什么鬼。”

    何志敬的真正身份只有李峰一个人知道，除了何志敬之外，李峰还在廉政公署安插了不少眼线，这些眼线都是有张彪负责的。

    但是，后来安插的那些眼线可没有何志敬的能力和机会。所以，现在他们还都是小小的调查员，并没有什么大的作用。

    李峰面色阴沉的说道：“麦里善方面由我来想办法，我会搞清楚他在搞什么鬼的。阿放，你的任务就是给我死盯着张炳耀，我要知道他的一举一动。”

    张放点头说道：“是！”

    李峰看着张彪说道：“彪叔，最近你盯着点薛定国，这个家伙最近可能会不老实，要防备着点。”

    在李峰执行杀破狼2的任务的时候，两人是蜜月期，所以薛定国从一切方面支持李峰。但是，现在任务已经完成了，李峰又拒绝了薛定国接下来的任务。

    所以，李峰担心薛定国那个家伙会对自己使绊子。

    张彪面色严肃的说道：“没问题。”

    安排好一切之后，李峰就离开了湾仔警署。

    李峰戴着变身眼镜，来到一间咖啡厅，找了一个位置悠闲的喝咖啡。

    过了一会之后，何志敬跟一帮廉政公署的探员谈笑风生的走了进来。

    张彪手里的线人得不到情报，那李峰只好找自己的线人了。

    何志敬现在已经是廉政公署里面除了一帮鬼佬高层之下的第一号人物，并且很得现在的廉政专员看重。所以，如果麦里善有什么异动，何志敬一定知道。

    何志敬看到李峰坐的那张桌子之后，眼神微微一动。

    在路过李峰身边的时候，悄悄的把一张纸条和一把钥匙放在李峰手里。然后好像什么都没发生一样跟着同事一起找了一张桌子坐下吃东西。

    李峰没有引起任何人注意的把纸条和钥匙拿在手里，把杯里面的咖啡一饮而尽，起身离开了咖啡厅。

    李峰按照纸条上面的地址来到一个健身会管，然后按照钥匙的编号找到一个储物柜。

    用钥匙打开储物柜之后，里面是一个文件袋。

    打开文件袋之后，李峰看着里面的东西，嘴角露出了冷笑。

