

  石淼打的主意很简单。

  要们就是找苏启谈，谈不拢就跪舔。

  马上就要面临着毕业了，听说大正集团法务部的待遇非常非常好，我们又是同乡你总要帮衬我一把吧。

  必要的时候，他甚至可以放弃整个五六户人家的共同利益。

  但他还是把事情想的太简单了。

  苏启是谁？他身边都是也一些人中龙凤，各种总统之间游刃有余。

  甚至于很多都还要看他的脸色，他会被一些还没有毕业的学生给的牵着鼻子走吗。

  所以注定了结果。

  父子两个而后商量了很久，最终都心满意足的休息。

  一个晚上就这么安然的过去了。

  第二天，苏启很早就跟刘光头站在了金库里边。

  金库建造的位置原本就是一个山洞。

  各种的高科技的门锁安防，让人以为自己到了某个科幻片的片场。

  墙面，天顶都浇筑了两三米的厚度的水泥，并且里面夹了的两层很厚的钢板。

  至于安防的人也是苏大峰自己安排的，这些人是他西亚那边跟了很多年的老部下。

  一进来每个人都对苏启非常的客气。

  苏启也热烈的回应着。

  查看了里面的黄金后，问一些安放，以及这些人的生活问题，他们离开了金库。

  接着就是爬向了后山。

  刘光头看着这几户人家皱了皱眉头说：“就他们几家人了。”

  “这一片山坡都被他们给私自划分掉，是侵占的别人家的。”

  “那几户人家吃不住他们的厉害，加上山里也确实没啥东西，所以就一直没当回事。”

  “在村里登记的户主也不是他们。”

  苏启凝色说：“也就是说，属于他们的地域的，也就是他们家所在的几块宅基地？”

  ＂对，就是那几块地。＂

  “就这几块地我们就给出那么高点赔偿这有点不合理吧。”

  “我个人认为应该首先要让他们明白一点，按照国家标准，以及当地细则标准，他们就只能拿到多少钱。”

  “至于其他的，是我们多给，不然他们总是会认为我们好商量，要求越来越高。”

  “做了好人人家也不买你的账。”

  刘光头有些苦不堪言的说：“我们当初制定的标准就囊括了这些他们占领别人的土地。”

  “没办法，我们也找过那些原主人，人家也想闹，但都二十来年了，这些人在边上圈了电网，他们也只能认栽。”

  ‘当然了，我们也不能亏待这些人，一共三户人家，在村办企业那边我们一家给他们找了一个门面。’

  ‘三年免租，租金我们万象地产掏出来，让他们自己去经营，至于亏与赚那是他们自己的事情。’

  “三年后他们需要自己交房子，这些人也非常满意，他们比谁都清楚，如果这三年经营得当，比他们拿走那么些赔偿要实在的多。”

  “本身耕地赔偿就不能够跟宅基地相比，也拿不到多少钱。”

  苏启想了想：“这个安排很好，但现在我觉得要重新给他们好好算算。”

  “第一，这些土地本身就是别人家的，他们只不过是霸占，就不应该给他们算一分钱赔偿进去。”

  “第二，赔偿按照国家标准来，我们绝对不溢价一分钱，本身我们就给了你多的钱，你还在这里矫揉造作。”

  “那么不好意思，我一分钱都不会多给，这个待会你们在算一下，也通知他们几户人家。”

  “也明确告诉他们，这是军队用地，如果他们一定要这么闹，那就让他们闹去。”

  ‘先礼后兵，我既然给了你们脸，你自己不要脸，那么就别怪我的苏启做事太强硬。’

  刘光头有些担忧的说：“苏启，这些人都是一些山民，他们可不懂什么法不法的。”

  “要是真闹起事情来，只怕会 往大了闹，我们如果这样做，是不是太强硬了点。”

  苏启摆手：“他们是普通的山民吗，如果是普通的山民，会是这个吊样吗。”

  “你看看这周围别的人家，有喜欢贪小便宜的，但大事情处理上个个都十分的忠厚老实。”

  ‘再说了，他们是上世纪的大学生，这是不懂法的人吗。’

  “我看他们就是太懂了，所以找到了我们的软肋，一而再，再而三的以为我们好商量。”

  “那我就跟你玩强硬的，打破你所有的幻想，你若是想要跟我来硬的，那我就看你有多硬，能够把事情闹成多大。”

  “我们合情合理，合法合规，为何还要做事情碍手碍脚，没有必要这样走两步回头两步。”

  刘光头边上点了点头“那行吧，既然你都这么说了，我也不好说什么了，反正你在家里，就交给你来做吧。”

  苏启点头：“走吧，我们回村里办公室，就那么两三天过年了，别带着这事情到明年，就年前处理好，现在就约他们出来，我来跟他们好好谈下。”

  说着二人走向了山下。

  他们二人所不知道的是，这时候的这几户人家已经坐在了三星村的村办公室里。

  此刻几人面色通红，另外一边自然就是牛村长，郑贺今二人作为村代表在跟他们交谈。

  就刚刚石子明一冲进来就直骂二人搞贪腐，说他们一个村长，一个副村长，居然都住着大别墅。

  着豪车，这肯定是把村里的钱给弄走了。

  二人听着当然十分冒火。

  他们公司确实不高，但二人在村办企业里面都有很重要的职位，各种福利待遇等等，都是经过了县里批准的。

  还有，二人家里也在村里做了点小生意，我怎么就不能有钱了。

  三星村每年要往国家交上去多少钱的税收。

  我的所有收入都是合法的，而且我们两个为了村里呕心沥血，为了村办企业顾不上家。

  谁都在背后夸我们把村里以及村办企业经营的井井有条。

  我们二人更是多次在县里，市，甚至于省里都别评为先进基层工作者。

  各种奖拿到手软，到处都在宣扬像我们学习。

  可你一冲进来，不分青红皂白，直接对着我们两个人开火。

  