
　　“天水！天水！天水！”

　　观众大声欢呼，所有人都举起了手中的应援条幅，拼命呼喊着天水的名字。

　　“架势这么大？”邪月和焱都有些诧异。

　　“天水女团可不是白叫的。”

　　凌白笑了笑，他在天斗城预选赛就已经见识过了天水狂热粉，但能从天斗城追到武魂城，这群狂热粉战斗力属实惊人。23sK.com

　　“温柔的语气，会勾人心魄的眼睛~”

　　伴奏声响起，冰蓝色的光芒从天而降，照亮斗魂台六处方位，六个冰雪精灵般的女孩依次出现在所有人眼前。

　　优雅精致的雪舞和水月儿，性感妖娆的顾清波和沈流玉，清纯可爱的于海柔和邱若水，六个女子各有特色。

　　“哎呦不错哦！”

　　邪月和焱这对哥俩像刚进城一样，眼珠子瞬间瞪得像是一对灯笼，连胡列娜、叶泠泠和琉漾都不禁投去几分好奇的目光，同为女性，她们对天水女团的表演也十分感兴趣。

　　唯有杨依墨双手环胸，眼帘悄然垂下，遮住了墨色瞳眸，像极了人类的悲喜并不相通，我只觉得她们吵闹。

　　“咚~咚~”

　　伴奏之中，轻微的脚步声压过歌声，所有人都下意识寻找脚步的主人。

　　一道璀璨光芒从水月儿六人站位中间亮起，宛如冰雪女皇的水冰儿踩着优雅的步伐，摇曳生姿。

　　她每一步落下，都会在脚下生成蓝色冰光，朵朵冰莲随之绽放。

　　步步生莲，水冰儿！

　　“闯进心里，有种魔力，慢慢的靠近，这让人窒息的唇印~”

　　她的嗓音并非清脆甜美的少女声线，而是带着些深沉与饱满的御姐音，刚一开口便引起了新一轮狂欢。

　　欢呼声如惊涛骇浪，响彻在斗魂场的各个角落。

　　七位沐浴冰雪的精灵伴着音乐舞动，斗魂场的气氛仿佛燃烧起来，在七人翩翩起舞之中，越来越多的观众站起身，舞动手中的应援棒。

　　“老鬼，这哪里是总决赛，根本就是天水学院的表演秀，这不符合大赛规定啊。”

　　高台之上，月关悄咪咪的跟鬼魅说道。

　　“你管那么多干什么。”鬼魅指了指两人前方的比比东。

　　“只要教皇冕下没意见，那就是符合规定！”

　　月关仔细一想，似乎是这么个道理，索性不再多管，也欣赏起了表演。

　　“这么好看吗？”看到三个男人目不转睛的模样，胡列娜忍不住说道。

　　“挺好的……”

　　邪月回过神，摸了摸下颌。

　　“新歌比以前好听一些，编舞也更专业了，尤其是水冰儿，站在舞台中央的她光芒四射。”

　　凌白给出了一个中肯的评价，同时重点表扬了水冰儿。

　　水冰儿的容貌毫无争议是天水女团中最出色的那个，一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看并非绝色之姿，但仔细看却能不断发现她的美，那是一种含蓄朦胧的美感。

　　在舞台之上，自信大方的她仿佛有着与生俱来的魅力，让人不由自主的把目光聚焦在她身上。

　　“她们不去修炼，反而花时间练舞，有些浪费天赋了。”

　　虽然心里喜欢天水女团的表演，焱却依然坚持己见。

　　“这你可说错了。”

　　凌白摇了摇头，而其他人都竖起了耳朵，他们只是没说出口，其实都觉得天水学院的女孩们练舞是在浪费天赋，也想听一听凌白的看法。

　　“其实练舞和战斗一样，都是培养团队默契的一种方法，舞蹈、唱跳并非那么容易的一件事，控制气息、表情管理、观察队友以及观众的反应，当你学会了这些，就同样学会了战斗，因为你已经能控制身体的每一块肌肉，对自己的一切了如指掌，当然，还有一件事……”

　　众人顿时恍然大悟，但听闻凌白远未说完，连忙追问道：“什么事？”

　　凌白脸上露出了促狭的笑容：“比赛前跳一段热舞，那些定力一般的男学员骨头不都酥了一半，这相当于一个针对异性的群体虚弱啊！”

　　众人额头处冒出了一个大大的黑色井字，却拿凌白没什么办法。

　　“吻在心底，失去防御，心脏一瞬间被电流穿击~”

　　音乐仍在继续，天水女团中一道身影突然脱离队伍，一边保持着舞蹈，一边向对面的武魂殿战队移动。

　　“这是…水月儿？”

　　凌白认出了她，当初水月儿在总决赛第一轮抽签仪式上的比心，给他留下的印象很深。

　　水月儿舞动到武魂殿战队前，娇俏的脸庞笑容温婉，柔声道：“圣子殿下，能否有幸邀请你共舞一曲？”

　　“啊啊啊——”

　　观众席全都沸腾了，水月儿在总决赛的舞台上邀请凌白共舞，天水女团与武魂殿圣子，这究竟是什么梦幻联动！

　　“不好意思，我不会跳舞。”

　　凌白笑着摇了摇头，他可没兴趣陪她玩闹。

　　“圣子殿下，请你务必……”水月儿犹不死心，还想继续纠缠，一道明显压抑着怒气的声音骤然响起。

　　“他说过不行，你耳朵坏了吗？”

　　胡列娜！

　　周身冒着黑气的胡列娜！

　　史莱克学院休息区，宁荣荣身上的黑气比起胡列娜有过之而无不及，一口银牙咬的咯吱咯吱响：“月轩学习的时候，我足足求了他两年都没答应，你有什么资格让他陪你跳舞！”

　　水月儿依旧翩翩起舞，却将目标转移到了胡列娜身上：“姐姐是谁啊，难道是圣子殿下的女朋友？那真是对不起啊，我只是太崇拜圣子殿下了，想邀请他跳一支舞，姐姐应该不会生气吧？”

　　“咳咳咳！”

　　听闻此话，凌白一口气运岔了，好不容易才止住，一脸震撼的望向水月儿。

　　她勾起了他久远的记忆，像极了印象中那一类人。

　　胡列娜绝非好惹的女人，金黄色眸子里凌厉的目光掠过水月儿，像是利刃切割空气，她淡淡道：

　　“姐姐是什么人并不重要，可妹妹一直纠缠小白，他会不开心的，如果妹妹实在想找个舞伴，那姐姐陪你跳怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百八十三章 水月儿的邀请，女人之间的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 