    等到刘启看到这封国书的时候，一时间，他也拿不定注意了。

    一个女人就能换来乌桓的归附，虽然听起来很荒诞，但是，这些乌桓人居然就这么大摇大摆的送来了国书。

    而且，言之凿凿的还提了一堆的条件，并且，许诺了一大堆的礼物。

    再加上这使团的几十号人手，这实在是不像作假啊......

    “太子殿下，您看这些人咱们现在怎么处置？”

    申屠嘉讪讪的问道。

    这件事情做的确实有点不厚道，不过，他也不愿意得罪刘登，刘登这小子最近这一年多的变化实在是太大了。

    现在的代国蒸蒸日上，而且，他和太子、长公主、梁王关系实在是密切的很，又有顺丰行沟通四方。

    现在愈加的开始朝着不能招惹的方向开始发展了，现在，他只想老老实实的撑过这一阵。

    等到一切稳妥之后，自己也可以功成身退了，这丞相的位置现在越来越难做了，自己还是给子孙们积点善缘吧......

    “丞相以为，这些人是真心归附吗？他们难道不知道，这窦沐瑶马上就要成刘登明媒正娶的正妻了吗？”

    这才是刘启最担心的一点，这件事情若是真的还好，但是，这要是假的的话，一旦被刘登知道这件事情居然还能上朝堂。

    那恐怕，很快这件事情就要成为他和刘登关系破裂的导火索了，就算刘登表面上不说什么，这心里难保不会有什么......

    “这个......就老臣看来的话，似乎有些蹊跷啊，要不然，殿下见见他们？”

    申屠嘉现在完全就是想甩锅，这事情爱谁来谁来，他可不想沾染这茬！

    “一事不烦二主，还是让鸿胪寺卿先去见见吧，等这件事情有眉目了，咱们看看再说！”

    刘启一句话，直接把事情再次踢回了问题的原点，申屠嘉虽然有些郁闷，但是，现在也只能先应下来再说了。

    反正刘登马上也差不多要班师回朝了，只要再拖几天，自然有人能解决这件事。

    这可是夺妻之恨啊！

    这些乌桓人在刘登背后来这种小动作，这明摆着是准备捅他的刀子，正所谓解铃还需系铃人，这个时候还是他自己来解决这件事情比较好。

    若能收复乌桓的话，自然是大功一件，可若是因为收复乌桓而让刘登和朝廷离心离德的话，那未免就有些得不偿失了。

    “太子殿下所虑甚是，既然如此的话，那老臣这就吩咐下去……”

    申屠嘉说完之后，朝着刘启拱了拱手，然后直接转身离开了。

    但是刘启却陷入了沉思之中，这事情似乎有些阴谋的味道在里面，但是到底哪里不对劲，他又一时说不清楚。

    虽然说这件事情他们已经尽力保密了，但是鸿胪寺就是一个大筛子，进了鸿胪寺的消息，从来就没有保密这么一说。

    申屠嘉前脚才出皇宫，后脚就已经有人把这个消息送到了慎夫人的案头之上。

    “这件事情你们确认是真的？”

    慎夫人的眼睛一下子就亮了，由不得她不心动，这件事情对她来说实在是个天大的机会。

    毕竟整个朝廷上下，到现在为止，几乎一小半的人都在围着刘登转，这小子已经成了个炙手可热的人物，可是他却是慎夫人这辈子最恨的人，没有之一！

    “夫人，这件事情千真万确，小的们也是好不容易才打听来这个消息，这消息是从鸿胪寺里来的，出自那些乌桓蛮子的口，想来不会有错的……”

    一个小太监满脸谄媚的看着慎夫人，他从八岁就已经进宫，到现在为止也有十几个年头了，这察言观色的本事当然早就练出来了。

    眼看着慎夫人满脸震惊的样子，他现在心里都已经乐开了花这么重要的一个消息，想必慎夫人给的赏钱应该不会少吧。

    “来人，给他拿五十两黄金！”

    过了好半晌之后，慎夫人总算是反应了过来，低声的对自己的贴身侍女说道。

    “多谢娘娘赏赐，多谢娘娘赏赐！”

    慎夫人的一句话，顿时让小太监喜出望外，五十两黄金都足够买他的命了。

    他当年进宫的时候也不过就才卖了，不到五贯钱而已。

    “赏钱给你了，你可知道接下来的事情怎么办了？”

    眼看着慎夫人给他赏钱，旁边的贴身宫女赶忙说道。

    “姑姑放心，娘娘放心，这件事情小子晓得的，小子从来没有见过娘娘，娘娘也从来没有见过小子！”

    小太监十分识相地说道。

    “很好！你先下去吧！”

    看到他的表态之后，慎夫人十分满意的点了点头，如果是别的事情的话，刘登远在千里之外，她当然拿刘登没有任何的办法。

    但是如果是现在这件事情的话，想想办法还真是可以了恶心一下刘登。

    汉家和亲的事情，也不是一天两天了，现在只不过是有婚约，再怎么说也还没有过门，一切都还来得及。

    “等会儿我写封信，你派人给我悄悄的送出宫去，千万莫要让别人知晓了！把这封信给我送到宗正寺，徐大人那里！”

    “诺！”

    长安城里云波诡秘，刘登远在千里之外，当然不知道这里到底发生了什么事情。

    不过足足过了一天一夜的功夫，匈奴人还是没有去而复返，这让汉军的士兵们总算是松了一口气，看样子匈奴人这次是真的退了。

    匈奴人走了之后，还剩下满地的尸体，再加上到处都是受伤的战马。

    对于匈奴人来说这些都是负担，但是对于汉军来说，这些受伤的战马可是一笔不小的财富。

    如果不到万不得已的时候，匈奴人是舍不得吃马肉的。

    汉军可就没有这个心理压力了，对于那些受了伤的战马，肢体残缺的，自然是全部宰杀，还有治愈希望的也都统一送到一旁救治。

    再加上战场上到处散乱的箭矢，全部收集起来也是一笔不小的财富。

    反正现在已经没有危险了，就连城中的民夫们也开始帮助汉军打扫战场。

