    大年初一的电影院总是这么热闹，人山人海。

    关键是今天大家都格外大方肯花钱，看一场电影非要买一堆零食和饮料。

    王海涛有些悲催地站在奶茶售卖台前排长龙。

    他对奶茶是可有可无的，但他女朋友沈芸喜欢喝，所以他排队了。

    不过，时间还充裕。

    他们差不多提前一个小时到电影院。

    王海涛转头看了一眼坐在七八米外的女朋友，她正在低头刷手机。

    不用猜，肯定是在关注她的偶像——钟鼎的信息了。

    自从寒假播放《巅峰荣耀》，他女朋友就迷上了饰演主角的钟鼎，成了名副其实的追星族。

    为了支持钟鼎，年前《谁是姜深》点映时，她居然想去羊城看电影。

    简直是疯了！

    临近春节去了羊城，看了电影肯定没机票或车票回家过年了。

    他一番苦劝，总算劝住了。

    代价是春节期间，陪她五刷钟鼎导演的电影《谁是姜深》，并且劝说他的家人亲戚也去看《谁是姜深》。

    卑微啊！

    不过，他也认了。

    谁叫自己追她追了三年才追到手呢？

    而且，他觉得女朋友适当追星也好，有了偶像，就不会被其他男生挖墙脚了。

    偶像明星那么优秀和英俊，比较之下，想挖墙脚的男生再帅也是不入法眼的。

    至于偶像，基本不可能接触到的，大家都明白。

    何况，他最近也喜欢上一个女明星，就是《巅峰荣耀》里饰演女二号唐红菱的那个演员，叫楚明霜。

    可惜，关于楚明霜的资料太少了。

    奶茶终于买好，时间也差不多了，电影院开始检票放人进去。

    王海涛一只手提着两杯奶茶，一只手拉着女朋友的手，随着人流进入影厅，找到座位坐下。

    插上吸管，王海涛将奶茶递到女朋友面前：“别看手机了，留点精神看电影。”

    沈芸觉得男朋友说得对，于是放下手机，接过奶茶。

    王海涛给自己那杯奶茶插上吸管，吸了两三口。

    虽然他不反对女朋友追星，但对钟鼎还是忍不住有些芥蒂。

    尽管，之前他对奇迹钟鼎这个人很佩服。

    “最好扑街了，拍得一点也不好看，连芸儿都觉得不好看，省得五刷。”王海涛心里暗道。

    不多时，电影开始播放。

    王海涛随意看着。

    只是，三D立体的观影体验，剧情悬疑和搞笑，加上女主角实在太漂亮了，让他不由自主沉浸其中，忘记了刚才自己对电影的诅咒。

    短视频网剧版的《谁是姜深》他当然看过，他发现电影版的悬念关键点已经重置了，已经无法提前知道。

    观看着三D立体的画面，带着悬疑，随着影厅大部分人一起忍俊不禁，不知不觉他忽然意识到自己已经看了很长了。

    而在最后的几分，悬疑揭开，主题升华，伤感的背景音乐响起，大概一两分的催泪剧情，让他瞬间不能自已，热泪盈眶，眼泪忍不住地哗哗往外流。

    最后一分钟，就在大家都以为真相已经大白时，突然峰回路转，一个更大的悬疑出现。

    但电影却戛然而止了。

    银屏上出现一行大字：敬请期待《谁是姜深Ⅱ》。

    紧接着，影厅的大灯亮起来了。

    “好看吗？”女朋友沈芸转头过来，问道。

    王海涛点头，承认道：“很好看。”

    “真的？”沈芸问道。

    王海涛：“当然是真的！”

    “那我们五刷，好不好？”

    “好！”王海涛轻易应道。

    这么好看的电影，三刷是可以的，五刷的话也不算痛苦。

    随着一边走一边热烈议论电影的人群，王海涛和女朋友一起从影厅出来，往外走。

    路上，女朋友很高兴，有点蹦蹦跳跳的，并且已经迫不及待用手机上网给偶像做宣传了。

    王海涛不得不服气，奇迹钟鼎就是奇迹钟鼎，大家不看好的电影居然拍得这么好看，自己居然还是被他的电影给吸引了。

    下午，春节档所有电影的真正口碑大致出来了。

    《谁是姜深》口碑第一，被认为是惊喜之作。

    豆瓣上，评分超过8分了，非常难得。

    市场反应很快，大年初二《谁是姜深》的排片率立即上扬，达到12.4%，票房当然跟着上涨了。

    而大年初二当天，《谁是姜深》的上座率最高。

    大年初三，《谁是姜深》的排片率继续上扬，排名第三，上座率仍是第一。

    随着口碑不断发酵，市场给出的反应越来越明显。

    到大年初六，《谁是姜深》排片率终于第一，高达31.7%，当日票房也第一，高达7亿多。

    总票房第三，离第一名还有十几亿的差距。

    不过，按照趋势，最终春节档冠军将花落《谁是姜深》。

    猫眼上，票房预测43亿，已经是春节档所有电影中最高的了。

    “叮，大学创业任务完成，恭喜你获得四级一星颜值卡一张、四级一星气质卡一张、500男神积分和随机抽奖三次。”

    系统的声音响起，钟鼎不由嘴角上扬，露出笑容来。

    创业任务提前完成了，以后不用拼命拍戏了。

    短短一年内，拍摄出一部现象级的短视频网剧、一部爆火的传统网剧和一部票房可能高达40亿的电影，并且开启《谁是姜深》系列电影，钟鼎身上正式多了一个光环——著名导演。

    时间匆匆，转眼间将近元宵节，大学生们纷纷回校，准备开学。

    元宵节过后一个多星期，《巅峰荣耀》播放完毕，一共27.6亿播放次数。

    虽说没成为现象级的网剧，但在年轻人当中已经就神剧存在了。

    《巅峰荣耀》里，隐神回眸一望已经被制作成动态表情包，在聊天群、论坛上传播使用。

    还有楚明霜抬目，剑眉细长锋利，目光明亮而坚定不移的表情也被制作成动态图片，广为传播。

    楚明霜饰演的女二号锋芒盖过了女主角。

    不过，饰演女主角的许颜也大火了，收获了巨量的人气，完全达到了她当初的目的。

    薛丹，当初钟鼎亲自邀请饰演女二号的演员，她懊恼不已，悔恨自己当初怎么就脑子抽筋拒绝了钟鼎，与进一步大红失之交臂。

    《谁是姜深》电影上映满一个月，304影视公司申请了密钥延期，也即继续在影院播放一个月。

    此时，《谁是姜深》总票房已经超过44亿，已经就春节档电影票房冠军。

    这44亿票房里，分账到片方的有14.5亿多，可谓是赚得盘满钵满。

    当初，钟鼎填补上了5000万资金空缺，再加上他作为导演和编剧拿6%分成，作为304影视公司的大股东，他真正的收益超过了7亿！

    农历正月刚过，公历三月份，一条新闻令全国上下沸腾不已，国际上也就轩然大波。

    华国海警在南海海域截获了一艘油轮，但油轮内装载的不是石油也不是空船，而是超过15万吨的核污染废水！！！

    【作者有话说】

    感谢笑呵呵、火雨￡雪之恋、难安丶、轩、黑猫加油的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

