    这似曾想识的一幕，瞬间就让王安想起了上一次，他在吴氏医馆时，被王昊拿竹笸箩所挡住的那一针。

    一股怒火袭上心头，那狠厉的目光中闪烁着杀意，死死地盯着王昊！

    而与此同时，众人也被刚刚的这一瞬的交手惊呆了。

    “这是什么玩意儿？”

    长达一米二的大盘龙针，除了真正了解这东西的人以外，旁人在见到它的第一眼，几乎都会本能般的，把它想象成某种武器，又或者是……暗器！

    几乎没有人会把它当成针，因为它看起来，像极了一根细长的金属线。

    尽管在打架斗殴这方面，同样有着丰富的经验，打人出拳都毫无半点儿征兆的郑朝阳，虽然被突如其来的一幕，给吓了一跳，但是他却并未因此而停手。

    打都已经打了，那接下来……当然是要往死里揍！

    一拳打在别人脸上，这家伙能不报复吗？

    想想都知道，那是不可能的！

    既然这样，干嘛不一次把人打趴下？

    郑朝阳就是这么想的，所以在被“大盘龙针”给震惊了一下后，打人以及被人打这方面经验极度丰富的他，并没有让王安有缓过劲儿来的工夫，猛的踏前一步，抡拳就打。

    虽然上了年纪，但依旧还是个肌肉猛男！

    满身犍子肉的老人家，好像一头野蛮冲撞的疯牛般冲出去打人的模样，看起来不是一般的具有视觉冲击力。

    但是，这有用吗？

    答案是……

    没用！

    在王昊看来，这位强壮的郑老头，他所犯下的最大错误，就是不应该被那根“大盘龙针”给惊到，而是应该在他扔出那只托盘，帮这老家伙挡下那一针的同时就趁机进攻。

    王昊相信，就凭郑朝阳的肌肉块头，再来那么两三拳，只要打在王安的脸上，把这家伙当场打成脑震荡，完全不成问题。

    只不过很可惜的是，郑老头愣了一下。

    就那么两三秒钟的时间，王安完全已经做好了准备。

    百炼钢化为绕指柔，只是那么手指一勾。

    整条“大盘龙针”就已经被收回，盘在了他左手食指上。

    退后一步的同时，左手食指屈起一弹。

    咻！

    只见银光一闪，那根“大盘龙针”，就已经灵活如蛇，快如闪电般的，从郑朝阳的右手臂外关扎进，自内关透出。

    随后，一放即收，整根“大盘龙针”，又重新被王安收了回去。

    再然后呢？

    郑老头的蓄力一拳，才抡出去一半儿，他整个人就好像突然岔气了似的，一身力气当场散掉，捂着肺就一阵剧烈咳嗽。

    不止如此，他更是感觉到，整只右手臂，也不知道是什么原因，居然完全麻木了。

    一丝一毫的力气都使不出来的同时，他更感觉自己的右臂就好像……已经成了他身上的摆设，根本没有任何知觉！

    “你……咳咳，咳咳……”

    手臂耷拉着提不起来，郑朝阳的人更是一张老脸憋得通红，咳嗽起来就停不住，好像直要把肺给咳出来似的。

    “郑叔！”

    “爸！”

    突如其来的变故，让在场所有人都没有想到。

    谁又能想到，本来还在跟陈东流针锋相对的郑朝阳，会因为陈东流的面子被王安给折了，就突然对后者抡拳头动手？

    再有就是，谁能想到，这位有着“医神科技”背景的王安，居然还会像武侠小说里的那种诡异手段，能把一根金属线给当成武器？

    “你对我郑叔做了什么？”

    是不是对手，能不能打得过，这些统统都不重要。

    从小基本就是被这位老爷子给养大的，郑朝阳对于骆养性来说，不是亲爹，却胜似亲爹。

    如今眼见着他受伤，骆养性当场眼珠子就红了。

    随手抄起一瓶红酒，往桌角一磕，当场就要动手。

    “我奉劝你，最好老实点儿。要不然的话，你和他，都可能会死的很难看。”

    摸了摸刚刚被一拳打个正着的半边脸，感受着这种疼痛，王安一双鹤眼中满是戾气：“我不想因为你们这种不入流的小人物弄脏了手，所以……你们，最好给我识相点儿！”

    “这话，也是我想对你说的！”

    出乎在场一干人等的意料，刚才是郑朝阳主动替陈东流出手，而到了这会儿，却是换成了陈东流替郑朝阳站台。

    这位陈老爷子，如今也是怒火中烧。

    他没说话，只是抬起手，朝着远处轻轻一挥。

    下一秒，人群外围的方向，就传来一阵躁动。

    紧接着，在场宾客们，就由远而近，纷纷朝着左右两侧，让开了一条通道。

    踏踏！

    这么大一座庄园，绕着跑一圈儿都得一个来小时，陈东流的保镖，又怎么可能会只有十二个？

    准确点儿说，那十二位保镖，只算是贴身保镖。

    而除了他们以外，还有一些低了一档的护院们……不计其数！

    只是这么一转眼的工夫，就已经有足足几十号人，以王安为中心，团团围在了四周。

    “呵，人倒是不少，你吓我啊？”

    “你真以为，我就不敢把你怎么样吗？”抬起手，朝着南边儿指了指，陈东流冷笑道：“宽州的‘医神科技’，确实是财大气粗，能量不小。

    但是，这里是安平县，离南方远着呢。敢在我的地方，当着我老人家的面儿耀武扬威，看来你从小到大，过的都挺顺风顺水的，应该没怎么吃过苦头吧？”

    “我吃过的苦，你想都想不出来。”

    尽管被人给团团围住，但王安的脸上却看不出丝毫惧色。

    他只是看着陈东流，同样也指了指脚下的路：“近在咫尺，人尽敌国。这八个字，你应该知道是什么意思。想动我，信不信在这之前，我这根‘大盘龙针’就能先穿了你的喉咙？”

    “是吗？”

    很明显，同样也不是被吓大的，这位陈老爷子的火气一上来，压根儿就不把自个儿的安全当回事儿：“来，咱们就试试看！”

    “老家伙，你还真是不知死活！”

    “快打电话，叫医生！”

    王安和陈东流对峙的同一时间，郑徽茵却是扶着郑朝阳，朝骆养性叫了起来。

    而也就是她的一声呼唤，却是引来了王安的一声嗤笑。

    “叫那帮庸医有什么用？别费那个劲了，叫救护车，还不如求求我。要不然，我可以保证，救护车到这里之前，他就会先被一口气活活憋死。”

