    何凤歌哈哈一笑说：“到时候小城城澄清一下不就行了？”

    “您说得简单，舆论压死人，”厉传奇说：“现在您放出这消息，很快就会传得沸沸扬扬，以后再澄清，有一半人相信就不错了。不相信的人会怎么说夫人？铁定说夫人给南叔戴绿帽子，那时候，键盘侠的口水都能把夫人淹死，还会让南叔的孩子背上骂名。”

    何凤歌挠挠头，说：“这倒也是，没想到你个小屁孩还懂得不少。”

    厉传奇翻他一个白眼：“还不是舅舅教导有方？”

    “哈哈！”何凤歌笑起来，又看看门说：“那现在怎么办？刚才那个女人已经听见了，她真的不会说出去？”

    “她只听见了你那一句话，我说是开玩笑的，她摸不清楚真假，不敢乱传。”

    “万一她乱传呢？”何凤歌不放心地说：“要不要再威胁她一下？”

    “不用，”南冬城说：“她本来弄不清楚真假，你一威胁，她反倒以为是真的。”

    “南叔说得对，”厉传奇说：“舅舅别再添乱了，这事就到此为止吧。”

    何凤歌瞪大眼睛：“什么叫我添乱……”

    “舅舅，”厉传奇打断他：“我爸爸说，承认错误不可耻，知道错了却不改正才可耻。”

    何凤歌怂了：“老大说得对。”

    厉传奇哈哈大笑。

    南冬城也笑了，他心里却在想，刘娇娇会把这事说出去吗？

    对他来说，这谣言传不传出去都没关系，因为这种事情，只有真的不行才会恼羞成怒，他没有不行，自然无所谓。

    当然，不传出去更好，毕竟对于凌川的名声多少会产生一些影响。

    “小城城，”何凤歌说：“我还是找两个人在暗中保护你老婆吧。”

    厉传奇说：“我觉得没有必要，夫人的身手那么好，一般人奈何不了她。”

    他讲了卫初心昨天下午收拾刘家一家人的情况。

    何凤歌意外地看向南冬城问：“你老婆的身手这么好？”

    南冬城点头：“她跟我较量过。”

    “还能跟你较量？她连你一招都敌不过吧？”

    南冬城摇头：“她的功夫不差，比我想像的要好很多。”

    “那行了，我给她找的保镖，她用不上。”

    何凤歌知道南冬城的身手，既然他都夸卫初心的功夫不错，说明一般的保镖还不如她，除非他们这样的特种人才才能派上用场。

    但刘明义一伙人又不是跨国特务或恐怖份子，没必要大材小用派特种人才来。

    南冬城说：“何大哥还是帮我找一个人吧，让他在暗中看着我媳妇儿，必要的时候帮忙报个信什么的。”

    卫初心遇到麻烦从不主动告诉他，有个人帮忙照看着，他放心一些。

    “行，”何凤歌答应了：“我回去就帮你找。”

    *

    事实证明，刘娇娇并不是守口如瓶的人。

    她很快就躲进洗手间给她母亲打电话，把这事说了：“妈！妈！我有一个惊人的消息！”

    刘小梅说：“什么惊人的消息？你别一惊一乍的。”

    “真的，我可以确定卫初萌是为了表哥的财产才嫁给他的！”

    “你别瞎说！”

    “我没有瞎说！”刘娇娇着急地说：“今天办公室来了一个医生，说来给表哥检查身体，还说表哥要结婚了，问表哥的老婆知不知道他的命根子毁了。”

    “命根子毁了？”刘小梅也吓着了：“娇娇，这事可不能乱说。”

    “我没有乱说，我亲耳听到医生说的。”

    刘小梅问：“你在你表哥的办公室？他怎么说？”

    “我没进去，在门外……”

    “你偷听？”

    “哎呀，妈，您不要说得这么难听好不好？我不是偷听，只是无意中听到的。而且他们也发现我了。”

    “发现你了，你表哥没解释？”

    “表哥没说话，”刘娇娇说：“是厉特助发现我的，他把我叫进去，说总裁办公室里的谈话不许向任何人透露，开玩笑的话也不能传播……”

    “那是人家开玩笑的，”刘小梅松了一口气，嗔怪地说：“你吓死我了。”

    “我开始也以为是开玩笑的，但我越想越不对劲，”刘娇娇分析说：“您想，好好的，谁会拿这种事开玩笑？再说，如果卫初萌真的喜欢表哥，他们又领了证，早就应该上床了吧？为什么一直分居？说明表哥那方面真的不行！”

    刘小梅也不由怀疑了：“不会是真的吧？”

    “我觉得是真的，表哥眼睛看不见，那方面也有残疾，明摆着以后不能生孩子，卫初萌为什么还愿意嫁给他？不就是图表哥的钱财吗？”

    刘娇娇越分析，刘小梅越起疑心，说：“我问问你表哥去。”

    “妈！”刘娇娇赶紧说：“您可千万别说是我说的。”

    刘小梅好笑地说：“我不说是你说的，你表哥就猜不出来？”

    刘娇娇无奈地说：“那您就说我只是关心他才告诉你，绝不会告诉别人。”

    “我知道。”

    下午，刘小梅回到南华园，马上把南冬城叫到半边，悄悄问：“凌川，我听到一个传闻，想问问你，你别生气啊。”

    南冬城的心里明镜儿似的，却还装糊涂，说：“梅姨，有什么话您尽管问。”

    “是这样的，”刘小梅把嗓音压得低低地问：“传言说，你的命根子毁了，是真的吗？”

    南冬城笑笑：“梅姨，您都说了是传言，还相信吗？”

    “那你没事？”

    “当然。”

    “没事就好！没事就好！”刘小梅抹着胸口说：“吓死我了，你外公的全部希望都寄托在你身上，你如果……没事就好。不过你尽快和初萌举行婚礼吧，不然这些谣言传到她耳里，她万一当真了，不结婚就麻烦了。”

    “好的，我明天就和她去订做婚戒。”

    刘小梅又说：“这事是娇娇告诉我的，她也是关心你，希望你别生她的气。”

    “我不会的，梅姨。”

    *

    晚上，各自回房休息。

    南冬城对卫初心说：“媳妇儿，传奇已经帮我们联系好了婚纱店，明天我们就去订做婚纱礼服，还有婚戒。”

    卫初心应道：“好的。”

