    李家的事情似乎就这么平息了，因为于嬷嬷的那些话，外面也没有传出对任瑶华不利的言论。

    又过了几日，晚上任时敏来紫薇院的时候告诉李氏道：“今儿下午丘家来人了，说丘家三少爷和华儿的亲事需要再斟酌。”

    李氏正在给任时敏奉茶，她的双手贴在茶碗上小心的感受了一下热度，觉得是任时敏夏日里喝茶习惯的热度之后想要将茶碗递出去，却突然听到了这么一句，李氏的手差点一抖：“丘家说要斟酌？老爷，是不是出了什么事情？之前不是好端端的吗？怎么突然要斟酌了？”

    事关任瑶华的婚姻大事，李氏不担心是不可能的。

    任时敏看了一眼李氏手中的茶碗，皱了皱眉，示意一旁伺候着的周嬷嬷帮李氏把茶碗接过去，等李氏手中的茶碗离了手之后他才道：“今儿丘家的人在父亲的书房说，丘家老太太找人合了华儿和丘家少爷的八字，结果是不相宜。”

    李氏闻言不由得大惊，连脸色都白了：“老爷，丘家说华儿的八字不好？”八字不好可是要命的事情，若真是任瑶华的八字有问题，以后找婆家可就难了。

    任时敏摇了摇头，抬手示意周嬷嬷再端一碗茶上来。周嬷嬷这会儿正着急，想要听任时敏说下文，见他要茶也只能朝喜儿使了给眼色，让她快去端。

    “倒不是说命不好，算命之人说华姐儿的命格也极贵重，就是与丘家公子的八字合在一起是男土女木之命，说什么‘土木夫妻意不同、反眼无情相克冲、有食无儿克夫主、半世姻缘家财空。’”

    李氏闻言吓了一跳。

    周嬷嬷忙道：“怎么会这么严重？老爷，难道没有什么化解的法子了吗？”

    任时敏接过喜儿递过去的茶水：“算命之人也提过几个化解的法子，不过丘家老太太和丘大太太还是不放心，所以才派人来说要再斟酌。”

    周嬷嬷又道：“那丘老太爷那边怎么说？”

    “丘家老太爷没说行也没说不行，不过丘家老太太派人过来的时候他并没有拦着。”

    李氏不由得有些失望。

    八字不合即便是能想办法化解，丘家那边想必也是会心里有疙瘩的，丘韫的身份在丘家金贵着呢。不然一直想要促成这门亲事的丘老太爷也不会不做声了。

    任瑶华和丘韫的亲事怕是要不成了。

    任时敏对这门亲事能不能成倒是无所谓，他品了一口茶，想了想道：“丘家的亲事结不成就结不成吧，那位丘三少爷我瞧着是个庸才，身上没有半分灵性，还不如韩家那小子呢，所以也没有什么可惜的。华儿她虽然没有瑶瑶的才学，性子倒是端直正派，又是三房嫡女，还愁找不到好姻缘？”

    任三老爷说这话也算是难得的在安慰人了，李氏听了心里也好受了一些。

    周嬷嬷也道：“老爷说的对，太太，算命的不也说我们三小姐命格好吗？三小姐不是一般人可以配得上的，老太太疼我们三小姐，以后定会给她找一门好亲事。”

    这时候喜儿在外头禀报说五小姐来了。

    任瑶期到正房来自然是没有什么人会拦她，所以她走进来的时候正巧听到了周嬷嬷最后说的那一句。

    给任时敏和李氏行完了礼之后，任瑶期直接问道：“是不是丘家那边有什么变故？”

    李氏不好意思与任瑶期谈这些，任时敏倒是没有这顾虑，又将今日丘家来人的话说了一遍。

    任瑶期听完之后若有所思：“那位丘家请过去合八字的人是谁爹爹知道吗？”

    任时敏想了想：“好像是姓肖的。”

    任瑶期心中一动：“可是那位肖大姑？”

    任时敏又想了想，才点头：“听丘家的人好像是这么称呼的。”

    任瑶期不由得想，这件事情与方姨娘是不是有什么关系。别人或许不知道，她却是知道肖大姑与方姨娘的关系的。

    丘家老太太本来就不满意与任家的亲事，方姨娘若是这个时候交代肖大姑去一趟丘家，对丘家老太太而言不就是正要打瞌睡就遇上了送枕头的？

    任时敏见任瑶期皱着眉头不说话，以为她也是在为任瑶华和丘三公子的婚事担心，安慰道：“你祖母说会再去请几个高人帮忙看看。况且这命格之事信则灵，不信则不灵，实在是没有什么好在意的。”

    任瑶期点了点头，没有说什么。

    丘家要的只是一个婚事不成的借口，就算今后有高人将任瑶华与丘韫的八字说合得天花乱坠丘家只要一口咬定肖大姑的说法就是了。

    就是不知道任家会不会想要换一个人代替任瑶华嫁到丘家，任家除了任瑶华之外有资格给丘韫做正妻的还有她，任瑶亭，任瑶玉和京城的任瑶凤。

    不过丘家好不容易把任瑶华剔除在外，应该不会再轻易答应与任家的亲事了。

    之后任瑶华也知道了这件事，经过上次肖大姑进府说她本命年犯太岁，让她搬出荣华院的事情之后任瑶华也从任瑶期这里得知了肖大姑的底细。

    她嗤笑道：“她倒是个仁慈的，还肯说我的命格贵重，我还以为她会给我批个‘天煞孤星’之类的，让我这辈子老死在任家。”

    任瑶期摇了摇头：“宁毁一座庙不拆一门亲，我猜肖大姑在与丘家说你和丘韫八字不相宜的时候也肯定是极为隐密的，至少不是什么‘土木夫妻意不同、反眼无情相克冲、有食无儿克夫主、半世姻缘家财空。’之类的话，然后定是还说了不少化解的法子。”

    任瑶华闻言了悟道：“而丘家老太太要的就是这么个意思，至于他派人过来与祖父说的那番话是她们在危言耸听？”

    任瑶期点头：“肖大姑也算是我们任家的常客了，这次若不是有人特意暗示，她就算是真的看出来你和丘韫八字不合也会先私下里给我们祖母通个气儿。所以她绝对不会把你的命格说得不堪，不然她之前来我们府上的时候怎么没有看出来？她又不是不知道你的生辰八字？事出反常即为妖，她要是那么做只能让任家对她心生怀疑，以后燕北也不会再有人家会相信她。”

    所以任家平时给肖大姑这种人银子并不是白给的，当然，肖大姑她们也不是能轻易得罪的。

    之后丘家和任家的亲事要告吹的消息在任家也传开了，毕竟之前丘家来任家的几次大家都心知肚敏是怎么回事。

    别人怎么想不好说，方姨娘母女是满意了。

    任瑶英抱着方姨娘的胳膊撒娇道：“还是娘您厉害，女儿之前确实做错了。”

    方姨娘摸了摸任瑶英的头，温柔地道：“姨娘很早以前就教过你，要达到自己的目的并不一定要去硬碰硬，杀敌一千自损八百的事情不要去做。”

    任瑶英伏在方姨娘怀里，温顺地点了点头：“嗯，我知道了，娘。可是祖母那么疼爱三姐，这次丘家的亲事不成肯定还会给她找另一家高门，到时候难道还要用这个办法吗？早知道就应该让肖大姑给她批个克夫的命，一劳永逸！”

    方姨娘摇了摇头，将任瑶期给任瑶华解释的话解释给了任瑶英：“有些事情可一不可二，下一次再拿八字说事就会惹人怀疑了。”

    任瑶英若有所悟地点了点头：“那要怎么办？反正我不想看到任瑶华趾高气扬的样子。”

    方姨娘微微一笑：“英儿，你以后一定会比她们都好，姨娘向你保证。”

    只要有她在，定是要为自己的女儿谋一个好前程，不会让她再走自己的老路，受自己受过的委屈。为了这个目的，她什么事情都能去做。

    任老太太那边则将肖大姑叫进了任家，问她给任瑶华和丘韫合八字的事情。

    肖大姑不愧是个见多识广的，一开口就头头是道，让任老太太也挑不出她半点错处来，且肖大姑也说了，她当时在丘家人面前并没有将话说死了，两家若是真要结亲也不是没有办法能化凶为吉，可是丘家老太太和丘大太太听了她只字片语之后就不愿意听了。

    任老太太哪里有不明白那位大嫂的心思的，心里气得牙牙痒，可是丘家一口咬定任瑶华和丘韫八字不合，她也没有办法。

    任老太爷让她试着向丘老太爷提一提八小姐任瑶玉和东府的任瑶亭，六小姐任瑶凤在京城，二老太爷任永祥和任四老爷任时序的意思是想为她在京城找一户合适的人家。而五小姐任瑶期，看任老太爷那意思似乎是另有谋算。

    可是任家算盘打的好，丘家那边却不知为什么没有消息再传过来。

    *************************************************************

    这一章是下午抽空码的～｀（*∩_∩*）′

    十一点半左右还更一章

    （预告什么的，你们懂的╮（╯_╰）╭……意思其实是过了十一点半没看到更新的话就不要等了，因为可能会到凌晨才发文，不要为了等文而浪费睡眠时间。）

    然后，明天应该会继续保持双更。（欢迎监督什么的……）

    .

    最后：厚颜求一下粉红……

    粉红榜很凶残，作者君快站不住了……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

