    幕僚很清楚。

    有些事情，是由不得他的。

    既然当了这个幕僚。

    不管他愿意，还是不愿意，都得配合。

    与其被逼配合，还不如从一开始就主动地配合。

    至少能够从尚囊大相这里，挣得一点儿好印象。

    “很简单，在我们接收大唐官员给我们准备的粮草的时候，你就暗中给他们传信，说有关于我跟李预合作的消息，要告诉长孙无忌。

    让长孙无忌找机会来找你。”

    尚囊道。

    “大相，为什么要直接说你要跟李预合作的消息呢？这么说了，那不是就直接告诉他们了吗？他们为什么还要来找我呢？”

    幕僚问道。

    “为什么？这么重要的消息，他们当然是要问仔细啊，你想想，如果你是长孙无忌，吐蕃人刚跟他达成合作。

    他这前脚刚走，后脚吐蕃人就把他给卖了。

    他能不了解清楚吗？”

    “要是我，我肯定会想尽办法了解清楚，我甚至会想办法把我知道大相你跟李预合作的消息，透露给大相你，然后再找大相你聊聊，尽力把大相你再争取过来。

    毕竟，吐蕃的这十几万军队，对于长安来说，是至关重要的力量。”

    幕僚笑着说道。

    “对！到时候我们就可以漫天要价了。”

    尚囊笑得很开心。

    幕僚假装背叛他，去卖消息给长孙无忌，可以得一份好处。

    后面，长孙无忌为了挽回合作，又得给他一个满意的价格。

    嗯。

    不错。

    这是要发啊。

    于是……

    当吐蕃军走到岷州，接受粮草的时候，吐蕃大相的幕僚，偷偷地给当地的官员塞了一张纸条。

    这张字条，很快地就出现在了长孙无忌的手中。

    看着纸条上的信息。

    长孙无忌的眼皮忍不住一阵狂跳。

    心想，我就知道，这事儿没有这么简单。

    上次去吐蕃营地，跟吐蕃大相的合作，谈得很顺利。

    但是出来之后，长孙无忌心里一直都不踏实。

    所以他一直都没有回长安，而是选择在路上等着，他想要看着吐蕃大军，确定吐蕃大军会去长安。

    原本他以为，吐蕃大军会在路上闹什么幺蛾子，会找机会多敲诈一些钱粮。

    让他没有想到的是，最后等来的却是……

    比敲诈更加难办的事情。

    吐蕃人居然在他前脚赶走，后脚就跑去跟李预勾搭上了。

    这些吐蕃人，实在是太不讲道义了。

    原本，不管吐蕃人跟谁合作，只要他们去长安，计划都能够顺利地进行下去。

    不过长孙无忌还记得，陛下提醒过他，一定要演得逼真一点儿。

    该怎么做，就怎么做。

    不能让任何人起疑心，特别是不能够让吐蕃人起任何的疑心。

    所以，在拿到这封高密信之后，长孙无忌不能置之不理。

    他必须得去找这个告密者，找他问清楚，尚囊跟李预合作的事情。

    一个风高夜黑的晚上。

    寂静的山林间。

    长孙无忌见到了一个鬼鬼祟祟的身影。

    “你是谁？”

    天太黑，长孙无忌看到的只是一个黑影。

    “长孙大人，咱们不久前才见过。”

    幕僚走近了一些，一张熟悉的脸，出现在了长孙无忌的面前。

    “是你？”

    长孙无忌看清楚了对方，见是吐蕃大相尚囊的幕僚。

    觉得有些惊讶，但是又觉得好像理所应当。

    这么重要的事情，作为尚囊的幕僚，知道尚囊跟李预秘密合作的事情，好像很正常。

    他要是不知道，那才不正常。

    毕竟，人家是尚囊的幕僚。

    “当然是我了，不是我，还能是谁呢？”

    幕僚笑着说道。

    “好吧，说吧，你想要什么？”

    长孙无忌是个商人，他很清楚，天下没有免费的午餐。

    尚囊的幕僚，也不会毫无所求地就把他主子的秘密给卖了。

    将欲取之，必先予之。

    想要得到，就必须先付出才行。

    规矩，长孙无忌还是懂的。

    “我想要的很简单，我想要让长孙大人你，在大唐给我个一官半职的。”

    幕僚说道。

    “想要官？”

    长孙无忌皱了皱眉头，道：“没问题。不过，丑话说在前面，大唐的官都不是那么好当的，想要做官，就必须得有做官的能力。

    我能给你的就只是一个机会，如果你能胜任，就能够一直在上面带着，甚至还可能会升迁。

    可要是你自己没有那个能力，到时候被罢免了，可不要埋怨我过河拆桥。”

    “长孙无忌不愧是长孙无忌，做事儿真是讲究。”

    幕僚笑着说道：“你放心，我想要的就只是一个机会而已，只要给我一个机会，能不能成功，那都得看我自己的造化了。

    我不会怨别人。”

    “好，既然这样，那你就跟我说说，尚囊为什么会跟李预结盟？他们到底想要干什么？”

    长孙无忌说道。

    “慢着！我还没有说完呢，你除了要给我一官半职之外，还需要给我一些钱才行，我现在是一穷二白。

    离开了吐蕃大相，没有钱了，我怎么活下去？”

    让长孙无忌没有想到的是，幕僚没有直接告诉他消息，反而又加了一个条件。

    “好，你要多少钱？”

    长孙无忌板着脸，问道。

    “不多，给个几万两黄金就够了。”

    “几万两？黄金？你怎么不去抢！”

    长孙无忌听到对方想要几万两黄金，转身就准备走人。

    我给你脸了是吧。

    要钱就算了。

    你居然还准备抢。

    “长孙大人，别急啊。”

    见长孙无忌要走，幕僚连忙叫住了他。

    然后笑着说道：“钱的事情好商量，你要是觉得几万量黄金太多，可以先给一万。”

    “一万量黄金？”

    长孙无忌仔细地看了看幕僚，笑着说道：“你确定，我现在给你一万量黄金，你敢要吗？一万两黄金可不是小数目，你敢拿回去吗？

    要是让你们大相知道了……

    你怎么跟他解释，这笔钱的来历？”

    “这个就不用长孙大人你来操心了。”

    幕僚愣了愣，然后摇头说道。

    他根本就不用担心这个。

    这些钱，本来就是拿回去交差的。

    幕僚想要的是官位，吐蕃大相尚囊想要的才是钱。

    “行，没问题，只要你把知道的都告诉我，钱根本就不是问题。”

    长孙无忌笑了笑，一万两黄金而已。

    反正你也拿不走。

