    第274章 只怕会更严重

    蹲在塔台下方的阴影里，洪三带着第一分队等待了片刻，确认周围没有鬼子活动，这才指了指上方，做了个抹脖子的动作。

    边上两名队员点点头，反手抽出刺刀，沿着梯子悄悄向上爬去。

    就在距离蹬上塔台只有一步之遥的时候，洪三捡起一颗小石子，用力甩在塔台后面。

    “咔”的一声轻响，在寂静的夜里显得格外刺耳，突然出现异常的响动，人体的本能反应都会扭头去看。

    就在里面的鬼子因为好奇而转头的瞬间，那名队员一步窜上塔台，手里的刺刀直接捅进一名鬼子的脖子，另外两个鬼子听到响动猛然扭过头，那名队员来不及拔刀，直接扑上去一手一个按住两人面门，顺势捂住嘴巴，以免喊叫出声。

    两名鬼子立刻反应过来，顺手拔出刺刀，只可惜来不及了，紧跟而来的另一个队员手持两把刺刀一左一右，准确无误的捅进鬼子心脏。

    两名鬼子瞪大眼睛，全身一阵紧绷，两秒钟后身体像烂泥一样瘫软下来。

    两名队员相视一眼，微微一笑，伸手敲了敲塔台两侧的木板，示意下面的战友，塔台已成功拿下。

    机场东面这两个塔台一个在东南角一个在东北角，中间相距一百多米，另一个暂时可以不用理会。

    两面队员控制了塔台上的重机枪，扭转枪口，锁定了一百多米外的另一个塔台，一旦有情况第一时间要把那里干掉。

    洪三带着其他人迅速返回封锁沟，用事先准备好的绳子将赵龙的第二分队拉上来，然后剪断周围的铁丝网，之后他们还要在这里撤退，路障必须清理干净。

    一切收拾妥当，众人移动到塔台下方，站在塔台上的队员，冲着罗战的位置挥挥手，示意这边已经成功。

    通过瞄准镜罗战看的清清楚楚，扭头下达命令：“八九十三个分队留下接应，其他人开始行动！”

    随着一声令下，剩余的五支分队迅速移动到东南角，由于塔台已经被控制，他们也无需隐藏，趁着夜色飞速冲到塔台下方，和洪三赵龙会合一处。

    “听着，我们行动的第一目标是飞机，不是和鬼子拼命，所以要无声进入，避免和鬼子碰面，记住，如果被鬼子发现，不要纠缠，以最快的速度炸掉飞机，之后才是和鬼子拼命的时候，明白了吗？”洪三小声叮嘱了一遍。

    “明白！”众人点点头。

    “炸飞机的任务由我们第一分队和第二分队来完成，其他人负责掩护。”洪三可没打算让大家都跟着进去，少进去一个，就可能少死一个。

    “检查炸药包！”赵龙轻声道。

    说着话，便将自己背后的炸药包卸下来，却被洪三一把抢了过去：“我带着弟兄们去就够了，你留下指挥战斗！”

    “不行，我的分队我自己带！”赵龙自然明白洪三的意思，任务的危险程度队员们或许不了解，可他们是跟着罗战打了那么多仗的老兵，心里自然清楚，那是九死一生。

    “现在不是争论的时候，我会轻功，鬼子抓不到我！”洪三不给赵龙拒绝的时间，将炸药包扔给旁边的队员，带着两个分队毫不犹豫的冲了进去。

    赵龙想要跟上去，却被身后的铁牛拽了回来：“你就别去了，三哥一个人搞得定!”

    眼看着两个分队的战友没入黑暗之中，在洪三的带领下，很快消失在视野之中。

    停放飞机的位置在机场南侧，中间是一条平坦的跑道，飞机都停在跑道两侧。

    除了飞机之外，那边还有补充弹药的军火库，士兵居住的营房等很多房屋，此刻都成了特战队的掩体。

    由于被罗战的狙杀吓怕了，原本的巡逻队也都躲了起来，没人再敢出来巡逻，整个机场冷冷清清，那些飞机孤零零的停在空地上。

    不过，那些营房里倒是传出鬼子说话的声音，巡逻队不敢出来，就在营房里警戒，不时推开门看一眼那些飞机，就算巡逻了。

    经过一番侦查，洪三确定了巡逻队所在的营房，除了他们负责警戒之外，其他鬼子都睡觉了。

    带着特战队小心翼翼的绕开巡逻队，隐藏在一片黑暗里，静静等待了片刻。

    就在这时，永宁县方向突然传来隆隆的炮声，火光顷刻间映红了天空，相隔几十里依然看的清清楚楚。

    “草，什么情况？”罗战猛然起身向永宁方向看去。

    “听声音应该是塔子山方向，那里是358团的阻击阵地！”卫生员拿着望远镜看去，很快判断出了位置。

    “他娘的，这边还没动手，他们在跟谁打？”

    罗战说出这句话突然愣在原地，脸色瞬间惨白：“糟了，我们暴露了！”

    “怎么回事？”卫生员一时没反应过来！

    “我们还没动手，鬼子的援兵就来了，只能说明一个问题，鬼子早就知道358团在塔子山阵地，早已设下了埋伏，此刻估计已经被包围了。”想到这个，罗战的脸色瞬间苍白如纸。

    “那团长他们……”

    卫生员话音未落，平安城方向也传来了炮声，听声音至少有数十门大炮在狂轰滥炸。

    显然，独立团也和鬼子交上火了。

    “他娘的，独立团怕是要大败一场了。”罗战咬着牙一拳砸在树干上。

    “有那么严重吗，永宁县和平安县都只有一千多个鬼子，他们不足以对抗两个团的兵力！”卫生员凝声道。

    “只怕会更严重！”罗战用了拍了下脑门：“特战队恐怕也难以撤出了！”

    “立刻发撤退的信号，这仗打不了了！”罗战急道。

    卫生员连忙拿出信号枪，对着天空刚要发射，平静的机场里突然响起激烈的枪声，顷刻间人声鼎沸，杀声震天，好几天都不曾亮过的探照灯突然亮了起来，两发照明弹打入高空，刹那间整个机场亮如白昼。

    “来不及了！”罗战一脸绝望，心脏一阵狠狠的抽痛。

    就在刚刚，听到炮声响起的洪三，同样意识到计划可能暴露了，而且也想到自己很可能陷入了敌人的埋伏。

    这个时候，他没有选择撤退，如果真的暴露了，撤也是死，冲也是死，那还不如死在冲锋的路上，于是他果断下达了进攻的命令。

    二十多个特战队员，抱着炸药包拿出百米冲刺的速度，冲向飞机，结果刚跑到半路，枪声便响了起来，紧接着照明弹亮起，让他们彻底暴露在敌人的枪口之下。

    (本章完)

