    楚离眉头一挑，却没有抗拒这感觉，反而顺应自己心绪，任由其发展，陆玉蓉也是如此。

    两人都能克除，偏偏没压制，剑刀上传来的奇异情绪越来越浓烈，到了后来，有一股强烈的冲动，想要水融交融在一起，再也不分开，你中有我我中有你。

    这种冲动无可遏止如洪水决堤。

    大日如来不动经发动，原本沸腾的心绪顿时一冷，两人恢复清醒状态。

    正处于神王殿外的广场上，虽说为了练刀，没让外人在，但朗朗晴天之下，在这般广阔的场所，他们还做不出这种事来。

    强烈冲击之下，他们固守不动，一方沸腾如岩浆，两人清冷如冰山。

    浓烈的冲动发生了变化，竟然由爱转恨，要与对方同归于尽。

    天魔刀与阿修罗剑忽然一击。

    “砰！”一声闷响，两人脑海轰然剧震。

    楚离脑海出现几招刀法，陆玉蓉看到一套剑法。

    这部刀法与并非天魔刀法，有几分相似，更加温和。

    没有天魔刀法那种一刀将对方斩进黑暗永陷其中的凌厉杀意，唯有一腔柔情蜜意，好像与情人的对舞。

    陆玉蓉看到的剑法与先前从阿修罗神剑上的剑法也不同，少了几分清冷，多了几分柔情蜜意，要斩尽一切打扰自己与情人的外物，同时又不想情人看到自己的杀意，所以优雅曼妙而且柔和。

    两人直接施展，轻轻柔柔，优雅从容，赏心悦目。

    两招之后，两人与天地合一，汹涌的力量从天空直贯而下，落在两人身上与刀剑上。

    清光布满他们周身与刀剑，好像披了一层清晨起来的阳光，明晃晃又如湖水倒映的波光。

    两人感觉不需用力，刀剑自然舞动，但周围虚空却在扭曲撕裂，与他们的轻松截然不同。

    他们身披清光却是毫无所觉。

    一拳头大的石头忽然射至。

    “砰！”石头靠近他们周围两丈便炸开，化为粉末。

    随后又一柄长剑射过来。

    “砰！”长剑也炸碎，化为碎片迸射出去。

    两人停住刀剑扭头看向隋妙珠，她正一袭白衣，笑盈盈的站在不远处，抚着白玉般手掌赞叹：“当真是厉害！”

    楚离满意的点点头。

    两人联手的威力确实大增，而且根本不费力气，可以做为杀手锏给宋无忌一个猝不及防。

    陆玉蓉道：“这般威力能挡得住宋无忌？”

    “且看他有什么奇术了。”楚离道。

    宋无忌一直以来除了吞灵经与雷印，没展示别的武功，但身为雷池之主，绝不仅仅只有这两种武功，可能是他化繁为简，只精研这两种，也可能是懒得多用，只用这两种足以打天下。

    两人目光一撞，马上分开。

    陆玉蓉与楚离都知道他们练得不太对劲，其实这套剑法与刀法并不是这般模样。

    两人若合体，得出的剑法才是真正的剑法与刀法，而强行克制冲动，所得的这套刀法与剑法威力怕是及不上合体的剑法。

    楚离却在暗叹厉害，竟然在这般情形下还蕴着一层刀法剑法，这位刀君确实是惊才绝艳，令人佩服。

    那位阿修罗神女也不是一般人物，能跟得上刀君并创出剑法，也是一位大才。

    “炼神诀你根本没练吧？”隋妙珠道。

    楚离摇头叹道：“太难，得一点一点来。”

    隋妙珠道：“确实很难。”

    她说着摇摇头，心有余悸。

    不但难，而且每次修炼还惊心动魄，好像经历一场生死厮杀，每一次修炼之前都不知道会不会走火入魔。

    她是阿修罗，尚且如此，楚离身为人类，对于生死有大恐怖，担惊受怕更是厉害，想一想便觉得兴奋。

    楚离扫她一眼，看出她的兴奋之意，摇摇头。

    虽说两人化干戈为玉帛，但也只是表面功夫，一旦有机会找自己麻烦，隋妙珠一定不会放过。

    “楚离，我收到消息，飞天宗要有麻烦了。”隋妙珠道：“你这个飞天宗最杰出的弟子，第一高手，要去帮忙吗？”

    楚离道：“有何麻烦？”

    隋妙珠笑道：“噬天宗。”

    楚离脸色沉肃下来。

    噬天宗还真是阴魂不散，他当初已经打得他们高手尽失，锐气也失，怎会还敢找麻烦？

    隋妙珠摇头道：“噬天宗放出消息，他们宗门镇宗之宝噬天珠被邬元思所得，也就是被你所得。”

    楚离深思不语。

    噬天宗这般说一定有原因所在，或者是为了转移注意，让诸宗的目标从他们转移到自己所扮的邬元思身上。

    或者是真的丢失了噬天珠。

    隋妙珠道：“连我这个外人都知道噬天宗的威力，你不会不知吧？”

    楚离道：“我自然是知道的。”

    噬天珠据说是噬天宗最强大的宝物，有吞噬一切精气补充自身之能，化所有精气为己用，不但能增强功力，还能增强身体。

    只要佩带此珠，寿命便能延长一倍，而且保持青春不老，唯有到了寿元才会直接死去，而不会衰老。

    天魔的寿命与天人是一样的，与阿修罗不同，所以能够比别人多活一辈子，且能够增强功力，这噬天珠可谓是神物了，向来被噬天宗宗主所持，但自己没看到，显然是没带在身边。

    隋妙珠露出幸灾乐祸的笑容：“你真得了这噬天珠？”

    “没有。”楚离道。

    隋妙珠笑道：“那便是噬天宗嫁祸于你？”

    楚离道：“是嫁祸，不过不知是噬天宗，还是别人。”

    有可能是别人抢了噬天珠，留下一句话，对于天魔而言，外表根本无足轻重，只能凭行事方式与心法。

    心法是骗不了人的，每一宗都有独特的心法。

    “那要去看看？”隋妙珠道：“不怕宋无忌跑过去找你？”

    “神王！”陆玉蓉在一旁听不进去了，没好气的瞪她一眼：“让楚离自己决定吧，神王还是小心宋无忌为好。”

    “宋无忌一天不除，一天睡不安稳。”隋妙珠叹口气道：“神女，你与楚离还是尽快练成那刀剑合璧之法吧。”

    陆玉蓉摇头：“这剑法与刀法没你想象的那么强。”

    她隐隐好奇到底合体之后有多强，当然不会表现出来，反而装作若无其事。

    “楚离，你究竟是站在哪一边的？”隋妙珠似笑非笑：“天人，阿修罗，天魔？你到底站在哪一边？”

    楚离笑了笑，摇摇头。

    