    小乌鸦急得不行。

    被禁言的伏羲琴唔唔唔努力挣扎着想要说话：祖宗啊，给琴琴解禁好不好，琴琴身子骨硬实，给您把天劫扛着！

    谁知。

    席祖儿浑不在意地挥了挥手：“小小天劫，不足挂齿。”

    祖宗随便选个地方避一避就好。

    ==

    上午第一节英语课。

    方语媚黑着眼圈，跌跌撞撞往教学楼走的时候，正碰上两个工作人员问路：“高三东海班在哪里？或者你们学校教导室怎么走？”

    方语媚打量着对方的制服，脑子飞速转动。

    找东海班的人？

    东海班犯事了？

    “我是高三英语老师，你们要找谁，我可以带你们去。”

    “席祖儿认识吗？”

    “认识啊，她就是东海班的学生。她……怎么了？”

    “她涉嫌犯罪。”

    我去！劲爆！

    方语媚努力摁着心里的激动和欣喜不表现出来：“好好，我一定配合你们……那个，快要高考了，为了不影响别的学生上课，我帮你们把席祖儿叫出来，好吗？”

    她脑筋转动得很快。

    如果这些人冲进东海班，当场抓席祖儿，那么这事就闹得人尽皆知……虽然短时间内能让席祖儿颜面尽失，但，要知道东海班那群二世祖可不是省油的垃圾。

    什么吴明昊，伍千漫的，还有邢玥那个贱人，说不定立刻想尽办法给席祖儿开脱，或者通知那天在古墓遇到的，席祖儿的“薄舅舅”。

    万一薄舅舅有权有势，有本事阻止工作人员带走席祖儿怎么办？

    她绝对不能让这种情况发生。

    一定要亲手将席祖儿送进监狱，再到处宣扬这死丫头的罪行不迟。

    工作人员认为她的提议有些道理：“那行，你把她叫出来，不要惊动其他学生上课。”

    方语媚几乎是脚不沾地，一路颠进东海班。

    “席祖儿，出来一下，年级主任有事找你。”

    她站在东海班门口像模像样地喊着。

    东海班众人好奇：

    “哟，年级主任找咱们小祖宗，啥事啊？”

    “会不会是高考前最后一次四模考试，让祖宗别考得那么吓人，吓坏别的学校的考生可就不好玩了？”

    “哈哈，或者是邀请祖宗小姐姐又参加什么竞赛、什么大学免试入学的推荐面试吧？”

    席祖儿摆弄着薄孤城的钢笔，正有一搭没一搭地嗅着，闻言，慵懒起身。

    先交代伍千漫：“四模你不是想考英语满分？这两天把小焱留下来的卷子做了。”

    又随口交代吴明昊：“回家告诉你老爹，把酒戒了，不要再喝了。”

    伍千漫和吴明昊都猛点头答应。

    席如宝眼巴巴地瞅着席祖儿，拿着小本本：“姐，我呢？”

    咋不交代本宝宝事情啊？

    席祖儿微微勾唇：“小草鱼，这两天不要找我，自己乖乖回家吃饭，半夜锁好门。”

    席如宝：“嗯！”

    哎呦不对呀，姐你给本草鱼的任务也太轻了吧？

    方语媚在门口等得不耐烦了：“席祖儿，你快点！年级主任等着呢。”

    席祖儿不紧不慢飘然而过，似笑非笑地看了方语媚一眼。

