    “呼呼，我靠，你能不能别追了！”

    盖伦喘着气，回头对着还在紧追不舍的金属球棒说道。

    “哈，你让我打一棒，我马上就不追了！”

    金属球棒同样喘着气道，没办法，这家伙太能跑了，明明穿着那么厚的铠甲，却怎么蹦着这么快。

    “……”

    盖伦一副看傻子的模样看着金属球棒：“我是傻子啊，被你打一棒！”

    “那说个毛线！”

    金属球棒这不良少年，扛起球棒再次砸了过去！

    “我靠！”

    盖伦一个闪身躲了过去！

    “老虎不发威，你当我天坑啊！”

    盖伦拿起大宝剑，怒视着金属球棒：“要solo就来啊！怕你就不是男人！”

    “喵的！”

    金属球棒吐拽了拽金属球棒：“你丫的偷看美女屁股的时候，咋不说是你自己看的，推我脑袋上。”

    “擦，我呸！”

    盖伦脸都不红的反问道：“你丫的就没看？”

    “靠，鬼才看那玩意，又不抗揍！”

    金属球棒听到这，更是怒骂道：“你丫的给我说这女身上有好大的邪恶，我尼玛还以为真是邪恶的怪人，钻出草丛，上去就差点给人家俩棒子。”

    “……”

    盖伦的气势一下子就弱了，脚底又开始有点打油：“我不是阻止你了嘛，而且你之前不是也没生气嘛！”

    “那是我以为我头上缠着绷带，没人认识！”

    金属球棒眸中火焰燃烧：“让我打一棒消消气，别以为我不知道有多抗揍。”

    “抗揍也不是这么扛的啊！”

    盖伦往后面缩了缩：“要不，我请你吃火锅？”

    “呵呵，揍完你在吃！”

    金属球棒拿起球棒盯着盖伦：“你丫的别跑！”

    “不跑是龟孙儿！”

    盖伦脚底抹油，直接开溜。

    “靠！”

    金属球棒骂了一句，马上准备追上去。

    “欧，尼，酱！！！”

    突然传来了一个女孩子的声音，吓得刚准备追盖伦的金属球棒一个激灵，差点就翻了出去，往后一看，自己的妹妹善子正在后面跑过来。

    “欧尼酱，别跑！”

    善子这会气炸了，自己就去上了半天学，自己满身是伤的欧尼酱竟然又跑了，打电话不接，还让自己找了半天。

    “我靠，她怎么在这！”

    金属球棒亡魂大冒，这要被善子抓到了，还能好过，一瞬间脚下抹油，跑的更快了。

    “哈哈，你个棒槌，你丫来追啊！”

    “唰……”

    跑在前面的盖伦正预备转头对着金属球棒嘲讽一下，结果金属球棒“唰”的一下就把他超过了，而且远远甩在后面。

    “我靠，你不是追我吗？”

    盖伦一脸懵逼，望向后面：“后面有怪兽追吗你，跑这么快？”

    “嘟嘟……”

    夕阳已下，黯黑的夜色，远处一辆跑车开着远由远及近而来，灯光格外刺眼，这一刻这刺眼的灯光映照着一小小的身影，犹如光的天使，在这灯光下，善子与他记忆中一熟悉的身影似乎融合在一起。

    “欧尼酱，你死定了！！”

    那身影的一声暴吼！让盖伦瞬间亡魂大冒，转头拔腿就跑。

    “啊啊啊，老妹啊，你哥我啥事都没干了！”

    一瞬间，盖伦头也不回的跑着，速度更是暴增。

    “完了，完了，老妹怎么过来了！”

    盖伦一遍跑着一边嘴里念叨着，不一会，便看到前面金属球棒的身影。

    “欧尼酱，别跑！！”

    身后，善子果然不愧是金属球棒的亲妹妹，竟然坐上了那车来追他，开车的是一中年男子，在车上也不停地大喊着：“你个鳖孙，你个不成器的，你家妹妹这么可爱，你也舍得抛弃啊啊！”

    “我靠！”

    金属球棒转头一看这情况，那更是吓得跑的更快了，不过，他还是很疑惑，后面的盖伦，怎么比他还惊恐？

    “老妹来了，怎么办，怎么办！”

    盖伦使劲的转动脑筋，突然眼前一亮，对啊，他怎么忘记了！

    “球棒兄弟，下次再找你玩！”

    盖伦向着前面喊着。

    “哈？”

    金属球棒转头疑惑道。

    叮咚

    德玛西亚之力已发送红包。

    然后盖伦直接消失在原地。

    “我靠，大变活人！”

    金属球棒看着盖伦消失，吃了一惊，这货还有超能力？

    “欧尼酱！”

    身后善子搭着大叔的车喊着金属球棒，金属球棒心里一慌，来不及在多想，又是开跑起来。

    不过，红包里的盖伦就没那么好受了。

    “等等，我老妹好像不在这个世界啊！”

    在进入红包的一瞬间，盖伦突然想到这个问题。

    盖伦：“……”

    然后盖伦眼前一黑，啥都不知道了。

    ————东厂不要我的的分界线————

    另一个世界

    皎洁的月光浸透大地，溪流细碎的荡着流银。

    “啊，疼疼疼！轻点啦，嘟嘟！”

    “真是的，小当家，你怎么这么不小心”

    溪水边，少女用药酒轻柔着少年头部隆起的小包，有点恼怒的嗔怪道。

    “抱歉啊，嘟嘟！”

    小当家泪眼汪汪的答道：“我也不知道怎么就领了那个红包。”

    俩人的身边，叠放着一大堆菜，被少年和少女摆放得整整齐齐。

    “小当家，这些菜真的就是你说的那个地方拿到的吗？”

    少女收拾好药酒，然后指着溪流边的那堆东西问着少年：“可我们到底该怎么还回去啊！”

    “我也不知道啊！”

    少年绑上了发带，叹了口气：“真是头疼，我完全不知道该怎么还回去。”

    少年名称刘昴星，不过更多的是叫他小当家，他今年13，却是一个非常了不起的存在，史上最年轻的特技厨师，现在正在进行着厨艺的修行。

    而他旁边的那个女孩，名字叫周梅丽，不过更多人叫她嘟嘟，是小当家师傅的女儿。

    他加入了聊天群，可是凑巧的是，聊天群里的人基本都没在看聊天群，所以没人搭理他，结果他不小心领了杰诺斯让托尔存放在群里的菜，但是却不知道怎么还回去，这会正头疼着。

    “那个叫聊天群的真是神奇哎！，不过可惜了这么一堆好材料，这么热的天，根本放不了多久的啦！”

    嘟嘟有点可惜的说道，现在正是夏季，这堆材料里，甚至有着大量不是这个季节的素菜。

    “毕竟不是我们自己的东西，嘟嘟！”

    小当家叹了口气，夜色暗沉，他们也在溪水边搭好了一个简易的土灶，开始做今晚上的晚餐。

    “嘟嘟，我给你做野菜鱼羹哦，绝对不会比那些菜差的！”

    小当家笑着对嘟嘟说道，开始了今晚的野炊。

    “我知道啦！”

    嘟嘟拿出手绢，帮小当家擦了擦汗：“只要是小当家做的，无论如何都不会差的！”

    “哪有啦，嘟嘟！”

    小当家不好意思的扣着脑袋。

    “真想和小当家就这么安静的呆在这呢！”

    嘟嘟就这么坐在小当家面前，帮着生火，然后时不时看着小当家做饭。

    “等会就可以吃了哦，嘟嘟！”

    小当家手里忙个不停说道。

    “嗯嗯！我已经闻到香味了，真的好香啊！”

    嘟嘟眯着眼睛闻着。

    “嘿嘿，我也没有想到这边野菜种类挺多的！”

    小当家笑着回道，不过这时，他微微有点发愣，他听到脑海中似乎有一个提示。

    “怎么了，小当家？”

    嘟嘟看到愣住的小当家，疑惑的问道。

    “我似乎听到脑子里的那个聊天群里有什么声音！”

    “等等，不要看看那个红包啊，前面的我都不知道怎么还回去啊！”

    小当家一慌神就又进入了聊天群，看到了新的红包，不知道怎么操作的他再一次领取了红包。

    叮咚

    我加了荧光剂已经领取红包。

    “这，又领了！”

    小当家叹气望天，这可怎么办啊！

    “所以，想想，我刚刚为啥跑啊！”

    “我靠，这怎么有条溪流！”

    一个身影突然出现在小当家的眼前，然后在他自己的吐槽声中，“噗通”一声，掉入了溪流中。

    “啊，妖怪啊！”

    看着突然出现的身影，嘟嘟瞬间抱着小当家，俩人不由的大叫起来。

    “妖怪，哪有妖怪？看我大盖伦不劈了他，知道我兄弟是谁吗，他可是齐天大圣！”

    盖伦拿着大宝剑钻出溪流站了起来，摸了把脸上的水，左右看着：“哪妖怪？咦，这是什么地方？”

    “妖怪啊！！”

    身为男子汉的小当家脑门还是反应的快些，直接推开嘟嘟，上前就跳进溪流抱着盖伦的腰，大声叫道：“嘟嘟，你快跑！”

    “……”

    盖伦一脸无语，感情这小屁孩把他当妖怪了。

    “我才不要放心小当家！”

    嘟嘟操起还冒着火的木柴，颤颤巍巍的指着盖伦：“妖，妖怪，你快放开小当家，不然，不然我对你不客气！”

    “……！”

    盖伦看了看八爪鱼一样抱着自己的小屁孩，又看了看那个小姑娘，丫头，你睁眼看清楚，到底哪个放开哪个啊？

    盖伦看了看群，在看了看这俩小家伙，大概就猜到了什么情况了。

    “好香啊！”

    一股浓烈的香味传入盖伦的鼻子，顺便他的肚子“咕咕”叫了起来。

    “啊，嘟嘟快跑，妖怪要吃人了！”

    小当家听到这，抓的更紧的大声叫着。

    “妖兽啊！”

    盖伦叹气道。

    而这时的聊天群内！

    “汪汪汪！”Σ(°Д°;

    托尔抱着头，我的食材呢？那么大堆的食材呢？

