
　　五头龙哪里会管这些，它甚至都听不明白陈伟所说的人话，在它听来，看来，陈伟的一举一动对于自己，都充满威胁！

　　陈伟倘若什么都不说，什么都不做，或许在五头龙眼里，威胁系数还要更低一些。

　　【腹背受敌？准确来说，这应该叫四面楚歌吧？主播怎么躲？】

　　【拿头躲，这龙也太变态了，人家都长一个脑袋，顶多撑死长两个，它倒好，直接长五个脑袋！看着都瘆人，更别说对付】

　　【我靠！我错过了什么？怎么一觉醒来主播直接开始大战变异五头龙了！】

　　【刚被室友叫醒，我没错过精彩的地方吧？】

　　【放心，没错过，好戏才刚刚开始呢】

　　【这流量一下涨得也太快了吧，这一下就涨了几千万人气，妥妥直播界一哥啊】

　　【主播要是知道他在炎星这边那么火，会怎么想？】

　　【大概会把咱们全杀了！】

　　【……】

　　【就不能盼点好？】

　　【快看，从那龙嘴里面好像吐出了什么东西！】

　　“果然是冰属性能力吗？”看着自己已经被冰封住的手指，陈伟已经百分之百可以确定白色龙头的能力。

　　接下来就只剩下……

　　缓缓扭头。

　　蓝龙头了。

　　哗！

　　陈伟这转头都还没有来得及看清楚龙嘴里的细节，已是有一大股水直接喷射，砸，没错，就是砸在自己脸上，冲击力惊人！

　　这得亏自己防御属性高，要换作一般人，恐怕瞬间就会被冲刷烂皮肉，只剩下累累白骨。

　　陈伟全身因为蓝龙头吐出的水湿透了，这可比干身状态下更加处境危险。

　　有了水这个媒介，白龙头的能力得到显著，甚至是成倍提升。

　　仅仅片刻，也就眨眼间的工夫，陈伟直接被冰冻成冰雕，身躯不受控制，向着地面砸去。

　　【我的天啊！这次主播是真的要完蛋了啊】

　　【我看也是，这么高被冻成个冰块落下去，肯定得活活摔死】

　　【你们只看到了表面，我觉得，主播不仅是体外被寒冰封住，估计连体内，什么五脏六腑啊，血脉之类的，都得冰给冻住了】

　　【卧槽！要真像你说的那样，他还能活吗？】

　　【废话，生命力最顽强的小强遇到这种情况，都铁定活不下来】

　　【哎，可惜了，可惜了啊】

　　【给你机会不重要啊，早变成更厉害一点的形态不就好了吗？非但选个弱的，自讨苦吃】

　　【散了吧散了吧，都散了吧，没看的了】

　　【好家伙，一个个都在那说散了吧，结果这人气还在一倍一倍的往上翻，你们这些人啊，真是口是心非】

　　【哈哈哈，估计是直播间人太多，弹幕太多，他们想人少点，这样可以不卡】

　　……

　　砰！

　　众人谈笑间，陈伟已是直直砸在地上，寒冰如玻璃般四溅飞射。

　　直播间画面放大。

　　众人顿时惊大眼眸，整个人也被惊呆了。

　　【这玩意什么做的？这得有上万米高空吧？掉下去居然还能跟个没事人一样站着，强烈建议国家赶紧回去把他抓起来，切片做研究】

　　【你们啊，真是不管被打多少次脸都不长教训，别总拿人类的极限去衡量主播，不存在的，人家属于超人类】

　　【这么高摔下去，一点是都没有，我果然还是太低估主播了】

　　【你们说给他来一发核武，他能扛得住吗？】

　　【估计悬，不管怎么说，核武我觉得以人类，哪怕是超人类来说，都太勉强了】

　　【呵呵，我们当初没有核武吗？可最后不照样背井离乡】

　　【你在这抱怨，嫌弃啥呢？你有本事咋不留在那杀两只丧尸呢？就你有键盘是吧？】

　　……

　　五头龙发现陈伟没死，并未有太多的惊讶，直直朝向他这边，停止挥动翅膀，犹如一发炮弹，直直落了下来。

　　陈伟头顶顿时掀起狂风阵阵，呼呼作响。

　　其中一条龙头血盆大口张开，似乎想将陈伟一口吞没。

　　“还想吃我？你真当我好欺负呢？”陈伟双手举起，向上，一只手高，一只手低，凭空好像抓住什么的样子。

　　【他在干什么？】

　　【跟空气斗智斗勇？】

　　【出现了！我靠！那是什么武器，那么长一根！】

　　【不知道，看起来是真的霸气啊】

　　【你们不觉得很像大一点的巴雷特吗？细节更多，更有科技感】

　　【大一点？龙嘴都快含不下，被撑爆了，你告诉我这叫大一点？】

　　【呃，怎么感觉一样的话从你嘴里面说出来那么色情呢】

　　【正经人不开车，谢谢】

　　【那是因为你戴了有色眼镜！和我无关，认真脸】

　　……

　　“好吃吗？喜欢吃是吧？那好，我让你吃个够！”

　　说完，直接扣下扳机，一发光束炮瞬间从头洞穿至尾，然后直冲天际，将云层打散！

　　“让你吃个饱！”

　　轰！

　　“让你吃个爽！”

　　轰！

　　这一发接着一发，不知道的还以为陈伟和这五头龙之间有着什么深仇大恨呢，需要做到这种份上。

　　与此同时，另外四条龙头就好像死去八爪鱼的触须，随着每一次激光炮的轰鸣，震动，上下，左右，毫无规律地乱颤，互相鞭打，或是抽击在自己身上。

　　由此可见，激光炮的威力无须质疑，但，想以此就消灭掉五头龙，还是有些太勉强，太过异想天开。23sk.Com

　　五头龙并没有那么容易对付。

　　激光炮能量还剩下很多，按照陈伟的计算，再打个二三十炮肯定没问题，但完全没有那个必要。

　　因为这样只能限制住五头龙的活动，并不能真正将其消灭。

　　陈伟也没心思继续跟五头龙耗下去，早杀，早清净。

　　战机被五头龙毁了，那么陈伟就要夺去它的身躯，能追上战机，说明它的速度还是不慢的。

　　旋即，羊头死神巨大的身躯高耸而立，一只手松开握住的镰刀柄，单手将镰刀高高举起，举过头顶，笔直悬在五头龙之上。

　　在其被激光炮毁坏的身躯完全愈合之前，一刀斩下！

　　直接分尸两半！

　　不得不说，陈伟这一刀运气很不错，找到了致命点，五头龙的身躯开始消亡。

　　这下，大家扯平了，两不相欠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第145章 斩龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 