    于是乎，一场严重的校园动乱就此被平息。

    在梁月敲晕这只大蜥蜴的那一刻，周围原本四散而逃，狼奔豕突的学生们，也开始陆续冷静了下来，隔着远远的向这边眺望而来。

    一些胆儿大的学生，也纷纷从各个犄角旮旯里走出，慢慢地往这边围凑了过来。

    将手中的康纳斯教授放下，交给彼得，格温几个处理之后，梁月则直接一个电话打给了娜塔莎。

    ……

    “嘿~梁月！”

    “你好，娜塔莎~”

    “你打电话过来，是为了那只大蜥蜴的事儿吗？”

    “嗯？你已经知道了？”

    “事实上在这段时间里，无论是我们，还是军方，亦或者纽约警察局的人，都在关注着学校里的情况，暗地里也在周围部署了不少的人。

    大概~五分钟之内吧，队长，科尔森，大黄蜂就会赶过去，不过史黛西局长应该会比我们先到现场。”

    “好吧，既然你们已经了解了这边的情况，那我~”

    “额~稍等，我们局长想跟你谈谈。”

    “……”

    “你好~梁月。”

    “你好弗瑞局长。”

    “之所以要打断你跟娜塔莎的交谈，是因为我想问一下，关于康纳斯博士的事情，你个人了解多少。”

    “了解的不多~”

    “……稍微说一下吧。”

    “奥斯本集团本来就在生物方面有着不少投入，大概应该是以史蒂夫队长为方向的那种研究，前段时间，他们集团内部出了问题。

    再加上没有拿下军方的订单，所以在董事会里出现了一些变动，康纳斯博士负责的生物研究项目就被砍掉了。

    这位学者先生虽然表面上看着很和蔼和豁达，但对于自己缺失的右手一直很在意，于是就冒险注射了一种含有蜥蜴基因的强化药剂。

    目的就是为了修复自身的残缺，现在看来，这种药剂并不完善。”

    “那你觉得，这种药剂~成功的可能性有多少？”

    “不清楚，没在这种跨物种基因领域做过研究，不过，如果只是单纯的修复他的右手的话，我的实验室里现在已经可以做到了。”

    “你是指~断肢重生，残疾复原方面？”

    “嗯哼~”

    “没有副作用吗？”

    “没有任何的副作用。”

    “可以对身体，进行全方位修复的那种？”

    “对的。”

    “……进展竟然会这么快？上次在你家地下室的时候，不是还没达到这种程度吗？尽管~之前从你那带回来的那种修复液，确实很不错。”

    “我偶尔会进入一些神奇的地方，那里跟这边的时间流速并不对等。”

    “好吧，那我们可以在这方面进行合作吗？我是指，单纯的医疗救护的层面，你知道~像我们这种部门里的员工，经常会面临着一些威胁。

    枪林弹雨，刀砍火烧，身上难免会留下一些伤患，严重的，甚至会出现节肢和残疾等情况，所以~”

    “这件事，可以谈。”

    “那太好了，感谢你的理解梁月，之后我会找个时间，专门到你家里去拜访。”

    “关于我们之间的合作，我认为还是更应该通过一些，中间人士来实现比较好，比如柳姨，史塔克他们。

    毕竟，我家里也不是什么专业的医疗场所。”

    “这件事你说了算，等下次过去拜访的时候，我会邀请柳女士，还有史塔克一起到场。”

    “那就没问题了，再见。”

    “再见，梁月先生~”

    ……

    就在梁月打完了这趟电话的功夫，校园里的同学们已经纷纷壮着胆子，来到了他们十米范围之内，将周围挤了个水泄不通。

    几个同属于刀术社的朋友，甚至已经来到了他的身边。

    好奇的摸一摸大蜥蜴的皮肤，亦或者拿起某人之前敲晕这大家伙的木棒，仔细的衡量了一下。

    随后，他们在看向梁月的时候，眼神都开始变得不一样了。

    “你就是靠着这东西，把它打晕的？”

    一个身材匀称，一身腱子肌的黑人小哥，此时拿着那根木棒，一脸惊奇的看着他道。

    “嗯哼~这需要一定的技巧。”

    梁月闻言，笑着摊了摊手道。

    “除非是你们华夏武侠电影里的那种技巧，否则我可不信！”

    旁边另一位个头有些矮小，但身形却很是精悍的西班牙小伙儿此时抱着胳膊，摇着头道。

    “呵呵~”

    说话间，一阵刺耳的警笛声开始在外围响起。

    稍后一群全副武装的特战人员，便就在史黛西局长的亲自带领下，一路小跑而来。

    而他们在到场之后的第一件事，则就是对现场的围观学生进行驱散，清场。

    最后，只留下了梁月和格温两个，对案件本身进行概述与补充。

    其实根本用不着这么麻烦，毕竟按照娜塔莎的话来说，近段时间以来，美利坚几个的暴力机关，已经在学校周围部署了不少人。

    暗地里的监控设备，更是遍布了整片校园！

    这种情况下，这只大蜥蜴出现的事情，早已在第一时间，就被神盾局，军方，纽约警方等掌握了。

    不过，这件事由于牵扯到了异常力量，本身并不在纽约警方的管辖范围。

    所以，最后蜥蜴博士怕是只能在神盾局和军方选择归属地了，史黛西局长等人，顶多算是过来打个酱油，备个案而已。

    像康纳斯这样，本身就具备了相当水平的科研成就，在自己所擅长的领域里，更是一直走在时代的前列。

    这次借着变身大蜥蜴这么一手绝活，又直接从幕后跳到了前台的大牛。

    虽说因为某些原因，导致变身药剂的研制还不够完善，中途出了一些岔子，以致在校园里引起了恐慌效应，还对学生们的生命造成了威胁。

    但他至少已经亲身向人们展示了，自己在这一研究方向上的阶段性成果~

    所以，像这样一位极富创造力，敢于大胆精进，并付诸于行动的专家学者，显然是不能与那些纯坏蛋一概而论的。

    如果梁月所料不差的话，在此后的人生轨迹中，康纳斯博士大概不必再为他的研究经费问题而苦恼了~

    顶多就是，在拿出确切的研究成果之前，人身自由上受到一定的限制罢了……

    很快，在一阵强劲的引擎动力的轰鸣声中，一辆黄色跑车来到了现场，紧接着车上走下了两个人。

    其中一位，正是已经修剪了头发，刮掉了胡子，一身特殊作战服打扮的美国队长史蒂夫罗杰斯。

    另外一个，则是梁月那位已经不见多时的特工邻居，科尔森~

    不过事情还没完，仅仅过了不到半分钟之后，一架军用直升机紧接着来到了现场。

    这次参与进来的是军方人员。

    随后，这两方人员当着史黛西局长，以及昏迷的康纳斯博士的面，就开始了扯皮，谈条件，中间还数有次试图动用武力胁迫等手段。

    总之，一切都跟梁月之前预料的一样~

    ……

