    第26章 预言？变数？

    “玉王爷就是打算这么打发我的？”听到楚白玉的保证，叶寒脸色稍稍缓和，但依旧极为难看，他冷笑道，“光一个秘密可不值得我付出那么大代价。”

    “是又如何？”楚白玉也不反驳，他微笑着说道，“叶龙王如今还有得选吗？”

    叶寒听完，冷笑一声道：“我的秘密见不得光，玉王爷你如今的实力恐怕也没有几个人知道吧。

    如果玉王爷执意相逼，就不怕本座鱼死网破吗？如果我将您隐藏的实力告诉你的几个好兄弟，到时候~”

    楚白玉听出了叶寒语气中的威胁，依旧温和的笑道：“本王在诸皇子中本就以豪富闻名，就是隐藏了一点实力也不足为奇，可叶龙王的秘密可就是一个也见不得光啊~”

    叶寒听完楚白玉的话，也知道楚白玉说得不一定是真的，但比起楚白玉的损失，他的确更无法承受。

    于是他思索片刻之后决定先听听楚白玉所说的秘密是什么，如果对他真的值得的话，与楚白玉再谈判一番后，也未尝与之不可合作。但若是毫无价值，也就别怪他鱼死网破翻脸无情了。

    叶寒道：“不知玉王爷所说的秘密是什么意思，如果真的有价值，您的条件，本座也不是完全无法接受。”

    楚白玉听后了然，微笑着说道：“本座这些年暗中不断的发展势力，于是也知道了不少秘闻，叶龙王可知圣主失踪前，留下的除了如今闹得沸沸扬扬的长生诀外，还留下了一个预言！”

    楚白玉说的时候饶有兴味的盯着叶寒，叶寒听完有些惊讶，他的确不知道还有这事。但即便大衍圣主功参造化，得悟天机，这个预言与他又有什么关系。

    于是他就直接问了出来：“这事本座的确不知，但这个预言又与本座又有什么关系？”

    楚白玉微笑着说道：“叶龙王稍安勿躁，本王的话还没有说完，先祖曾言：百年后天机紊乱，天地间或有变数出现。”

    叶寒听到这，顿时明白了，这楚白玉或许将他当成了那个变数。但这想想也不是没有可能，他这个穿越者可不就是天地间的变数，不过他可不会把自己的猜测告诉对方。

    “你的意思就是你认为，本座可能就是那个变数？”叶寒问道。

    “是也不是，”楚白玉温和的摇了摇头道，“先祖曾言，她也不知这变数是否真的存在，又是好是坏。而且她也没有说这变数是否只有一个。

    本王知道此事后，因为预言本是虚无缥缈之事，所以本座虽然对此偶有关注，但也就没有将这个预言太放在心上。

    不过最近本王的人发现了不少诡异之人，而你不过是其中之一罢了。本王想知道你们这些变数有何神奇之处，于是有了与你们接触的想法。但比起其他人，你确是如今与本王最为有合作价值的一个。”

    叶寒一听也就明白了，楚白玉是发现了不少古怪之人，但却觉得他是其中最有接触意义的一个。

    叶寒虽然知道了楚白玉的目的，他还想知道其他人又有那些奇特之处，难不成都是穿越者？于是他就问了出来：“其他人又有那些人，或者有何奇特之处。”

    楚白玉说道：“其一是前不久身死的林霸天……”

    楚白玉一下子列举了三人，其一是刚刚被他秒了的林霸天，其二是楚白辉的最近的诡异行为，其三是薛琴月的未卜先知之能。

    林霸天虽然被他轻松灭了，但他死前也堪称传奇，就像打不死的小强一般，越挫越强，一路装逼打脸。像极了前世小说中的龙傲天

    虽然楚白玉现在也不知道楚白辉有什么不对之处，但楚白玉说得诡异，楚白辉秘密也不少，叶寒只要有怀疑，一查那就会更加疑神疑鬼了。

    至于薛琴月，她极有可能是重生者，楚白玉相信作为穿越者的叶寒觉得会发现这一点的。就算薛琴月不是重生者，但楚白玉只要叶寒认为薛琴月是重生者就足够了。

    一个龙傲天，一个重生者，再加上一个藏头露尾的家伙，以及其他还没有发现的家伙。到时叶寒肯定会对预言中的变数多加关注，为了得到更多信息，到时候叶寒肯定主动与他合作，而他的几个条件对于叶寒来说也就没有那么难以接受了。

    况且那个预言也不是楚白玉胡说的，至于楚白玉为什么没有将杨莹秋的存在告诉叶寒，那就是楚白玉杨莹秋与他关系太大，不适合让叶寒知道。

    而叶寒会不会顺着林霸天查到御皇阁与他的关系，他并不担心，毕竟叶寒之后与他将是合作关系，就算知道后也不会出去乱说。而且御皇阁如今的实力远在龙王殿之上，叶寒知道后，对他也是一种震慑。

    叶寒听完，的确有了怀疑，但一切还需要派人调查后才能确定。现在他的确有了与但楚白玉合作的意向，但楚白玉的条件他还是有些无法接受。

    “本座可以与王爷合作，”于是叶寒为难的说道：“但玉王爷的条件实在有些强人所难了。”

    “生意上我们两家有不少相似之处，叶龙王潜力无穷，对本王的生意威胁太大。若是不先定个章程，以后我们两家迟早会发生冲突，所以本王列了前两个条件，但这也不是完全不可以商量。”

    楚白玉微笑着说道，“至于第三点，本王在意的并不是叶龙王的功法，本王只是想知道叶龙王能够三年成为半步宗师的原因。毕竟若有办法能让人三年就成为半步宗师，这实在是太恐怖了，本王不得不防啊~”

    叶寒听到楚白玉的话，脸色缓和了几分，说道：“如果是这样，本座可以接受玉王爷的条件，不过本座并没有能让人三年成为半步宗师的之法……”

    ……

    许久之后，楚白玉得到自己想要的，而叶寒也保住了自己的功法。双方愉快的达成了合作，脸上都露出了满意的笑容。

    (本章完)

