    大帝国位于猎户臂东南星域，据说几十万年前，这片地域出现过一位强大的神灵般生物，然后这片星空就保持了先进和发展，到了如今，除了大帝国外，猎户臂内前五强文明中，就有三个在这里。

    可这片原本像是圣地般的星空，来了敌人，甚至这敌人在这文明发展之地，大势的破坏和屠杀，令得大片大片充满古代气息的星球成为了废墟。

    令人惊奇的是，大帝国主要种族与地球人极为相似，甚至有些大帝国人到了地球，根本没有人察觉会是一个外星人。

    就在大帝国某一颗原本腹地，可如今成为了靠前线的宜居星球上，两位与地球人无异的中年男子模样人物，在紧张的看着虚拟视频上的主播。

     “战斗快报，今天本帝国与飞衡势力于B-2816星空展开激战，我帝国新洞号重建舰队秉承前辈遗愿，顽强抗敌。拒敌于B-3521星空。”

    一位男子听到这里，手里的遥控器几乎要摔了。

    “说什么顽强抗敌，两个星空之间根本就差了几百万公里好不好，明明是溃败了几百万公里，居然还说得如此大义凛然的。无耻！”

    “罢了，这重建舰队你还不知道，全是新兵，甚至许多都是孩子，他们能够有人表现算不错了。不过老弟，你真的不跟我一起去买票吗？B-3521星空后面可就是我们星球了。”

    另一位男子有些疑惑的问了问身边的男子。

    “不逃了，我从帝国边境一路逃到这里，不想逃了。”那拿着遥控器的男子，脸色看开的摇摇头：“反正我女儿已经找到门路，嫁给一位地球人，老婆小儿子也过去了，我没有什么后顾之忧了，现在就想留在这里，跟那群飞衡势力的儿子们一点教训！”

    “你女儿居然有门路嫁给地球人！？厉害。”另一边的中年男子似乎极为的震惊。

    “要知道现在的地球文明，进入门槛极高，想要谈成跨文明婚姻也难了，你命真好，不像我家女儿，明明漂亮得很，却没有门路嫁给地球人。”

    两位中年男子谈的，正是最近在许多文明，都极为火热的与地球人通婚现象。

    地球人不仅仅现在的地位变高了，更重要的是地球文明未来一片大好，许多的大帝国学者们都在媒体上公然说着，地球将会是下一个猎户臂主宰。

    而且大帝国现在仍旧在战争中，哪天被毁灭都不知道，而地球那边，则是周围战区全被巨蚊收复，听说前几天在巨蚊帮助下，那片星空的猎户臂联军与飞衡势力签定了议和协议，未来几十年内都不会发生战争了。

    所以大帝国这边的许多人家，都想着办法到那片星空，而一步到位的办法，最好就是直接与地球文明的人进行婚配，反正两个种族几乎一样，孩子也能够正常的生出来。

    “唉，你也别急，我下次问问我女儿还有没有门路吧，实在不行你家女儿找个那片战区别的文明人家嫁过去，我们大帝国人的血统，还是很多文明人想要的。”

    两位男子聊着，那位女儿嫁到地球的中男人突然取出一条项链。

    “看看，这是我女儿最近给我邮寄来的信仰项链，她在丈夫影响下，已经开始信仰蚊神教了。”

    “我看看，蚊神么？地球人为什么这么喜欢信仰这种土著才喜欢的东西，你女儿应该是虚与蛇委的吧，我们大帝国可是文明人，信这种东西算什么。”

    另一位男子看到挂坠，然后摇摇头，从他们大帝国人角度看，那蚊神教根本是无稽之谈。

    巨蚊厉害是厉害，可谁都知道他只是一种宇宙生物罢了，信仰这样的生物在大帝国人看来是无比可笑的。

    “不，我女儿是真心信仰。而且不仅是她，如今我也信仰蚊神了。”

    拿着遥控器的男子，微微笑着摇头。

    “你也信上这种低文明低素质的东西了？呃……难道你还以为，那什么巨蚊会来到我们大帝国，帮助你这种信仰者么。”

    “信。就会来，不信，就不会来。若我死的时候蚊神大人没有来，那便说明我信仰他还不够。”拿着遥控器的男子诚挚言道。

    “不可救药了你。”另一位男子不敢置信的望着这位好友，以为他发神经病了。

    要知道越是文明的生物，就越是不信鬼神的一套，地球上兴起的各种巨蚊信仰，在大帝国人看来就跟玩笑一样，甚至很多人都觉得，地球人是仍未开化的土著。

    两男子正说话时，在他们所居住的星球外，居然有一艘战舰，悄然的绕过了前线的大帝国舰队，来到了这颗宜居星上。

    此时在这战舰内，一位指挥官的实力，达到了半恒星级程度。

    “这星球不断给前线供出补给，我们将其偷袭端掉，看那前线舰队还怎么守！”

    飞衡势力舰队，在面对大帝国时最为厉害的便是偷袭战术，毕竟在舰群上，飞衡势力战舰哪怕先进极多，可大帝国战舰数量几乎源源不绝，他们不可能比过。

    不过在先进的隐身系统下，大帝国前线后的补给线完全是飞衡势力的囊中之物，几乎每一次战役中，都会有后方补给线被偷袭而大败亏输的局面出现。

    这一次也不例外。

    就在这艘战舰准备发动攻击之际，在距离此地不远处的一片星际内，那原本空无一物的星空中，一道明亮的光芒闪过。

    一艘看起来极为扁平的飞行器，缓缓自明亮之地一冲而出。

    然后飞行器被收入次空间内，而飞行器内飞出的庞大生物，凌空虚渡的傲立于星空内，四下观望着。

    “我刚刚感觉到，在这片星空内，似乎有飞衡势力战舰的影子。”

    这只庞大的飞行生物，拥有着可怖修长口器，六根更为尖长的足部，一根根都锋利无比样子。

    没错，这便是车马劳顿后，来到大帝国境内的贾岩！

    通过引力波系统，原本需要许久时间才可能到达的大帝国，仅用了两三个月左右就到达，虽然这种速度无法与他弹射来到猎户臂时的速度相比，但类似可控的快速航行手段，对一般的文明而言也是不可思议的了。

    之前的贾岩，感觉到一丝飞衡势力舰队的气息，毕竟在引力波体系内，想要感知到外界气息是很困难的，所以待得他出现后，周围又没有任何战舰的影子了。

    “嗯？远处有一颗星球，看来是大帝国的宜居星。”

     贾岩见到自己出现的不远之地，有一颗宜居星球。他正想要飞翔进入那颗星体，询问一番事务。却不想，在这颗星球外，一艘战舰猛然出现！

    然后战舰上一道道光芒亮起，居然对准了下方的星球，发动了攻击。

    “嗯？那战舰应该是飞衡势力战舰，居然这么巧，我刚到这里就遇到一场偷袭战么？”

    贾岩复眼中目光一闪，然后展翅使用了空间天赋，进入次空间，快速移动，接近那战舰而去。

    此时的那颗宜居星球上，聊天的两位中年男子皆是同一时刻，感觉到了地动天摇般的动静。

    “怎么回事？”

    他们都大惊失色，不过两人都是经历过战火的，此时同一时刻明白了，这颗星球定是有飞衡势力敌人前来攻击！

    “没想到飞衡势力的人如此不讲人道，来攻击我们这颗难民安置点，这一波攻击下，也不知道死了多少人！”

    外界警报声大作起来，而且肉眼可见的，一道道爆炸冲击波在空气内扩散而开，若非居所抵抗力了得，说不定在外面人都会被瞬间气化。

    两位男子逃不是，不逃也不是，只能惊恐的感觉所在居所慢慢摇晃，若再被爆炸的冲击波波及一次，房屋就会破裂，他们也将身死。

    “好了，现在到了绝境，你信仰的巨神会出现么？”另一位男子，对那拿着遥控器的中年男子苦笑了一声。

     那位拿着遥控器的男子，则是咬了咬牙。

    “巨蚊保佑，巨蚊保佑。”他握着怀里挂着的巨蚊挂坠，不断乞求。

    “不是吧，你还真信这东西？罢了，若巨蚊真的出现救下我们，让我信仰他也不会有任何问题，可惜不可能啊。”先说话的男子又是苦笑。

    巨蚊谁都知道，根本在地球周围那片星空战斗，大帝国与那里距离极远，巨蚊又怎么会来。

    轰！！

    地动山摇中，又是一阵的爆炸冲击波，来到了这两位男子所在的房屋附近。

    咔咔咔咔……

    他们惊惧目光注视下，房屋出现了裂缝。

    “不行，我女儿老婆还在隔壁，我要过去找他们，与他们一齐死。”先说话的男子，脸色大变后，想要开启房门回到隔壁。

    “你还在信仰你的巨蚊？有这时间，不如好好的跟在地球的家人发最后的遗书吧。”他回头望着那拿着遥控器的男子，此时居然还在大声念悼，不由得喝骂了一声。

    他感觉这位伙伴没救了。

    不过就在他打开房门，想要离开这房间时。却猛然听到，那祈祷中的男子，惊喜之极的大叫一声！

    “蚊神大人！”