    

    “不过嘛，”陈桥又道：“我却也不能容忍旁人对我黑龙军将士如此不敬。”

    刚刚才放下来的心，因为陈桥这一句话又悬了起来，屈章瞳孔微颤地看向陈将军，问道：“不知将军以为如何是好？”

    陈桥笑笑，“承议郎不必担心，在下也不过只是想让屈小姐给那色道个歉罢了。”

    “是是是！将军说的是。”

    屈章一边说着，一边便将狠狠瞪了一眼屈小姐，“没听到陈将军的话吗？还不快去向那色王子道歉？”

    屈章对于那色的这个称呼显然已经不很合规矩，不过陈桥却也没有多说什么，只是笑吟吟看着不情不愿站起身往那色面前走去的屈小姐。

    “小女无状，还请郎将宽宥。”

    屈小姐站在那色面前，微微屈膝向那色行礼。

    见此情形，那色不由去看陈桥，陈桥却只笑笑不说话，不得已之下，那色只得开口道：“本也不是什么大事，屈小姐不必放在心上。”

    无论先前身居高位的时候，还是现在作为黑龙军中的一员，那色从不会无缘无故去为难一个女子，何况那色对自己的容貌如何早已经不再在意了。

    听到那色温和地说出这样的话，屈小姐不由有些惊讶的朝着那色看去。自从先前被陈桥一掌拍成重伤，屈小姐便以为黑龙军中的人个个都像陈桥一样凶恶，却没想到这个长相如此可怕的人，竟然会这样温柔。

    其实只要挡住那半边会毁去的脸，那色的还是担得起一句貌比潘安的。尤其当屈小姐看向他的时候，为了安抚略微受到惊吓的屈小姐，那色还特意弯了弯嘴角，如此一来，倒让一向心比天高的屈小姐难免有些看呆了。

    “嫣儿！”

    眼见屈小姐站在那色面前出身，屈章很是不满地叫了一声屈小姐。

    “既然郎将没有放在心上，还不赶紧回去坐下？怎好傻站在哪里，真是有失体统！”

    听到屈章的话，屈小姐难免觉得尴尬，很快便脸色涨红地回到了自己的位置。

    看来也不是没戏啊。

    陈桥看着屈小姐的神色，不由摸了摸自己的下巴，这屈小姐先前虽然很是刁蛮和刻薄，不过若是经过此事之后能改改性子，也未尝就与那色不合适了。

    想到此处，陈桥不由露出一个浅浅的笑容，可谁知这笑容却让一直注视着陈桥的屈章看在了眼里。本以为方才屈小姐的行径已经让陈桥心中生厌，却不想陈桥还会露出这样温和的笑容，反复悬起的心终于被屈章放回了肚子里，他难免暗自揣度，想来今日的事情应当是十拿九稳了。

    不过……屈章又看了眼自己的女儿，他眼下只盼着屈小姐能识时务一些，莫要让陈桥厌烦了她才是。

    同屈章一眼，现下坐在座位上的屈小姐也是满肚子心思。

    趁着众人都在吃酒说话，屈小姐又偷摸摸看了一眼那色，心中难免有些悸动。原先她对陈桥最多也只是敬仰，而经过先前的事情之后，再多的敬仰也都变成了深深的恐惧。

    而那色虽然方才初见他那张完整的脸时觉得有些可怕，现下再想想却也还好。何况……屈小姐看着那色，脸上忽然升起一片红晕，何况他带着面具时候的模样是如此的英俊，对她还那样温柔，这又如何能让这段时间以来，身心都备受折磨的屈小姐不心动？

    不着痕迹的看了看正满脸红晕地看着那色的屈小姐，陈桥暗含笑意地看向那色，朝着不明所以的那色递了个眼色。

    那色很是局促地朝着那屈小姐看去，却猛然撞进了屈小姐眼中。

    没想到那色会忽然看向自己，屈小姐连忙羞赧地低下头去，无论如何都不敢再去偷看。不过看清她这一连串动作的那色却不由愣了愣神，原先还以为只是陈桥在打趣自己，没想到这位屈小姐好像还当真是对自己动了心。

    可是……

    那色轻叹一声，当年的瑶璧虽然为祸吐火罗，可却到底是他第一个真心爱过且到现在都没能完全放下的女人。

    看到那色如此模样，陈桥便知道他在想什么了。

    说来也真是奇怪，若论相貌，莫说是当初的伏岚，便是眼下的这位屈小姐都比瑶璧不知美貌多少，可这么多年来，那色却心心念念的始终还是那个几乎害得吐火罗灭国的瑶璧。

    “陈将军，”听到屈章的声音，陈桥马上回神笑着看向屈章，却见屈章正笑得谄媚地看向自己，“不知陈将军意下如何？”

    什么意下如何？陈桥心中很是不解，不过面上却依旧是一副高深莫测的笑容。

    “将军，方才承议郎问您，若您碍于夫人的面子，无法即刻让屈小姐做您的侍妾，不如先让屈小姐入将军府做一个您的暖床丫头。”

    齐子枫看出来陈桥方才显然是走神了，于是十分贴心的向陈桥解释了一番。

    “承议郎舍得？”

    陈桥挑眉看向屈章，不等屈章开口回答便又说道。

    “先前屈太尉曾说过，决不能自己的孙女无名无分进入将军府，怎么现下屈太尉才过世多久，承议郎便不将屈太尉的话放在心上了？”

    一听陈桥提起屈太尉，屈章眼中便不由一闪而过一丝愤恨，不过这情绪出现得快却消失得更快，眨眼间屈章便又是一副言笑晏晏的模样，“陈将军有所不知，下官父亲向来不知变通，对于嫣儿更是十分严苛，但下官却以为，这些不过都是身外之名，只要能让嫣儿得偿所愿，下官自是不会在意这些虚名。”

    这话倒是说得颇为通情达理，可这世间又哪里有像他这样急功近利的父亲，为了让自己衣食无忧、官运亨通，便忍心如此对待自己的女儿。

    到底，陈桥对屈章的忍耐可谓是到达了极限。

    看到陈桥笑着放下手中的酒杯，整个花园之中的所有人都将目光落在了陈桥身上，屈章简直是大气都不敢出一次地看着陈桥，既期待陈桥接下来要说的话，又害怕陈桥会拒绝自己的这个提议。

    “看来我今日来屈府，倒是让承议郎误会了我的来意。”陈桥懒懒向后坐了坐靠在了那矮矮的靠背之上。

    从陈桥进门起，便十分笃定陈桥定然也是对屈小姐有意的屈章听到这话，终于愣住了，他像是没有听懂陈桥这句话的意思，不由追问了一句，“陈将军此话何意？”

    闻言，陈桥坐直了身子，眼中的笑意也在顷刻之间荡然无存，他目光冷冽地看着屈章，终于开口说道：“你愿意贱卖自己的女儿，我却不愿做这个冤大头。”陈桥把玩着手中的空酒杯，继续说道：“原先屈太尉在世时，这些话只需要点到即止，屈太尉便能明白，可我瞧着，承议郎却好像听不懂我曾说过的话。”

    “陈、陈将军……”屈章声音颤抖着开口，看向陈桥的目光里也满是惊慌和难以置信。

    “先前命人将屈小姐抬回来的时候，我便派人向屈太尉传过话，若他不在乎自己孙女的性命的话，我自然更加不在乎，”陈桥扯扯嘴角，可脸上的笑意却实在让人害怕，“我原先还以为你毕竟是屈小姐的父亲，应当是比屈太尉更加心疼自己的女儿才是，没想到竟还是想错了。”陈桥摇着头说道。

