    6:4。

    比分实在是太冷血了。

    比这冰冷的空气还要冷。

    按照正常的剧情发展，热刺应该是占有优势，甚至于可以领先到最后的。

    可是阿森纳连追三球。

    反而把比分改成了一个让热刺绝望的比分。

    时间还有大约25分钟。

    25分钟打进两个球不是问题。

    问题是，你不能保证阿森纳在这个时间内不进球啊？

    这不是一个双向变化的问题。

    所以，

    球场上的热刺球员心态开始变化了。

    他们开始质疑。

    为什么会是现在这样？

    为什么明明他们表现得更加优秀，而结果却是如此。

    真的能够在这里赢得比赛吗？

    我们该怎么办？

    热刺球员看向了球场边的波切蒂诺。

    丢掉了这个球之后，波切蒂诺反而没有了刚才的暴脾气，而是沉默着像跟木头，一时半会儿他也想不到办法。

    他不是神。

    只有神才知道如何阻止罗武。

    “法克！”

    他嘴里喃喃骂了一句。

    然后依旧站在球场边，嘴巴再也没有张开过。

    阿森纳球迷的歌声变得更加盛大了，主场的氛围从始至终没有丢失过，哪怕是在落后时。大多数时候，都是热刺球迷在沾沾自喜，可从心态上来说，阿森纳球迷就没有担心过结果。

    现在6:4的比分就更证明了一切。

    罗武紧了紧队长袖标，向看台挥了挥手，走回了自己的位置。

    然后又瞄了一眼左侧的孙兴慜。

    孙兴慜的脸色就像是死了爹娘，要多难看就有多难看啊。

    他已经上演帽子戏法了。

    可以说是使出了洪荒之力。

    但他的帽子戏法并不足以让热刺摧毁阿森纳，反而还要继续努力，争取缩小比分的差距。

    悲剧啊。

    上一个如此悲剧的人是西班牙人特拉奥雷，特劳奥雷天神下凡般的表现也没有帮助狼队赢下阿森纳。

    看似乎，今天孙兴慜也是如此。

    “哎。”

    “如果足球世界需要一个神，那只有罗。”

    “我要是金球奖评委，我愿意将今年的金球奖颁发给他，虽然他只是踢了半个赛季。”

    “今年没有人比他更强了。虽然从数据上来说，他的成绩还是逊色于几个变态的家伙，但他才用了这么点时间。”

    “我真的很想听听双骄的意见。看看他们是如何评价罗的。”费迪南德打算在直播比赛结束之后就连线梅西和C罗。

    反正他个人认为，罗武绝对是他们两个最强劲的对手。

    世界第三人有很多，但现在暂时不会有其他人了……

    “伙计，”

    “我们只能拼一把了。”

    “我们也许还有希望。”

    凯恩站在孙兴慜旁边，捂着嘴巴和孙兴慜交流了几句。

    “去特么的防守吧。”

    “我认为我们参与到防守中没有任何作用，这只会浪费我们的体力。”

    “我受够了。”

    “嗯！”孙兴慜很严肃地点了点头。

    “我也是这么想的。”

    “我们还是踢得太保守了。”

    “我们必须踢得更加开放，更加狂野一点。”

    孙兴慜和凯恩都想赢啊。

    他们两个开始质疑教练的战术布置了。

    作为两名攻击手，他们为球队带来了足够的进攻火力，进了那么多球，结果还是比分落后，他们当然不甘心啊。

    偏偏主教练还是一直在强调防守，认为他们没有把防守做好。

    这是防守可以搞定的事情吗？

    不是！

    这是进攻才可以解决的问题，所以去特么的防守吧！

    要进攻！

    他们甚至于和埃里克森，还有刚上来不久的小卢卡斯交换了眼神。

    兴许，

    他们达成了一致？？

    哔，

    哨声响起。

    烽烟再起！

    埃里克森拿球。

    热刺三箭齐发。

    瞬间拉开了阿森纳的防守。

    阿森纳防线确实真的很糟糕，瞬间被瓦解了。

    但罗武立即跑到了埃里克森身边伸出了左脚，他想偷球，但埃里克森的护球很到位，他偷不到，想着用肩膀撞一下吧，但是撞不到埃里克森。

    身材吃亏啊！

    埃里克森冷笑一声，加速往前趟了一步，右脚突然一扬！

    要射门了！

    但下一瞬间，他却改变了主意，右脚踝猛地一抖，送出了一脚直塞球！

    凯恩身边还跟着蒙雷亚尔呢，他就这么把球塞了上去。

    凯恩半转身轻巧的脚跟一磕，然后再翻身转了半圈回来，跳起了拉丁！

    蒙雷亚尔就像跟木桩一样被凯恩晃开了，霍尔丁下意识地就想着伸腿拦一下，凯恩不想错失射门时机，左脚顺势就抽向了眼前的皮球！

    砰！

    发力还是不够！

    切赫飞身一跃，还是单掌把球拍出了底线！

    若是力量再大一点，可能切赫就拦不住了。

    孙兴慜飞快地跑去主罚角球，战术角球！

    他没有把球开进大禁区里，而是开给了奥里耶，奥里耶回敲给他，孙兴慜这才起球到了阿森纳的大禁区后点！

    高度太高！

    巴西人小卢卡斯选择了倒钩！

    但巴西人也未必能够踢好倒钩啊。

    球高高飞出了横梁！

    热刺队再次错失了良机。

    “不要退！”

    “压住他们！”

    凯恩的声音在球场上响起。

    他们要全场压迫，谁也不要退回去。

    切赫只能大脚把球踢出去，果然这招还是很管用，球权很快又落到了热刺队这边。

    罗斯上来了。

    和戴尔打了个撞墙式配合，紧跟着又和埃里克森打了个撞墙式配合！他冲到了阿森纳半场。

    小卢卡斯机警的拉边，而罗斯则扣球内切！

    “漂亮！”

    “太漂亮！”

    泰勒激动地大吼了起来。这一波推进真的如同行云流水。

    眼看罗斯就要带球切到了阿森纳的大禁区里。

    罗武！

    罗武的身影飞快闪现！

    一个侧面飞铲！

    坚决！

    果断！

    唰~

    他的右脚直接蹬在了罗斯的左小腿上。

    “啊！”

    罗斯一声惨叫，响彻云霄。

    他痛苦地倒下了。

    而整个酋长球场也瞬间安静了下来。

    这声惨叫真的太惨了。

    大家听得清清楚楚。

    罗武在这一刻似乎变身屠夫！没有给罗斯再前进一步的机会！

    只最关键的时刻。

    他出脚了。

    “上帝！”

    “这……”

    “这真是罗武吗？”

    “我感觉像是看见了罗伊·基恩，加图索那些屠夫……”

