    “你真不知道天极为啥要杀你？”

    “真不知道！”

    “那你命可真大。”

    李冰河摇了摇头，叹道：“不过几万年过去了，天极也真是越活越回去了，有心算无心，连一个九劫六变都算不准。”

    他又问：“它派谁来杀你的？”

    李逸落下一子，道：“好像是什么第三道祖来着，叫尤世平。”

    噗！

    李冰河突然怔住。

    “啥？你说啥？天极派尤世平来杀你？”李冰河一脸茫然，“这天极冰封几万年，脑子是被冻傻了吗？尤世平不过是六劫九变而已......难不成尤世平突破人仙了？”

    “没有，它还是六劫九变，是人仙的话......我可能活不下来。”李逸如实说道。

    六劫九变已经将他搞成了这副模样，若来的是人仙......

    那自己恐怕得交代在那儿了。

    “它派一个六劫九变来狙击你这个九劫六变？”

    “是天极疯了还是这个世界疯了？”

    李冰河皱着眉，歪着嘴，一副我读书少你不要骗我的模样。

    毕竟......理论上来说，九劫六变的底蕴是比六劫九变是要强上一线的，以弱击强，还想击毙？这算盘打得未免也太好了些。

    “哦，那倒没有，三天前我还是九劫三变来着。”李逸说着，补充了一句，“半个月前，我刚突破的抱丹。”

    “奥，原来如......”

    “等等......”

    李冰河揉了揉耳朵，狐疑道：“你刚才说......你多久前突破的抱丹？”

    “半个月前啊。”

    “你半个月前突破的抱丹，现在九劫六变？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “呵......没什么问题......才怪啊！”李冰河突然站起身，“小子，你是不是当本圣主是傻子，半个月前突破抱丹，现在就已经九劫六变......你当抱丹九变是炼体境九层啊！”

    “小子，本圣主活了几万年，什么东西没见过？抱丹九变如果短时间内强行破境......是会产生道伤的，连破五变.....你会死的！”

    “是啊，我正是因为此事而烦恼，我的胸腔因此差点直接裂开了呢！”李逸突然觉得这荆棘门圣主李冰河挺有意思的，至少......

    自己能找个人说会儿话了。

    想到这，他嘿嘿一笑：“不过到你这个领域里到还有点意思，道伤竟然消失了.......”

    李冰河闻言沉吟了片刻，随后摇了摇头：“并没有消失......”

    说着，他伸手指了指灰蒙蒙的天空：“这不过是我这个领域自带的一种特性，苍穹之下，众生平等，它将你变回了普通人，而我......”

    “才是这领域唯一的王！”

    “只不过现如今我伤得太重，已经无法调动这片领域的力量了。”

    “啧啧，真恐怖啊！”李逸由衷赞道。

    他是真的觉得李冰河这片领域强的有点夸张，苍穹之下，众生平等，敌人都变成了普通人，而他却能调动领域的力量。

    这打起来......

    绝对是碾压性的。

    只是不知道拉人进领域有什么限制没有。

    李逸正想着，李冰河便再度开口：“原来你是受了道伤，难怪......我这领域如今只能自我维持，无法再强行展开，我连调动仙元的能力都没有，更遑论拉人了。”

    “来，让我看看你的道伤。”

    他说着。

    伸手指天。

    苍穹上，玄奥符文显现。

    片刻之后，李逸只觉小腹处的金丹开始发散能量，四肢百骸也开始变得有力，可断裂的肩头、胸口的灼烧感与刺痛感，同样再度浮现。

    他连忙扯开衣袍。

    胸口处，那血红色的道伤异常显眼。

    “啧啧。”

    “你命真大。”

    李冰河叹了句。

    “没办法，那种关头，我只能殊死一搏。”李逸也叹了一句，旋即朝李冰河道，“对了，你先将我恢复成普通人吧，这道伤搞得我很难受。”

    “......”李冰河看着李逸。

    “......”李逸也看着李冰河。

    两人对视许久。

    心照不宣。

    “你......该不会是......”

    “我没办法，将你复原属于把枷锁解开，这是很简单的事儿，可把你变成普通人得再度将枷锁带上，我说了，我已经无法自主调动领域内的力量了......”

    李冰河有些发慌。

    嘭！

    李逸抬起尚未断裂的右手，强有力的拳头轰在了李冰河脸上。

    巨力袭来。

    李冰河脸庞顿时扭曲。

    旋即便倒飞出去了七八丈。

    “次奥！你没本事把我恢复成普通人你解什么解！你知不知道人是会痛的！”李逸嘶吼着，全身各处涌来的痛感让他面目狰狞，心生烦躁。

    尽管在三天前。

    他的伤势比现在更重。

    可那时，他正在与尤世平搏命，在小命面前，伤痛就显得轻了许多，而且那时候人正处于亢奋状态，肾上腺素飙升也能有效的压抑痛感。

    可现在......

    李逸真有点扛不住了。

    “忍忍，忍忍就过去了......”

    李冰河讪讪笑着，他的层次比李逸还要高，自然不会像普通人那样，对高阶武者有着诸如‘刀枪不入’‘云淡风轻’‘无所不能’奇怪误解。

    人被打，就会痛。

    人被杀，就会死。

    而修为再高的高阶武者，那也是人......

    “说吧，给我一个不打你的理由。”李逸揪着李冰河衣袍，将他从地上拽起，剑眉星目中透着不善。

    “咳咳......淡定，淡定。”

    李冰河额头冒着冷汗。

    尽管在几万年前，他曾有过无比显赫的过往，也许对于那时的他而言，如今的李逸不过是可随手捏死的蚂蚁。

    但现在......

    人为刀俎他为鱼肉了！

    “别冲动，兄弟，千万别冲动。”看着对面逐渐暴躁的脸庞，李冰河心思急转，突然，他大喊道，“我能想办法让你出去！”

    “嗯？！”

    “你骗我？！”

    李逸一把将李冰河甩在石桌上，顺便将自己陷入大劣势的棋局搅浑：“你先前不是说，你没有能力送我出去么？”

    “我没能力送你出去，但你能自救！”李冰河忙解释道。

    “自救？击溃这片领域么？”李逸皱了皱眉，对方说过，领域其实就是更为强力的阵法，是可以被打破的。

    可打破领域......

    李冰河就会死！

    他现在只想揍李冰河一顿出出气，并没有要弄死对方的打算，毕竟双方无冤无仇，也勉强算聊得来。

    “击溃领域？不不不，击溃领域虽然是突破敌人领域的最佳法门，但你现在做不到。”李冰河道，“唯有领域可对抗领域，你不是人仙，破不了这领域的，哪怕我没有掌控这片领域的力量，它自主防御性也是很强的......”

    “那你怎么让我出去？”李逸皱眉。

    “你还能调动仙元吗？”李冰河问道。

    “能。”李逸点头道，“但能调动的仙元不多，战斗是铁定不行的，会让伤势恶化。”

    “没事没事，能调动一点就行......”

    “你学我，学我，这样，这样......只要外界有人对你做出了回应，你就能彻底脱身，这片领域已经没有自我封锁能力了......”

    “.......要是没有人做出回应呢？”

    “.......那就不能出去......”

    “.......”

