    “让公，此次皇甫嵩查到我头上，必定是受了王芬的指引！”

    赵忠对王芬可以说是恨之入骨了，没想到这个刚刚死里逃生的人竟敢招惹自己，还在背地里阴了自己一手！

    “王芬哪有这么大的胆子，分明是那袁氏！”

    现在张让刘璋所说的话再没有任何质疑，完完全全的相信了！

    事实摆在眼前，王芬与赵忠没有任何间隙，为什么要刚刚上任就针对权势滔天的十常侍？

    冀州刺史在普通人眼中犹如皇帝一般，但在十常侍眼里连屁都不是，随随便便就能把你拉下去！

    王芬能不懂这个道理吗？他为什么要冒着风险去做这件事？

    只有一个原因，他有依仗，有后台！

    这就是贾诩厉害的地方，现在的张让思想已经被禁锢住，他绝对不相信这件事与王芬无关，也绝对不相信是皇甫嵩偶然间发现的赵忠家宅。

    贾诩只是给了张让一个引子，一个方向！张让就义无反顾的走了下去！

    “各位，我们不曾与袁氏公开作对，没想到他们一直在给我们使绊子！我听说袁绍一直在怂恿何进诛灭宦官！”

    张让的话在人群中引起了轩然大波，众人发出一声惊呼。

    “那岂不是我们要面对何进和袁氏的双重打击！”“是啊，这样我们会腹背受敌，已经陷入险地了！”

    “我们对抗何进就已经捉襟见肘，如果再对上袁氏，那岂不是。。。”

    底下十人你一言，我一嘴，瞬间就吵个不停，差不多都是一个意思，害怕了！

    单独对上外戚势力，有张让和赵忠顶在前面，他们还能无所顾忌。

    现在不同了，袁氏表面上的势力不如外戚，实则底蕴深厚！代表了天下的世族！

    “好了！”

    张让脸色阴沉，没想到遇到一些困难，这帮人本性就都露了出来，尽作鼠辈！

    见众人都安静了，赵忠一脸心虚的看向张让。

    “让公，你看能不能与袁氏和解？”

    赵忠这个问题问出了大部分人的心声，他们都不愿意再得罪一个袁氏。

    “哼哼哼哼哼哼哼。。。”

    张让笑了，一边笑着一边看着赵忠，眼中全是鄙夷之色。

    明明是他惹出来的祸，现在根源查出来了，赵忠反而先怂了！

    “不敢与袁氏争斗是吧？可以，明天我就把你交出去，你自己向袁隗坦白你自己做的恶！”

    张让真的要被赵忠气死了，声音越说越大，连指着赵忠的手都在不断颤抖！

    赵忠哪里见过张让如此动怒，吓得赶紧跪在张让面前，不断的磕头请罪。

    “让公息怒，让公息怒！我一时失言，一时失言啊！”

    底下众人见形势不对，也纷纷出言劝慰。

    “让公，赵公也是为了大家，您就不要怪罪他了！”

    “是啊让公，毕竟袁氏根深蒂固，与他们为敌实在不是一件好事！”

    “若是单独对上袁氏，我们也不惧怕，现在与两方为敌，我们能有好下场吗！”

    “。。。。。。”

    张让越听越气，这些话仿佛犹如针扎一般刺入他的胸膛！

    他万万没想到，自己提出袁氏之后，得到的不是同仇敌忾，而是无边的惧意！

    “鼠辈！屋内众人，全是鼠辈！”

    “一个袁氏就让你们潜身缩首，就让你们惊慌失措！我张让羞与你鼠辈等为伍！”

    张让不想再与他们多说一个字，他的心已经彻底凉了，站起身来就往外走。

    “让公息怒！”

    如果说其他十一个人里面有一个没有随声附和，那就是张让的同乡郭胜了。

    郭胜拉住了想要离开的张让，向他轻轻摇了摇头，随后看向其他宦官。

    “诸位，你们还不清楚吗？现在的情况已经不是我等想要如何了！是袁氏不给我等活路！”

    “今日袁氏敢背地里找赵公的麻烦，明日他就敢公然找我等的麻烦！我们难道要束手待擒吗？”

    “袁氏本就是庞然大物，难以抗衡！如果我们不能同心协力，还在各怀心思，岂不是要被那屠夫和袁隗各个击破？到时悔之晚矣！”

    郭胜这一番话，击毁了其他众人心中的自我欺骗！

    难道赵忠他们不懂这个道理吗？他们都懂，只是都选择了自欺欺人！

    单独面对何进的威胁，还能游刃有余的回击。若是再加上袁氏，没准就要被彻底覆灭！

    他们能不知道与袁氏绝无和解的可能吗？其实心里都清楚，只是都不想承认！

    就两个字，怕死！

    说到底，十常侍是贪得无厌的小人！

    张让痛恨他们胆小如鼠，其实他自己何尝不是呢？

    若不是知道刘宏有后手，提拔了刘璋，张让自己不慌吗？

    十常侍都是一丘之貉，骨子里就是一些仗势欺人的废物！张让也不例外！

    但是张让不想承认，他觉得自己比其他宦官要高，比他们清高，比他们有能力！所以他才一副恨铁不成钢的样子！

    可是如果其他宦官都有非常高的觉悟，那又如何能突出张让呢？

    “各位，郭胜的话你们仔细想想，现在不是我等要不要与袁氏为敌，是袁氏已经骑到我们头上了！若是各位愿意让他袁氏骑在我们脖子上拉屎，那就自便吧！”

    张让语气已经非常平淡了，心中忽然有了孤独的感觉。

    十常侍都沉默了，所有人把目光都看向了赵忠，毕竟一切因他而起。

    赵忠心中非常尴尬，自己惹得事，最后自己却怂了！

    “让公，我错了，我不该这么胆小！”

    “你说吧！你让我怎么做，我就怎么做！哪怕是让我找袁隗那老东西拼命，我也绝不推辞！”

    其它宦官也感受到了张让的愤怒，也都附和着要和袁隗势不两立。

    张让不可能真的与其它十常侍决裂，也赶紧顺坡下驴。

    “各位，我们同生死，共富贵已经多少年了？若非事情紧急我能如此焦急吗！”

    毕竟十常侍是一个个宦官组成的整体，若是都闹僵了，张让也成了光杆司令了！

    “让公，多的话你不用说了，大家伙都懂！你就说吧，你让我们怎么做！”

    还是作为张让同乡的郭胜主动说话了，毕竟他与张让的关系最近。

    张让向众人摆手示意，让他们都先坐下。

    “诸位，我也知道大伙担心我们斗不过何进与袁氏！不过大家想一想，我能把咱们十常侍往火坑里推吗！”

    “是啊，是啊！让公所言极是！”

    十常侍成员平心而论，还是对张让十分信服的。毕竟张让对他们真的非常的好。

    张让再次挥挥手，让场面安静下来。

    “现在我告诉各位，我们不是孤军奋战！陛下已经让我们与后将军刘璋结盟，共抗何进和袁隗！”

    张让一言出，四座皆惊。他们万万没想到连刘宏都这么偏向他们宦官了！

    “什么！”

    “连陛下都看不下去了！”

    “嗨，让公你怎么不早说啊！”

    “是啊，若是如此，我们何须怕袁隗那老东西！”

    张让脸上也渐渐浮起得意之色，嘴角露出一丝冷笑。

    “哼哼哼哼哼，袁隗，咱们走着瞧！”

