    听到我的话，枭靖立刻道：“好的圣尊大人，我这就过去。”

    在挂电话的时候，枭靖又说了一句：“其实我也有件事儿，想要当面和圣尊大人说。”

    我道：“等你来了细说。”

    挂了枭靖的电话，徐若卉就催促我回屋早点休息。

    我则是笑了笑说：“今晚我在小店里待一晚上了，既然我已经醒了，那就不会再有什么事儿了，另外，我想和李小白，说说话。”

    关于程芳的事儿，我还是要和他念叨一下的。

    徐若卉查看了一下我的情况，确定没什么事儿，就点头说：“可以，不过我得陪着你。”

    我说：“好。”

    孩子们都睡下了，不过小店依旧显得十分热闹，我、徐若卉、五鬼，李小白、周志轩都在这边。

    今天，我没让李小白给我沏茶，而是让周志轩去做。

    李小白苦笑着说：“老板，你不用对我这么客气，程芳的事儿，我虽然很伤心，可是并没有被打击到需要安慰的程度！”

    我对着李小白淡淡地说了一句：“我并不想安慰你什么，只是程芳有一句话让我转告你。”

    李小白问我什么话。

    我微微抬手，瞬间把李小白带到了一片幻境之中，而这环境的画面正是程芳跳下鲸鱼后背的场景。

    李小白看到程芳的样子，那一脸无所谓的表情终于消失，他的双眼泛红，很快眼角便流出了两行热泪来。

    “程……”李小白情不自禁地说了一句，可话到嘴边，他又忽然停住了。

    在幻境最后，程芳纵身跳下前说出的那句话：“替我向小白说一句，我爱他。”

    李小白再也控制不住自己的情绪，整个人忽然哽咽了起来。

    我再一挥手，幻境消失。

    李小白已经哭成了一个泪人。

    我还是第一次见他这般失态。

    我叹了口气对李小白说：“本源世界的人介入，让她的命理发生了突如其来的变化，这也是我始料未及的，她的魂魄已经入了地府，心底善良的她可以早早的轮回，下一世她的命理中不会再有魂族的踪迹，她也会过的更好。”

    李小白点了点头说：“我懂，也罢，我和她的感情也是时候画上一个句号了！”

    一边说，李小白开始抹眼泪，他大概已经意识到自己的失态了。

    徐若卉也是在旁边宽慰李小白说：“小白，你也别太伤心了，这或许对程芳来说，也是一个好的归宿。”

    李小白点头。

    我继续说：“程芳也算是为了程墨而死，程墨的魂魄将会在地府受尽千年苦难，才可去轮回，而轮回的时候，他还要受三世，凡俗之苦。”

    李小白继续点头，然后问我：“程墨成了那样的人，真是程芳的错吗？”

    我摇头说：“不尽然，程芳固然有错，可她父母走的时候，她也还是孩子，她又怎么懂得管教另一个孩子呢？她用善良养育程墨，可程墨却被世俗中的恶所感染，并不是程芳教的不好，而是程墨学的不好。”

    “有时候啊，一个人坏，并不代表教他的人就是坏的。”

    李小白点头说：“人还真是复杂啊。”

    我们聊到差不多晚上十二点的时候，枭靖终于来了。

    进了小店，他连忙躬身对着我作揖说了一句：“圣尊大人，我来晚了。”

    我说：“不晚，今晚还没过呢，还差几分钟。”

    枭靖尴尬地笑了笑，然后掏出一个信封给我说：“我来的晚是有原因的，我跑了一下华北的北面，去取这些资料回来。”

    我接过信封问：“什么资料。”

    枭靖立刻说：“关于天漏的，上次在县城出现的两个立宗天师，他们离开这边后，直接去了太行山的北部，我找了一个可靠的人跟踪，最后在太行山的北段发现了他们的一个窝点，我已经让人严密监视了起来，接下来怎么行动，还望圣尊指点。”

    我看了看枭靖笑了笑说：“我受伤的事儿，你多半也是知道了吧？”

    枭靖赶紧装出一脸惊讶说：“受伤？圣尊您受伤了，什么时候的事儿？伤的重不重！”

    枭靖开始给我装糊涂了。

    我看着枭靖说：“行了，别装了，我知道你猜到了一些，我也不避讳什么。”

    枭靖继续装：“我是真的不知道，我只是以为圣尊闭关了而已。”

    很显然，枭靖是担心我试探他。

    我笑了笑说：“也罢，你继续装傻也好，那边的天漏组织，你继续监视着。”

    说话的时候，我已经打开了信封看了看。

    只有天漏的窝点位置，还有他们的实力情况，天漏行动，或者掌握了多少天道漏洞的情况之类的内容，信上完全没有。

    窝点那边剩下的天漏成员，最厉害的也不过是一个初级的地仙，三个人，有两个是立宗天师，应该就是我在县城见过的两个，另外还有一个入门的天师。

    里里外外也就四个人。

    而且我基本确定，源詹并不是从那个窝点来县城这边的，应该是那个窝点有某种可以联系源詹的方式。

    他们可以联系源詹，说不定也可以联系源詹的同伴。

    我现在还不清楚，和源詹一起来到我们盘古世界的本源世界人，还有几个。

    想到这里，我就说了一句：“监视一个月，如果那边没有什么异常情况，你就安排人把他们给剿灭了，那些人最起码要废了道行，要是反抗激烈的，就地斩杀。”

    枭靖点头说：“谨遵圣尊命令。”

    说着，枭靖又问我：“对了，圣尊大人，您不是说有重要的事要吩咐我吗，是什么事儿啊，您还没说呢！”

    我道：“这件事儿的确很重要，你且听好，我给你十天的时间，把整个华北分局的地界上，拥有魂脉的人资料整理出来，尽量少的出现遗漏，这一次天漏的人明显是冲着拥有魂脉的人去的，他们接下来保不齐还有行动。”

    枭靖愣了一下然后诧异道：“圣尊大人，华北分局这么大的地方，十天时间不太够啊。”

    我说：“那就多给你十天，二十天，初步的数据必须有，不精确无所谓，你可以慢慢地给我补充完整了，但是必须在二十天内，给我一个初步的数据。”

    枭靖立刻点头说：“是，圣尊大人，那如果没什么事儿，我这就回去安排了。”

    我“嗯”了一声说：“去吧。”

    吩咐给枭靖之后，徐若卉就在旁边问我：“为什么只让华北分局调查，其他分局呢？”

    我说：“自然也要调查的，不过需要让华北分局先调查几天，然后再让其他分局开始调查。”

    徐若卉一脸疑惑问我：“为什么？”

    我笑了笑说：“很简单，华北分局这边开始排查，天漏的人肯定有所察觉，其他分局不行动，就会给他们错觉，我们的排查是逐步来的，他们还有时间在其他分局的地界上展开行动。”

    “而且他们肯定会加快行动，他们必须抢在我们在其他分局展开行动之前行动，如此以来，天漏可能会大面积的活动起来，这样以来，一直蛰伏世俗间的天漏组织就会出现大规模的暴露情况，到时候我们再开始一次大规模的清剿。”

    “天漏给我送了好几分大礼了，我也得还他们一份。”

    徐若卉点了点头说：“初一，你什么时候这么聪明了？”

    我说：“我向来这么聪明啊。”

    徐若卉笑了笑。

    我继续说：“只不过其他分局不展开行动，并不代表真的不行动，我需要他们派出信得过的精英，在暗地里展开对天漏的摸排。”

    说着，我就拿起手机给其他几个分局打了电话，给他们布置了一下接下来的任务。

    我们灵异分局和天漏的第一次大规模交锋终于要开始了。

    就算这次行动不能让天漏彻底覆灭，我也要给它沉重的打击，至少让他未来几年内成不了气候。

    那样才能给我们彻底剿灭他们的机会。

    绝对不能让他们再这么如日中天的发展下去了。

    一场好戏，开始了……

