    方常身材本就魁梧，傲立于神霄圣地众多弟子中，人高马大。

    此时他身穿战甲手持龙枪，更显英姿勃发威武不凡，让众人啧啧赞叹。

    不愧是大师兄，果然有气吞山河的魄力。

    面对战神塔这种无上至宝，面对着仙界天骄的投影，都能如此淡然，坚信有我无敌。

    抛去其九转金丹的绝世天资不提，单单是这颗无敌心，便已然难能可贵。

    所有人都相信，若非遇到沈天这位天命之子，方常在神霄圣地的光芒，绝对没有任何人能遮挡。

    这是位绝代天骄，足以与任何圣子分庭抗礼！

    随着方常开口，通体裂痕的战神塔大门缓缓打开，一道七彩神光陡射而出。

    这道七彩光束落在方常身上，刹那间便将其接引进去。

    张云霆和张云曦紧随其后，也来到战神塔前。

    “神霄弟子张云霆，有意领教仙界天骄之风姿，请神塔接引。”

    “神霄弟子张云曦，有意领教仙界天骄之风姿，请神塔接引。”

    战神塔大门再度打开，又是一道七彩神光射出，将张云霆和张云曦也接引进去。

    眼前一阵光怪陆离，方常、张云霆和张云曦出现在战神擂台。

    三人位于不同的虚空中，并不在同一擂台上。

    环顾四周，见不到任何同伴。

    温柔的女子声音，在擂台四周响起。

    “年轻的少年/少女呦，欢迎来到战神擂台。”

    “在这个擂台上，你们可以尽情地与无尽天骄切磋。”

    “若是能战胜这些天骄，便可以获得各种珍贵的秘法传承。”

    “即便不小心战败，也只需要花费少许灵石，划算得不要不要的。”

    “另外，若你们表现足够优秀，还有机会将名字刻上战神碑流芳千古哦！”

    话音刚落，三人所处的擂台上各自浮现出一尊青色古碑。

    上面刻着许多遒劲有力的名字，其中大部分方常等人都听过，如雷贯耳。

    便如曾经的某任瑶池圣主、某任神霄圣主，某位无敌强者，某位得道成仙的传奇……

    可以说，能在这青色古碑上留名前百的名字，没有半个是庸人。

    除非中途夭折，否则真正成长起来，皆为一代巨擘！

    ……

    张云曦的目光在青色古碑上流转，从第1名看到第20名，眉头皱得越来越紧。

    她不忿道：“塔灵，为何这青色战神碑上没有沈天师弟的名字？难道以他的天资，还不足以名列此榜吗？”

    不仅如此，碧莲师伯在战神碑上排名居然比父尊还高，这也太不正常了吧！

    当然相比之下，张云曦还是觉得沈天师弟没排进前100更重要些。

    擂台四周响起女子的轻笑：“少女，你在替沈天不忿吗？”

    “无需如此，沈天已经通过本塔考验，乃是此界唯一的七星天骄。”

    “不入战神碑是他自己的决定，战神塔尊重任何天骄的选择，不会勉强挂名。”

    “若少女你成功排入战神碑前100名，也可以选择隐去自己名称，以‘匿名’形式登榜。”

    “只是这种操作，需要交纳1万灵石的匿名费。”

    张云曦微愣，坦白说1万灵石对她而言的确不算什么。

    不过仅仅是匿名，就要缴纳1万灵石吗？

    这战神塔的收费，也太坑了吧！

    不过在得知沈天被战神塔认定为七星天骄后，张云曦心情大好，也不再计较这些。

    她平静道：“塔灵，请向我详细介绍一下擂台规则。”

    女子声音再度响起：“很荣幸为您介绍。”

    “战神擂台乃战神塔核心，其中保存着无数仙凡两界天骄的投影。”

    “在这个擂台上，你可以与古往今来任何风格的天骄切磋，极大丰富你的战斗经验。”

    “具体规则如下：挑战1星天骄，获胜后奖励1星级功法、战绩传承，战败后扣除10战神点。”

    “挑战2星天骄，获胜后奖励2星级功法、战绩传承，战败后扣除30战神点。”

    “挑战3星天骄，获胜后奖励3星级功法、战绩传承，战败后扣除100战神点。”

    “挑战4星天骄，获胜后奖励4星级功法、战绩传承，战败后扣除300战神点。”

    “挑战5星、6星、7星天骄，获胜后奖励5、6、7星功法，战败后扣除1000战神点。”

    “战神点可由灵石、法宝、丹药等资源兑换，大致比例为1战神点=10灵晶=1万枚灵石。”

    张云曦若有所思：“我曾经翻阅古籍，在战神塔挑战1星天骄，赌注应该是100战神点吧！”

    擂台四周的轻柔女音笑道：“这是神霄圣子沈天与本塔协商后的结果。”

    “为回馈五域天骄们，本塔在神霄圣地对外开放，百年内所有挑战赌注打一折。”

    “此外作为神霄圣的圣女，您还能享受至尊级折上折，所有挑战在一折基础上再打五折。”

    “优惠不容错过，百年转瞬即逝，年轻的少女呦，你还在等什么？”

    原来是沈天师弟给我争取的优惠吗？

    张云曦脸上露出绯红：“云曦明白了，劳烦塔灵解惑。”

    ……

    另一个擂台上，张云霆也在与塔灵交流。

    却见他身背瑶琴，翩翩然若浊世公子般：“塔灵，这战神塔中只有赌斗的选择吗？”

    少女声音响起：“是的，年轻的少年呦，你有什么疑问吗？”

    张云霆微笑道：“云霆认为若一味地赌斗，不利于长期稳定地发展和留住客人。”

    “因为但凡天骄，其天资基本上是固定的，短时间内很难直接突破。”

    “若只是纯粹乏味的赌斗，连输数次后家财散尽，或许那些天骄便直接离开了。”

    “而若是连赢数次，获得两门传承后便无法再挑选传承，也会离开。”

    少女的声音在擂台四周响起：“那依你所见，如何解决？”

    张云霆脸上带着智珠在握的睿智：“很简单，在赌斗外另开设‘日常切磋’擂台。”

    “在这种擂台上，天骄们只需要花费较低价格，就可以直接选定特定风格的投影，针对性切磋。”

    “天骄获胜，战神塔不至于血本无归，而天骄战败，也不至于伤筋动骨直接离开。”

    “久而久之很多实战经验不足的少年天骄，都将视此地为磨炼圣地。”

    “对于长期稳定经营，有着莫大好处，远胜过竭泽而渔。”

    战神塔七层，叶擎苍捋了捋胡子，笑道：“这小子，还有点小机灵。”

    “原以为只有天儿能想到这点，没想到这小子的脑瓜子也挺好用。”

    事实上，沈天跟叶擎苍提议的不仅仅是增加‘切磋擂台’模式。

    除此之外，还有增加‘直播通道’。

    例如张云霆在战神塔中挑战仙界天骄，可以选择将自己的挑战画面投影到塔内虚拟空间。

    其他人支付足够灵石，便能看到张云霆跟仙界天骄的战斗画面，还能打赏。

    别觉得不会有人打赏。

    要知道张云霆在圣地的人气虽然不如沈天，但迷妹还是有不少的，而且还不少呢！

    迷弟和迷妹，都是疯狂的！

    而各大圣地的那些顶级天骄，哪个不是人形自走吸粉器。

    平日里深入简出，普通人根本没机会接触到。

    若是有机会能直播观看他们的战斗，相信很多迷弟迷妹都会挥金支持。

    最后，便是利益链最大的‘留影水晶’。

    天骄在战神塔中挑战投影，可以选择将战斗场景录下来。

    神霄圣地将获得这些投影的推广、发行权，并售卖给有兴趣的修仙者们。

    观看强者对战场景，尤其是天骄战，对自身修行有莫大好处。

    相信很多修仙者都会愿意花点钱，购买这种水晶。

    这比千里迢迢赶往神霄圣地，实惠很多。

    这个概念圣主曾经提过，而沈天在他的基础上加以完善。

    如果量能够搞上去，这‘留影水晶’销售额绝对是个极为可怕的数字。

    当然，这笔钱沈天和叶擎苍是不可能自己吞下的。

    毕竟留影水晶的采购、售卖、推广、维权、打击盗版都离不开神霄圣地。

    而神霄圣地，也不可能完全吞下。

    因为在战神塔里的天骄战录像，只有叶擎苍能完成。

    最好的模式，其实是一起发财。

    ……

    原本叶擎苍已经在战神塔内铭刻阵纹，准备开始完善另外几项功能。

    没想到张龙渊这个便宜儿子，脑瓜子竟也如此好使，神霄圣地还真是人才济济呢！

    不过老实说，以叶擎苍本人性格，其实更喜欢看起来憨憨的人。

    因为这种人……好骗~

    叶擎苍摇头轻笑，将目光望向第三个擂台。

    这第三个擂台上的人，正是神霄圣地大师兄——方常。

    他大马金刀地闯入战神塔，并未发现战神碑上没有沈天的名字，也没想到什么建设性意见。

    在踏入战神擂台，听完塔灵介绍挑战价格的那一刻，他直接就热血了。

    “挑战4星天骄需要300战神点，5星1000战神点，而挑战6星和7星也是1000点吗？”

    “也就是说，5星、6星和7星天骄全都是一个价格？”

    花5星的价格，嫖……打7星的架？

    血赚啊！

    方常手握龙枪，问道：“塔灵，挑战7星天骄战败的话，会死吗？”

    少女的声音响起：“不会，战神塔对试炼天骄提供全方位保护，绝不会出意外。”

    方常笑了，从空间戒指中往外倒小金库：“很好，给方某兑换吧！”

    “方某要看看仙界的七星天骄，到底有多么强大！”

    战神塔第七层，叶擎苍也欣慰地笑了。

    果然，还是憨憨的钱……

    最好赚~

    一件件历练获得的灵器、珍宝被兑换，方常名下战神点以肉眼可见的速度增加起来。

    作为黄金光环的大气运者，方常这些年来获得机缘数额还是很可观的。

    很快，他的战神点便突破1000点，成功启动七星天骄战！

    擂台上，璀璨神光缓缓凝聚成一道英武身影。

    方常大喝一声，手持龙枪冲向对方。

    三秒钟后，1000点战神点。

    清零~