    深渊之中。

    三个山岳般的巨人正离开身后的城市废墟，大踏步前进。

    天空中，脑后带着八个光环的八首正载沉载浮，在前方引路。

    柯珂和柯兰此时正在恶声的左肩之上，坐在这肩膀上由一条条神经和血管纠合而成的两张椅子里，望着身后的城市废墟陷入沉思之中。

    此时那城市废墟已经彻底变成了一片平地。

    原本追杀她们姐妹二人的那些梦兽骑兵们，已经连同他们身上的坚固战甲一起，变成了薄薄的铁壳，就贴在深渊的地面上。

    四个深渊领主面对那些强大的梦兽骑士，根本就是一面倒的屠杀。

    甚至连什么诡异的术法都没有使用，完全就是靠着力量，轻轻一巴掌就把那些梦兽骑士们给拍死了。

    她们从未想过，来自桃源乡的追踪竟然会以这么戏剧性的一幕结束。

    这些巨人的速度极快，深渊的大地正在她们的身下迅速一掠而过，冲向从来不曾想象过的远景。

    “柯兰，这些……到底是什么？我们真的不是在做梦吗？”柯珂看看天空中载沉载浮的八首法王，喃喃地问道。

    柯兰微微摇头，低声说道：

    “没有，这一切都是真的……这是四个深渊领主！还记得我们之前曾经斩杀的占领了一片城市废墟的竹节怪吗？和深渊领主相比，竹节怪根本连虫豸都算不上……”

    “我在深渊之中逃亡的时候，也曾经得到过一些信息，深渊领主的强大，根本无法用语言来形容，甚至……甚至可以和桃源乡的那个梦魔相提并论！”

    “我原本的打算，就是在深渊之中逃亡千年甚至万年，不断猎杀那些深渊生物，磨练自己的力量，直至成长到深渊领主的程度……”

    “不过现在我才明白，深渊领主到底有多强，根本不是靠努力能达到的程度……”

    柯珂微微点头，说道：

    “只是如此强大的深渊领主，为什么会救下我们？我能够感觉到，他们正在保护我们两个，否则的话，光是看到他们，就足以让我发疯，更别提坐在他们的肩上……”

    柯兰的小脸儿一肃，握紧了手中的长刀，说道：

    “听他们的意思，好像是有个什么镇狱之主想要见我们……不过镇狱是什么地方？我怎么从未听过？姐姐，快听，他们在交谈，虽然听不懂他们的意思，想来一定是涉及深渊最深处的秘密！”

    柯珂和柯兰互相紧握着手，仔细聆听着这些神秘的深渊领主古奥的语言，虽然不明白他们到底在说什么，心中却震撼无比。

    “混乱，你说咱们就这么把这两个人类带回去，算不算只完成了一半的任务？万一狱主大人怪罪下来怎么办？”腐朽低声问道。

    混乱咧咧嘴，抬头看了看远处天空中像是个指路灯笼的八首，同样压低声音说道：

    “要是那样的话，全都推到八首身上，就说是八首引错了方向就行了……反正他也不敢说自己是因为胆怯才逃离了幻梦境，没敢直面梦魔。”

    恶生迅速点头，同时悄悄朝混乱比了个“干得漂亮”的手势。

    紧接着嘴巴一歪，苦着脸说道：

    “怎么还没到镇狱啊？这两个丑陋肮脏的人类在我肩上，简直要恶心死了，我都要吐了……狱主也是，怎么会喜欢这玩意儿？”

    腐朽连忙上来给了恶生一巴掌，怒斥道：

    “胡说八道什么呢！？镇狱之主的审美，岂是我们这些忠犬能够臧否的？”

    同时朝恶生使了个眼色，瞥了瞥半空中的八首。

    别乱说啊，那货还在呢，万一被他听到了什么，回去给狱主告状，咱们都得喝一壶。

    你管狱主喜欢啥呢？

    别说区区人类，他就是喜欢蛆，那咱们也得把那条蛆给供着。

    恶生的肩头上，看着眼前这几个强大的深渊领主突然一言不合大打出手，继而又神色如常继续前行，柯珂和柯兰两姐妹的手握得更紧了。

    这些强大而可怕的生物，根本不能用常理来看待。

    实在是难以言说，不可描述！

    正想着，就听身下这头山岳般的巨人突然发出一声惊天动地的咆哮，继而三个巨人同时发出咆哮，令两姐妹面色煞白，不知道到底她们会遭遇什么。

    “镇狱，看到镇狱了！”

    “回家了，回家了！狱主大人，您的忠犬们回来了！”

    “八首，你怎么不是特别开心的样子？是不是不想回来？”

    生命三巨人喊道。

    ……

    哈城的南瓜车里，李凡看着不远处那拔地而起的祭坛，还有上面被束缚的数百名调查员，耳中听着张健的“介绍”，不由心中一阵悲凉。

    抬手捂住了额头。

    搞他妈什么啊！？

    不是说正在奋战吗？

    怎么眨眼间局领导班子全都被抓了？

    你们能不能上点心啊？

    这特么是整整一个地区局啊，很严肃的好不好！

    他的心中现在闪过的全都是那封举报信的内容。

    特别是那句“整个局领导班子都出了大问题”。

    现在看来不光是大问题了，这特么是出了巨大问题。

    全军覆没了！

    不知道到底是今天刚被抓的，还是早就被抓了。

    特别是那个据说去执行秘密任务的田宏刚，李凡怀疑他早就被桃源人给搞定了。

    先是一阵无力感，随后是愤怒。

    这是你们逼我的！

    既然我想好好正常工作你们都不让，那老子这次就不装了！

    我要摊牌了！

    什么守夜人，什么收藏家，通通是老子！

    李凡只感觉怒从胆边生。

    瞬间感觉一切都无所谓了。

    既然这该死的命运一直都和他对着干，那他也不想再伪装了。

    起码现在的实力已经允许他不再低调，允许他展现自己的力量。

    他要摊牌！不想再隐藏了！

    决定了，等到解决了这次的危机，他就要逐步摊牌，起码先把守夜人的身份亮出来！

    什么处长，什么局长，老子当了又能怎么样？

    清洁协会的会长，老子也一样能当！

    就在这时，杨杆和张健转头向李凡一脸肃然地说道：

    “小李哥，目前看来出现了最坏的情况，一切都按照原计划进行，你暂时找个地方躲起来，尽快联系接应总局的支援力量，我和阿健过去托住敌人！”

    张健向苟道人说道：

    “苟大爷，麻烦你保护好李处，暂时做好战略转进！”

    苟道人神色肃然，点点头说道：

    “两位领导放心，老道一定会保护好李处长，肝脑涂地，在所不辞！”

    李凡挥了挥手中那柄用布条包裹的青铜剑，笑道：

    “杆子哥，你们先去吧，等会儿我也去帮你们杀敌。”

    今天我要摊牌了！

