    天刀大帝震惊叶辰的洞察力。

    他与天鼎大帝费了好大的力气，才发现天童神岛的一些问题。

    可叶辰呢？

    才来天葬海多久？

    竟然就知道了如此重大的秘密！

    叶辰神色平静，道：“天刀大帝无需惊讶，我也只是机缘巧合发现的而已，据我所了解的天葬海，轮回者以及寄生者之流，都难以生存，我想请教天刀大帝，如果天童神岛的秘密公之于众，会产生怎样的风波？”

    “毫无波澜。”

    天刀大帝的回答，让叶辰极为不解。

    天刀大帝：“天童神岛与寄生者有关，但谁能去彻查童大宝的肉身与神魂？

    没人可以做到。

    只要无法证实童大宝跟寄生者息息相关，即便在天童神岛发现再多的寄生者痕迹，都毫无用处。

    童大宝还在，天童神岛就永远都在。

    更何况，万岛宗与天童神岛暗中来往密切，今日你也知道了，天万大帝为了帮天童神岛，不惜将一具祭炼了千年的分身送出来。

    要知道，天万大帝的分身，也都有大帝战力！”

    叶辰心中一惊，道：“万岛宗的天万大帝有很多这种分身？”

    天刀大帝：“我们知道的，只有两具，今日被我灭了一具，明面上就还剩下一具分身，可天万大帝的本体，五千多年没有离开过万岛宗，谁又知道他的真正底细？”

    叶辰：“这万岛宗的天万大帝那么长时间不离开万岛宗，为什么？”

    天刀大帝看着叶辰，道：“这事你就不要去管了，大帝层次的角逐，你已经参与的过深，现在你还能好好的站在这里，那是因为你没有触及大帝之间的根本利益，不然的话，即便我与天鼎大帝都保不住你。”

    叶辰：“……”

    天刀大帝道：“你上次在禁区送了我一片悟道茶叶。

    前些天你那师叔柳慕白回归武盟，又给了我一片悟道茶叶，同样出自你手。

    等于说，我欠了你两片悟道茶叶情分。

    而你本身，也相当优秀，天赋绝顶，所以，我的两断刀道，可传你参悟，印证你的剑道，如此一来，即便他日我真的迎来大限，两断刀道也算延续下去了。”

    话语虽然平静。

    可叶辰依旧听出了浓浓的不甘。

    能证得大帝之位的人，哪一个不是心怀无限憧憬，皆是心高气傲之辈。

    天刀大帝，用大帝层次来衡量，可谓正值壮年，却对自己的命运无力回天，可想而知，他的心中，是多么的无奈。

    叶辰：“天刀大帝，您当年向天出刀，应当是受到了天道的反噬吧？”

    “天鼎倒是什么都跟你说了。”天刀大帝苦笑一声，道：“当年那一刀，我知是九死一生，可我还是出刀了。

    我低估了天道的恐怖。

    不过，我那一刀，也足以自傲，因为，纵然天道反噬，也不能瞬间将我击溃。

    这一点，放眼天葬海任何大帝，即便是那最神秘的天万大帝，他也做不到！”

    天刀大帝的豪迈之中，依旧带着悲戚。

    叶辰沉默，没有说话，脑海中在思考一些东西。

    天刀大帝自嘲一笑，道：“可惜，纵然我有再多的豪情壮志，也敌不过那即将到来的穷途末路，叶辰，看好了，我的两断刀道，就在这一刀之中。”

    话音落下。

    天刀大帝的手中，忽然浮现一道刀芒。

    随着天刀大帝挥手，刀芒唰的一声，便在叶辰的面前，斩下一条深深的痕迹。

    “两断刀，一刀两断，断情，断命，断天！”

    叶辰的视线，完全集中在面前地面的刀痕上。

    实际上，这就是很简单的一道刀痕，但出自天刀大帝之手，简单之中，又孕育着天地至理。

    “断情，断的是那纷乱繁杂的无用之情！”

    叶辰轻声低语。

    “断命，这是刀的真谛，刀刀杀敌！”

    叶辰的眸光闪亮。

    “断天……此乃两断刀道追求的方向！”

    天刀大帝看着叶辰，神色中流露出赞赏之色。

    如此良材，实在难得。

    可惜了。

    叶辰专注剑道，不然的话，天刀大道一定可以在他身上得以继续辉煌。

    不过……

    转念一想，天刀大帝又释然了。

    叶辰的剑道，本就已经隐约间超越了天刀大道……

    这一点，天刀大帝就算不想承认，也不得不承认。

    叶辰现在欠缺的，不过是力量的积累罢了。

    如此也好。

    就让天刀大道在叶辰的剑道中延续下去，也有另外一番精彩！

    片刻后。

    叶辰收回盯着地面上那一道刀痕的视线，看向天刀大帝，拱手一拜，道：“多谢天刀大帝！”

    天刀大帝淡淡道：“这么快就悟透了？”

    叶辰摇头，道：“没有，不过没必要完全悟透，只取所需。”

    自己的剑道需要的，吸收补充进来。

    不需要的，哪怕再强，也不该融入其中。

    如此，方能维持剑道的纯粹！

    天刀大帝淡淡一笑，道：“这一刀的真谛，可维持三日，我还有事，就先走一步，若是还有机会再遇到，希望能从你手中，看到这一刀的些许痕迹。”

    叶辰：“天刀大帝，我有一物相送。”

    说着，一片悟道茶叶取出。

    天刀大帝：“我听柳慕白说过，你在禁区，其实获取了九片悟道茶叶。”

    叶辰点头。

    “你给天鼎那一片悟道茶叶，也被我用了，加上你之前送的那片，以及柳慕白给的那片，我现在用了三片悟道茶叶，收效甚微，我的问题，显然已经不是悟道茶叶可以解决的了，你自己留着吧，不用浪费在我身上。”

    叶辰：“收效甚微，那说明还是有效果的，目前没有一个质的变化，那是因为用的悟道茶叶不够多，一片悟道茶叶有一点效果，那十片一百片的效果叠加在一起，一定能劈出一条前路！”

    天刀大帝哑然失笑，道：“你啊你，也太不把悟道茶叶当成一回事了，就算你上次采摘了九片，可你送了一些出去，相信你自己也用了一点，自己都没几片了。

    即便以往悟道茶树出现被采摘的悟道茶叶还有存留，数量恐怕也无法超过一百之数……”

    叶辰：“天刀大帝，你相信奇迹吗？”

    天刀大帝：“我更相信我的刀。”

    叶辰：“……天刀大帝，那我能相信你吗？”

    天刀大帝：“你与我的交集不深，你不信我也是正常，不过……我徐天刀一生，从未负过任何人。”

    叶辰：“天刀大帝，你打破桎梏需要的悟道茶叶，包在我身上！”

