    小熊大嘴巴立刻将事情经过讲了一遍，大长老发现自己愣是没插上嘴,这条小蛇虽然讲述的是实情,却还加了特别多的他自己的心理活动——例如凶神恶煞般的老头子抓进去,冷酷无情地威胁命令等等,让大长老听得烦躁不已。

    知道小熊没有危险,相反还得到了一份大机缘,众人才放下心。

    云昭让二号带着小熊出去散个步,自己和顾雨打算同大长老谈一谈。

    大长老算是知道了为什么世界上会有那么一条能说的小蛇了，云昭不仅特别能说，还特别有心机有手段。

    经过一番讨价还价，云昭将小熊定位为仙运宗秘境的临时保管人，在此期间，这个保管人享受秘境主人的一切权利。

    例如一对一教导,资源,试炼,开发……等等许多大长老都没有想过的词,反正一切能利用的都利用上了。

    并且,因为大长老不承认小熊的继承权，以后仙运宗的任何恩怨都与小熊不相干,他需要做的只是在大长老找到满意的人选之前带着仙运葫芦四处游历。保证仙运葫芦的安全,合理管理仙运宗秘境。

    大长老和仙运宗不得以任何理由干扰小熊的生活,限制小熊的人身自由，进行道德绑架等等。

    大长老试图据理力争，小熊被选中,享受仙运宗资源，对仙运宗就该像对师门一样忠诚并且努力回报，但是，他连小熊都说不过，更别说小熊他爹了。

    最后，大长老只能答应了云昭的条件，但是要求，在遇到下一位仙运宗继承人时，如果那人通过大长老考核，小熊需得立刻将仙运葫芦交于其他继承人。

    即便如此，大长老心里也知道，遇到其他继承人不是那么容易的，他可是等了十万年才等到了小熊。

    更让大长老郁闷的还不止如此呢，顾雨还叮嘱他现在小熊还小，每天最多修炼一个小时，当然如果他愿意教小熊音乐美术之类的，可适当延长时间，一切以小熊的兴趣爱好为主。

    小熊六岁之后，他才能增加小熊的修炼时间。

    就这种惯着灵宠的家长，他难道能指望小熊修炼到大乘期？果然还是乖乖等着剩下三个继承人的出现吧。

    他相信，另外三个镇守人运气不会比他更差的。

    大长老垂头丧气地飘到了小熊身边，手指掐诀，将一大串葫芦变成一个手指大小金光闪闪的单个小葫芦，然后系在了小熊脖子上。

    在小熊丝带的遮掩下，没人能发现这个来历不凡的葫芦。

    “等你修炼出灵气，葫芦是可以收到你身体里的。”大长老神色复杂地说道，然后，他就心灰意懒地回了葫芦里。

    小熊低头默默看了葫芦一会儿，在别人想要安慰他的时候，他忽然抬头说道，“我们是不是该吃晚饭了？”肚子还十分配合地发出了咕噜咕噜的声音。

    就如同小熊自己所说，他忙得很，虽然不太高兴大长老对他毫无信心，小熊也很快抛到脑后了。

    美味的一餐之后，小熊带着家人和朋友们进了葫芦里，大家也配合地发了天道誓言。

    然后开始逛这个巨大空旷却宛如仙境的地方。

    “藏书楼，仓库，药田，炼器山……这里比我们宗门大多了。”顾雨震惊地说道。

    “毕竟是远古的超级宗门。”云昭随口说道。

    大长老看着这一家子像是逛花园一般的散漫，没有任何敬畏之心，心里呕得要死。

    小熊则在跟二号，香香和阿影说话，“我现在是这里的宗主哦。”

    二号立即热情道，“听起来是个不小的职位呢。”同时还恨铁不成钢地看了顾雨一眼。

    小熊努力控制自己的大嘴巴不往上弯，“这没什么，二号哥，香香哥，阿影，我邀请你们三个当我的副宗主。”

    大长老是真要吐血了，仙运宗的副宗主说当就当吗？这条小蛇都不一定混得上哩。

    再瞧瞧他选的人！除了那个五六岁的小男孩，全都是动物！真当仙运宗是动物世界吗！

    ……

    不过，就让他们过家家好了，反正外界也没人知道。

    二号和阿影同时激动道，“可以吗？”

    “当然啦，我们谁跟谁呢，跟你们说哦，这里人少的很，我们还可以给未来的十一个小弟安排一些位置……”

    四只头碰头凑在一起，低声商量起来。

    十一个小弟？大长老心里升起了不祥的预感。

    在里面采集了一些果子后，一家人离开了仙运葫芦。

    顾雨临睡前帮小熊准备了给客户们的礼物，非常的有诚意，数百份甜莓馅饼，就是在葫芦里采集的野生莓子。

    因为在灵气浓郁的地方长大，这些果子也是富含灵气的，但是，在见多识广财大气粗的仙运宗大长老面前，这些不值一提，只是每年让它们烂掉罢了。

    顾雨带着小熊他们采集的时候，大长老还暗暗嘀咕这一家子小气来着。

    将热气腾腾带着甜香的馅饼烤好，每个还装在了干净的纸盒子里，让小熊收起来。

    随后，顾雨就兴奋地开始查看今天的收获，尤其是那些炼丹传承。

    顾雨恨不得立刻将所有传承玉简从头到尾读一遍，但是，顾雨还是控制住了，他需要再炼几炉延寿丹。

    他们灵石虽然不少，但是，在大千世界，他们的财富却连个水花都溅不起来，看那场拍卖会就知道了。

    修真界永远不缺有钱人。

    而且，那还只是大千世界的一个角落。

    九品的阴阳丹顾雨暂时不打算再拿出来了，那实在太招人惦记了。

    延寿丹现在就成了一个非常好的选择。

    从新得的丹炉里，顾雨挑选出对应延寿丹的木属性丹炉，熟悉了一番之后开始起火炼丹。

    结果让顾雨惊喜不已，这丹炉实在是太好用了，不会泄露一丝灵力，药气，更方便神识的探入及控制，简直像自己的法宝一般如臂指使。

    用深绿色的木属性丹炉炼丹，火法炼丹突破了最高中品丹药的限制，出了可延寿五百年的上品丹三枚，水法炼丹也出现了两颗八百年的上品丹。

    顾雨摸着手上的丹炉，感慨不已，拿这种高大上的丹炉炼丹，效果果然不凡啊。

    顾雨并没有放弃自己原来的丹炉，他又用自己的丹炉练了练手，毕竟，仙运宗的丹炉太过贵重，有时候不方便拿出来。

    最后，顾雨将所有的延寿丹整理了一遍，全部用小玉瓶装了起来，十二颗一百年份的，十颗两百年的，六颗五百年的，两颗八百年的。

    顾雨打算将八百年的拿给父亲和小叔，他云昭和顾辰就分三颗五百年的，剩余三颗，一颗给他师傅，另外给云昭师傅也准备一份。

    最后一份留着备用。

    两百年份的就拿来送给师兄师姐好了，当年他拜师的时候，三位师兄师姐都有礼物赠送。

    爷爷奶奶和几位叔伯那里，也送两百年份的。

    因为他们都是凡人，药效吸收不了反而会出问题，顾雨并不敢直接用更长年份的丹药。

    至于剩余的二百年和一百年的，就留着卖吧。

    有了这些延寿丹，顾雨就没什么压力了，又拿起玉简，开始研究驻颜丹。

    驻颜丹是二品丹药养颜丹的升级版，除了美容之外，可以完全留住容貌一段时间。

    根据品质不同，驻颜的年份也不同。

    爸爸们都在忙，小熊趴在蛋蛋上睡了一晚之后，和二号几个一起吃了早点，又开始了打工生活。

    随身老爷爷大长老附在葫芦上，撇着嘴观察这艘大海船。在他看来，这艘海船品质一般，防御性也不够好。

    “今天都是好菜哦，炖肉啊，鲜鱼和海虾都有，哦哦，没忘记小礼物啦，给你，这是一份馅饼~”

    “当然不是每个客人都有，我们家的馅饼可没那么多！怎么可能是我偷吃了，我嘴角的馅饼渣也说明不了什么问题，那是我爸爸专门给我准备了几份！”这句话，小熊说得有点底气不足。

    赠送客人的馅饼实在是太美味了，他们四个每人吃了五六份……

    在忙了一个早上之后，小熊几个筋疲力尽地往回走，用大长老的话来说，为了几个灵石，就如一滩烂泥一样，没有任何形象可言。

    这时候，他们又遇到了小混混。

    四只照常逃跑，小熊却被气坏了的大长老拦住了，“作为仙运宗的人，你怎么能这么……这么胆小怕事呢？连这种小混混都处理不了，以后能有什么作为！站住，去面对他们，然后将他们打回去！”

    小熊被吼的头晕脑胀，他实在没有什么精力和大长老说话，于是转身停了下来，将自己瘫在地上。

    “你这是什么样子，像条没有骨头的蛇！”

    香香在小熊身后不远处站着，巧妙地避开了大长老正面的位置，还能随时保护小熊。

    二号和阿影则躲进了拐角，边休息边看热闹。

    一群小混混很快追到了小熊面前，在开始打劫小熊之前，他们自己却先闹了起来。

    事实上，是地蜥一个打他们所有。

    地蜥将其他人和灵兽都打跑了，然后仰头挺胸地走到小熊面前，说道，“给我五个灌汤包！”

    “你带灵石过来了？”小熊问道。

    “我要是带了，我还能偷偷跟着你？”地蜥郁闷道，“但是，我帮你把小混混都打跑了，这也避免了你不少损失吧，你至少应该交点保护费，就五个灌汤包好了！”

    “你为什么不让你的主人给你买呢？”小熊好奇道，虽然如此，他还是整条蛇瘫在地上，没有起来。

    “……”地蜥沉默了一会儿，说道，“他没有钱啦，之前我受伤太重，为了给我看诊买药，他的灵石都花光了。”

    小熊抬起脑袋看了他一会儿，然后叼出了五笼灌汤包，还有五份馅饼。

    “好歹你也帮我们打跑了小混混，这些灌汤包是保护费，馅饼是今天的赠品，不要钱的。”

    地蜥震惊地瞪大了眼睛，他本来还预备着小熊讨价还价的。

    不想，这群家伙这么好说话，竟然还有免费赠品，早知道他就天天来讨要赠品了。

    最后，地蜥兴冲冲地带着所有的灌汤包和馅饼离开了。

    接下来的几天，地蜥每次都帮小熊打跑小混混，然后换些食物和免费的赠品回去。

    地蜥很是骄傲，他现在靠自己养活主人和自己了。

    因为小熊家的赠品十分受欢迎，订单量再次攀升。

    这就让妙味楼的管事有些不爽了，偶尔来他楼里的客人们曾经议论过，现在海船上有家灵食外卖便宜还好吃，现在只有请贵客才会来妙味楼，他自然知道有人抢了他一小部分生意。

    只是，他手底下的人调查时，发现那些讨人嫌的小孩子和动物们是走了管理修士的关系，于是，他打算找那位金丹修士试探一下，适当情况下送点礼，如果能让那些私人外卖无法在海船上存在就好了。

    妙味楼管事到金丹修士洞府时，那位管理修士正在处理事情，让他在前厅等着。

    妙味楼管事坐等了一会儿，期间只有一个童子守在厅内，但是他不敢表现出丝毫不悦。

    当金丹修士进来时，妙味楼管事忙起身行礼。

    金丹大修士只一挥衣袖，示意他免礼，却先开口问那童子道，“那几个小家伙给我送来的一罐子小咸菜呢？”

    童子战战兢兢回答：“真人，因那东西灵气单薄，值守师姐就收拾起来了。”

    那坛子东西仅仅用最普通的灵木坛子装着，和凡人地摊上的东西差不多，管理他们的值守师姐自然看不上，已经当废弃杂物收拾下去了。

    看金丹修士冷脸，童子忙道，“若真人现在要，弟子立刻去取来。”

    金丹修士淡淡道，“去罢。”

    那东西粗陋，味道却不错，配着他们送来的包子灵粥食用别有一番滋味，所以，在心里鄙视了几次之后，金丹修士却诡异地发现自己爱上了这一口。

    那几个小家伙倒也是煞费心思，他每次快要吃完都送来一坛子。

    这倒不是小熊几个花时间研究如何送礼，因为早晨的灌汤包买包子送灵米粥，阿影还心疼过一把。后来阿影却发现，早点中最便宜的小咸菜竟然很是赚钱，经常有修士五份十份的买回去，说是口感好。

    于是，他给金丹修士送的礼就变成了小咸菜，真是又便宜又有心意。

    待童子离开，金丹修士才看向妙味楼管事，问道，“□□事所为何来？”

    妙味楼管事后背直冒冷汗，忙说道，“因为楼里新进了一些珍稀食材，做了些新鲜灵食，给您送过来尝尝鲜。”

    说着，将一个储物袋递了过去，这本就是他打算用来送礼的。

    将礼物送上，又寻思着金丹修士爱听的说了几句，妙味楼管事就告辞了。

    既然金丹修士对那几个可耻的灵兽感觉良好，他当下识时务地熄了告状的心思，反正不过一趟无边海的时间，几个月后，那几个碍眼的家伙也就不见了。

    这天，小熊他们在一楼卖饭的时候，香香忽然听到，几位围坐在一起的修士们谈起即将到达的容天大陆。

    因为小熊招呼他收取灵石，香香就扔了片叶子留在这里听八卦，继续跟着往前走了。

    “容天大陆是昱天界第二大陆，上面的超级宗门玄天宗不说，几大一等宗门也是不容小觑的。”

    “可不是，现在正是一等宗门和二等宗门开山门招弟子的时期，我们不如去碰碰运气。”

    “若是能进入宗门，也算是不虚此行了。”

    “可不是，散修生活太辛苦了，没有功法和资源，我们修为提升和那些宗门修士根本比不了。”

    “可恨的是那些宗门要求太高，幼童资质好的还可以进去外门，最不济也能当个杂役，我们却得辛苦做任务和打擂。”

    ……

    香香将收集到的信息都分门别类的输入玉简，抽空都给云昭爸爸了。

    一晃两个半月时间匆匆过去，小熊几个的外卖生涯也快结束了。

    这一天，几个小伙伴凑到一起计算赚取的灵石，发现，阿影已经凑够两千上品灵石了。

    阿影几乎要喜极而泣啦，欠债的日子让他很有心理压力，现在好了，以后再赚钱可都是他自己的，除此之外，他还要等那十一颗蛋孵化出来慢慢收取外债和利息了。

    二号和香香的储物袋也鼓起来了，时不时都能自己买点玩具或者零嘴了，小熊比他们略少，因为地蜥的食物都是从小熊那里扣的，他自己食量又大，时不时还得自己吃点。

    即便如此，小熊也是头一次拥有这么多灵石了。

    小熊还将剩余的葫芦打开了一些，有空的，也有些灵器，丹药之类的。

    和仙运葫芦里的东西是没法比的，但是他们这些小孩用却绰绰有余了。

    顾雨从炼丹室里出来了，这些天他已经把驻颜丹炼制出来了，对于这个，他倒是没有太过激动，毕竟顾雨现在年纪轻轻，修为已经到金丹期，即便不用驻颜丹，容貌变化也不大。

    除非资质不行，数百年不能寸进，才会慢慢显出老态。

    顾雨现在炼制的初级驻颜丹，驻颜功效有二十年，五十年，和一百年三种，分别用不同的玉瓶装了，以后也可以拿出来卖，或者换取他们需要的东西。

    想必女修士的灵石还是好赚的。

    “再过几天我们就要下船了，你们要再去甲板上玩玩吗？”顾雨问道。

    小熊四个虽然舍不得自己赚钱的日子，还是和众人打了招呼，跟着顾雨和云昭高高兴兴地在大海船上游玩了一番，连甲板上那个庞大的灵宠乐园他们都花灵石去了一遍。

    顾雨和云昭则将丹香楼和仙山楼逛了逛，采买了一些难得的无边海奇珍。

    巨大的珍珠，海贝，鱼翅鱼骨鳞片等等。

    在漫长的两个月之后，大海船发出一声嘹亮的笛鸣，终于到达了容天大陆。

