    ;

    驾着马车和许敬宗一起巡视书院的各个工地，尤其是围墙，想要把一座书院建设成为一座攻守兼备的城池，这是一个非常庞大的工程，好在这些年书院的建设从来没有止步，不管多慢，一直都在进行。

    不怕慢，就怕站，对于一个巨大的工程而言，五百人的建设队伍还是显得单薄了些，不过这五百人已经完全的从农民，转化为手艺高超的建筑工匠，他们展现出来的效率，有时候让云烨都感到不可思议。

    黄鼠最近的任务就是到处找地下泉眼，已经小有家财的黄鼠听到书院给他安排了活计，立刻就脱掉自己那身肥大的蜀锦员外袍，学书院学生把头发扎起来，很清爽的马尾巴，天气热的时候，头发黏到脖子里，把马尾巴甩一甩，标致极了。

    背上全部的家伙，探寻到东羊河的水脉之后，就开始到处打洞，在每一个探测到水源地的地方，都用黑sè的石头做好标记，将来书院厚实的城墙就会顺着水脉走，大王城的护城河给他留下的印象太深了。..

    在这个还要靠城墙来提供安全的时代里，顺应cháo流修建一座庞大无比的城池也是谁都能想的通的，云烨的宏伟计划。现在已经是书院上下的共识。

    许敬宗对于退路的要求简直就是变态，站在绳索桥上，山涧里强劲的风吹过，摇摇晃晃的让人头晕目眩，这一道百米长的索道就是许敬宗设计的，巨大的铁链子牢牢地嵌进了两边的悬崖壁上，倒v字形的铁链防护墙稳稳地守护着铁链，就算是从山顶扔巨石也休想碰到铁链，手不能抓铁链，上面涂着厚厚的油脂，就是担心风雨会锈蚀铁链。

    “老许，为何要把退路安排进秦岭？以书院的那些老弱病残，进了秦岭。能活下来几个？你打算只要有事。立马进秦岭当野人？“

    许敬宗露出白牙嘿嘿的笑着说：“当年家父为了能进秦岭躲避战火，你知道付出了多大的代价？一旦书院的城池都保不住，能有机会进秦岭，就是福气，以书院今时今ri的地位，不管谁当了皇帝，都不会伤害书院。而是会竭尽全力的维护书院，所以啊，汉人的改朝换代不可怕，可怕的是异族入侵，铁蹄到处烽烟滚滚，那些愚昧而野蛮的人是不会明白书本里蕴藏着什么样的力量。他们认同的力量只有一种，就是手里的长刀。“

    “你今天说话说得很大胆，没有一点忌讳，这很不像你的为人。“

    “这里上不着天，下不挨地说几句闲话，也会被大风吹走，何虑之有？我许敬宗此生只要看着这座雄城拔地而起，就心满意足。哈哈。大隐于市，有此功绩远胜在朝堂蝇营狗苟。逍遥一生有何不好？”

    看着张开双臂迎着风大声嘶喊的许敬宗，云烨心中很是满意，这就是投名状啊，虽然这家伙做的比较绝，云烨相信，如果到了真正有危机的时候，这家伙绝对会矢口否认自己说过这些话，现在说给云烨听，不过是职场上的一种投机罢了。

    许敬宗不知道，云烨却清楚地知道，秦岭里面还有书院的六座基地，比如上回做药物试验的地方就是其中一处，讨厌的是百骑司好像都知道。

    书院里有一笔钱的去向许敬宗是不能问的，孙思邈每个月会拿走一些，赵延陵每个月也会拿走一些，至于与李纲先生和玉山先生的两笔费用，一般情况下，连底账都不会留。许敬宗知道，那些钱一定被用在了刀刃上，甚至关系到书院的存亡。所以，他乐得装糊涂。

    从工地上回来，才洗了一把脸，云家的仆役就匆匆禀报说有故人来访，但是这些故人他们不认识，好像是从岭南来的，一个老头子，带着一男一女两个青年。

    听到仆役这么说，云烨的笑容就浮了上来，这是真正的开心，的确是老朋友，想到他们的纯真的笑容，云烨看着外面yin沉的天空都觉得很顺眼。

    拜月会上那些纯净的笑脸想想都是一种享受，不知道蒙鲁和蒙娜成亲了没有，有没有孩子，孩子是属于蒙鲁的，还是属于蒙娜的？聪明的的长老估计又会断葫芦案，他老人家估计这辈子就是一个葫芦长老，准备蒙混寨子一辈。

    旺财好像知道云烨的心思，一路上飞速的往家跑，到了家门口就急不可耐的拱着马夫让解开自己的笼头，跟在云烨背后向客厅走去。

    云烨不在家的时候，外人都是老钱出面招待的，远远地就听见老钱在和长老说话，两个人好像都很愉快，不时有笑声传出来。

    无所事事的蒙鲁在闭目养神，蒙娜却转着黑白分明的大眼睛四处看，看到墙上的字画就捅捅蒙鲁，看到花架上的瓷器也张着嘴捅捅蒙鲁，甚至看到房顶上画的祥瑞图案，也会捅捅蒙鲁，从遥远的岭南来到长安见朋友，让她大开了眼界。

    “啊，睿智的长老，能在长安见到你，真是让我欢喜，蒙鲁，我的兄弟，你已经摘取了寨子里最美的鲜花了么？”

    长老的样子没变，还是在脑袋上缠布的恶习，蒙鲁听到云烨的声音猛地睁开眼睛，笑容一下子就荡漾开来，蒙娜则不管不顾的跳起来，抱着云烨的胳膊叽里咕噜的说了好长一段话，老钱见状告了声罪，就下去为客人准备宴席，他看的出来，这三个人是侯爷真正的朋友，招待的不好侯爷会怪罪的。

    云烨听着蒙娜不断地说话，虽然听不懂，这时候点头就对了，最后看到她指着丫鬟头上的簪子不断的说，立马表示了解，这是看上丫鬟头上的簪子了，在寨子里的时候，他们有最后一口吃的都会和朋友分享，所以张嘴问朋友要东西也是天经地义的事情。

    让丫鬟去找辛月要几只好看的簪子拿过来，顺便让辛月出来见一下客人，这是应该的，老朋友见面总是很欢喜。

    和长老见了礼，又和蒙鲁重重的抱了一下，蒙娜眼睛盯着门外等丫鬟拿那种好看的头饰回来，丝毫不关心三个男人说些什么。

    “长老，这一次为什么会万里迢迢的来到长安？一路上一定非常的辛苦，我已经派人去安排了酒食，今天我们好好地喝一顿酒，不醉不归，有什么事情明天再说不迟。”从见到他们的的第一面到现在，云烨知道他们一定都是吃足了苦头，长老满身的风尘，脚下的草鞋已经破烂不堪，最喜欢漂亮的蒙娜也变得又黑又瘦，裙子上布满了补丁，蒙鲁的裤子已经少了半截裤腿，长老的包头，也只剩下薄薄的一层，万里之遥，就是靠着一双脚板硬是一步步走到长安来的。

    “好的，我的朋友，我们在大地上走了整整半年才走到长安，确实需要休息，今天我们喝酒，吃肉，什么都不说，什么都不想。”

    蒙鲁也结结巴巴的说：“朋友，喝酒。”听他这么说，云烨高兴地在他肩膀上拍了一巴掌说：“到了我这里，就要高兴，不管你们遇到了什么难题，我都会帮助你们解决，我也不认为寨子里有什么事是我解决不了的，今天喝酒，吃肉，事情我们明天解决。”

    门外面的辛月很吃惊，丈夫从来都不会说这种没脑子的诺言，连对方有什么事问都不问，就拍着胸脯打包票，这真是太奇怪了。

    看到辛月进来，蒙娜就像看见了仙女，她的衣衫比自己看到的最漂亮的衣衫还要漂亮一百倍，辛月也比自己看到的最漂亮的女人也要漂亮一百倍，尤其是头上的那个漂亮的东西，还有脖子上漂亮东西，让她有一种发狂的冲动。

    强行把云烨拽过来，指着辛月，就叽里咕噜的又是一大通，简单的人心思也简单，很好猜，指着辛月对蒙娜说：“这是我妻子，叫辛月。”然后云烨又对辛月说：“这是蒙娜，蒙鲁的妻子，都是我在岭南流浪时候认识的朋友，都是很好的人。”

    “美丽的夫人，你是我见到的最美丽的女子，请接受我们最诚挚的祝福。”长老很诚恳赞美了辛月，弄得辛月手忙脚乱的不知道怎么应对，她还是头一回从丈夫以外的男人嘴里听到毫不掩饰的称赞自己漂亮的。

    “夫人不必奇怪，他们嘴里说的，必定就是心里所想的，这是最好的赞美。和他们在一起不要有半点的虚饰。”

    辛月听到丈夫这么说，也就放了开来，拉着蒙娜一样样的验看丫鬟捧过来的盘子，盘子上面摆满了各种各样的簪子，金子的，宝石的，玉石的，玛瑙的，象牙的，每一个都华贵无比，每一个都让蒙娜爱不释手。

    把手在身上擦干净，拿起一个五光十sè，sè彩最是艳丽的簪子就要往头上插。辛月笑着取过来，亲自给她插在头上，又取了一个珍珠钗，也插在她的头上，见蒙娜指着盘子里的簪子意思要全部都插上，哭笑不得的辛月，把所有的簪子包起来，全部放进她的手里，这才作罢。(未完待续。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第二节