    第271章 离别，下江南

    既与柳五爷说好是第二天出发，李长源自然也不会拖延，第二天就在鹰扬谷的谷口等着柳琦菲的到来。

    同行的，除了高绛婷和谷之岚外，还有轻狂书生等一开始就跟着他们的八个玩家。

    太原城的那个狂龙一笑和青冥九天并没有跟上。

    虽然他们挺想跟着一起的，但是他们的根基在太原，南下江南发展根本就不现实，而且他们也不好抛下自己的帮会，跟着李长源到处跑。

    毕竟他们可不像是轻狂书生几个，孤家寡人一个，毫无牵挂。

    索性因为李长源的关系，霸刀山庄对他们的态度还算友好，所以他们一合计，干脆就暂时留在霸刀山庄，看能不能找机会拜入霸刀门下。

    不过，在柳琦菲到来汇合之前，李长源见到了一个意料之外又在情理之中的人。

    只见乔云笑盈盈的朝着李长源等人走来，当看到李长源眼中一闪而过的诧异之时，脸上的笑意更甚。

    “道长，看到我很惊讶吗？”

    李长源轻笑了一下，摇了摇头：

    “是有点惊讶。昨天都没见到你，我还以为你跟着郭帮主离开了。”

    “昨天啊....确实有点事要忙。不过我要是离开，肯定是会通知你一声的，不可能不告而别。”乔云嗤嗤笑道。

    “不过，接下来的一段时间，我都打算跟着你们了，怎么样，欢迎吗？”

    不等李长源回答，高绛婷和谷之岚对视一眼，径直走到乔云身边，一左一右各自拉着她的一只胳膊。

    “乔云姐要跟我们一起我们当然欢迎啦，是吧，长源？”

    说着，高绛婷还朝着李长源眨了眨眼，似有所指。

    虽然不知道高绛婷和谷之岚葫芦里卖的是什么药，但李长源还是顺着她们的话说了下去。

    “是的，你能跟我们同行，我高兴还来不及呢。”

    毕竟，谁能拒绝一个时长挑逗自己的美艳御姐呢？

    他虽然修道，但他同时也是一个LSP呀。

    闻言，乔云眼波流转，一双美眸顾盼生辉。

    虽然察觉到了高绛婷的小动作，但李长源能这么说，她还是很高兴的。

    正说话间，柳惊涛和柳静海带着柳琦菲走了过来。

    当然，同行的还有赵涵雅，也就是多多。

    走近之后，柳惊涛脸带歉意的抱拳道：

    “玄虚兄，抱歉了，需要带着菲菲去跟诸多长辈道别，耽搁了些许时间。”

    李长源看了看菲菲，见她眼眶通红，眸子中还有些许泪光，显然是刚哭过，而且还没恢复过来。

    想来，骤然要离开霸刀山庄、离开诸多疼爱她的诸多长辈，让这个才十二岁的小姑娘颇为不舍。

    离别最是难舍，大人尚且可能落泪，更何况一个才十二岁的小姑娘？

    微微摇了摇头，李长源一脸不在意的说道：

    “无妨。此去藏剑，不知道要多久才能回到霸刀山庄与诸位重逢，菲菲确实该跟诸位亲朋长辈一一道别。”

    “玄虚兄理解就好。”柳惊涛松了口气道。

    毕竟让李长源他们干等了小半天，这事确实是他们的工作做得不到位。

    “惊涛兄，时候不早了。咱们该出发了，不然我们今晚怕是要在无极镇过夜了。”

    这自然是玩笑话。

    无极镇就在鹰扬谷外没多远，而现在还不到午时，再怎么样也不可能大半天都没走出霸刀山庄的势力范围吧？

    不过，其中的调侃意味不言而喻。

    柳惊涛和柳静海自然也听出了李长源的调侃之意，歉意的笑了笑，柳惊涛再次说道：

    “我和三弟送你们一程吧。”

    李长源见两人看向菲菲的眼神中都带有不舍，所以也没拒绝。

    及至黄昏，一行人已经走出了差不多五十里路。

    当然，这是因为菲菲和多多两个小姑娘在高绛婷三女的带领下坐着马车，不然就两个小丫头那小胳膊小腿，半天走五十里，怕不是要累死过去。

    眼见太阳将要落山，李长源停下脚步，看向柳惊涛和柳静海两兄弟道：

    “惊涛兄，静海兄。送君千里终须一别，咱们就在这里分别吧。”

    柳家两兄弟也不是矫情之人，当即应道：

    “既如此，那我们哥儿俩就准备回去了。此后一些日子，菲菲和多多，就拜托你们了。”

    李长源神色一肃，无比郑重的说道：“惊涛兄和静海兄请放心。我等待菲菲和多多如亲妹妹，断然不可能让她们出事。”

    这时，高绛婷也牵着柳琦菲和赵涵雅的小手，带着两个小姑娘来到了三人身边。

    “菲菲，多多，和大庄主、三庄主道别吧。”

    柳琦菲和赵涵雅相继点头。

    “大舅舅、三舅舅，再见了，菲菲会想你们的。”

    说着说着，柳琦菲的豆大的泪珠就簌簌下落，显然还是极为不舍。

    见此，柳惊涛和柳静海只是对着她露出了一个充满温暖和鼓励的微笑，并没有多说什么。

    “大庄主哥哥，三庄主哥哥，谢谢你们这些天来的照顾，多多以后会报答你们的。”赵涵雅也在这时说道。

    “你这丫头。你们能开开心心无忧无虑的长大，就是给我们的最好报答。你自己好好保重吧。”柳静海哑然失笑。

    不只是柳静海，见着多多那格外认真的神色，就连柳惊涛和李长源等人都是有些忍俊不禁，但同时，心中还有一丝心疼。

    多多如此早熟的代价可是自己成了一个孤儿啊，再联想到她未来的命运，怎么能不心疼呢？

    “好了，我们该出发了。惊涛兄，静海兄，你们多保重。”李长源抱拳道。

    柳惊涛和柳静海同样抱拳回礼：

    “诸位，一路顺风，保重！”

    .........

    柳琦菲和赵涵雅终究是小孩子，虽说离别让她们伤感，但在李长源等人的努力下，两个小姑娘很快就将不舍之情埋藏在心底，再次露出了充满元气的微笑。

    而恢复了活力的柳琦菲，无疑让整个行程多了许多欢乐。

    此次南下，还是来时的路，但也有所区别。

    一样的是，他们需要从太原路过，经过东都洛阳。

    随后，他们就要向东而行，途径洛道或者金水镇，再在扬州坐船，通过大运河，直达西湖藏剑山庄的码头。

    也不知道年初跟李隆基的那番对话真的起了效果，让他好生整顿了一下朝纲和军队，这归程中，李长源惊讶的发现沿途驻扎的神策军行事低调了许多，不复之前的嚣张气焰。

    不过，这怎么说也是件好事，所以李长源是乐见其成，反而没有去探索发生这种变化的原因的想法。

    虽说没有急着赶路，但北地的荒郊野岭属实没什么好玩的，所以李长源等人的速度并不算慢，很快就靠近了洛阳地界。

    而在这靠近洛阳地界的一处茶驿中，李长源等人见到了一小队天策府的将士。

    如果只是普通的将士也就罢了，李长源当然不会过多关注。

    只是当看到那领头之人后，李长源的脸上却是闪过一丝诧异之色。

    没想到这么巧，居然能在这里遇见一个熟人。

    （未完待续..........）

    (本章完)

