    一听王妃要和郡主谈谈，暖阁里的人都退了出去。

    慕依依坐在了女儿的床榻边，抬起手攥着女儿朝阳的手，入手冰冷，这个丫头怕是吓坏了。

    慕依依脸色微微一沉，随即缓了缓脸色看向了女儿。

    “你方才看到了什么？”

    朝阳郡主瞬间打了个哆嗦，低声嗫喏道：“看到了舅父，还有……还有一个浑身是血的……”

    慕依依眉头狠狠蹙了起来，叹了口气道：“朝阳，娘本来不想和你说这件事情的。”

    “不过纸终究是包不住火，到底还是要被发现的。”

    “你舅父身中剧毒，若不是从南疆找到了这个残忍的法子，他是断然活不到今天的。”

    慕依依顿了顿话头：“娘知道你舅父这样做就是个魔鬼，称不上人的。”

    “可娘和你说一件事情。”

    朝阳忙抬起头看向了自己的娘亲，慕依依疼爱的看着女儿，其实心头却是无奈至极。

    若是能选择的话，她倒是希望女儿出生在寻常人家，最起码不用跟着她经历这么多的颠沛动荡。

    慕依依缓缓道：“还记得几年前，娘让你跟着嬷嬷去涿州游玩的事情吗？”

    涿州？朝阳郡主的眼底染了一层暖意，她哪里不记得。

    就是那一次去涿州，她遇到了吴公子，此番不禁心头多了几分甜蜜，可吴公子说现在还不适合公开他的身份。

    朝阳也只能将这个人深深的刻印在自己的心中，不敢说出去。

    慕依依也察觉女儿在提到涿州的时候，脸上一晃而过的别样神情，不过此番各种事情都聚集到了一起，她也没有多想。

    “朝阳，其实那一次娘不是让你出去游玩，是让你避祸的。”

    “这些事情娘之前一直没有和你说过，可此番娘不能不说了，娘不想让你对你哥哥生出厌恶和恨意。”

    “娘眼见着岁数大了，若是娘不在这世上，你和你哥哥是彼此唯一的至亲之人了。”

    “娘！”朝阳顿时慌了，好端端的说起来死呀活呀的事情，她竟是心慌到了极点。

    “朝阳，”慕依依看着面前眉眼如画的女儿，眉眼间竟是还有轩郎的几分风采，不禁心头抽痛。

    “朝阳，你父皇当年驾崩之后，那赵炎便到处追杀我们母子三人，想要斩草除根。”

    “得亏后来赵炎众叛亲离，死在了南诏。”

    “后来当今圣上赵尘即位，可我们母子三人的身份你也晓得，自然是皇帝的眼中钉肉中刺。”

    “随后我们等同于被流放在了凉州，虽然你哥哥是辰王，可连个寻常凉州富户都不如。”

    “那个时候……”慕依依吸了口气，“那个时候凉州节度使张政仰仗着权势处处逼迫我们母子三人。”

    “他比你大二十岁啊，还要强娶你为妻，甚至对娘也有了不轨之心。”

    “娘？”朝阳顿时愣住了，她没想到当年会有这种事情，可是娘从来没有和她说过，每次见娘都是岁月静好，哪里想到娘会经历这样的羞辱。

    “朝阳，”慕依依苦笑了出来，“娘之前还未嫁给你爹的时候，就知道这世上弱肉强食，若是你弱了，便会有人骑在你的头上欺负你。”

    “唯一的办法就是变强大，所以娘那个时候真的担心凉州府内再没有我们母子三人的生存空间，也担心张政迟早会染指我清清白白的女儿。”

    “就在那个时候，你舅父带着一群人来了，他答应可以帮我们，帮你哥哥壮大自己的势力，所以这些年我们安稳的日子都是你舅父帮我们换来的。”

    “此番娘知道你心头一定很是不适，可我们现在却没有丝毫的办法！”

    朝阳缓缓低下头，她没想到娘和哥哥这些年压力这么大，她却像是一只无忧无虑的金丝雀，被养在了笼子里，外面一丝一毫的风吹雨打都影响不到她。

    越是这样，朝阳内心越是升腾起一抹负罪感来。

    她渐渐变得沉默了起来。

    慕依依看着女儿脸上表情的变化，终究是松了口气，轻轻握着她的手道：“答应娘一件事情。”

    朝阳重重点了点头。

    慕依依看着她道：“不管发生了什么事，你一定要保护好自己，等你哥哥成亲后，你就离开凉州府吧。”

    朝阳心头一顿，这一次又是去避祸吗？

    她知道哥哥和陈家嫡长女陈玥儿的亲事已经提上了议事日程，婚期就定在这几天。

    哥哥大婚，她这个做妹妹的若是离开，可能引起人们的猜忌。

    如今只等哥哥大婚后，娘又要她离开凉州吗？

    “娘，这一次我不走！”

    “胡闹！”慕依依急了。

    朝阳从未反抗过娘和哥哥的权威，可是这一次她不想再逃走了，有些事情她也需要面对才是。

    真的是很可笑，那么多人都对她说，要她离开。

    娘让她离开凉州，吴公子也要她离开。

    她就像是个被牵着线的木偶，她这一次想自己做主一次。

    “娘，是不是凉州不太平了？”

    慕依依一愣，脸上掠过一抹怒意：“朝阳，你要懂事，娘和你说了这么多，便是要你能想明白一些东西。”

    “我们活在这个世上都有自己该做的事，娘要扶持你哥哥，还要护着你的安好。”

    “你若是想气死我大可不必听话！”

    “娘，女儿不敢！”朝阳忙跪在了慕依依的面前，“只是女儿被娘和哥哥护了这么久，女儿也想做点儿什么。”

    慕依依神情悲悯的看着自己的女儿，登时苦笑了出来：“朝阳，娘此生最大的心愿便是你能安好，若是你真的想为娘做点儿什么。”

    她顿了顿话头道：“等你哥哥成了亲，你就离开凉州吧。”

    “具体去哪儿，到时我会命人带着你走的，你不必操心。”

    “娘这辈子经历过的坎儿实在是太多，这一次若是能扛过去，以后便再也没有人敢欺负我们母子三人了！”

    朝阳紧张的看向了娘亲，她其实在心头一直对娘亲很是敬重，此番自然不敢再忤逆了娘的话，惹她生气。

    慕依依缓缓起身，安抚了女儿几句后便走出了暖阁，却停在了暖阁门口侧身看着自己女儿道：“这些日子凉州城不太平，从今天开始你就好好呆在院子里，哪里也不要去。”

    朝阳一愣，这是被娘关起来了吗？

    她顺从的应了一声，眼睁睁看着娘走出了院子，消失在夜色中。

