    有两大神兽的镇压，宁辰这边的儒生，杀异兽取灵韵，取的那叫一个开心加愉快。

    季桢几个人，在山顶看的也是得意的直捋胡须。

    时不当两个人，还会彼此控诉一下，对方的学子取了更多的灵韵。

    朱家一方，就是另外一番景象了。

    因为朱家一方发现，这一次不用他们驱赶。

    这岱山当中的异兽，都朝着东坡那边敢去，去朝拜麒麟与神凰。

    这导致的结果就是，走南坡这边的人，虽然路途是平坦了。

    可是他们却无法获得，足够多的岱山灵韵。

    这就为他们接下来赋灵，开了一个非常不好的头。

    尤其是那些非朱家的学子。

    他们根本就没办法染指那些异兽体内的灵韵。

    基本上他们这一次的赋灵就算是失败了。

    虽然赋灵并非只有一次机会。

    可是全年就这一次机会最大，错过就要再等一年了。

    这样一来，所有的成本都要上升一大截。

    虽然朱正禹可以清晰的看到和感受到，南坡队伍中。

    那些非朱家儒生，对朱家的失望和不满。

    但是朱正禹是不可能，牺牲朱家的核心利益去成全别人的。

    对于这样一幕幕，季桢和张航，当然不会忘记留影石。

    就如同朱正禹刚刚所做的一样，这样历史性的一幕，必须要留影才好。

    朱正禹看到季桢和张航，拿出留影石，准备记录南坡的情况。

    当即立刻切断分享，不再允许朱正禹和张航观看。

    “怎么，你现在不让我们看，就不怕我们说你们朱家违礼了？”张航揶揄的说道。

    季桢也在一旁帮腔道：“还是说你不让我们看，是因为你们朱家正在做违礼之事。”

    莫恺然同样不会闲着，在一旁继续带节奏：“两位一定要将这一幕幕全部记下来，这些我都会如实上禀朝廷。请朝廷送邸天下，让天下人来评判朱家所做所为。”

    朱家讲礼，同时这个礼也成为了朱家的枷锁。

    一旦设计到礼这个事情，朱正禹只能硬着头皮，让季桢他们继续记录下他们朱家，在南坡所发生的一切。

    ……

    东坡山麓上，宁辰等其它儒生，都收集够了足够的灵韵之后。

    这才以浩然正气化成的神凰和麒麟，以雷霆万钧之势，吞了剩下所有异兽体内的灵韵，而后退回到了宁辰的体内。

    “多谢，宁先生！”

    待宁辰完成了这一切之后，所有学子，又都齐齐的向宁辰行礼。

    反正也不是第一次了，宁辰轻车熟路的回礼之后，道：“已经在这里耽搁太长时间了，我们该抓紧时间上山了。”

    “是，先生。”

    众人跟着宁辰，一路快速的向山顶而去。

    没有了异兽的干扰，再配合充裕的文化之气铺路。

    众人的推进速度非常之快。

    仅仅只是半个时辰之后，所有人就上到了岱山，山顶之巅。

    站在山巅向下俯视，下方一切均是一览无余。

    无论是远方绵延的群山，还是近处堆叠的村落人家，亦或者是大地回春的点点翠绿，皆在眼底之内。

    这种天然去雕饰的景色，就已经足够醉人了。

    “辛苦宁大人了。”张航和季桢两人，见宁辰带众上山，连忙上前客气的问询道。

    “无妨，举手之劳罢了。”

    顿了一下，宁辰看向朱家的方向，对张航和季桢问道：“朱家以惊世道理文章开路，还有半圣圣意配合。怎么现在还没有人上来。”

    提到这个张航和季桢，就忍不住想笑。

    “宁大人有所不知，南坡的路虽然好走。但是因为所有异兽，都被宁大人你以神凰和麒麟引过去了。

    所以现在南坡的灵韵不足，朱家的人，正在想办法收集灵韵呢。”

    看着藏不住笑意的张航。

    宁辰倒是也没想到，自己的一诗一词，竟然还有这样的副作用。

    “来来来，先生考考你们的学识，一人一句来形容一下此情此景。”宁辰对张墨兮等人问道。

    张航给了张墨兮一个眼神，张墨兮立时声音软糯的第一个开口道：“聪明反被聪明误。”

    宁辰听了张墨兮的话，点评道：“太儒雅不够直接。”

    云山书院负责领头的儒生，道：“搬起石头砸自己的脚。”

    宁辰点点头，道：“直接有了，不过不够俗气。”

    “赔了夫人又折兵。”

    “俗气有了，但是不够接地气。”

    “肉包子打狗。”

    这一句不用宁辰反驳，立刻有人斥责道：“滚，滚，滚，不会说话别说，你才是狗呢。”

    随着宁辰的调动，大家的主观能动性全部都被调动起来了。

    各种成语和歇后语轮番上阵。

    什么得不偿失、瞎子点灯，没逮到狐狸惹一身骚……

    本来刚刚差点死在山麓上，大家就有怨气。

    只是因为没有人拱火，很多人也不敢太得罪朱家。

    现在有宁辰带头，还有张家和云山书院的配合。

    一时间，大家把所有压在心中的火气，都给发了出来。

    尤其是那些后山上的人，听到宁辰这边热火朝天的接龙。

    一个个更是羞臊不堪。

    这一个个词，一句句话，仿佛就是在说什么，就是他们的真实写照一般无二。

    朱正禹的脸色早已黑的如同锅底一样。

    “三位是不打算赋灵了吗？如果不打算的话，我朱家就先开始了。”朱正禹实在听不下去，寒声对季桢几人问道。

    “宁大人，你看要先赋灵。等赋灵之后，宁大人再继续教导这些学子，如何活学活用。”张航对宁辰询问道。

    张航这话说的朱正禹的脸又黑了几分。

    读书人骂起人来，就是脏。

    “好，那就先行赋灵。”

    宁辰发话，众人都停了下来。

    赋灵也有赋灵的一套约定俗成的规则。

    那个方向的儒生，先登顶，那个方向的儒生就可以第一个。

    而后是第二个方向登顶的儒生。

    如此一个个的论下来。

    这一次只有东和南两个方向，所以按照规则，宁辰他们这边先来。

    宁辰这边第一个先去尝试赋灵的是张墨兮。

    张墨兮早已准备好了一片《山赋》，打算以这《山赋》当中的文化，吸引岱山灵韵入体。

    趁着张墨兮准备的功夫，宁辰也对张航他们问道：“朱家的人这么高风亮节的吗？

    这里好歹是朱家半圣封半圣之地，就算朱家想要一个先手，也不会有人说什么的吧。”

    提到这个，张航就又是难掩的笑意解释道：“其实原本为了尊重半圣，是每一次都以朱家为先的。

    不过后来估计是朱家觉得，其它方向的儒生，不可能比他们先登顶。

    所以就主动调整了规则，变成了现在这样的规则。”

    “原来朱家这块砸脚的石头，不是刚搬起来的，而是早就搬好了，在哪儿瞄准等着砸呢。”宁辰听完张航的话，点评说道。

    “宁大人说的是极。”张航笑着应和说道。

    两个人都没有传音，而且音量保证朱正禹能够听到。

    朱正禹双拳紧握，脸上的颜色，已然是不能再黑了。

    好在张墨兮那边的《山赋》准备完毕。

    随着文华的暴涨，山顶之上也冒出了如同蒸汽一般的灵韵。

    “灵韵如气，不错、不错。本来我以为能够如丝就不错了，没想到竟然能够灵韵如气，看来此次岱山灵韵的确非常丰厚。”

    看到张墨兮一篇《山赋》所引动的如同蒸汽一般的灵韵，张航也非常满意的捋了捋胡须。

    能够吸取灵韵的多寡，宁辰在昨天就已经知道了。

    获得灵韵的标准有四个等级，第四等级为灵气如丝，这意思就是文章只能引出丝丝灵韵。

    第三等级为灵韵如雾，就是张墨兮现在所引动的等级。

    第二等级为灵韵如雨，意思就是灵韵会化成雨点落下，融入文章当中。

    其实张墨兮此时的等级，准确的说应该是介于雾和雨之间的一个等级。

    低一等级则是为灵韵如虹，灵韵直接化成长虹落下，直灌文章当中。

    文章能够吸引来的灵韵越多，踏入山河境的概率，自然就越大。

    将灵韵印出来是第一步，而收纳灵韵其实也简单。

    张墨兮此时所做，就是第二部收纳灵韵。

    灵韵混合着文华，进入到了《山赋》当中。

    等灵韵不再出现，张墨兮直接伸手一点，将《山赋》收回到了自己的浩然正气书当中。

    如此就算是赋灵完成。

    接下来这些灵韵，就会留在浩然正气书当中，自行的孕育和生长。

    张墨兮赋灵结束之后，就轮到朱家的人了。

    朱家站出来接受赋灵的人，来到张墨兮刚刚所立之处。

    这里也是岱山最高的地方。

    不知道为何，宁辰看着站在上面的朱家之人，总感觉对方是要搞点什么事情出来。

    等朱家这个儒生开始行动的时候，宁辰就发现果不其然，朱家就是要搞事情。

    只见朱家的那个上台的人，直接将一篇早已准备好的文章，朝着他所站立的那块最高的石头，就拍了下去。

    这个速度之快，所有人都没有反应过来。

    看到朱家儒生的动作，季桢和张航两个人的脸色皆是骤然一变。

    朱家这样不按常理行事，那他们所图的事情，就已经昭然若揭了。

