
　　如果车流太密集的话，叶青也会放弃拿到谢远军这个把柄的机会。

　　而且会如蒋小蕊说的一样，停下车，直接摸过去干掉那两个家伙，当然，这样一来，由于对方没有引爆炸弹，他自然就无法以此来向谢家发难了。

　　嗯……他不像谢家的人那么丧心病狂。

　　可以想象，如果叶青通过大桥的时候，桥上还有别的车辆，谢家那两个混蛋也会毫不迟疑的引爆炸弹的。

　　为了杀掉叶青，他们才不会在乎别人的生命。

　　叶青缓慢的开着车，时时的看一眼无人机遥控器上的电子屏幕，随着无人机的侦察范围扩大，叶青终于露出了笑容，对蒋小蕊说道：“十二分钟后过桥。”

　　“好！”蒋小蕊并没有问原因，因为她知道叶青应该是心里有数了。

　　虽然叶青被筑城人称为傻子赘婿，但是董子杰有事没事都在称赞他这个兄弟的智商，说叶青比他聪明多了。

　　蒋小蕊很了解董子杰的性格，能让他这么称赞，那只说明叶青的确是极为聪明的，不然的话，就算叶青是他的兄弟，他也不会如此的赞不绝口的。

　　虽然说公路上来来往往的车子不少，但是叶青还是捕捉到了机会，双向车道上的车子刚好同时出现了一个间隙的距离，前后车相差大约两公里左右。

　　这也意味着前车过了桥再行一公里左右，后车离桥也有一公里左右，这就意味着叶青可以趁机过桥，让谢家那两个家伙炸桥，这样就不会波及到过往的车辆了，它们离爆炸点的距离是安全的。

　　而且叶青已经在心里计算过了，双向车道上的前后车的速度，判断出了十二分钟后是他们最佳的过桥时机，而且这个时间也仅仅只有一分半钟左右，不然的话，后面的车子就会到达大桥处，那就挺危险了。23sk.Com

　　不过对叶青来说，不要说一分半钟了，只要有十五秒左右就已经足够了。

　　不过他们离桥也仅仅只有不到两公里了，所以说叶青将车子是越开越慢，慢慢的耗掉时间，确保十二分钟后到达大桥处。

　　在大桥两百多米的那个岩石后面，谢家的两个人同样看着笔记本电脑上的监控视频。

　　这两个人正是当初叶青遇到的那两个一黑一白的家伙。

　　老黑看着视频，眉头一皱，疑惑的说道：“这家伙怎么越开越慢呀？他是不是发现我们了？”

　　“这不可能！”老白摇了摇头，说道：“虽然我们有过一次超他车子的情况，但是他却不能看到我们车内的情况，又怎么知道是我们呢？”

　　老黑想了想，说道：“这倒也是，不过这家伙怎么会将车速慢下来呢？”

　　“应该是打电话什么的吧。”老白自以为是的说道：“他只是慢下来，并没有停下来，不管再慢，他终归是要过桥的，不是吗？”

　　“但愿吧！”老黑苦笑一声，说道：“这一次三爷让我们不惜一切代价干掉这个混蛋，我们却选择了这样的方式，一旦被曝光，三爷也得受到牵连呀！”

　　“不会被曝光的。”老白自信满满的说道：“只要叶青被炸死，谁他娘的会知道是我们干的呢？”

　　老黑还是有点担心的说道：“可是这家伙太强悍了啊，十几个筑基之境的强者不仅拿他没办法，反倒挂在了他的手中，我真担心炸都炸不死这混蛋呀！”

　　“老黑，你也别想东想西的了，错过这次机会，等那个赘婿回到筑城，我们要想再找到机会，恐怕没那么容易了，所以说我们已经没了退路。”老白耸着肩说道。

　　“行吧，也只能这样了。”老白苦笑着说道。

　　时间一点一点的流逝，叶青开着车子终于出现在了大桥的桥头。

　　“这个混蛋终于到了。”老白握着拳说道。

　　“我盯监控，你负责启爆炸弹。”老黑沉声说道。

　　随即他又提醒着说道：“等那个赘婿将车子开到桥中间的时候再启爆，明白吗？”

　　“老白，你他娘的就放心吧。”老白耸着肩应道，对于老黑担心这，担心那的，他是嗤之以鼻的。

　　两人的目光一直盯着电脑屏幕，根本没有注意到在他们后方的天空中，一架无人机正在拍摄着他们，他们的一举一动都已经被监控了。

　　越野车中，叶青眯着眼睛看了一眼前方的大桥后，嘴角一扬，然后对蒋小蕊说道：“抓紧了。”

　　“好！”蒋小蕊应了一声，随即她就感觉到越野车的速度猛然的被提了起来，如离弦的箭一般冲向了大桥。

　　“我去，这个赘婿怎么突然加速了。”老白惊呼道。

　　“快启爆！”眼看叶青开着车子冲到了桥的中央，老黑来不及多想，急呼道。

　　在缓慢的速度中突然加速，这本身就是极其异常的事情，只是老黑根本没有时间考虑太多，毕竟如果再晚一点的话，这只有几百米长的大桥，以叶青的速度，也就是十几秒钟的时间就冲过去了。

　　听到老黑的急呼，老白迅速的按下了启爆器上的按钮。

　　“轰隆！”

　　瞬间，大桥上发出了一声巨响，震耳欲聋，大桥轰然垮塌，激起了漫天的沙尘和黑烟，似乎都能遮天蔽日了。

　　“这炸弹的威力还真他娘的大啊！这么大的威力，那个赘婿就算再强，也逃不掉了吧？”老白一脸兴奋的看着大桥方向说道。

　　老黑原本还挺担心出意外的，此时看着那爆炸的惨影，他不由的松了一口气，点头说道：“嗯！这么强烈的爆炸，就算那个赘婿是小强，也得挂呀！”

　　然而，他们却不知道，叶青开着的那辆越野车在爆炸的瞬间飞跃起来，从被瞬间炸断的桥上飞跃而过。

　　只是可惜，漫天的沙尘和黑烟遮天蔽日，挡住了两人的视线，他们并没有看到这惊心动魄的一幕。

　　在越野车中，蒋小蕊不仅没有害怕的闭上眼睛，反而是睁大着眼睛看着叶青操作越野车飞跃了断桥，甚至还一脸兴奋的喊道：“我去，这可比我拍大片的时候还刺激呀！”

　　刺激？

　　叶青无语的撇了撇嘴，这丫头知不知道如果一不留神，这是会死人的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第681章 这可比拍大片还刺激呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 