    程皓急切地想证明自己，有些语无伦次，使劲晃着许卿的肩膀。

    许卿被晃得头晕，却也听明白了，林菀的离开，是因为不赞成程皓去做不该做的生意，挣来的钱不够干净。

    也算是个性格够烈的姑娘。

    用力推开程皓：“你够了，你现在发疯一点用都没有，林菀真的不在了，我没有必要撒谎气你，而且我也真的没见过林菀，甚至连她埋在哪里都不知道。”

    程皓见许卿一脸严肃，不像在说话，腿一软，后退几步，瘫坐在椅子上，痛苦地看着许卿，声音变得悲怆无力：“她真的死了？”

    许卿想想林菀的命运，也为这个傻姑娘感到可怜，点了点头：“是真的。”

    程皓坐着久久不动，像是入定一般，很久之后，突然捂着脸哭起来。

    许卿和叶楠就站在程皓对面，看着一个大男人哭得像个无助的孩子一样，也不知道该从哪儿劝起。

    而且这样，肯定是没办法做生意了，许卿过去挂了暂停营业的牌子，从里面把门关上，就过去安静的听程皓哭。

    程皓哭够了，跟许卿和叶楠可是说他和林菀的故事，以前多不想提起这个女人的名字，现在就多迫切地想让别人知道两人的经历。

    林菀父母都是港城大学的老师，她也是漂亮有才华。

    而那时候，程皓还是个落魄的穷小子，因为是程家在外的私生子，并没有被程家认可。

    可是他有野心，也够心狠，就想夺回程家家主的地位。

    在这个时候，他遇见为了林菀，一个很善良的姑娘，他像个无赖一样缠着她，在外面跟人打斗时，伤痕累累时也去找林菀。

    林菀最终还是心动了，会收留受伤的程皓，给他包扎伤口，还劝他不要打架。

    但程皓想要钱和权力，就要靠着打架赢来更多黑帮地盘，然后一步步击垮已经腐朽的程家。

    眼看着就要成功了，林菀却再一次让程皓收手。

    因为这一次程皓碰触到了她的底线，就是碰了那些害人的东西。

    两人吵架，吵到最凶的时候，林菀提出分手，还说如果她走了，这一辈子都不会回来，也不会原谅程皓。

    年轻气盛的程皓，那时候只当林菀又跟平时吵架一样，动不动就说分手，回头自己只要过去哄一哄，过后就会没事。

    所以也同样口不择言，说出了很多疯狂的话：“你走好了，你走就不要回来，我程皓最不缺的就是女人。”

    林菀真就走了，也再也没有回来，等程皓做完生意回来，翻遍了整个港城也没找到林菀。

    也想到她会不会偷渡到内地，可是当时国内的大环境那么封闭，她来能干什么？

    却又不甘心，就开始往大陆渗透做生意，一边找着林菀，心里甚至带着恨意，要让这个女人看看，他现在过得多好。

    许卿听完，都不知道该说程皓是深情，还是渣男。

    他一直记着林菀，这么多年不离不弃地找着，确实也是深情。

    可是他还身边又不停地换着女人，这种深情比狗都下贱。

    程皓抹了一把脸，懊悔地看着许卿：“我不该这样，我要是早点听她的话，她就不会走的，我从来没想过她那么乖，怎么敢真的说走就走，还来这么远的地方。”

    许卿叹口气，都不知道该怎么劝这个男人。

    程皓又静坐了很久，才小心地跟许卿提出：“我可以看看那个孩子吗？”

    许卿反问：“你看到他之后怎么办？带他回港城，然后当接班人培养，顺便看着你身边莺莺燕燕不停？”

    程皓被问住，潜意识地摇头：“不，不会的，我不会再找了。”

    许卿一点都不信这个，让一个狗改了吃屎，太难。

    想了一下：“见家栋可以，但是你不能逼着孩子跟你走，你也要尊重他的意见。”

    程皓连连点头：“放心放心，我肯定会的。”

    接下来，程皓情绪平稳了很多，问了许卿很多关于程家栋成长的事情。

    许卿知道的有限，就把知道的都跟程皓说了，也说了程家栋在学校的学习情况。

    当程皓听到程家栋快九岁了还在上一年级，有些不知道该用什么表情表达他的心情。

    他的儿子，怎么会是个笨蛋呢？

    许卿看着程皓的表情，解释着：“家栋是个很聪明的孩子，只是程奶奶岁数大又不识字，没有精力管他，所以他就不想学习，现在成绩已经很好了，等明年上二年级没问题。”

    程皓摸摸鼻子有些不好意思：“给你添麻烦了。”

    许卿摆手：“没有，是我应该做的，毕竟我们有正规的领养家栋的手续。”

    程皓瞬间没话可说，因为说什么他也站不住理。

    下午，许卿带着程皓一起去接程家栋。

    程家栋看见程皓，立马充满了敌意，跑着过去拉着许卿的手：“阿姨，他是不是又欺负你，他敢欺负你，我就咬死他。”

    许卿笑着，摸了摸程家栋的脑袋：“没有没有，我和这个叔叔之间有点儿误会，我们是朋友，一会儿请他去我们家吃饭，好不好？”

    程家栋没办法说不好，只是目光带着警惕的看着程皓，感觉这个人怎么看都不像好人。

    程皓想跟程家栋套套近乎，手还没伸过去，就被程家栋躲开，还狠狠的瞪他。

    瞪人的表情，像极了林菀以前的模样。

    回去的路上，程家栋一直提防着程皓，根本不让他靠近。

    到大门口时，叶楠也从周承文那边接了大宝和小宝一起回来。

    小宝看见程皓，和程家栋的表情一样，只是听说程皓会在家里吃饭，小宝的表情就直白了很多，瞪着眼睛：“不给他吃，他是坏人，给白狼吃啊。”

    他想说饭给狗吃也不给坏叔叔吃，只是他还不会这么表达。

