    

    “哞哞，哞哞哞(??ω??)??”虽然身体很痛，但看到流泪的田次，它还是坚强的表示自己没事！

    “都是我不好，喇叭芽，来把精灵肉吃了，然后我给你喷伤药。我们在这休息”擦了擦眼泪，田次马上从背包里拿出未处理的虫尸，切割出精灵肉喂给喇叭芽。

    因为没有及时处理的缘故，这具绿毛虫尸体的能量已经四散了，它的线囊现在就是普通的毛线球，

    相反它的肉受到能量滋润后会更有营养。

    “哞，呜～哞哞！”喇叭芽把虫肉快速吞到嘴里，身体因为受到伤药刺激的缘故，痛的又是一颤！

    “乖乖乖！喇叭芽，马上就好了，我会轻一点的！”这次重伤的喇叭芽也让田次意识到，他在这个世界真正的有了家人！

    一番救治后，喇叭芽扎根在地上，开始休养生息，田次则在警惕四周。

    毕竟现在是他们最虚弱的时候，别说再来一只波波了，就是再来两只绿毛虫，他都得带着喇叭芽跑路。

    毕竟他自身的战斗力大概就比一只绿毛虫稍微强一点，而还处于恢复阶段的喇叭芽还不适合动用能量战斗。

    “没想到，心心念念的波波会这样碰面啊！”眼神在巡查四周的田次，想到那只波波的强大，不禁闪过一丝热切和痛恨！

    “那只波波实力和喇叭芽差不多同级别，但喇叭芽只能在地上挨打，这就是空中作战的优势啊！”

    他心里想着如果先发现波波，那偷袭之下还是有机会的！

    只要吸入一点催眠粉，那面对速度下降，状态昏沉的波波，喇叭芽就有机会把它拉到地面上来。

    失去了飞行的波波，在地面的战斗力还不如一只小拉达，这样就有机会收服它。

    而波波的资质最差也是普通中等，普遍是普通上等的天资，虽然达不到田次的最低要求。

    但他如果有机会收服，哪怕是普通中等资质的波波他都不会拒绝！

    毕竟有一只飞行的精灵实在是太方便了，侦查四周，占据天空，进可攻退可守！

    哪怕是新生级中段的波波都可以虐杀高段实力的独角虫。

    “看来要尽快解决第二只精灵的事情了，一定要会飞才可以！”

    想到之前的那种无力感，他握紧了拳头，把心目中的备选精灵又删去了几种，只剩下两三个精灵的身影！

    不放心的田次又在四周喷了一遍驱除喷雾，一直休息到了中午。

    “哞哞?ω?呜～哞～呜呜”又生龙活虎的喇叭芽开始吞吃着明显加多了的虫肉，显得十分开心！

    “慢慢吃，喇叭芽，你真的完全恢复了？要多吃一点休息好下午才能去狩猎！”看着狼吞虎咽的喇叭芽，田次笑着摸了摸它头。

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽表示自己很好，还像田次展示了一下已经痊愈的伤口！

    毕竟它只是重伤，没有完全失去战斗力，再加上田次给它涂了三遍的伤药，自己还在扎根，所以它恢复的很好！

    “好，那我们吃完午饭，休息下，就继续去狩猎”

    看着喇叭芽的伤疤，田次下定决心今天下午去精灵中心一趟，用一张治疗券给喇叭芽消除下疤痕并再做个全面检查。

    就这样消耗一张治疗券，虽然这在旁人眼里很不值得，毕竟这治疗券可以最多给6只精灵全面治疗检查一次，所以很多平民训练家都会藏好，放到最关键的时候用。

    但这是他的喇叭芽，他希望喇叭芽能够健健康康的，不留下什么后患！这样这张治疗券就值得！

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽点点头，表示下午要大杀四方！

    很快，更加小心的他们，就发现了4只绿毛虫。

    “好像就没有碰到过4只以下的，我有这么大威慑力嘛？”想着今天的遭遇，田次挠挠头

    “不对，应该是有小群的新生波波，烈雀过来觅食了！”

    脑海中快速闪过今天早上碰到的波波，那只波波神色高傲，且身上毫无伤痕，肯定是新生的一代！

    想到这，田次心中不由得一阵激动，他的机会来了！

    他决定今天好好打探一下，如果真的是他猜想的这样！

    那他打算晚上也来冒险试一试，毕竟既然实力更强的鸟系新生一代都来外围了，那说明森林内圈食物紧张。

    这样的话，同样会飞但实力更弱的超音蝠肯定也会出现在外围。

    相比实力更强，且具有锐利目光特性的波波还有烈雀，还是靠超音波来分辨四周的超音蝠更好针对！

    毕竟人类的科技可是很有针对性的！

    “当然如果能白天抓到波波或者烈雀肯定更好，哈哈哈”想着事情的田次，不禁笑出了声。

    “哞哞？哞哞哞！”喇叭芽连忙拉了一把田次，表示被绿毛虫发现了！

    “啊，抱歉抱歉！不过喇叭芽我们今天有更重要的事情，我们探查下四周更远的距离，看看能不能发现波波，还有烈雀！”

    田次看到已经受惊退走的绿毛虫，歉意的挠了挠头。

    “当然如果有发现虫子，那我们就解决它们！”

    “哞哞(●—●)”虽然不知道田次要干嘛，但喇叭芽依然乖巧的点点头。

    下午，他们就开始更远距离的搜寻。

    期间碰到了2波精灵，分别是5只绿毛虫还有和4只独角虫，心里有其他事情的田次，这两次没有袖手旁观。

    有了田次的帮助，喇叭芽十分轻松的打败了这两波精灵，它们的尸体也被分割成了一样一样材料装进了背包中。

    “洁～”正在继续探查的田次耳边突然听到一声鸟叫！

    “这是，烈雀的叫声！喇叭芽，我们小心点，过去看看！”

    稍微在走进了一点的田次，拿起了望远镜，示意喇叭芽帮自己警戒一下四周。

    “洁～洁～”很快田次就发现，在稍远处的树枝上有一只红黄色的烈雀在啄食着一具绿毛虫尸体。

    “恩，身上也没有伤痕，翅膀上的红色也比较淡，应该是新生一代的烈雀！”田次压抑住内心的激动，看到这只烈雀，他觉得自己的猜测应该八九不离十了。

    当然他不敢让喇叭芽去捕捉这只烈雀，首先这个13～14米的高度喇叭芽也触碰不到，更别说偷袭！

    其次烈雀的实力比波波更强一筹，还非常记仇还会呼叫同伴，所以没有一击毙命的把握，田次是绝不会去招惹这只烈雀的！

    “好，喇叭芽，我们再往那边走一走！”不放心的田次决定还是再探查一下。

    “啵啵～啵”很快有心寻找的田次又在一处高大的树木上看到了两只波波

    “看来，我的猜测是正确的，不过怎么都这么精啊。这些鸟类精灵！”田次苦笑着放下望远镜。

    “算了，时间差不多了，走吧我们回去吧，喇叭芽！”

    “哞哞(●—●)”虽然不明白田次为什么要找讨厌的鸟，但听话的喇叭芽还是一直警戒着四周，听到回去的话，也点了点头。        

