
　　第437章你们没资格抓我

　　冷子昂轻咳了一声，“这倒也不至于。我想小果应该是知道大神真实身份的。”

　　他这一说，所有人的目光都转向了江小果。

　　“真的吗？小果，你跟大神本来就是认识的？”

　　“你有大神电话号码吗？大神住哪里啊？”

　　……

　　叽叽喳喳的声音简直如潮水般把江小果淹没了。

　　期间还夹杂着警察地呼喊：“登记完的人请先离开会场，去码头等着上船……”

　　江小果忍不住瞪了冷子昂一眼，“就你话多！”

　　冷子昂嘿嘿笑道：“小果，咱们怎么说也是患难与共的好伙伴了，总不能刚刚大获全胜，还没来得及庆祝就分道扬镳吧！你要是不说你跟大神的住址，那我就黏着你，跟你回家去！”

　　“这个方法好，我们也一起去！”

　　“我……我刚好现在还不想回家，我能不能也一起去啊！我有钱，我可以住旅馆！”

　　“我也去！我也去！大家都跟紧了小果，千万别让她跑了。”

　　不知不觉中，从孤独的地狱重回人间而带来的彷徨不安逐渐从F班学生身上散去。

　　他们的脸上洋溢着名为希望的笑容，快步追着江小果，朝码头跑去。

　　……

　　很快，学生们陆续登记了自己的信息，在警察的引导下坐上了早已停在港口的游轮。

　　随着嘹亮的鸣笛声响彻云霄，海浪翻涌，第一艘游轮驶出海港。

　　从这曾被迷雾笼罩的孤岛，逐渐驶向充满着喧嚣于繁华的正常世界。

　　学生们都没有进船舱，而是人挤人地站在前后甲板上，呆呆地看着离自己越来越远的里离岛，泪水充斥了他们的眼眶。

　　从来到这座小岛、这个学院开始，他们不知道在做少个夜晚痛哭流涕。

　　可唯有这一次，他们的眼泪不是苦涩、悲痛的。

　　他们终于解脱了。

　　他们在上千个日夜的折磨后，终于被人救赎，抓住了属于他们的未来。

　　今生今世，他们也不会再回这个地狱一样的孤岛。

　　可同样的，今生今世，他们都不会忘记是谁在他们最绝望的时候，如一道光照耀在他们身上，点燃他们心中希望的灯。

　　===

　　“你说什么？！光榆学院被封了？这不可能……夏笙歌做了什么？那个女人她到底做了什么？！！”

　　裘语冰被警察从小黑屋里“救”出来的时候，整个人都处在恍惚中。

　　她的脑海里全都是亚瑟将皇冠戴在夏笙歌头上，却让她被执法机器人抓走的画面。天籁小说网

　　裘语冰心中对于夏笙歌恨的咬牙切齿。

　　她不相信自己在光榆学院这么多年的经营，被那个女人几年就破坏掉了。

　　她更不相信，自己喜欢了那么多年的殿下，会因为一个贱人那么对自己。

　　只要从小黑屋出去，她一定会想办法“收复失地”，让光榆学院重新成为自己的一言堂。

　　到那时候，她会将夏笙歌狠狠地踩在脚下，把她加诸在自己身上的屈辱，十倍百倍地还回去。

　　然而，在离开小黑屋后，裘语冰却彻底傻眼了。

　　原本喧闹的学院寂静的可怕。

　　唯有严肃地警察在岛上来来回回，收集证据。

　　在“救”出裘语冰之前，负责的警察已经查看了学院里不少的监控录像，知道裘语冰和索锡在其中扮演着什么样的角色，对她们自然没有半点好脸色。

　　“这种吃人的地方也配叫学院？”一个年轻警察冷笑一声，眼中带着遮掩不住的愤怒，“我呸，说它是学校，简直是侮辱了教书育人的神圣地方。”

　　索锡脸色难看道：“你们知道什么？你们清楚在这学院里诞生过多少科研成果吗？你们知道在这学院里培养出了多少杰出的人才吗？”

　　“然后让珈蓝国利用这些科研成果和培养出的杰出人才去作恶，去让普通人无辜受害吗？”另一个年轻警察毫不留情地打断他，冷笑道，“你们上小学的时候，难道你们老师没有教过你们，先学修思想品德，再谈学术技能吗？看看你们曾经做过的好事！”

　　那警察把手中的平板重重怼到索锡和裘语冰的面前，“这学院竟然能培养出你们这种丧心病狂的学生，也好意思跟我谈杰出？谈成果？！”

　　视频上，是曾经某一次新生入学“盛典”中的场面。

　　那些年轻的，怀着无限憧憬与期望进入学院的学生，此时正跪在地上，痛哭着哀求。

　　她们的眼里再没有了对梦想的执着，对未来的希冀，只剩下无尽的恐惧和绝望。

　　可围着她们的A班人却只是哈哈大笑，脸上满是兴奋。

　　索锡曾经也是这其中的一员。

　　也不觉得自己的行为有什么错。

　　可是此时此刻，看着这张视频，看着那一张张满是泪水的脸，他的面色却一寸寸苍白起来。

　　年轻警察深吸了一口气，压抑下自己喷涌的愤怒，咬牙切齿道：“欺凌同学就这么开心吗？如果这个被欺凌的人换成你们自己呢？还能一样开心吗？其它孩子也是爹生娘养的，凭什么被你们这么糟蹋？”

　　说到这里的时候，年轻警察眼圈微红。

　　他想起了自己刚刚出生的儿子。

　　一想到自己的儿子未来有一天去学校，会被人这样对待，他就没办法控制自己的怒火。

　　一只手搭上他的肩膀轻轻拍了拍，“跟他们说那么多干什么，直接带走就好了。他们总会为自己的所作所为，付出代价的！”

　　“不！不！你们不能抓我！！”裘语冰高声尖叫，“你们知道我是什么人吗？我是裘家人，是珈蓝国未来的皇储妃。而且我什么都没做过，这些事情都是别人做的，你们凭什么抓我？”

　　突然，她的视线扫过一旁的索锡，像是突然想到了什么，大声吼叫起来：“对，对了，一切都是索锡做的，跟我一点都没关系，你们要抓就抓他吧！”

　　索锡的身体猛地颤抖了一下。

　　难以置信的目光缓缓地落在裘语冰身上。

　　裘语冰却连看都没看他一眼，还在歇斯底里地吼着，“我什么都没做，你们没资格抓我，放开我！我绝对不要坐牢，我是要成为皇储妃的人！”

　　索锡怔怔看着，随后泪水模糊了他的视线。

　　他的脸上露出一个似哭似笑的表情，哑声道：“对，这一切都是我做的。你们放了她，把我……把我抓走吧！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第437章 你们没资格抓我免费阅读。https://xs.23sk.com 