
　　一道身影在风雪夜色中快步疾行，手上提着一个包裹，每当遇到前方有人，便迅速躲开，不多时，停下脚步，抬头一看，却是森严景象的府衙。

　　“陆大人？”看守门户的两个衙内惊讶地看了他一眼，不知道深夜来此所为何事。

　　倒是感知领域笼罩下的陆长生，看到了一人似乎听到了衙内的声音，匆匆转身离去，看那个方向，应是告知封诡司大佬罗寿去了。

　　陆长生如今乃是七品衙内，只不过因为当初选的是外司，所以并不能随意出入。

　　等了片刻，一身穿七品流云服的衙内走了出来。

　　陆长生认得此人，是罗寿身边的随身护卫，和罗寿同姓，名为罗云。

　　“这么晚了，陆压大人不在家好好休息，跑到府衙来干嘛？”

　　话语中带着一些疏离。

　　陆长生也不在意，笑道：“今晚在偏门小道中偶有所得，心中按耐不住，便想着来府衙试试成果！”

　　罗云皱起眉头。

　　府衙的构成其实并不简单。

　　在大宋王朝兴盛之时，一府重地的府衙，囊括了数十部。

　　有农业、水利、行商、运漕、驿站、城卫、武学、炼丹等等！

　　各部为了招揽相应人才，也会设定考核部。

　　随着实力下降，许多部门也已经逐渐地废除，诸如农业、牲畜、水利这种无关紧要的，早已无人记起。

　　考核部自然也渐渐地消失，唯有其中极为重要的两部，却依旧保留完整。

　　一为：武部。

　　武部，是吸收武者进入府衙，乃至城卫的部门。

　　二则是丹部。

　　炼丹乃是提升资源的一种必不可少的技能，丹师也因此成为稀有人物。

　　连三河帮这样的帮派，都会设立丹堂，供养丹师十数人，更遑论大宋门户府衙了。

　　事实上，丹师的品级鉴定，最开始还是从各府府衙中流传出去。

　　一些帮会丹师，有时候也不介意到府衙中，重新鉴定，以证自身丹师实力。

　　罗云下意识地以为陆长生是在武道上有所突破，但转念一想，又觉得有些不对。

　　偏门小道？

　　武道怎么说都算不上是偏门小道吧！

　　那是——

　　机关？

　　暗器？

　　还是——

　　正想着，陆长生已经说道：“是炼丹！”

　　罗云眉头放了下来，有些惊讶和释然。

　　惊讶的是，眼前之人竟然还会炼丹。

　　释然的是，也就是炼丹，才可能会在这时候跑过来了！

　　还残存的几部考核，到了这个点早已休息去了。

　　唯有那些需要彻夜不眠炼丹的丹师，才会不分昼夜，整个丹部时常灯火通明。

　　丹药的出炉，耗费几天几夜时间完全正常，中途能够休息一两个小时便是极致了。

　　若是外人，这个时候来，罗云也不会轻易放他进入，除非是有名有姓的入品丹师。

　　陆长生身为七品流云服衙内，哪怕是外司，也不可轻易得罪。

　　何况不久前，才帮城南府衙处理了两批诡物。

　　身为罗寿的身边人，罗云清楚自家大人的态度。

　　那就是稳住，拉拢！

　　至少，暂时是如此的！

　　想到这，他笑道：“难得陆压大人还有炼丹之能，若是罗寿大人知道，肯定高兴！”

　　陆长生心中一笑。

　　高兴？

　　希望不是惊吓！

　　丹部门户并不是在此处，而是另一条街道上，到了夜里，肯定也是闭门了的，只有白天才会打开。

　　府城极大。

　　尤其是外城。

　　据说，每一座府城的城墙建立之初，都耗费了难以想象的人力物力，以及长久的时间。

　　城南府衙虽然仅是四大府衙之一，城内还有一个总部，占地也是十分宽广的，陆长生估摸着，起码有上百亩地，和三河帮丹堂相比，差距甚远，但丹堂所在毕竟是三河帮总舵，此地仅是一

　　处分衙而已。

　　若是拿内城府衙总部来比，不见得就会逊色。

　　两人一前一后走了约摸十多分钟，这才到了丹部所在的位置。

　　“这里就是丹部了！府城四方府衙，每个府衙都会有三名入品丹师轮值坐镇。”

　　内城府衙到四方分衙还是有不小的距离的，为了方便，每个分衙都会有丹师轮值，一些日常所用的丹药便是出自他们之手，这样也省得要人专门从内城将丹药运出。

　　还有武者受伤，要找丹师治疗，也能有所保障。

　　“陆压大人要炼药丸还是配置药液？”

　　“炼丹？”

　　“炼丹？这可有难度了！入了品级么？”身为武者，对于丹药肯定熟悉的。经常嗑的不是么？

　　“三品吧！”

　　罗云走在前头，没听清楚，下意识点了点头，“那祝您好运！直接进去找那人就好了！他专门负责这一块的！”

　　“兄弟，这是我们封诡司那边的大人，想要验证一下炼丹方面的实力！”

　　进了一间屋子。

　　里面充斥了药草的味道。

　　屋子很是宽敞，左手边布满了放置药材的药柜，一直往前延伸，起码有四五十米的长度，一些年纪不大的药童正在药柜上摆弄，指挥他们的是一些上了年纪的老人。

　　而在右手边上，有一个柜台，一名中年男子正拿着一本册子在记录着什么。

　　丹师很稀有。

　　有炼丹天赋的一样如此。

　　所以，负责登基考核的人并不是只做这事，更多的还是在管理这个药铺，以及更多的杂事。

　　陆长生看了一眼他的衣着，是九品流云服，但衣服上的流云形状和一般衙内的有些区别，看起来像一个古怪的‘丹’字。

　　那人放下手上的册子，走了过来，看着陆长生道：“大人跟我来！”

　　罗云看着两人往炼丹处走去，微微摇头。

　　“偶有所得？炼丹哪是这么容易的？”

　　想着，转身往原路返回。

　　不管如何，此事必然要和罗寿大人复命。

　　没走出多久，他忽然顿了顿。

　　等等！

　　刚才他说的——好像是三品？

　　炼制三品丹药？

　　罗云转身看了一眼。

　　陆长生和中年男子的身影已经不见。

　　他想了想，暗道：许是我听错了！

　　三品？

　　上品吧？

　　那可能是一品了？

　　准一品？

　　嗯！

　　应该错不了！

　　想着，匆匆回去复命去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章155 上品免费阅读。https://xs.23sk.com 