    史采女仍是嘴硬，一直强调镯子是她的。

    眼看着周围原本打算买东西的顾客纷纷指着她的摊子窃窃私语，桃宝急了。

    “你连戴都戴不上，这镯子是你的吗？这明明就是……”

    明明就是托我寄卖的娘娘的！

    桃宝差点脱口而出。

    关键时刻，她想到了嫔妃们就是因为不想让人知道自己摆摊，才拜托她帮忙的。

    如果当众说出真相，岂不是违背了客户的意愿？

    不能说，坚决不能说。

    见桃宝话说到一半突然住嘴，史采女以为她无话可辩，脸上的表情更加得意了。

    “是谁的？你倒是说呀？说不出来了吧？你分明就是偷窃来的！”

    说完，她冲上前，抓起一把首饰一一清点了起来。

    “这支金蝴蝶发钗、这根精雕羊脂白玉木兰花簪子、还有这条猫儿眼项链，都是本宫前几日失窃之物！

    “十一公主，小小年纪便偷盗，你是有娘生没娘养吗？”

    桃宝一把抢过那些首饰，昂起头道：

    “你仗着大家觉得狗是人类的朋友，你就在这里跟我狂吗？”

    桃宝这一句话，惹得众人哄堂大笑。

    方才准备买翡翠镯子的那位青衣女子抱着肚子狂笑，道：

    “十一公主这骂的妙啊，她叫史珍香，爱吃屎的可不就是狗么？”

    史采女脸比那西湖的春水还要绿。

    “这镯子跟你手腕的尺寸都不符合，还说着是你的，你当众人都是傻子吗？说谎话也不打草稿！”

    桃宝不再理会气得七窍生烟的史采女，转身面向人群道：

    “本来桃宝是不打算说出来的，但是各位娘娘慧眼如炬，想必一看便知这些珠宝首饰是某些娘娘放在桃宝这里寄卖的。”

    有人走上前拿起一根簪子笑道：

    “果真如此，本宫就说这簪子怎么如此眼熟，倒像是在哪位姐妹头上见过，还以为自己看走眼了。”

    桃宝微微一笑：“各位聪明的娘娘看破也不要说破呀。”

    “其实买二手货并不是什么丢人的事情。让每一件闲置物品被充分利用，不让明珠蒙尘，这也算是做了一件善事。”

    “各位娘娘们都是勤俭持家的典范，值得骄傲才是。”

    桃宝的嗓音奶甜奶甜的，听的众嫔妃心里像是喝了蜜似的。

    反正这些妃子们都在一个宫里，每天抬头不见低头见的。

    就算是不说，她们中也有人也早晚会看出来。

    必定会出现有人戴着买来的首饰，却被人指出是二手货的尴尬情况。

    与其如此，倒不如现在就说开了。

    这妃子既然来买二手首饰，想必多少也是有些经济问题的。

    在这富婆云集的后宫里，对于买二手货这件事，她们或多或少会有点自卑。

    桃宝刚刚那番话，一是为了洗清自己盗窃的嫌疑，堵住史采女的嘴。

    二则是打消顾客的疑虑，让她们更积极的购买自己的首饰，不再有自卑心理。

    果然，此言一出，原本在一旁犹豫观望的众嫔妃们纷纷兴高采烈地上前挑选起了首饰。

    桃宝则冲一旁气得快要晕厥过去的史采女做了个鬼脸：

    “史采女，你是不是忘了御花园池子里的水有多凉？想要我去找二哥哥帮你重温一下吗？”

    听到桃宝提起二皇子，史采女惊恐地打了个哆嗦。

    她不禁想起那天她在冰冷肮脏的池水里泡了一下午，泡得浑身皮肤都皱皱巴巴的痛苦回忆......

    史采女的表情越来越惊恐。

    她一步步退后，突然大叫一声，转过身落荒而逃。

    桃宝笑笑，转身将注意力投入热火朝天的首饰摊子。

    “娘娘，这只翡翠镯子你还要吗？”

    青衣女子将银子递给桃宝，又将那只翡翠镯子戴在手上，满意地笑道：

    “真是好看！本宫本就十分喜欢它，自然是要了！方才不过是被那讨厌的史采女搅了局罢了。”

    “给本宫看看。”

    周宝林凑上前仔细瞧了瞧那玉镯，眼中流露出艳羡的目光，笑道：

    “哟，青翠透亮，这水头果真是好的很呢！十一公主，你这可还有成色好的玉镯子么？给本宫也挑几个。”

    桃宝连忙挑了一只青玉镯、一只白玉镯、一只红玉镯捧到她面前。

    周宝林细细瞧了一番，满意的点头道：

    “成色都是极好的！”

    说完又将镯子戴在手上试了试。

    “尺寸也很是合适。价格如何？”

    桃宝笑着说了价格。

    周宝林豪气地大手一挥，排出一堆银子。

    “实惠！本宫全要了！”

    桃宝心里乐开了花，一次性带走三个？

    卧槽，牛逼！

    桃宝乐颠颠跑收下银子，替她打包好后，便去招呼其他顾客了。

    摆摊卖珠宝首饰的第一天，桃宝的成交额就达到了五百两。

    虽然按照百分之十的抽成，她实际到手的利润才五十两。

    但只要有钱赚，桃宝就很开心。

    因为她又离赚到一千两还给二哥哥的目标更进一步啦！

    桃宝连续摆了三天的珠宝摊子，生意都十分火爆。

    渐渐的，越来越多的嫔妃找到她代卖珠宝。

    这天，桃宝正准备收摊，却忽然听见一声尖叫：

    “十一公主，你给本宫站住！”

    桃宝抬头望去，只见周宝林手里拿着三个镯子，怒气冲冲地走了过来。

    “十一公主，本宫如此信任你，在你这一买就是三只镯子！”

    “可你却卖给本宫赝品？有你这么做生意的吗，你真是枉费本宫的信任！”

    说完，她将三只镯子狠狠拍在桃宝摊位的软垫上，双手抱胸，斜睨着桃宝：

    “你自己说过，这镯子是宫中姐妹寄卖的，想必她们不会用假货，只有可能是被你这个穷鬼调包了！”

    “你今天必须得给本宫一个说法！要么把钱退了，要么就把真品拿出来！”

    说完，她冲周围的人大声喊道：

    “姐妹们，都别被这个小穷鬼骗了，她的心可坏了！本宫在她这买的三个玉镯，今儿找人坚定过了，竟然都是假的！买了她东西的姐妹赶紧来退款啊！”

