    莫无忌只爬到了第八阶，在两百多外门弟子中排名倒数第一。和他一样倒数第一的还有一个家伙，这家伙叫晁不衡，同样是拓脉境修士。晁不衡是拓脉境九层圆满，只差一步就要跨入筑灵。

    尽管大家都是住在外门峰，但因为分出来了三六九等，莫无忌和晁不衡等十九个没有登上第十阶的修士依然是被众人看不起的。哪怕是在办理宗门入住手续的时候，也是灰溜溜的排在后面。

    甄少儒爬上了第十三阶，倒是可以去乙字区居住。不过甄少儒神经粗大，哪里会去安慰莫无忌，他恨不得在莫无忌面前嘚瑟几下才行。所以办理宗门入住手续的时间一到，他已经抢在前面去办理了。

    ……

    问天学宫的外门峰靠近问天学宫的最外围，是所有峰中灵气最薄弱的地方。这里也有一个好处，就是距离问天城很近，如果想要离开问天学宫出去历练，也极为方便。

    莫无忌办理好外门弟子的入住手续来到外门峰后，才知道，这里远不止他们在两百多个弟子，外门峰居住了至少有上千人。

    绝大多数弟子都是居住在外门峰的甲字区和乙字区，连丙字区居住的人都很少，不要说灵气稀薄的外门峰侧边丁字区了。

    丁字区本来就面积宽广，莫无忌哪怕最后来，也可以任意挑选住处。

    莫无忌选择的位置是一个较为僻静四合院，院子外面还有一个池塘。这个位置的灵气更是稀薄，但是居住环境在整个外门峰，也可以说是第一流的了。之所以选择一个池塘，那是因为斐秉柱还有两个宝血藕的藕节，到时候丢在这里面试试看。

    这个别人嫌弃的地方，莫无忌却非常喜欢。灵气虽然比起别的地方不在同一个档次，但比起当初他居住的藕剑峰来说，这里的灵气算是修炼的天堂。

    由此也可以看出问天学宫的强大，哪怕灵气稀薄没有人居住的位置，对无痕剑派这样的地级宗门来说，也是风水宝地。

    丁字区所有的人加在一起也不会过三十个，也许过一段时间还会更少。也因为如此，所有居住丁字区的人，都可以自由选择地盘。

    莫无忌选好地盘，还在自己居住的位置简单布置了一个触阵。以他现在的能力，只能布置简单的触阵，这个阵没有防御效果和攻击效果，同样也没有监控效果。唯一的作用就是来了人后，会提醒莫无忌。

    布置完自己的住处，莫无忌并没有急着去炼制开脉药液。尽管他身上的药材都准备好了，但他还需要几枚橙焰石。

    无论是十万年的地松脉还是四品灵药等级的灵芝和乾元参，对莫无忌来说都是极为稀少的存在。在炼药之前，他必须要将这些药材的药液提纯出来。除了这些外，还有更加重要的一种灵药，那就是紫色藕丝。

    别的灵药，莫无忌用赤焰石也许可以提纯出来，这紫色藕丝，莫无忌是半点把握都没有。

    加上莫无忌准备在问天城开一个丹铺，他决定先去问天城看看。

    ……

    在前往问天城之前，莫无忌去过的修真城市，确切的说只有边城一个地方。长洛也有许多修士存在，那个地方绝对算不上修真城市。

    若是说边城给莫无忌的感觉是一种历史的斑驳沧桑，那问天城给莫无忌的感觉就是一种仙韵缭绕的王者气息。

    莫无忌心想也许这是因为问天学宫的影响。若是说在失落大6，还有一个真正的天级宗门，那这个天级宗门肯定是问天学宫了。别看他是问天学宫的一个外门弟子，居住的地方也是问天学宫无人问津的外门峰丁字区。他这个身份，依然让众多宗门的天才弟子羡慕和嫉妒。

    走进问天城，莫无忌更是震撼这里的繁华。他肯定问天城中真正从问天学宫出来的弟子，一万个里面也许都不到一个，因为这里的人实在是太多了。

    一条条宽大的街道犹如射线一般延伸出去，笔直通畅。街道上人来人往，每一个商铺中都是一副人满为患的景象。

    莫无忌仅仅只是看了几个商铺，就知道自己想要在这里开一家商铺有些难了。不说别的因素，就凭借问天城真正繁华和热闹，那商铺的价格会是多少？说不定甄少克也没有问过问天城的商铺价格。

    莫无忌无奈的摇了摇头，实在不行，就还是将斐秉柱等人接到他的丁字区居住算了。

    洛海商楼，莫无忌一看到这个名字，就毫不犹豫的走了进去。他还真没有想到，洛海商楼居然有能力在问天城开辟分部。而且在问天城的这个洛海商楼，看起来还不小，占地面积一点也不比长洛城的差。

    对洛海商楼，莫无忌可一点都不陌生。他的不朽凡人诀就是洛海商楼购买的，还有他身上的炼药设备，也是洛海商楼的。就是现在，他身上还有一块洛海商楼的橙色积分牌。

    “请问朋友您需要什么？”莫无忌刚刚跨进洛海商楼，一名伙计就满脸堆笑的迎了上来。

    莫无忌不大喜欢这种迎接方式，他也能理解。问天城的确是繁华，这里的竞争一样是激烈。

    “我想要看看关于灵草的介绍书籍，同时也想要购买一些火焰石。”莫无忌说道。

    “莫非前辈是丹师？”这伙计肃然起敬，称呼都改成了前辈，语气更是恭谨起来，“前辈请随我来。”

    莫无忌跟随伙计来到了三楼，当他看见一排排各种颜色的火焰石，暗道这次真是大开眼界。同样是洛海商楼，这里的洛海商楼比起长洛城的洛海商楼，东西好了何止千百倍？

    赤焰石莫无忌身上就有不少，他没有兴趣看。他看了一眼橙焰石的价格，每一枚价值一千玄品灵石。莫无忌松了口气，还好，这个价格对他没有任何压力。他身上现在地品灵石就有将近八十万。

    莫无忌的目光放在了黄焰石上，每一枚价格十万玄品灵石，是橙焰石的一百倍。还好，他依然能够接受。

    随后莫无忌的目光落在了绿焰石上，每一枚的价格是十五万……

    看见十五万，莫无忌心里就松了口气。十五万玄品灵石的价格，对他同样没有压力，看样子他可以购买绿焰石……

    可是随即莫无忌就傻眼了，他跟着就看见了十五万的后面不是玄品灵石，而是地品灵石。

    他身上的这点灵石如果购买绿焰石，估计购买不到几枚就分文不剩了。绿焰石后面还有一种青焰石，莫无忌摇了摇头，连看价格的心情都消失了。

    “前辈，可有选好火焰石？”见莫无忌的目光离开了火焰石，跟在一边的伙计连忙问了一句。

    莫无忌点点头，“给我来十枚橙焰石，三枚黄焰石吧。然后带我去看看灵草书籍。”

    “好嘞！”伙计极为热情的回答道，在他看来，也只有炼丹师才会出手和莫无忌一样的大方。

    要知道就算是丹师购买火焰石的都不多，就算是购买也只是购买一两枚而已。

    绝大多数丹师都会选择地火炼丹，好的地火甚至比绿焰石还要高级。但是价格和绿焰石比起来，那根本就等于不要钱。

    伙计再次将莫无忌带到了四楼，四楼全部是各类书籍。包括了功法、法技、游记、修炼点评……

    只要你想要的，似乎这里都可以购买到。

    “拿一本你这里对灵药介绍最全的书吧。”莫无忌扫了一下一排排密密麻麻的书籍，放弃了自己寻找的想法。

    伙计一拍胸脯，“前辈放心，我对这里的丹书都非常熟悉，我帮你找莫雪前辈著的6地灵草……”

    怎么和自己一个姓？莫无忌随口问道，“这莫雪前辈是谁啊？我怎么没有听说过？”

    这次轮到伙计瞪大眼睛，他没想到莫无忌居然没有听说过莫雪。好一会他才醒悟过来，自己这是不礼貌的，赶紧说道，“莫雪前辈是我们失落大6最伟大的散修丹师，她开创了无数丹道先河。而且也是一名天丹师，不过她成名在千年之前。她成为天丹师后，为了追寻更高的丹道，留下了一本6地灵草，就离开了所有人的视线。

    曾经失落大6有无数丹师，天丹师也有一些，但是能青史留名的，只有莫雪前辈一人而已。后来6地灵草被很多宗门列为丹道必学，也是很多炼丹师入门最基本的丹书之一。”

    此刻伙计已经在怀疑莫无忌是不是丹师，他之前还以为莫无忌是要购买一些丹师对灵草的心得评论书籍，没想到莫无忌是要购买灵草最全的丹书。这也就算了，离谱的是莫无忌居然不知道莫雪前辈。

    “我就要莫雪著的《6地灵草》了，加上之前的一共多少灵石？”莫无忌立即就下了决心。一个天丹师的著作，肯定是非常了不起。

    无论怎么怀疑莫无忌是不是丹师，对莫无忌这种客户伙计还是很高兴的，“前辈，一共是三万一千一百地品灵石。”

    莫无忌拿出灵石卡付完灵石，连继续逛繁华问天城的心思都没有，就以最快的度返回了外门峰的住处。

    （二更送上！闪退的朋友，请下架后重新加入书架就可以了。）

    ......(未完待续。)