    “小白，你的生日会火了！你看到了吗，现在网上好多人在谈论你呢，而且不仅是微博，好几个平台上你的点赞数都超百万了，这才一夜的时间啊，真是太厉害了！”玲珑激动的说。

    江小白则是要显得淡定一些，“有公司参与，人气当然会高。”

    玲珑和明珠愣了一下，“公司参与了？买热搜了？”

    “十有八九。”

    江小白倒了杯水拿在手中，“公司都替我办生日会了，总得回个本吧？”

    江小白自己出的钱就是御扇坊的扇子了，别的东西差不多都是公司出的。

    场地、人工不需要钱吗？当然是需要的，而且钱还不少。

    昨晚生日会时江小白就看出奇怪的地方了，比如摄影师明显多了些。

    她的生日会又不直播又不录播的，只是会剪辑一些视频而已，至于这么大阵仗吗？

    只是她当时也只是猜测，直到今天看到自己的新闻上了热搜，这才确定有公司的手笔。

    “可是我们在热搜的排名并不是特别靠前啊，才排第六，连前三都不到呢。”明珠有些疑惑的说。

    她之所以没有想到公司运作，就是因为排名。

    “没有排到前三，是因为那样太出风头了，跟小白的地位不符，这样会容易招黑。”

    刚从厨房端出一份水果出来的董冉用牙签给自己插了一块苹果，边吃边说。

    “汪汪！”

    咚咚一直跟在董冉的腿边，一双眼睛直勾勾的看着董冉手中的盘子，前肢在半空中抬啊抬的，像是就要扒拉到盘子上去了，不过还好被它给控制住了。

    江小白说了，狗不能这样跟人抢食，不然会挨揍。

    挨揍什么的，咚咚其实也不是多怕，毕竟它跑的快，而且住在这个别墅里大多都是妹子，力气不够，而那两个保镖跟两块大雕塑似的，平时存在感极低，哪里会闲的没事去打它？

    可是别人它不怕，江小白它还是怕的。

    虽然它没尝试过，但却知道江小白实力比它高多了，力气也大，要是自己真惹她生气了，那她一巴掌下去——

    自己狗命休矣！

    所以乖乖听话，才能保得狗命！

    董冉好看的看着腿边的咚咚，没舍得让它眼馋，就挑了一块大的抛给它，咚咚立即张嘴接住。

    啊呜，苹果真好吃！

    “原来是这样，看来排名也是有讲究的，盲目的往第一冲不见得是好事。”玲珑边吃苹果边说道，“对了小白姐，昨天那个杨梓菁妹子火了，你知道吗？”

    “相册妹子？”

    江小白疑惑的看过来。

    “对对，就是她！她把昨天你们对话的那一段视频放到网上了，然后不知道为什么就火了，如果不是因为她的号太默默无闻，那说不定还能更火一些。”玲珑说。

    “是吗，我来看一看。”

    江小白说着就去看手机了。

    董冉则是趁着这个时间给她说了说那个“姨娘”戏份的事情。

    “我用了点时间去了解了一下，那部《烈火问情》还是有拍的价值的，姨娘那个角色其实是个卧底，一边敷衍那个大官，一边利用大官的权势暗中传递消息，所以其实是一个正面的角色。”董冉给江小白说道。

    “那听着还不错啊。”明珠说。

    “嗯，确实还可以，不过我了解了一下姨娘的人设……”董冉皱了下眉。

    “冉姐，有什么问题吗？”江小白抬头看过来。

    “是这样的，我就姨娘这个角色跟王导聊的时候，才听到他说还在物色另一个角色，而我觉得……”董冉说着就笑了一下，“这件事还来做主吧，想要尝试哪个风格，还是要看你的喜好。”

    “先来说姨娘，这个角色的定位是高傲，除了大官本人外，她对外是有些嚣张跋扈的，有些冷艳，难以接近，当然在无人时她就会露出冷静理智敏捷的一面。”

    “而另一个角色，则是个花魁。”

    董冉在说出这个词的时候则是小心的看了江小白一眼，待发现她脸上只有惊讶没有厌恶时才继续说了下去：

    “那个青楼花魁是个让人一掷千金的人，极尽妩媚之美，不少人都是她的裙下之臣，而她的琴技更是冠绝京城，不过她也是有隐藏身份的，她是男主的亲信，为了帮男主收集重要的线索，她主动接近了一个杀人不眨眼的风流客，但因为不经意间暴露，所以是在床上被风流客一剑致命的。”

    明珠睁大了眼睛。

    “不过虽然是死了，可她却还是在死前留下了重要的线索，以此帮到了男主。”董冉继续说道。

    江小白有些明白了，“冉姐是更希望我接花魁那个角色是吗？”

    “嗯，这个角色很有挑战性，而且我个人觉得如果演的好，她的魅力值是要比姨娘更高的，只是她的身份不光彩，而且在性情方面跟你的反差太大了，想要上手，会有些难度。”董冉说道。

    昨天江小白在陆澄那里要来了电话后，董冉就存了下来，今天上午她就给《烈火问情》的王导打了电话。

    本来就是询问姨娘这个角色的，但是王导跟她谈了几句后就说起了花魁的角色，言语中有些纠结，因为他到现在还没有找到角色的人选。

    这个花魁就是很勾人的那种，虽不是狐狸精，但给人的感觉就是个得道狐狸精，媚的一个眼神就能让人把持不住。

    其实圈里很妩媚很妖娆的女星不是没有，但有的是没有档期，有的是咖位太高请不来，还有的则是妖则妖了，但相貌上却还达不到王导的要求。

    偏偏他还不想放低要求，所以就想着能多找找，于是顺便让董冉也留意着点人选。

    可董冉一听，就有点动心了。

    姨娘不好吗？

    当然是好的。

    可她的不好也很明显，就是这个人物性格上面，跟江小白以往饰演过的角色来说重复率是有点高了，如果总是演些这样的角色，是很难体现出江小白演技进步的一面的，而且会很容易让观众们对她印象化——

