    吃完晚餐，露天餐厅的大家也都各自散去，虽然不能说完全了解，但收集了些许情报，对参加活动的人们有了个大概了解的柯南和拿着餐盘的小兰一起上楼了。

    19楼，小兰带着柯南进了1903好房，来到小九的房间门口敲了敲。

    “小九，是我呀, 你还好吗？我来给你送晚餐了。”

    安静片刻，房间门被打开，白井九穿着睡衣的小身子出现在门后，很没有精神地揉了揉眼睛，“啊，小兰……谢谢你，但我不太想吃……”

    面对迷糊困倦的白井九说话时，亲昵平等地叫小兰而不是小兰姐姐，小兰和柯南心里同时咯噔一下，又不约而同一起装作没有听出不同来，有些心虚地笑。

    “啊哈哈……你在说什么啊小九，你还这么小，怎么可以不乖乖吃饭呢？”

    “是，是啊！我们小孩子就是应该好好吃饭呢！哈哈哈！”

    白井九：……

    看着面前这一大一小半斤八两的演技，白井九此刻明白了什么叫做不是一家人不进一家门。

    为了今晚的计划能够顺利，现在应该做一点事情，让这两人放心地留她一个人继续在房间里“休息”。

    白井九叹了一口气，“我知道了，我吃就是了。”

    她又不是白井醺喜欢往嘴里塞一些好看或者味道刺激的食物，对于她来说, 吃得过多就意味着要经常清理自己的肠胃，画面十分的不美丽，是她尽量去避免的一件事情。

    不过既然有计划在，那就还是以计划为先，顾不得这些了。

    白井九接过餐盘。

    看得出白井九可能状态真的不是太好，但也没有太过糟糕，害怕她在这种状态下继续露出破绽的小兰与柯南便立即提出告辞，在白井九点点头之后，两个人便立即心虚地离开了。

    “看来小九还需要好好休息呢，我们还是明天再去找她吧？”

    “嗯！”

    两个人一边虚假演戏着，一边关上1903的门。

    就在此时，后方突然响起一个愤怒的男声：“喂！明子！别闹了！快开门让我进去啊！！”

    ？？？

    小兰与柯南齐齐被吓了一跳，往后一看，确是隔壁的前田聪以及佐山明子小姐，两人正隔着一个门板吵架。

    “吵什么吵，你个负心汉！！”

    前田聪挠头，“喂喂，都说了是你喝多了啊……”

    小兰牵着柯南忍不住靠近，“额……发生什么事了？”

    听到身后的声音, 前田聪转过头, 发现是小兰之后, 顿时有些不好意思地赶紧解释：“哎呀, 没事啦……明子她说我刚才对女服务员抛媚眼，现在正在跟我发脾气呢……”

    只开了一条门缝朝外看的佐山明子立即就到：“难道不是吗？！”

    “当然不是啊！”对于这件事他已经解释了好半天了，但一点用都没有，前田聪不禁有些泄气地摇头，叹了一口气，“看来在明子情绪恢复平静之前，我先到楼顶的瞭望台揍揍好了……”

    说到一半，前田聪转头看到了小兰，立即露出笑容来，“这样，小兰，陪我一起去好吗？”

    小兰：？？？

    柯南：！！！

    怎么可能！！

    小兰也觉得有些离谱，转头看了看门缝后面的佐山明子：“可是……明子她……”

    佐山明子看到两个人一起看过来，立即对前田聪摔了一对大白眼：“哼！！”

    随后，门“砰”一下被关上了。

    自己未婚妻这个样子，让原本就憋着火气的前田聪顿时也生气了，赌气一般，拉着小兰就走，“我們走！”

    谷缧

    小兰被拉着往前走，面对这对情侣吵架却把自己牵扯进来这件事，表情茫然中带着惊讶：“啊？这？！”

    柯南：开什么玩笑啊？！

    怒跟。

    ……

    随着电梯们关上，19层又恢复了安静。

    良久，1903号房间门“咔嗒”一声，门被打开，白井九小小的身影走出来，轻轻地关上了门。

    没走几步，前方拐角后，又有一声“咔嗒”的响动。

    声音很轻，但在这安静的走廊里清晰可闻。

    哦？

    白井九歪了歪头，默默地来到了拐角处，歪着身子往外看。

    只见一个小黑鬼鬼祟祟地从楼梯间走了出来，然后一路走，来到了1901房间，敲了敲门。

    随后，门被打开了，佐山明子出现在门后，看见小黑之后也不吃惊，侧身一让。

    小黑便笑嘻嘻地走了进去。

    佐山明子又朝外张望了一下，白井九及时将身子缩回墙后，再探出来的时候，1901的房间门已经关上了。

    Emmmmm……

    白井九看着1901房间门，陷入了沉思。

    小兰的偶像，前田聪先生的头上，似乎有点绿啊……

    白井九脚步轻盈地来到了1901门口，先贴在门上听了一下。

    拥有两份怨气的她听觉比常人要好一点，但尽管如此，她也只能听到些许的对话声，应该是一男一女。

    嗯，当然是一男一女。

    作为一个普通人，对房间里的对话可能就只能是未知了，但白井九不是一个普通人，她是一个傀儡，她拥有一个叫做白酒的金手指。

    白井九蹲了下来，手指放在门缝处，随后，手指尖凸起，一只白色的蚂蚁刺破惨白的皮肤，悄声无息地爬了进去，房间里的对话也因此在傀儡心内频道里清晰起来。

    男人的声音：“……所以呢？你知道谁是[暗夜男爵]？”

    佐山明子：“呵呵~是啊~不过我对那个磁盘不感兴趣，我想要的，只是减免房费这个项目而已。”

    佐山明子说话的时候，还有脚步声，杯子碰撞声，液体倒入杯子里的声音。

    男人：“原来如此，所以你才会叫我过来啊……”

    男人似乎是喝了一口酒，然后继续说道：“那么，佐山小姐，你要什么，才愿意把这个磁盘给我呢？”

    “啊，很简单……”佐山明子笑了一下，语气很轻：“我要你的命。”

    “什……”

    男人的话说到一半，就没了声响，不过通过蚂蚁感知到的画面，可以看到小黑已经趴在桌上呼呼大睡了，桌上还有一杯未喝完的酒。

    嗯，这人酒量该差到何等地步，才能喝一口酒就倒啊？酒量这么差，为什么还会在谈这种重要事情的时候喝酒呢？

    所以，多半是酒有问题。

    果然，看到这个人睡死了过去，佐山明子脸上的笑容逐渐狰狞，以至于门外的白井九都看到了代表恶意的黑雾从门缝里冒了出来。

    可以的，基本上明天这个时间左右，门里的恶意就能孵化出一个甜美的恶意化身了。

    白井九感知了一下，嗯，青柠味的。

