    美国当地时间6月2日，森林狼与热火总决赛第一场正式开打。

    “希望这轮系列赛森林狼能用正规手段赢下比赛，而不是像个软蛋一样只会投机取巧。”

    “森林狼就是一支被人过度高估的球队，这支球队在场上总会用一些卑鄙的手段赢下比赛。”

    “就算最终森林狼斩获下总冠军奖杯，也会是NBA有史以来最水的一届冠军！”

    “当然，森林狼本赛季绝不可能在我头上夺冠！”赛前接受媒体采访时，热火球星“闪电侠”韦德阴阳怪气的说道。

    对于总决赛将会面对森林狼这件事情韦德在心里有些抵触，倒不是韦德顾忌森林狼场上的暴力手段，实际上热火同时拥有莫宁、肯扬?杜林以及山顿?安德森三人坐镇，韦德还真不怕热火在场上吹亏。

    尤其是特伦顿?哈塞尔与埃迪?格里芬两人双双无法出战，在森林狼面前热火才更像是那支恶霸球队！

    只不过常规赛两次交手森林狼对待韦德的防守方式让韦德感到不耻，防守端放韦德两步远三分投篮，同时加内特还提前卡在韦德的突破路线上随时对韦德展开夹击。

    这种防守让韦德一度开始崩溃，两场比赛加起来韦德一共才只拿到27分，且投篮命中率只有可怜的31.2%，这让韦德看到森林狼就像看到魔鬼一样焦躁。

    并且韦德不止一次在媒体面前斥责森林狼是个软蛋，在场上只会用这种投机取巧的方式来限制他的进攻效率，而不敢在正面与他展开交锋。

    今年季后赛截止到目前，韦德场均可以砍下28分6篮板6助攻1抢断以及1次封盖的全面数据，且在每场出手达到20次的情况下，投篮命中率仍然高达48.3%。

    韦德的突破绝对是联盟一绝，尤其是联盟独一份的迷踪步更是让闪电侠来去自如，视敌方内线防守如无物。

    说韦德是当今联盟持球突破最出色的球员都不为过，毕竟阿伦?艾弗森的年代已经过去，韦德正在逐渐接过突分大旗。

    不过进攻端近乎无解的“闪电侠”韦德在今年季后赛的三分球命中率却只有可怜的10%，没错，不多不少正好10%！

    据数据显示，韦德场均只能命中0.1记三分，还是在对手放他投篮的情况下进行出手，除此之外，韦德的投篮热区全部集中在篮下和两侧中距离的跳投。

    所以韦德最讨厌的防守方式就是敌方球员放他投篮，至于最讨厌的球队自然要非目前这支森林狼莫属，因为这种防守方式正是森林狼在本赛季开的先河！

    自森林狼常规赛利用这种方式限制住韦德，韦德所面临的防守从原本的双人包夹，逐渐变成放他空位投篮，这让韦德气的牙根都开始痒痒。

    即使下半个赛季韦德在训练师的帮助下苦练三分投篮，但在实战中韦德的投篮效果仍然不太理想，甚至还因为在三分球上投入太多精力，耽误了自己原本的训练计划。

    而造就这一切的正是森林狼这支球队，正是森林狼的主教练，卢克！

    如果有人采访韦德，当今联盟他最讨厌的人是谁，那这个人绝对非卢克莫属！

    ………

    韦德的赛前言论森林狼自然听进耳里，不过森林狼看待韦德就像看待小丑一样可笑。

    尤其是“狂人”斯普雷维尔更是打心里看不上韦德，这在整个联盟都不算什么秘密。

    甚至“狂人”之前隔空约架韦德，表示是男人就在场上动动拳头，结果替韦德出头的人却是“前联盟顶级混混”山顿?安德森。

    这也让性格直爽的狂人更看不起韦德，从那以后一但面对热火，狂人在进攻端就像打了兴奋剂一样热血，总能打出高于自己赛季平均水准的表现。

    韦德的隔空抱怨人们早就已经习惯，毕竟每次在与森林狼交手之前，韦德都会像个怨妇一样抱怨起来没完。

    并且每次说的话都是这么几句，这让“狂人”根本不屑与这种人争论。

    值得一提的是，在ESPN当时将韦德排入联盟球员战力排行榜的前五位时，“狂人”还在网上讽刺ESPN，直言ESPN真是瞎了狗眼，就连一名怨妇都能排进联盟前五，这简直是对其他球员的侮辱！

    从这一点就不难看出，韦德和“狂人”两人互相瞧不上眼，韦德讽刺狂人不敢正面与他交锋，只能在场上通过这种投机取巧的方式与他周旋。

    狂人讽刺韦德一个连投篮都不会的家伙只会在赛后抱怨，如果他在年轻个几岁，一定会在场上打折韦德这双狗腿！

    ………

    “这场比赛是总决赛首战，我们努力了一整个赛季为的就是今天！”

    “希望各位能够全力以赴，不要有任何压力，我们要将森林狼狠狠踩在脚下，告诉别人谁才是联盟最强的那支球队！”

    赛前，热火主教练斯坦?范甘迪大声激励着队员，只是八字胡配上他那肥硕的臃肿身形，让范甘迪看起来就像皇军身边的翻译一样可笑。

    作为“神算子”莱利的外门弟子之一，斯坦?范甘迪延续了莱利重用中锋的优良传统，只是相比较莱利那个家伙，在斯坦?范甘迪的身上缺少了一股狠劲，多出来的反而是教练最忌讳的优柔寡断。

    本赛季是斯坦?范甘迪执教生涯第二个赛季，托卢克的福，范甘迪带领热火打出了东部第一战绩，还有惊无险的提前闯入总决赛，算是间歇性改变轨迹。

    原本斯坦?范甘迪不想与卢克这家伙为敌，虽然卢克的年纪比较年轻，但卢克身上的那股狠劲让斯坦?范甘迪感到危险。

    但在季后赛首轮卢克亲手带队将他弟弟杰夫?范甘迪率领的火箭无情淘汰，并且还在没有任何恩怨与征兆的情况下将杰夫打到下课，这让斯坦?范甘迪心生不满。

    尤其是杰夫?范甘迪现在还没想明白自己什么时候得罪过卢克，为什么卢克一定要将自己打到下课。

    这件事情让杰夫?范甘迪非常郁闷，对卢克更是心生怨念，认为卢克仗着森林狼阵容出色就目中无人，实在是教练界的一位祸害。

    总决赛由斯坦?范甘迪领衔的热火正面对上森林狼，如果热火能淘汰森林狼夺冠，卢克的口碑势必会迎来质疑，杰夫?范甘迪就能出上这口恶气。

    NBA球迷最喜欢做的事情就是落井下石，在卢克如日中天的情况下，人们只能用赛场暴力这个点去批判卢克。

    但当卢克从高处摔落时，卢克一定会被外界的口水淹死！

    “我一定会亲手淘汰这帮家伙，让他们知道赛场上永远都是用实力说话！”韦德一脸坚定地看向森林狼方向。

    “这轮系列赛你只需要认真发挥，其他的事情就交给我，如果森林狼还想耍横，我不介意让他们哭着离开球场！”山顿?安德森一身痞相的挑了挑眉。

    ………

    “约翰，不要紧张，教练把这么重要的任务交给你一定是因为信任，上场后不要乱想，德怀恩就是一个废.物，他没有你想象中那么棘手。”

    “就算防不住教练也不会怪你，但还是希望你能让大家眼前一亮！”

    “总决赛的机会可能生涯只有一次，更何况教练还愿意给你这次机会，约翰，能不能抓住机会就看你自己了。”一把搂住约翰?萨尔蒙斯的肩膀，“狂人”像个老大哥一样开导着萨尔蒙斯。

    本场比赛卢克决定将萨尔蒙斯提上首发，让萨尔蒙斯去担任主防韦德的重任，这对于生涯前几年都是一名菜鸟的萨尔蒙斯来说实在太过艰巨。

    尤其还是在总决赛的舞台，萨尔蒙斯心里既紧张又激动。

    “我会努力打好比赛，绝不辜负教练对我的信任。”萨尔蒙斯握紧拳头为自己闷声打气。

    …………

    随着比赛即将开始，双方分别公布出本场比赛的首发阵容。

    热火队：达蒙?琼斯，韦德，埃迪?琼斯，哈斯勒姆，以及“大鲨鱼”奥尼尔。

    森林狼：“外星人”卡塞尔，萨尔蒙斯，狂人，加内特，以及卡尔?马龙。

    本场比赛热火依然延续了自己赛季至今的首发搭配，但森林狼这边却做出一些改变，其中约翰?萨尔蒙斯被主教练卢克提上首发，替代下了斯泽比亚克。

    并且萨尔蒙斯打的位置还是得分后卫，这也就代表萨尔蒙斯将会在比赛中与“闪电侠”韦德正面展开交锋，而狂人将会对位有着“皮蓬二代”之称的埃迪?琼斯。

    至于中锋位置上卢克依然选择了卡尔?马龙，而不是吨位与奥尼尔更加匹配的奥洛沃坎迪。

    虽然低位单防卡尔?马龙在吨位上与“大鲨鱼”奥尼尔相差巨大，可马龙毕竟和奥尼尔交手多年，对于防守奥尼尔这件事情算是颇有心得。

    更何况，马龙的下肢力量称得上联盟顶尖，就算奥尼尔也很难短时间内碾压马龙，最起码在加内特协防来之前马龙自己完全可以搞定。

    除此之外，卡尔?马龙在进攻端的贡献更要远远高于“糖人”，当“外星人”卡塞尔在场时，卡尔?马龙与加内特两人的牛角将能发挥出很大威胁。

    凭借这一招森林狼在常规赛硬生生打出了67胜15负的队史最佳战绩，当卡塞尔、加内特与卡尔?马龙三人同时在场时，森林狼的进攻效率将远远高于其他阵容。

    奈何西决系列赛卡塞尔的登场机会不多，在脚步处于劣势的情况下，卢克只能尽量安排卡塞尔与托尼?帕克两人的上场时间错开。

    即使卡塞尔本赛季入选了全明星阵容，同时还入选了最佳阵容三阵，但年纪带来的身体劣势任何经验都无法弥补。

    摸鱼了这么长时间，卡塞尔目前的体能状态充沛，在这轮总决赛上也是时候该好好的出一把力！

    比赛开始后，奥尼尔与加内特两人站在中圈跳球。

    当奥尼尔看到与自己跳球的是加内特而并非是卡尔?马龙时，奥尼尔忍不住翻了个白眼，干脆连跳都懒得跳，将开场第一波球权拱手相让。

    “胖子，你现在连跳都懒得跳一下，我看你多半是要退役。”行进间，卡尔?马龙一脸坏笑的看向奥尼尔。

    马龙与奥尼尔的私下关系要好，上赛季在湖人又是队友关系，如果不是阵营不同，卡尔?马龙倒真喜欢跟奥尼尔搭档内线。

    “让着他而已，我怕我跳起来让你惊讶。”奥尼尔笑着给予回应。

    一开场森林狼在进攻端依然是按照战术去打牛角，热火队的防守能力不俗，在内线有“大鲨鱼”奥尼尔坐镇，外线的韦德同样防守强悍。

    整个首发除了控卫达蒙?琼斯防守能力一般，其他人的防守效率都在联盟平均水准以上，甚至达到联盟一流水准。

    “你个懦夫，本场比赛吓得不敢与我对位，竟然派上一名菜鸟替你防我，难道这就是你的能力？”

    “不过没关系，防守端我会主动找你，今天在我头上你休想拿下高分。”身体贴着狂人，韦德忍不住对其嘲笑道。

    “你还不够资格让我去防，对付你，一名菜鸟足矣。”侧过头看了一眼韦德，狂人脸上露出一抹冷笑。

    接到卡塞尔的突破分球，加内特在中距离位置抬手虚晃，不过哈斯勒姆防守经验很足，这一下并没被加内特的假动作点起。

    看到哈斯勒姆反应能力极佳，加内特将球分向左侧底角，接到传球，狂人的进攻机会并不是很好，但狂人还是持球向内线发起突破。

    在韦德防守重心侧移时，狂人突然一个胯下将球拉了回来，这一招虽不是狂人的独门绝技，但却是狂人的标志性过人动作。

    面对狂人的假动作后撤步，韦德反应能力很快，第一时间就向前扑防，在狂人出手投篮的那一瞬间，韦德的防守基本没有失位。

    “唰～”

    随着篮球入网的声音响起，狂人这记后撤步跳投稳稳命中，帮助森林狼打进本场比赛第一粒进球。

    “球馆负责捡球的球童都比你反应迅速，你个只会抱怨的窝囊废，既然主动选择防我，那就准备好随时立正挨打！”进球后的狂人在回防时故意用肩膀撞向韦德，看向韦德的目光里充满不屑。

    “狂妄，有种就来防我！”韦德咬牙切齿的接过发球。

    热火队的进攻回合，本赛季热火的进攻方式一直都很简单，基本就是韦德与奥尼尔两人利用个人能力造成杀伤，遭到包夹就将球转移到外线双琼斯手里完成终结。

    韦德打的是突分，奥尼尔打的是坐分，双琼斯就像是两架炮台站在三分线外为两人拉开空间，使两人的进攻环境变得更好。

    至于哈斯勒姆则常年站在强侧中距离位置，在这个位置负责接应奥尼尔与韦德被协防后的传球。

    接到球后哈斯勒姆既可以选择原地中投，也可以选择作为中转站将球传到外线，有点类似于AASAA战术中的S。

    防守端森林狼守的是区域联防，与常规赛对阵热火时一样，并没有去守人盯人防守，而是守起了整体封锁性更强的区域联防。

    即使这套联防要想同时限制住韦德和奥尼尔两人，势必会被热火在三分线外给予重击，但卢克赌的就是手感！

    卢克赌双琼斯的外线手感达不到射杀森林狼的地步，卢克赌斯坦?范甘迪不可能看着双琼斯在场上投起三分没完。

    韦德是一名非常善用挡拆制造突破机会的攻击型后卫，可在这同时，韦德的进攻缺陷也很明显。

    明显到萨尔蒙斯一开场就直接放韦德两步远进行防守，甚至一旁的狂人还贱兮兮地做出请的手势，“对付你这种废.物，我放你投篮又能如何。”

    这种防守方式伤害不仅很大，侮辱性更是很强，即使韦德常规赛已经体验过两场，但此时在总决赛上森林狼依然如此防守，这仍然让韦德感到羞耻。

    “一帮只会耍阴谋诡计的懦夫！”

    并没有原地出手三分，韦德很清楚自己的投篮糟糕成什么样子10%的三分球命中率就连自己都不忍直视。

    只见韦德猛地一个加速直接从右侧向内杀去，颇有一种明知山有虎偏向虎山行的意思。

    不过防守端萨尔蒙斯放韦德两步远进行投篮，这个距离就算韦德脚下安弹簧也很难过人。

    尤其是在萨尔蒙斯横移速度本就十分出色的情况下，在韦德身体与萨尔蒙斯碰撞的一瞬间，萨尔蒙斯看准机会右手一掏就将球向后点去。

    这一球“闪电侠”韦德明显有些大意，同时也没想到萨尔蒙斯的防守竟然比自己预料的好上很多。

    毕竟萨尔蒙斯在森林狼就是一位无关紧要的角色球员，总决赛开打之前，就连主教练斯坦?范甘迪都没单独研究过这个家伙，显然，萨尔蒙斯还不够资格让热火球员铭记。

    但就是这么一位小角色，在一开场的防守就让韦德吃了大亏，看到篮球被萨尔蒙斯点飞，狂人当机立断向前冲刺，第一时间捡起篮球将埃迪?琼斯甩在身后，面对无人防守的篮筐完成了一记反击暴扣！

    “我说过，防守你，一名菜鸟足矣，你个废.物！”回防时狂人丝毫不加掩饰的讽刺起了韦德。

    “你个该死的家伙！”

    依然是热火进攻回合，这一次韦德将球交给了奥尼尔，让其内线低位单打，但奥尼尔在低位刚刚接到传球，一旁的加内特就果断上前协防，不给奥尼尔任何篮下单打机会。

    看到协防奥尼尔紧忙将球传给哈斯勒姆，面对空位哈斯勒姆中距离选择出手。

    不过在哈斯勒姆出手的同时，原本已经去协防奥尼尔的加内特竟突然杀了回来，出色的横移速度让加内特利用臂展成功干扰到了哈斯勒姆投篮。

    “砰！”

    用一身肌肉死死地卡住“大鲨鱼”奥尼尔，卡尔?马龙放弃争抢后场篮板，但同时，卡尔?马龙也使奥尼尔无法起跳，只能眼睁睁看着一双黑手从头上摘下这枚篮板。

    摘下后场篮板，加内特下意识向前场一看，本赛季森林狼主打的就是防守反击，每当加内特摘下后场篮板时，加内特都会下意识看向前场。

    奈何热火的回防速度很快，看样子斯坦?范甘迪赛前在这方面做过文章，叮嘱球员别被森林狼打出防守反击。

    接下来一段时间森林狼与热火陷入到防守大战，双方的防守效率都很出色，同时协防速度极快，让双方只能依赖球星尽量完成杀伤。

    只不过韦德和奥尼尔的处境并不友好，尤其是德怀恩?韦德，只要持球度过半场韦德就会发现萨尔蒙斯这家伙已经退到罚球线的位置放自己在三分线外投篮。

    这种场面对于韦德来说侮辱性简直极高，甚至森林狼主场对此还送上了整齐如一的嘘声，嘘声听到韦德耳里简直格外刺耳！

    “砰！”

    时间来到6分24秒，随着韦德本场比赛第一次尝试三分出手，这一球毫无疑问的打铁而出，篮板球被一旁杀出的“外星人”卡塞尔收下。

    持球快速向前场推进，热火队回防速度很快，在卡塞尔度过半场时，热火只有奥尼尔一人没能落位。

    面对达蒙?琼斯，卡塞尔寄出了自己招牌的背身后仰，琼斯身高一米九一，体重84公斤，在身形上并不吃亏于卡塞尔。

    但卡塞尔的背身经验完全是祖师爷级别，当琼斯提前被卡塞尔压住身位，琼斯能做的就是尽量起跳封盖，让外人看到自己完成了一次出色的极致防守。

    “唰～”

    可惜，达蒙?琼斯的防守虽然十分具有迷惑力，可卡塞尔的背身投篮依旧稳住老狗，帮助森林狼持续扩大比分。

    当卡塞尔这记翻身跳投再次命中，此时森林狼已经将领先优势扩大到了6分。

    场上这种情况让热火主教练斯坦?范甘迪心急如焚，在场下来回走动显得十分不安。

    反观卢克则坐在场下略显平静，仿佛如今这个局面早在卢克的预料之内。

    实际上，卢克本场比赛利用区域联防将热火的进攻侧重无限压缩，使奥尼尔与韦德两人都无法舒舒服服地完成单打，推着两人被迫离开自己的进攻舒适圈。

    而双琼斯在外线的接球机会同样不是很多，整支热火队出来机会最多，进攻环境最好的是哈斯勒姆。

    目前哈斯勒姆5投3中半节就拿下6分4篮板的数据，可奈何热火还是落后了森林狼六分，被森林狼处于压制。

    原因正是因为卢克一直在引导热火将终结点转移到哈斯勒姆身上，在哈斯勒姆的位置故意露出破绽，吩咐加内特将防守重心均匀的分摊到其他几人身上。

    除非双琼斯在外线顶着防守强投，又或者奥尼尔和韦德两人面对双人包夹强行制造杀伤，否则哈斯勒姆这个点一定是热火队能出来的最好机会。

    值得一提的是，生涯第一次征战总决赛的萨尔蒙斯首节表现亮眼，整个上半节萨尔蒙斯对韦德的个人防守做得很好，出色的横移速度让萨尔蒙斯能够第一时间跟上韦德迷踪步的变向。

    配合上加内特出色的协防能力，两人几乎将韦德的所有突破路线全部堵死，使韦德上半节5投0中，只通过罚球勉强拿下两分。

    加上狂人在防守端不停地出言嘲讽，这让韦德变的一度开始暴躁，进攻端多次杀入篮下被加内特协防到失误丢球。

    整个首节森林狼在局面上明显占据上风，即使斯坦?范甘迪两次叫出暂停调整，可森林狼的防守重心一直没有改变，就是将机会全部出在哈斯勒姆一个人身上。

    当哈斯勒姆被斯坦?范甘迪换下场时，替代他上场的拉索尔?巴特勒同样是这个待遇。

    森林狼将所有的防守压力全部集中在韦德与奥尼尔两人身上，然后通过放空一人的方式将剩余的防守重心集中在双琼斯所在的外线，颇有一种防守端五防四，放对方一人在中距离投篮的意思。

    尤其是在韦德外线投篮本就十分糟糕，只能与奥尼尔一样在内线造成杀伤的情况下，这让森林狼在防守端变得更加容易，加内特一人就能最少协防三个位置！

    随着首节热火进攻端迟迟无法攻破森林狼防守，直到距离首节结束还剩下1分21秒，韦德被斯坦?范甘迪换下场时，热火已经落后了森林狼整整十分！

    “可恶！对面就是一群卑鄙的家伙，只会通过这种懦弱的手段防守，这就是一群赤裸裸的懦夫！”

    下场后，韦德愤怒的将饮料瓶摔在地上，看起来显得十分暴躁。

    整个首节，韦德觉得自己一直在被森林狼羞辱，防守端不仅被森林狼放两步远任意投篮，狂人和加内特两人的垃圾话还句句猛戳心窝。

    这让韦德处于发狂边缘，多次忍不住想要上前殴打狂人，只是每次当韦德看见狂人那双眼睛，韦德都在心里强迫自己冷静下来。

    在场上与狂人发生冲突实在不太理智，尤其是韦德对于热火的重要性，更是要忍住一切负面情绪。

    暂停结束，范甘迪同时换上了肯扬?杜林与山顿?安德森两人，两人是热火后卫线上的重要轮换，平均每场比赛要出场15分钟左右，且进攻效率颇为稳定。

    当然，肯扬?杜林是一直稳定在50%命中率左右，山顿?安德森则是稳定在25%，今年季后赛投篮命中率从来没上过30%，堪称是非常稳定！

    这种情况斯坦?范甘迪仍然还重用山顿?安德森，自然是因为他的防守，狠戾的球风，疯狗的精神，这让山顿?安德森在场上就如特伦顿?哈塞尔一样难缠。

    “你个娘们唧唧的东西，奉劝你在场上把嘴巴放干净一点，否则我不介意打烂你这张臭嘴！”

    “记住，嘴巴放干净一点！”用肩膀正面撞向狂人，安德森恶狠狠的说道。

    山顿?安德森的话让狂人冷冷一笑，“什么时候垃圾也配教我做事！”

    狂人的反应安德森并不恼怒，反而还让安德森笑了起来，将头伸向狂人，安德森直视狂人双眼：“康德希身上的味道好闻极了，这家伙叫起来还真疯狂，下次我一定要好好教训这个婊.子！”

    “我.去.你.妈.的！”

    山顿?安德森话音刚落，狂人仿佛被触及到了逆鳞，转过身直接一拳狠狠的打在了安德森脸上。

    这一拳安德森属实没有想到，没想到狂人这家伙竟然真的敢对自己出手！

    “去死吧，杂种！”

    狂人这一拳直接将安德森打得失去平衡，还没等安德森反应过来，狂人的拳头紧接着应声而来。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音从两人之间响起！

