    “我不知道这些恶魔还能有什么东西，值得布尔克兰要塞去攻击了……”放下了手里的望远镜，一名肩膀上扛着将星的男人，似乎在自言自语。

    他透过面前的玻璃看着遥远的那座不算低矮的山峰，脸上带着不屑的微笑：“那群恶魔竟然还不死心，也算是非常不错的战士了。”

    在他看来，通常这种情况下，明智的选择投降才是这些恶魔守军的唯一出路。

    那些看起来坚固无比的城堡，只是爱兰希尔帝国空军轰炸机绝好的目标而已。

    原本攻入魔界之后，恶魔还拥有大量的浮空城堡，可是现在，这些昂贵的，只是为了彰显强大的战争兵器，已经几乎销声匿迹了。

    因为在爱兰希尔帝国强大的空军面前，这些醒目的浮空城堡，只是一些绝佳的攻击目标罢了。

    仅仅几个星期，在损失了大量魔龙与恶魔蝙蝠之后，恶魔的所谓空军，就彻底放弃了对制空权的争夺。

    甚至，他们连升空迎战爱兰希尔帝国空军的勇气，都已经丧失殆尽了。

    剩下的恶魔部队基本上就开始把自己往爱兰希尔帝国军队的早期形态进化——他们开始挖设壕沟和战壕，尽可能的伪装自己。

    他们用巨木和各种各样乱七八糟的东西加固自己的防线，然后用血肉之躯，迎战爱兰希尔帝国的钢铁洪流。

    双方在火力上的差距有如天地，魔族在兵力上的优势也正在被反超。

    之前经常是爱兰希尔帝国的部队以十万面对魔族数十万。现在魔族只能以差不多同等的兵力和爱兰希尔帝国的军队周旋了。

    可悲的是，即便是兵力相等，魔族部队在后勤补给和兵员补充上，也已经完全和爱兰希尔帝国不在一个层次上了。

    一名军官推开了指挥塔最顶层厚重的钢板装甲门，走到了自己的顶头上司身后，立正敬礼汇报道：“长官！已经准备就绪了！”

    “无人机侦查部队的反馈到了没有？”又端起了望远镜，看着远方那个山峰，还有山峰周围的枯树林，穿着中将军服的指挥官拖着长音问道。

    那名来汇报消息的军官昂着下巴立即回答道：“已经传送到侦查室了！”

    “准备炮击吧……”中将头也没回的吩咐道。

    “是！”那名军官立正转身，走到了一部电话旁边，抓起了电话听筒：“主炮按照参数瞄准……授权开火！”

    缓慢的，在一座巨大的建筑物身后，一门如同烟囱一样粗壮的钢铁巨炮缓缓的开始指向天空。

    这门巨炮的炮管甚至可以塞进一个成年男子。那浑圆的炮管在阳光下，微微闪烁着让人敬畏的光芒。

    就在这门巨炮的另一侧，几乎以同样的速度，另一门巨炮也在缓缓的起竖。

    布尔克兰要塞经过最新一次的现代化改装之后，今天是第一次真正意义上的参战。或者说，它是第一次把自己那惊人的火力，展示给所有人。

    “我明白了！我明白了！是！目标敌军防御阵地！特殊引信……破坏弹装填！”抓着电话，负责一门巨炮的射击指挥官立正应答道。

    他挂上了电话听筒，转过身来，看着自己已经准备就绪的手下们：“破坏弹，非对要塞攻击引信……”

    “破坏弹！”副装填手大声的唱和，然后按着电钮，四个人扶着自动装填机构上吊装的那枚重达7吨多的炮弹，一直将炮弹护送到了装填位置上。

    “非对要塞攻击引信！”副射手确认了炮弹上的引信之后，高高的举起了自己的胳膊，做出了放行的动作。

    主装填手按动红色的按钮，一个巨大的推杆就从火炮的后方向前延伸，巨大的力量将炮弹推入到了炮膛之中，比磨盘还大的发射药一个接着一个被推入其中，最后液压杆助力系统，闭合了沉重的炮闩。

    带好了保护听力的耳机，所有人都看向了射击指挥官的方向。一秒钟后，射击指挥官挥举起了自己的胳膊，然后重重的向前一压，发出了开火的命令手势。

    “轰！”那好像斜指天空的烟囱一样的巨炮，炮口喷出了遮天蔽日的黑烟与火光。

    这门由铁炉堡铸造的，人类历史上口径最大的巨炮，终于在被成功嫁接到布尔克兰要塞上2年之后打出了势大力沉的一炮。

    异世界版的古斯塔夫铁道炮，被改装成布尔克兰要塞炮之后，在魔界第一次开火。

    沉重的炮弹被海量的发射药推向了天空，然后在动能完全转化成势能之后开始下坠。

    它划出了一道优美的抛物线，斜斜的冲向了敌军的阵地。

    随后，在碰撞地面的一刹那，这枚7吨多重的炮弹爆炸开来，因为使用的是触发引信，这枚炮弹并没有钻地的效果。

    巨大的爆炸瞬间膨胀开来，吞噬了周围的一切。两个足球场那么大面积的土地，在爆炸的同时就变成了一个超级恐怖的圆形弹坑。

    这个圆形弹坑周围的树木都被折断，倒向了与圆心相反的方向。而距离弹坑最近的恶魔的战壕，随着爆炸早就变得不复存在。

    哪怕距离这个弹坑有百米的距离，可战壕内毫无准备的恶魔士兵们还是被扩散的冲击波杀死。

    甚至有些恶魔七窍流血，直接被巨大的爆炸震死在了阵地上。那些距离更远的恶魔，也有不少身负重伤无法战斗。

    不少恶魔耳朵里都只剩下嗡嗡声，他们无助的观察着周围，似乎在寻找着什么。

    就在他们目光呆滞的看向四周的时候，天空中开始下起一场与众不同的大雨。

    数不清的碎石还有砂砾飘落下来，打在恶魔士兵的铠甲还有钢盔上，发出了噼里啪啦的声音。这些恶魔都已经听不见这样细小的声音了，可他们能够感受到……

    感受到那该死的碎石坠下，敲打在自己身上盔甲上的声音。而且这样的敲打许久都没有停止下来，就好像要把这些恶魔士兵活埋了一样。

