    “蠢货！”

    　　听着黑岩辰次的话，川岛英夫又惊又怒，一把将他拽了回来：

    　　“你脑子瓦特了？！”

    　　“这不是自曝吗！！！”

    　　众人的目光聚焦在了黑岩辰次的身上。

    　　榊诚的心情，此刻是无比复杂的。

    　　万万没想到啊....

    　　在破案毫无头绪的时候，犯人竟然主动跳出来，广而告之的说出了作案方式。

    　　听听黑岩辰次说的都是啥？

    　　一下子就能知道凶手的杀人手段——先自曝这是一起杀人案。

    　　紧接着第二句话：

    　　误食河豚，坠崖身亡——不仅证实了他和浅井成实的结论是正确的，还坦然的告诉大家，老子就是把他从悬崖上丢下去的！

    　　这谁顶得住啊！

    　　“噗嗤！”

    　　一旁的柯南笑出了声。

    　　“这次的案子也太好破了吧。”

    　　他笑嘻嘻的说道。

    　　“是啊...”

    　　毛利小五郎很是赞同的点头，插兜上前，抬手一指：

    　　“犯人就是你....”

    　　“榊诚先生！”

    　　笑容瞬间消失。

    　　柯南举头望天，生无可恋。

    　　哗！

    　　人群中传来了一片惊呼声，目光纷纷聚集在榊诚身上。

    　　这一刻，大家都十分的不敢置信。

    　　榊诚可是名侦探啊！

    　　他怎么可能杀人呢？！

    　　榊诚、柯南：“...........”

    　　比黑岩辰次自曝作案手段更令人震惊的事情出现了。

    　　在犯人近乎承认罪行的状况下，毛利小五郎竟然会说他是凶手....

    　　榊诚长长的叹了口气，忽然开始心疼起柯南来了。

    　　有这样一位火眼金睛、目光如炬的岳父，简直是八辈子修来的福气啊....

    　　不。

    　　八辈子不够。

    　　十八辈子还差不多。

    　　看来，自己还是看错了毛利小五郎。

    　　他...

    　　就是个等闲之辈。

    　　对自己一下子找出真凶的毛利小五郎，得意洋洋的说道：

    　　“榊诚先生，从刚才你说的话中，我们可以知道，你与死者是有关系的。”

    　　“你来月影岛的目的，恐怕也不只是旅游如此简单。”

    　　“很有可能，你们在这里要进行什么交易。”

    　　毛利小五郎从怀里拿出一张月影岛的旅游手册，掷地有声：

    　　“你下榻的月岛酒店，背靠月影山，甚至酒店的后方就是通往山顶的小路。”

    　　“为了悄无声息的完成交易，不被他人察觉....”

    　　“你就借着旅游之便，邀请死者来到月影岛。”

    　　Omg....

    　　榊诚有些惊讶。

    　　这说的....

    　　好像还挺有逻辑性啊！

    　　毛利小五郎凭有限的信息，能脑补出这样的画面，实属不易。

    　　“晚上，你跟死者在空无一人的山上见了面。”

    　　毛利小五郎继续推理：

    　　“但是！”

    　　“交易没有谈拢，不欢而散，你用棍子重击死者后脑，将他打晕。”

    　　“给他注射了河豚毒素，然后把他从悬崖上扔了下去！”

    　　“这，就是你的作案过程！”

    　　别说，除了主角有问题，这番推理还是可圈可点的。

    　　“大叔！”

    　　柯南扶额：

    　　“榊诚先生是昨天才来的月影岛，他上哪儿搞河豚毒素啊！”

    　　“这很简单。”

    　　毛利小五郎微笑，一派迷之自信：

    　　“你难道忘了，月影岛的招牌就是海鲜了吗？”

    　　“榊诚先生入住的月岛酒店，肯定提供河豚。”

    　　“只要他晚上点一道河豚宴，然后再悄悄溜进后厨，偷走带有河豚毒素的肝脏....”

    　　“呵呵呵....”

    　　黑岩辰次三人嘴巴张成了“哦”型。

    　　震惊的不能自我。

    　　如果犯人不是他们，恐怕他们还真要相信了。

    　　柯南....

    　　无话可说。

    　　两个字：

    　　绝望。

    　　他现在对毛利小五郎，可以说是佩服的五体投地，脑溢血都要犯了。

    　　侦探界的鬼才，推理界的奇葩。

    　　就是那指鹿为马的赵高赵丞相，也不及他万一啊！

    　　“毛利先生...”

    　　榊诚无奈的抓了抓头：

    　　“虽然你的推理很精彩...”

    　　“但我昨晚根本没吃河豚啊！”

    　　“诶？”

    　　毛利小五郎一愣。

    　　“而且...”

    　　榊诚苦笑道：

    　　“想要离开月岛酒店，就必须要经过大堂。”

    　　“你可以去月岛酒店询问一下工作人员，昨天晚上六点之后，我就没有离开过酒店。”

    　　“而最后一艘油轮，是五点抵达的。”

    　　“从码头走到月影山，少说也要四十分钟。”

    　　“爬山更是需要两个小时。”

    　　榊诚耸了耸肩：

    　　“那我要怎样才能在二十分钟内，杀死死者，把他从悬崖丢下去，然后在六点前返回酒店呢？”

    　　他没长翅膀。

    　　也不是飞毛腿。

    　　当然不可能在二十分钟完成一系列动作。

    　　这是时间悖论。

    　　毛利小五郎顿时哑口无言。

    　　“不过，毛利先生的推理，还是很精彩的。”

    　　刚才毛利小五郎的一番推理，很完整的指出了犯人的作案手法。

    　　不管是柯南还是榊诚，也都认为，犯人是先用木棍击打死者后脑，将其打晕，然后再注射河豚毒素、抛尸、完成杀人。

    　　根据死者的登岛时间，可以推测出死亡时间在晚上6点—第二天早上8点。

    　　对方肯定是在晚上进行的杀人，至于身份嘛....

    　　榊诚和柯南，一齐看向黑岩辰次：

    　　“黑岩社长，请问...”

    　　“你昨天晚上6点之后，都在什么地方呢？”

    　　“我....我...”

    　　黑岩辰次摸了摸鼻子，眼睛“咕噜”旋转：

    　　“我在跟川岛英夫和西本健打牌呢！”

    　　川岛英夫、西本健：“...............”

    　　尼玛了戈壁....

    　　就硬卖队友呗....

    　　合着你跑不了，我们也不能走是不？

    　　天底下哪有这种道理啊！

    　　川岛英夫和西本健此时的心情，用复杂已经不能形容了。

    　　他们百感交集，胸中羊驼万千。

    　　就仿佛走在街上，背包不小心碰到一位女生的屁股，被骂是色狼，还发朋友圈大肆宣传一样。

    　　如果这次能脱身，一定要给他坟头多添两勺土....

    　　“咳哼...”

    　　留着八字胡的川岛英夫率先说话了：

    　　“没错。”

    　　“昨天晚上，我们三个一直在家里打牌，没有出去过。”

    　　榊诚挠了挠眉毛，明白了。

    　　这起案子，犯人有三个。

    　　黑岩辰次、川岛英夫以及西本健。

    　　“黑岩村长，你们知道....”

    　　“昨天晚上你们一共犯了三个致命的错误吗？”

    　　“哪三个错误？”

    　　光滑鹅蛋头黑岩辰次下意识的问道。

    　　榊诚没有揪住问题不放，因为在他看来，这三人的罪名已是板上钉钉了。

    　　就好似待宰的羔羊，逃无可逃。

