    暗中倾慕海伦的不仅仅只有天娃。

    在同一级别里，起码就还有两个。

    其中之一是贪婪的首徒无厌。

    这个无厌在红海出任务的时候，曾经迷恋上了海伦的师妹海姬，不过那只是短暂的插曲。

    他最终心仪的一直是海伦。

    另一个对海伦心心念念不能忘怀的就是智繇了。

    他作为堕落天使一方的大总管，虽然当作属下可以给海伦安排任务，可是内心深处却一直对她照顾有加。

    比如这次对花鲜生等人出击，智繇可没有让她亲身上场的打算。

    她下面的那些可以出战的天使如同过江之鲫，什么时候轮到她出场？

    除了这两个堕落天使长首徒级别的人对她窥测以外，还有众多的任务目标，他们也对海伦一往情深，情根深种，一辈子都活在海伦的音容笑貌里，难以自拔。

    虽然海伦对他们是虚以逶迤，那些人却深深坠入海伦的粉红胭脂井不能脱逃。

    不过那些人都是凡人，无法跟智繇和无厌这等首徒相比，可以忽略不计。

    智繇是一个深具慧根之辈，擅长的是使用智慧而不是用蛮力达到自己的目标，对海伦就跟要如此了，对那样的佳人当然要深具温柔，万万不能唐突佳人。

    所以，他一直以来就是对海伦的用心深藏不露，以至于无人知晓，即使当事人海伦也不知道他的痴迷众人中还有这位荣任大总管的智繇一位。

    今天的海伦率领她的红粉团队攻击花鲜生等人，智繇因为关心，一直密切注视。

    能不能成功是一件事，海伦是不是很安全是另一件事。

    而且是最重要的事情。

    战场的情况，那些在场的人并非特别清楚，可是他智繇是旁观者清，却看得清清楚楚。

    他看到海伦断然入场的时候，不由全身绷紧，再也不能安坐不动，噌的一声长身而立！

    心中暗暗抱怨，我不是一再告诉你不要以身犯险吗？怎么就是不听？

    再说，你就是深入第一线，也要带足了人手保护你，你一个人过去算什么事情？

    你以为你和天娃那样的臭小子一样，浑身都铁疙瘩一样皮粗肉厚，狗都咬不烂吗？

    不过还好，你这样袅袅婷婷地过去，估计也没有人狠心下手打你吧？

    只要对方不动粗，估计没有多大事儿。

    那样，我就不用那么操心了。

    可以智繇是谨慎之辈，凡事都未虑胜先虑败，虽然觉得可能不用，还是暗中派出自己的一个卫队，大约有一千天使，都是能征惯战之辈，无声无息地掩杀过去，暗中保护海伦。

    这些护卫天使都是保护智繇的只听智繇一人命令，他给他们的命令就是誓死保护海伦，直到最后一个天使。

    当然他还有另外的指示，就是一旦遇到生死危机，就立刻通告，他也应允马上派去援助。

    他心里已经打定主意，哪怕死光自己的直接卫士十万天使，也不能让海伦有失。

    如果十万不够，他就要调用所有的力量，因为他是大总管，所以的堕落天使、以及堕落天使统管的属下，都在他的指挥之下。

    最后，他自己也会冲上去，即使是死，也要死在海伦之前。

    当然，他计划在那个时候，才对海伦表明心迹。

    他正在心中为自己出谋划策安排后路的时候，白丫儿的三个“轟”字突然甩了出来。

    吓得智繇差点坐在地上，腿都软了。

    这还不是把如花似玉的海伦炸得粉身碎骨？

    即使不是粉身碎骨，起码也会炸花了她的花容月貌。

    惊魂未定之下，看到他派去保护海伦的一千天使卫士蜂拥而上，包裹住了海伦。

    可是他心里并没有安定，因为那些卫士只是灵魂存在，并没有把握保护海伦免于物质伤害。

    就在这时，那个傻小子一样的天娃扑了上去，正好横插在海伦和三个“轟”字神纹之间。

    一时间，智繇心中五味杂陈，有高兴，有恼恨。

    高兴的是，那个天娃是物质存在，起码能挡住至少一部分物质伤害。

    因为他之前看到那个“轟”字神纹的厉害，是在老丫头儿教授黑丫儿白丫儿的时候是。

    那个威力绝对大，能把一座山头轰平。

    那个白丫儿真是狠人一个，竟然一次甩出三个！

    恼恨的是，他知道天娃的心思，这次让他得到机会，只要不死，岂不是拉近了和海伦的关系？

    虽然他不认为天娃胜他一筹，但是起码缩小了差距，这个趋势不妙。

    凡事预则立不预则废，这是个教训。

    今后我一定不会再给这个天娃亲近海伦的机会，让他再也没有当舔狗的可能。

    轰！轰！轰！

    三声爆响，漫天迷雾，清风一吹，云开雾散。

    在智繇心思电闪之间，现场结果出现了。

    海伦鲜艳依旧，一尘不染，美若天仙。

    天娃半边破烂，如同田间惊吓鸟雀的稻草人，衣衫褴褛，破破烂烂。

    他用的厚背挡住了三个轟字神纹，受伤惨重。

    不过他确实不愧是巨人的底子，如果是常人，十个也呜呼哀哉了，他却只是重伤。

    看上去似乎没有生命之忧，大概看到保护海伦的目的达到，眼前的海伦不但没有受到伤害，而且依然美艳无俦，更胜往昔。

    其实这纯粹是他的误解。

    一来因为他已经从来没有这个靠近过美人，不知道美人庐山真面目。

    二来如此被狂轰乱炸，他的脑筋已经多少被炸糊涂。

    糊涂的时候，情人眼里哪怕东施也是西施，何况海伦本来就美过西施。

    所以天娃眼中的海伦，当之无愧天下第一美人。

    他天娃就是死，也可以瞑目了。

    如此一来，这个傻小子虽然后背的重伤疼的他死去活来，面对海伦，却流出了傻子一般的憨笑。

    加上天娃本来就是他们这一伙人的颜值担当，这个笑容还相当好看而且动人，搁一般女子身上来这么一下，得立马沦陷。

    可惜海伦不是一般人，她只青睐她已经相中的人。

    目前来说，那个青睐的人第一人选，就是对面那个小弟弟，花鲜生。

    尽管那个小弟弟还在三个小姑娘的控制之下，她有心争抢得胜，最后据为己有。

