    跟随着老妇人的脚步，众人缓缓行进。

    虽然脚步很慢，但无人有所不耐。

    叶祖惜依旧时不时发出一些提问，老妇人有时候会做出模糊的回答，有时候则只是摇头不予回应。

    “请问，陛下是？”叶祖惜尝试着收集一下马上要觐见的陛下的信息。

    “白银……王……”

    白银王？

    叶祖惜看了下四周这边充斥着白银色滤镜的世界，点点头：“那是位, 什么样的存在？”

    老妇人不假思索地回答：“仁慈……强大……所向披靡……伟大……”说着，她顿了顿，似是有些犹豫。

    但停顿之后，依旧继续沙哑地开口：“但王后……死……让他……痛苦……”

    众人面面相觑。

    叶祖惜还打算再问些什么，但是绕过一个转角后，大家发现已经来到了宅邸的前门大厅，这间宅邸的大门也就呈现在了众人眼前。

    一个高大的背影穿着银白点缀的尊贵衣袍坐在大厅一旁已经损坏的雕像底座上。

    从雕像的身段来看，原本似乎是位美丽的女子，只是面庞被裂痕爬满，难以看清其面容，左手断裂，右手同样布满裂痕看起来一触即碎。

    而最凄惨的，还是雕像的腹部，那里有一个狰狞的伤口张开，形成一个巨大的凹陷。

    仿佛，有什么怪物从周围女子的腹中破出一般。

    “去……吧……”老妇人回过头，“我还有……工作……王子……不见了……找……他……”

    说着，她佝偻的身形摇摇摆摆地消失在了转角，众人不敢阻拦。

    叶祖惜和柳弦对视。

    “他就是那位白银王？”温洪许问道。

    “大概是了，他就是宅邸的主人。”柳弦点头道。

    严阳挠挠头道：“我听你们之前说的，还以为最后要面对的会是那个把这里搅得一团乱的熊孩子。”

    “就不允许孩子长大啊？”温洪许白了他一眼。

    但叶祖惜却摇摇头，目光再度看向那个损坏严重的雕像。

    这个宅邸中，过去一定发生了什么，眼前的“白银王”会是关键线索，但背后应该还隐藏着什么。

    “走吧。”叶祖惜让阿布做好准备。

    话题到此结束, 众人开始沿着走道来至中央的楼梯，然后继而向下。

    伴随着众人向下走来, 那个身影也终于有了动作，缓缓从雕像的底座上站起。

    “我还以为会是他来见我，但结果只是个代言人吗？”这是一个辨识度很高的声音，富有磁性，只要听过一次就难以忘记。

    “您好，白银王陛下。”叶祖惜尊敬地道。

    “那种蹩脚的称呼就免了。”对方缓缓站起，转过身，高挑的身形伴随着衣袍舞动，轻描淡写间就让众人感受到了无形的压迫感。

    眼前之人，有着棱角分明的面庞，黑色的长发垂至脑后，一双碧蓝的双眼嵌于深深的眼眶之中，宛若波澜不惊的深潭。看上去与其说是一位“王”，倒不如说更像一位“学者”。

    只是看到对方那张脸后，叶祖惜隐蔽地轻皱一下眉头。

    感觉，有种熟悉感？

    当前不容他多想，他没有抓着这种既视感继续下去，而是微微鞠躬道：“请问您刚刚说的代言人，是指……？”

    对方比叶祖惜更为平淡的面容上浮现一丝疑惑。

    “你不是？哦，原来如此。”然后很快恍然，“看来是场误会。难怪这么早，就会有外人来到这里。”

    四人皆是迷茫不已，不知道这位话中的意思。

    “那样的话，也没有什么好说的。”对方闭上眼摇摇头，“你们是想要离开这里吗？”

    “是的，很抱歉擅闯您的宅邸。”叶祖惜道。

    “于情于理，你们是无关人士，我没有将你们留下的理由。”这位白银王似乎很好说话的样子。

    不过，这个语调，众人皆是心生不妙。

    “只是……久违地感受到那孩子的气息，果然……”眼前的男子缓缓转过身，伸手。

    一根银色短杖突然从半空中闪烁而出，飘到了他的手中。

    众人当即后退一步。

    “还是想起了一些不愉快的事情啊。”轻挥法杖，银白色的波动向着四周扩散而出，直接将所有人震退数步。

    周围的建筑被一层白光扫过，然后所有人处于解构状态下的人偶都显现了出来。

    “陪我久违地活动活动吧，活下来，就送你们出去。”对方语气轻柔，但是所说的话，却令众人丝毫提不起兴致。

    柳弦看向叶祖惜，叶祖惜对着三人点点头道：“他是认真的。”

    其他人也不再怀有侥幸，立刻确认各自人偶的状态，确认它们经过刚刚强制接触解构有没有出现损伤。

    白银王静静地看着他们的行动，没有趁机攻击的意思。

    当他们准备完之后，他也依旧没有率先进攻的意思。

    “直接上全力！”叶祖惜直接挥舞指挥棒，周围散落一地的零件全部在他的指挥下悬浮而起，八音塔快速拼接，九音天鸣塔再现！

    “沉睡的音乐巨龙，盘旋于天鸣之音，告知敌人以神圣天威吧！”在交响乐加持下庄严的号令，发条巨龙直接充斥了整个大厅的一角。

    “遨游音乐之海的骑士，黄金铠甲随身，神圣之矛奏响制裁愚人的圣乐！”又是一段号令，阿布身上的发条在音乐鸣奏下高速转动，，身上的缝隙突然爆发出金色的光芒，线谱连接到那些缝隙之中，带动起其他的金色部件向着他身上快速组装。

    一个身着华丽金甲的骑士挺立前方，右手持一把巨大的骑士长矛，左手持着一面黑底金纹大盾，在交响乐的衬托之下神圣且威严。

    若非亲眼目睹，所有人都难以相信这个骑士居然是由那个看着傻傻呆呆朴实无华的阿布变化而来。

    两个状态的相似之处恐怕只有那几个突出的发条。

    柳弦早就见惯了，见到此场景只觉得怀念。

    而温洪许以及严阳则是完全看呆了。这种霸气的组装变身场景毫无疑问直戳热血男儿的好点，这种情况下，那什么中二的句子都能成为加分项。

    “我去，太牛逼了！”严阳道。

    “牛逼大发了！”温洪许本就喜欢那些炫酷的人偶手办，此时真正看到这种人偶，若非现在还有敌人要面对，恐怕是早就原地高潮。

    白银王静静地看着叶祖惜的操作，也不由得面露一丝笑意：“用自己的魔力驱动特殊构造外物的魔法么。新鲜货色，但若只有华丽那也与易碎花瓶无异。”

    “您会看到的。”叶祖惜严肃地说道。

    柳弦的人偶是纸人偶，一只独角兽，一只蝴蝶还有一朵大花。

    拿镜子的哥布林在中庭就已经报废了，此时只能躲在柳弦的背后，抓着柳弦的裤腿瑟瑟发抖。看得柳弦强忍着住用腿把它踹开的想法。

    两位士兵自然是早早严阵以待。

    在交响乐回荡的大厅中，众人的呼吸一时停滞。

    然后在音乐的某个重音的瞬间，大家同时启动。

    两位士兵协助自己的人偶直接进行最为简单粗暴的火力倾泻。柳弦的独角兽额头的独角光芒大放然后射出光炮，大花的花蕊也是聚集魔力然后伴随着枝条一同发射射线。蝴蝶挥洒鳞粉，接触过鳞粉后的前二者魔力波动更是激荡。

    纸人形成了一个硕大的圆环悬浮于前，穿过圆环后的魔力输出会变得更为激烈。

    发条龙翅膀剧烈震颤，发条转动，龙息聚集喷吐而出。

    阿布的长毛螺旋转动，一枪刺出，宛若长虹贯日。

    九音天鸣塔激昂地演奏，加持着所有己方人偶的力量。

    面对此等攻势，哪怕是神化强者，若不善攻杀的话，被覆盖到也会顷刻间遭到蒸发，化为焦土。

    但白银王的眼神却仍旧平淡。

    他挥动了法杖，魔力凝聚，扩散。

    银白的光辉绽放，将所有色彩抹去，将整个大厅染上银白的色彩……

