    啪——

    脚步落下，踩出一道血印。

    陈休的身形一动，径直闯入贼寇之中。

    手中的红云镇邪刀上火焰般的刀光吞吐着，瑰丽无比。

    随着漆黑点红的刀锋如秋水般洒落，一颗硕大的人头冲天而去。

    瞬间血花喷溅，一名无头尸体倒在了血泊之中。

    刀影如鬼，妖邪瑰丽！

    陈休的身形游走于的邙山盗匪之间。

    挥刀之际，劲风呼啸，风雨都仿佛在瞬间被逼停！

    闲庭信步，每一刀落下，势必伴随着一朵爆裂血花的绽放！

    “陈休狗官，还我兄弟命来！！”

    一声凄烈的咆哮声响起。

    留着三尺长须的贼寇双眸通红，眼中有悲痛，也有疯狂。

    偌大的嘴巴缓缓裂开，巨大的口子撕开到鬓角，狰狞而诡异！

    沾满鲜血的衣衫下，好似有蠕虫游走，一股气息诞生，从胸腹游至其脖颈，随即嘶吼着轰出！

    震耳欲聋！

    好似雷霆炸裂炸响。

    一股无形的气浪爆发。

    遍地的血水、泥水被掀起，无尽的狂风席卷了偌大的刑场！

    嗡——

    迎着风浪的陈休浑身一颤，耳畔有着鲜血溢出。

    他缓缓抬起头，在大汉狰狞的目光中，纵身而起！

    势如猛虎！

    疯狂的鲜血瞬间于口腔，鼻腔，眼角，耳畔爆发！

    四溢涕零！

    然而，动作却是没有一丝一毫地停留。

    若爪的五指狠狠落在了那张大脸之上。

    “你兄弟的命，是人命！那被尔等所肆意屠杀的衙役，他们又有何罪？”陈休冷声开口，五指蓦然发力！！

    咔嚓——

    骸骨破碎的声音响起，一簇污浊的血液顺着指尖滴落。

    “怎么可能......”

    大汉的眼中，有恐惧，也有惊愕。

    他的绝技，源自妖兽“吼”的血脉，居然无效！

    “虽然耳朵很痛，但比起我受过的寒毒，差远了。”

    陈休微微甩手，迎着那一道道战栗的目光，脚步再度踏出：“下面，到你们了......”

    ......

    青竹坊前。

    张云山浑身颤抖，近乎嘶吼着看着眼前的周家府兵，以及周文龙，眼中仿佛都喷出火焰：“知府大人，你怎么还不明白！邙山盗匪进城，正在围攻刑场！！”

    “那可是近乎千人的贼寇，若是我等再不过去，衙役要被杀光了！！！”

    他的话语间，都有了几分绝望的哭腔！！

    周文龙轻蔑一笑，不急不慢地缓缓开口：“张捕头，你这是哪里听到的消息啊？这不是正在好好的行刑吗？更何况！”

    言语间，陡然阴翳了几分，厉声道：“张云山，本官不是命你去彻查无生教了吗？你好大的胆子，居然敢违抗本官的命令，现在还率领衙役围困本官！”

    “怎么，想造反？不想干了吗？”

    张云山一时气急，不知如何开口：“我......”

    哼，蝼蚁！

    和我斗，你还嫩了点！

    周文龙颇为得意地不屑一笑。

    正这时，一道踉跄而急促的脚步声响起，伴随着浓郁无比的血腥味。

    “各位官爷，我，我是邙山贼寇，我是反贼！”

    “快，快把我抓进大黑狱...”

    浑身是血的大汉扑通跪倒在地，语无伦次。

    惊恐的眸子，近乎神经质地看着后方，面容扭曲，颇为癫狂。

    “你说，你是邙山盗匪——”

    周文龙心中“咯噔”一下，一个恐怖的想法于他的心中诞生。

    “快，快抓我进黑狱.....”

    匆忙的话语尚未言尽，低沉的破空声响彻街道。

    砰——

    一把厚重的黑刀于天际落下，径直洞穿了大汉！

    霸道的力量爆发，凌乱的血肉，瞬间炸开！

    周文龙颤抖着拭去脸上的残渣，缓缓抬起头。

    阴雨之间，一道人影缓缓走来。

    浑身斑驳，每一步落下，在雨水的冲刷间，都是四溢的血水。

    仿佛从地狱中走出的修罗一般。

    “陈，陈休.......”

    张云山呢喃着开口，眼中有惊愕，也有一缕陌生。

    这，真的是他？

    “最后一个，邙山盗匪！”

    那道人影缓缓开口，于周文龙的身前，缓缓拔出了落在尸骸之上的黑刀，一步一步朝着城内走去。

    厚重的黑刀划过，拖出沉重的摩擦声。

    “陈休，你没事吧？”张云山颇为担忧地开口。

    “没事，多谢张总捕头关心。今日午时，邙山盗匪入城，围攻刑场。有内应，是为周氏分家，周永一脉。”

    陈休平静开口，他那冷漠而镇静的眸子，第一次让周文龙感到了害怕。

    “按照大隋律法，无论官宦百姓，但凡通贼者，诛九族！杀无赦！！”

    淡漠的话语落下，径直走向了城内。

    行过之处，留下一道浓浓的血痕。

    忽地，他止住了脚步。

    “邙山盗匪，已然被我杀光。按照大隋律法，杀贼有赏金的，千万别忘了。”

    偌大的街道，瞬间静谧！

    杀，杀光了？

    饶是张云山，也彻底呆住了。

    恶名滔天的邙山盗匪！

    近千的贼寇，居然倒在了一人手上？

    周文龙的脸上，第一次有了几分失态：“怎么可能？怎么可能!!!那可是邙山盗匪，近千条大汉，上百位炼血成功的武者。”

    “没有衙役，没有神威弩，怎么可能？”

    他疯也似的朝着刑场看去。

    一片死寂，安静到了极致。

    “等等，他方才说，要去周永一脉......”

    周文龙如梦初醒，当今冲着张云山咆哮道：“你还愣着干什么？赶快去阻止他啊！！”

    张云山脸上泛出一抹苦涩，缓缓道：“大人，您抬头看吧。”

    周文龙缓缓抬头。

    远处太平坊，一抹浓浓的黑烟飘荡。

    “那个方向，是周氏分家。”

    张云山的目光颇为复杂，笑的十分苦涩：“怕是来不及了！”

    “我不信，他身为衙役，怎么敢当街杀人？我，我要治他的死罪！！！”

    周文龙显得气急败坏，斯文的脸上再无一丝的儒雅！

    张云山重重叹了口气，翻身上马！

    啪嗒——

    带着火星的木块坠落在地上，偌大的周氏分家，已经化作了火海。

    张云山赶到时，见到的只有火中的尸骸！

    以及倒在血泊中的少年！

    “你为什么连孩子都不放过？”

    张云山的话语间有不解，也有一丝愠怒：“你这是公报私仇！！”

    “是的。”

    陈休的话语很轻，火光映照出那道冷漠而平静的脸庞：“周家要我的命，我为何放过他们！一啄一饮，皆是天定！他们自找的！”

    “但是，你可以放过孩子啊！他们是无辜的！”

    张云山似是叹了口气，话语沉重：“陈休，你已经踏上了魔道，莫要执迷不悟了。此间回头，尚有余路啊！！”

    呵!

    陈休嗤笑了两声，凝视着火海，五指缓缓探出，微微握拳：“张捕头，你应该清楚，我没有任何靠山。周文龙、邙山盗匪，还有很多人，他们都要我的命！”

    “凡退一步，万劫不复！”

    “我必须狠，比他们所有人，都要狠！”

