
    白起离去之后，此事迅速的发酵并且传遍四方，天下各国齐齐震惊，大秦帝国竟然为了大乾而出手逼退大辽？此事之蹊跷，实在是让人不能小觑啊！

    大秦帝国，乃是天下少有的几大九品大帝国，实力雄厚，行事作风异常的疯狂，天下几乎无人胆敢招惹。

    现如今大秦帝国对大乾帝国表现出善意，天下各国就不得不再次对大乾帝国高看几眼，能得到秦始皇的青睐，不论是何原因，秦隐都有傲视群雄的资本。

    云州沿海，造船厂内！

    秦隐手握奏折脸色冷峻，德川晴子战战兢兢的为他捶背，不知道他为何接到这奏折之后，脸色竟然如此凝重。

    这奏折是李存孝发来的！

    他在奏折之上，详细叙述了南梁政变一事，也把目前狄仁杰对南梁领地的安排治理说了一下，最后把大秦帝国出兵干预大辽之事详细的禀报清楚。

    秦隐一看，自然是一目了然！

    国家庞大之后，就不可能事事都自己亲自去处理，但是秦隐还是十分的遗憾，没能看到大秦兵马的雄风与白起的英姿。能强势逼退大辽帝国，这白起够狂，嬴政也够有意思的。

    “典韦！”秦隐吩咐。

    “末将在！”典韦从外面走入房内，单膝跪地询问：“主上有何吩咐？”

    “传令！”秦隐吩咐道：“南梁之地新入我大乾帝国，还需谨慎处置，各地民众务必小心安抚，大乾律法也要推行到位，此事狄仁杰出手处置。另，保留南梁皇室血脉，封萧景琰为梁王，保留他麾下兵马编制，命他镇守南梁边境。”

    “另外让李白亲手提笔，写一封国书送去大秦帝国，告诉嬴政，朕答应三月之后参加泰山封禅。”

    “是！”

    典韦点头答应，连忙下去传令。

    “呼！”

    秦隐长长的吐出一口废气，脸色好看了不少，虽然不知道大秦帝国到底有多么的厉害，但是从李存孝的描述中，他还是能知道大秦帝国的可怕的。

    七品帝国、八品帝国、九品帝国！

    这三种等级，表面上看来好像是并没有相差太多，各国兵马也都是一两百万的样子，但是兵员质量却有着天差地别的差距。每个品阶之间，只怕其中的力量对比也是十分不同的。

    曾经的秦隐，狂妄的以为自己已经能够抗衡九品帝国，现在看来还差的远呢，他还得多多努力。

    不过在此之前，他得给霓虹人一个教训！

    敢入侵大乾帝国的沿海地带，这次过来的霓虹人一个都不能跑，这几日戚继光一直在练兵，十万水军已经练的有模有样，而两百多艘战舰也都已经装上了火炮。

    二十米以下的船只，一律不装火炮！

    二十米至五十米的战船，装载十门灭夷火炮！

    五十米至一百米的楼船，装载30门火炮！

    那艘三百米长的灭夷战舰，装备100门火炮！

    十万大军分配到两百多艘战船之上，每日都在学习游泳、水下作战、战船操控、战船作战等等本领，戚继光用心的教学，大家也是用心的勤学苦练，才短短几天时间，几百艘战船都已经能够开动起来了。

    秦隐走出房门，远远看着正在训练的大乾水师，眼眸深处闪过一丝满意。一切都走上正轨了，只要再训练一些时日，像模像样的水师就正式出炉，到时候灭霓虹人轻而易举。

    “恩？”

    秦隐忽然脸色诧异的看向远处，只见几十里外，一道狼烟飘扬，一直没有动静的霓虹人竟然再次入侵。

    “糟糕，是鱼糜镇的方向，霓虹人一向不对大城镇出手的，这回怎么敢对鱼糜镇动手？”

    “该死，这些霓虹人肯定想要大规模的报复，看狼烟的动态，好像来的霓虹人绝对不少！”

    “此时过去，已经来不及了，怎么办？附近有守军吗？”

    造船厂所有人焦急的议论纷纷，戚继光等人也发现了情况，大家的训练顿时停止，所有人都焦急的看向秦隐。

    “主上！”典韦抱拳低吼：“霓虹人犯境，实在是不知死活，末将请命灭杀他们！”

    “赶过去已经来不及了！”秦隐恼怒低吼：“所有人，登船准备作战！戚继光，出港！此次你来指挥，务必彻底消灭霓虹人，没时间多训练了，在战斗中训练吧！”

    “是！”戚继光抱拳低吼：“所有人，上船，准备战斗！”

    造船厂，很快就忙碌起来！

    大家焦急的冲上船只，本来不少人就在船上训练，所以此次集结并没有浪费多少时间。当秦隐踏上灭夷战舰之后，战船就开始陆续杀出海港，直奔大海杀去。

    甲板上，秦隐回头望去！

    只见几百艘战船浩浩荡荡杀出，那场面简直是无比的壮观，比千军万马还要让人震撼。

    “哈哈哈！霓虹人找死，此次定灭他们！”秦隐拔刀怒吼：“全体将士听令，炮口朝天，齐射！”

    “陛下有令，齐射！”

    “快，发射！”

    砰砰砰！

    所有战船之上，士兵怒吼不断，火炮纷纷朝天发射，一两千门火炮轰鸣巨响，火光冲天，震的前方海域鸟雀逃窜。

    前方并没有敌人，霓虹还在几十里外！

    但是秦隐这招震慑敌胆却十分有用，一两千门火炮疯狂轰炸，几十里外的霓虹都被震的耳朵发麻，他们正打算入侵鱼糜镇，听到这可怕的轰鸣，哪里还不知道秦隐要来！

    霓虹人，开始吓得拼命上船，准备逃窜！

    “好！”戚继光兴奋的怒吼：“方向西南，转舵，全速前进，灭杀霓虹！”。，,。