    两人又在邢城呆了三天，这期间，古八各种看寒勿不爽，若不是看在冰辞的面子上早动手了。

    暗地里两人也没少较劲，这不，冰辞和古茗在会议室商量事情，他们又吵了起来。

    容适早就习以为常，不嫌事大的抱着一整个反季西瓜，一块瓢，悠然自得地坐在椅子上看戏。

    旁边还坐着一个瘦瘦小小的小朋友。

    “来，儿子，吃瓜，”他已经决定了，不就是帮人养儿子吗？只要那个女人不找上门来，自己就把他视如己出。以后和绛绛，和他，一家三口，好好过日子。

    “会打游戏了不起？是男人就在现实中打一架，”古八气急败坏。

    “不打，莽夫只知道用武力解决问题，”寒勿退出游戏，态度散漫。

    “你……你你你就是小白脸，”古八狠狠骂了一句，一点杀伤力都没有，这要是以前，都是以妈为中心，以亲戚为半径开草的。

    寒勿置若罔闻，无聊，吵来吵去就会这几句，一点技术含量都没有。

    会议室，冰辞摘下戒指，“邢城就交给你们了。”

    “您放心，老规矩，这两个戒指我们先替您保管着，您永远是清盟的王。”

    冰辞知道不是自己一两句话就能改变他的想法，索性没有再说，交代完一系列事情后两人才从会议室出来。

    古八气冲冲的已经失去了理智，挥着拳头就像动手，好几个小弟差点没拦住。

    寒勿一边气他一边注意会议室的情况，察觉到冰辞要出来后立马换了一副嘴脸。

    整个人气势都弱了七分，弱小无助，看起来格外好欺负，垂头低眸，抿嘴不说话，默默承受古八的怒火，仿佛受了谁的天大的委屈。

    容适看了都不得不夸一句，MD以前只知道寒狗有心机，不知道他这么心机，这怕不是LV垃圾袋吧？这么会装！妥妥苦情戏大男主啊！

    冰辞还不知道发生了什么，看他这个样子加快步伐。

    “怎么了？”

    “古八大哥还是不欢迎我，不管我怎么讨好他，他都不开心。”

    不好！古茗警铃大作，防住了寒少的茶艺，忘了他还有白莲花属性。

    “我去，寒勿你有本事拿出刚才怼我的气势来，别在我三弟面前卖惨，”古八这些天因为他的精分演技搞得心绪不宁，又是容易被激怒的性子，怒火中烧就又想冲过去揍他，只是被人拦着，双手双脚都在扑腾，这一用力，鞋飞了出去。

    冰辞反应迅速，抱住寒勿，替他挡下，后背印了一双48码的鞋印。

    空气瞬间凝固。

    冰辞只感觉脑仁疼，两边都是肉，帮谁都不对，“古八大哥你先冷静一下。”

    “我我我……我不是针对你……”古八就像犯了错的小孩，双手不安地背在身后，规规矩矩地站好。

    “没事，”冰辞把鞋捡起还给他，轻声说道：“大哥可不可以答应我一件事？”

    “嗯嗯。”

    谁也不知道冰辞在他耳边说了什么，只是之后古八主动朝寒勿伸出了手。

    算是讲和。

    啧，以后又失去一个可欺负的人了，某人还真是……呵，寒勿即使不情愿也不会表现在脸上，相反，笑的单纯灿烂。

    冰辞满意地点点头。

    与众人聚在一起吃了最后一段饭，他们才离开邢城。

