    月光帮在这些年的发展中一直强调的是强者为尊的理念，因此这里留下的都是最强的战士，月光帮之所以可以在这些年中与月能寺明争暗斗而不倒，是因为他们看重战士的各项发展，在月光帮中有着文武两类战士，武战士负责修炼战斗，文战士负责出谋划策以及学生的培养，在这一点上，月光帮的帮主是极有眼光的，就这一点而言就已经是超出晓光很多了，而神算子正是这无数文战士的领头人，因此，他说话是很有分量的！小战士自然不敢耽搁，“二哥，我回来了，你们都出来见我吧！”

    小战士一眼就看到了大手金刚，自然是无比的欣喜，可是很快的他的脸色就变得无比的难看，“大人，您可算是回来了，现在赶紧去见神算子大人吧，你一夜未归，他的脸色是十分的难看的！”大手金刚不怕啊，交代他的事情，现在他都做到了，“你慌什么，来，拿着，这些粮食都是我花了一个晚上的功夫得到的，你们大家今天可以好好的吃一顿了，二哥不能把我怎么样，我是有功之人！”

    那位小战士在见到这么多的粮食后，自然是松了一口气，是的，大人拿回了这么多的粮食，可以说是解决了眼下最重要的粮食问题，月光帮任何方面都不错，唯独一点不行，那就是粮食方面，不管神算子花了多大的功夫，他们就是无法独自弄出粮食，因此，他们的粮食都是抢夺而来，这也是他们月光帮名声不好的最大原因，为了这个在近些年，月能寺月光帮爆发了多次冲突！

    “二哥，究竟是什么事情，这么着急的把我找来？你可不知道我这一次是得到了许多粮食，可以解决我们粮食不足的问题了，怎么样？我厉害吧，说能弄来粮食就一定可以做到！”他丝毫没有注意到，大厅中其余人的脸色都是严肃的，神算子笑道：“这么说来，你还算是我月光帮的有功之人了？”对此，大手金刚并没有否认。

    “啪！”怒到极点的神算子一掌将他打翻在地，大手金刚没有一丝的防备猛地喷出一口鲜血，“二哥，你这是做什么，叫你一声二哥，那是给你脸，你难道真的认为我不是你的对手吗？我弄来了这么多的粮食，你居然敢这么对待我，就算是帮主来了，我有办法说理！”大手金刚竟然是丝毫不惧，怒道。

    “好，我现在就让你知道，我为什么打你，我来问你，你这粮食都是从什么地方弄来的？难道不是月能寺吗？我想这么多的粮食，人家一定不会白白的送给你吧？你是不是和他们说什么了？比如神剑村的村民是如何消失的？”大手金刚那是什么人，神算子自然是很清楚的，只要稍微来点儿狠的，这人就什么都说了，事实确实如此，可大手金刚自然是不会承认的，一旦承认了，那么等待他的是什么，他的心中是很清楚的！“我没有，你少污蔑我！”

    “真的没有吗？我再给你一次机会，再想想清楚，真的就是什么都没有说吗？帮主现在人不在，整个月光帮的大小事情帮主都是交给了我来打理，看在你这些年为了月光帮出生入死多年的情分上，我不会为难你，但你要是什么都不说，那可就不要怪我了，到了那个时候，我是不会讲任何的情面的，这一点你是知道的！”

    大手金刚在三怪中，年纪最长，成名也最早，在月光帮中算是绝对的老资历了，就算是帮主平日里见了他那也是要礼让三分的，更不用说这神算子从资历上来说要属于自己的后辈了，“怎么？你神算子这些年还真的是混出头了啊，居然敢当着这么多人的面呵斥我，你也不想想若是没有我的提携，就凭你能做到如今这样吗？原本我还想说的，让你们多多的防备，可是我没有想到你会这么的对待我，那好，等出了事情，可不要怪我没有提醒你！”

    没错，他神算子当年不过就是街头的小骗子而已，幸亏是大手金刚对自己的一路栽培，不然的话，今日自己还指不定在什么地方呢？可是那又如何，俗话怎么说的，师傅领进门，修行在个人，他不过就是帮助了自己一次，可是这么些年神算子为这老东西处理了多少事情，多的连他自己都是数不清了，现在居然想和自己算旧账，好，既然是这样的话，那么还真的就应该要算算了！

    “哈哈哈，有意思，难道你是忘记了吗？十年之前在云水之溿你受到云水何家的围攻，若不是我拼了命将你就出来，你以为你还能活到现在吗？还有三年前你身中剧毒，若不是我，你也能活到现在吗？怎么？现在知道和我算旧账了，告诉你，还有这一桩桩一件件我都是记得很清楚，你对我的那些恩情，我早就还清了，你以为你能成为三怪是因为谁，是我，不然的话帮主早就不想留你了，可你还不自知，认为自己是老资格，其实是个屁！”

    大手金刚一阵的恼怒，可是偏偏又无话可说，因为他说的都是真的，自己刚才也真是有些激动了，他是真的忘记了，眼前的这个男人早已不是当年的那个什么都不知道的小子了，在月光帮中的势力，他已经是远远的超过了自己，少时，他才脸色恢复正常，“其实，我也就说了一句话而已，那就是神剑村的村民消失那是一次有计划的行动，除了这一句以外，就什么都没有了，月能寺的人是不能发现什么的！”

    “不能发现什么，你真的是太天真了，你以为那晓风就什么都不知道吗？他的脑子不知道要比你好出多少，只怕现在他已经是想到了这一次的行动那是我们的里应外合才做下的，你这个废物，想不到你平日什么都不说，一旦开口，就会造成难以挽回的局面，当真该死！”