    阿维尼翁是法国东南部的一座城市，在十四世纪时，这里是罗马教皇的居住地，可以说，在当时，这里就是教廷的中心之一。

    随着教廷的衰败，这里也渐渐衰落了下去，除了一些麻瓜还经常来到这里旅游以外，这里再也看不到当初的繁华。

    在维斯顿踏上这片土地的时候，真心感觉到，时间就是世界上最大的伟力！

    夕阳下，整座充满着哥特风的古城显得寂静而又充满着历史的余韵，微风轻抚过后，一股悲凉从心底油然而生。

    “你的外婆家就在这里？”维斯顿转过头去，问着同行的芙蓉。

    “是我们的外婆家！”芙蓉先是纠正了一下，随后才继续说着，“外婆家不是在这里，而是在城外，你跟着来就是了！”

    维斯顿耸了耸肩，跟着芙蓉向着前方走去，一边走，一边欣赏这座从十二世纪就已经有的小古城。

    经过了一座不长的古桥，两人走了一会，就来到了郊外。走了不一会，维斯顿就是一挑眉，眼睛直盯着左边的丛林。

    “咦，看来你是发现了？”芙蓉有些惊讶地看着维斯顿。

    维斯顿点了点头，又摇了摇头：“不，我没有发现什么！只是，这里有着魔法的痕迹！”

    随着维斯顿的魔力的提升与魔法的进步，很多魔法的痕迹已经瞒不过他了，就像尼可经常挂在嘴边的一句话：“任何的魔法都会有痕迹的留存，无论是多么完美！”

    现在的他，已经可以感受到丛林中传来的似有似无的魔法波动。

    “对的，就是这里！这里是我的外婆家的部落！”芙蓉满意地点了点头，开心地说着。

    维斯顿点了点头，脸上也露出了一丝期待的神色。不论其他的，单单就这隐匿的手段，就已经给了他不少的灵感了，可以说，这就已经是没有白来了。

    没有和芙蓉打招呼，维斯顿就向着那片丛林走了过去。

    芙蓉紧紧跟在维斯顿的后面，看着维斯顿的动作，美眸中不经意间露出了一丝期待和打趣，仿佛......想要看到维斯顿出丑？

    维斯顿自然是不知道芙蓉的打算，来到了丛林边上，那股魔力的波动已经可以说是非常清晰了。

    维斯顿试探着伸出一只手，慢慢地向前探去，接着就碰到了如同水面一样触感的魔力屏障。

    嗯？好像......还能深入一些？维斯顿有些疑惑，手上的动作却是没有慢下来，微微一用力，手就伸了进去，接着整个人都走了进去。

    “这......这怎么可能？”芙蓉情不自禁地轻声叫道，眼中尽是不可思议。她赶紧跟了上去，轻车熟路般走了进去，就看到了正在四处打量的维斯顿。

    “你是怎么做到的？”芙蓉惊讶地问着。

    “什么？”维斯顿没有明白芙蓉的意思，有些疑惑地看着她。

    “这里可是有着魔法的拦截的！”芙蓉这么说。

    “这个我知道啊，刚刚不是有着一处魔力的屏障么？”维斯顿挑了一下眉毛，“只不过，好像没有什么用!我想，可能是防备麻瓜的吧？”

    “才不是呢！”芙蓉一皱俏鼻，“外婆说过，如果不是有着媚娃血统的话，是根本进不来的！除非是有一名有着媚娃血统的人带领才行！”

    “难道说，你也是媚娃混血？”芙蓉上下打量着维斯顿，语气惊疑不定地猜测着。

    我也是媚娃混血？维斯顿先是一愣，接着好笑地摇了摇头：“怎么可能！如果我是媚娃混血的话，最少也会有媚娃混血的特征才是！你看我有么？”

    芙蓉又一次打量了维斯顿一番，确实没有什么不同的地方。

    要知道，媚娃混血都是会有些不同的特征的，最少头发会是银色，而且，纵观魔法史，就会发现，所有的媚娃与人类的混血儿都是女性，没有任何的例外。

    想到这里，芙蓉也有些迷茫了，不知道是什么状况了。

    维斯顿倒是没有想那么多，主要是他也想不出来。对于自己身份的猜测也不是一天两天了，可现在还是没有任何的结果，维斯顿已经放弃了。

    不过，可以肯定的是，他绝对不是媚娃混血就是了。

    “算了，别猜了！”维斯顿看着芙蓉还在绞尽脑汁地想着，不禁有些好笑，“反正现在也不会猜出来什么东西，还不如问一问你的外婆？”

    “也许，她老人家会知道一些什么？”

    “外婆才不老呢！”芙蓉下意识地反驳了一句，不过看着维斯顿毫不在意的样子，只说了一句，“看到了，你就会知道了！”

    说完，芙蓉就有些气冲冲地在前面带路了。

    维斯顿不知道芙蓉又怎么了，只好苦笑着摸了摸鼻子，快速地跟了上去。

    在树林中走了一会，就走出了这片丛林，眼前刹那间豁然开朗。

    此时，夕阳还没有完全落下，不远处的一片湖泊在夕阳的照映下，看起来金光闪闪的，微风带动了一些落叶，轻轻地在湖面上略过，带起了层层的金波。

    湖泊边上，一只结白的小鹿在饮着水，不时地还发出“呦呦”的叫声，为这里增添了几分生机。

    “好美——”维斯顿有些陶醉了。

    “当然！这里可是媚娃部落最美的地方了！”芙蓉有些骄傲地说着，“虽然看了不止一次，但我总觉得怎么也看不够！”

    维斯顿连连点头，对芙蓉的话深表赞同。

    这场景，即使是他一个大男人都觉得十分的美丽，更别提对女人的吸引力了。

    “你看那里！”芙蓉一只前方。

    维斯顿顺着芙蓉指的方向，定睛一看——那里是一些树屋和花藤，一些身披着白纱的媚娃们就在上面嬉戏打闹着。

    不愧是被誉为“月光仙子”的存在，真漂亮！维斯顿暗暗赞叹着。

    “我们过去吧！”芙蓉下意识地挽起了维斯顿胳膊，向着树屋的方向走了过去，一边走一边喊着：

    “外婆，我们来看你来啦！”

    “小芙蓉？”一只美丽的媚娃从一间书屋中陡然探出了头，眼中尽是惊喜之色。

    我去，这是芙蓉的外婆？维斯顿震惊了，这分明就是老妖婆吧！

    他忽然明白为什么芙蓉说外婆年轻了，看着拥抱在一起的两女，维斯顿觉得，就算是说是姐妹两人，也完全不过分啊！

    想到这里，维斯顿不由得有些哭笑不得。

    恰巧，这只媚娃看了过来，似笑非笑地打量起了他......

