    一道道目光，从不同的飞舟上投射而出，落在莫川、竹采萱、季老怪三人的身上，对于这突然降临的一行人，比较好奇。

    三人降落在中心宫殿前的一块空地上，莫川面色淡然，无惧这些目光的打量。

    他知道，这些目光落在自己身上后，看到自己这张脸，会让暗中的某些人惊动。

    因为，现在，他并没有易容，用的就是他莫川本来的面容！

    之前，他还动用易容术，换了一副面貌，化名为“甄龙”。

    这样做是不得已的妥协之举，那时候，他实力低微，而玄千劫的分身中，则是有仙王级别的存在，双方实力不对等，所以，他无法以真面容示人。

    但彼一时，此一时，现在，他十分自信，无需再易容伪装！

    他，不是别的任何人，就是莫川！

    当以自己的真面容示人！

    “嗯？”这时，莫川眼神微微一闪，扫向四周这些停靠的飞舟，就在刚刚，他似乎从一些飞舟上，感知到了真气的澎湃涌动，但是很快，那些真气波动，便又稍纵即逝，迅速消失，重新归于平静。

    莫川默然，果然，不出他所料，四周那些伪装起来的玄千劫分身，看到他出现以后，顿时就有些坐不住了。

    毕竟，他前后斩杀过了好几道玄千劫分身，算是和他们结下了梁子。

    此外，虽然之前他斩杀阵空子等六具玄千劫分身时，没有让这六人在死之前发动献祭之言，把他暴露给其他玄千劫分身。

    但是莫川估计，其他玄千劫分身，根据之前他斩杀了剑天岛老祖这具玄千劫分身，可能已经猜到了是他在幕后谋划，把玄千劫的阴谋传播了出去，造就了如今上仙界四处围剿玄千劫分身的乱象。

    因此，可谓是仇上加仇。

    四周这些伪装起来的玄千劫分身，现在看到了他这个大仇人出现，怕不是想当场把他撕碎。

    莫川嘴角微微翘起，目光转动，与周围这些目光对上，他倒是希望，四周这些玄千劫的分身，不要再沉住气了，马上就跳出来拿下他。

    省得自己再去分析，哪个是上仙界修士，哪个又是被玄千劫分元神夺舍了的修士。

    然而，让莫川无比失望的是，当他与周围这些目光对上后，有的目光很是平和，并没有太多的想法。

    有的目光露出好奇之色，估计在猜测他们一行三人的身份。

    有的目光则漠不关心，看了一眼莫川三人，便又收了回去。

    就是没有哪一道目光，透露着仇恨之色。

    “真能忍啊。”莫川面色不变，心中暗暗自语道。

    看来，比起和他之间的仇恨，四周这些伪装起来的玄千劫分身，更加重视复活并且控制妙器仙王。

    “等到之后现身复活妙器仙王的时候，再顺便把我给灭杀掉吗？！”莫川心中猜测道，随即，嘴角便露出了一丝若有若无的冷笑。

    也行！

    那就先参加妙器仙王的试炼吧！

    “季前辈，这应该便是试炼之地了吧？”

    莫川看向身前不远处的中心宫殿，在宫殿大门口的上方，挂着一块牌匾，上面刻画着两个烫金大字——仙缘。

    季老怪点头道：“此殿名为‘仙缘殿’，是妙仙城的核心之地，也是器灵的居住之地，家师留下的试炼，便是在此殿中展开。”

    说着，他看向一旁的竹采萱，叮嘱道：“等会儿进去之后，若是在试炼上有什么困难，记得及时向莫公子求助。”

    “是，老祖。”竹采萱连忙点头。

    “一切都劳烦莫公子了。”季老怪又看向莫川，开口笑道。

    莫川点了点头，没有多说什么，带着竹采萱，向着仙缘殿走去。

    季老怪所说的求助，他很明白是什么，那便是无极火。

    试炼的内容，均是和炼器有关。

    而炼器一道的最终成品的质量，和炼器用的火焰有很大关联。

    虽然竹采萱之前把无极火误会成了准仙火，但是准仙火，也不是谁都能拥有的，仙王都不一定有，而对于炼器的加成，也是远远超过灵火。

    故而，竹采萱这才邀请他来参加妙器仙王的试炼，用试炼名额，换取无极火的相助。

    季老怪在原地盘坐下来，目送着莫川和竹采萱走向仙缘殿。

    而四周那些飞舟上的修士，看到这一幕，则是神色各异。

    “原来也是来参加妙器仙王的试炼的，只是，试炼都开始了好几天，今天乃是最后一天了，这几人却才赶到，到底是怎么想的……”某艘游空飞舟上，一位至尊仙诧异地开口道，身为至尊仙存在，他乃是一环海域的话事人之一。

    “唔，这两个参加试炼的小娃娃，是季老怪门下的弟子啊……记起来了，季老怪当初拜师于妙器仙王，确实有资格拥有试炼的名额，只可惜，妙器仙王当初突然暴毙，季老怪因此失去了后续功法的来源，修为变得寸步难进，几千万年前，我和他同是长生仙境，几千万年后，我已是准仙王了，他却还是长生仙……”

    一位准仙王存在，先是看了一眼莫川和竹采萱，而后又看向季老怪，不由摇头感慨。

    那些遁空飞舟上，数位仙王，均是收回了目光。

    有些是对莫川和竹采萱这两个参加试炼的小辈，并不感兴趣。

    有些则是……怕再看着莫川的背影，会心神愠怒，忍不住出手！

