    四人身份伪装成功之后，便一路加速向时空之塔飞去.

    此时，时空之塔已经被里三层、外三层，团团包围住！

    散人玩家根本就进不去。

    想进去可以，就要公开自己的背包，让这些大势力、大游戏公会检查背包，可谓是一点自由权利都没有。

    好在，还有一个散人游戏公会。

    很多人临时都加入散人游戏公会。

    哪怕是室女座皇室也不敢轻易得罪散人游戏公会。

    散人游戏公会虽然散。

    但可怕得就是，它不仅在室女座散。

    它是在全宇宙都散。

    没错，散人游戏公会是一个宇宙性质的游戏公会。

    在每个超大型星团服务器团都有分部。

    方莫加入的就是散人游戏公会室女座分部。

    靠着散人游戏公会的身份，方莫四人顺利进入了时空之塔的内部。

    进入时空之塔内部，方莫看傻了。

    从外面看起来。

    这时空之塔也没有多大，顶多占地上万平方米，最多也就容纳个数十万人。

    然而，一进入时空之塔。

    里面的空间简直像大了上百倍。

    和外面的视角完全不一样。

    里面至少有数百万人在里面，非常嘈杂。

    散人游戏公会因为主要是散人组成，所以大部分人都彼此不认识，平时这些散人之间矛盾还很多。

    但内部矛盾多，不代表外部的人敢欺负。

    要是有其他游戏公会、或者大势力的人敢欺负散人游戏公会的人。

    这些散人就会抱团，对付那些大势力的人。

    也就是为什么，其他游戏公会也都不会去招惹散人游戏公会。

    散人游戏公会的人太多了！太杂了！一个不小心，就容易得罪一些隐形的强者。

    在时空之塔的正中间。

    有个通往空中楼阁的半透明阶梯，想要兑换东西的玩家，可以踏上半透明的天梯，进入到半空中的空中楼阁。

    方莫在这里观察了十分多分钟。

    发现很少有人上去兑换东西。

    就算兑换，也是一些大势力的家族兑换。

    方莫不着急，现在要是如此明目张胆的上去，肯定会引起其他人的注意。

    这时，负责这次时空副本的散人游戏公会总指挥走了过来。

    散人指挥名叫特库拉，是一个红色长发的美男子。

    指甲涂得非常鲜红，穿着一身鲜红的披风圣衣，看上去妖媚、妖艳、神秘。

    特库拉外表妖艳，声音却非常男人，很成熟洪声道：“好，挖到了星晶矿的成员，现在全部站出来，我们散人游戏公会也不像其他公会，那么苛刻，贪婪，想要上去兑换宝物的成员，只要缴纳一百立方的橙色水晶给我，然后我会亲自带着你们一起上去，如此一来，想必没有人敢进攻我们！！”

    只需要一白立方橙色水晶，方莫眼睛一亮，那不错，方莫有一万五千立方的橙色水晶，一白立方完全就是毛毛雨，根本不在乎。

    但不少成员还是很抱怨道：“啊？一百立方啊！我总共挖了大半夜才挖到五十，连门票都付不起啊。”

    特库拉抿嘴一笑：“我知道你们这些散人平时是散惯的，但是要学会灵活思考，一个人五十，不够兑换宝物，你们可以十个人，几十个人一起凑在一起，然后派一个代表出来，然后交一百立方的门票，兑换的宝物，可以卖了然后平分。”

    不少人连连点头：“好主意！”

    很快就有很多人在吆喝着：“谁和我拼单！组个十个人！我出两百立方！以公会的荣誉点做担保！”

    身为宇宙服的玩家，可以通过宇宙手环，进入游戏公会的管理平台。

    然后在游戏公会管理平台，可以根据平时接的一些公会任务，或者对公会的贡献，捐赠，以及完全公会日常活动等等，赚到公会荣誉点。

    公会荣誉点可以用来晋升公会的职位。

    也可以进入公会商城，用公会荣誉点购买装备、药品等等。

    总之，公会荣誉点是非常终于到东西。

    除此之外，如果有人愿意赌上公会的荣誉，进行某种契约的话，还进自动生成公会约定。

    一旦违反！

    就会遭到整个公会的拉黑。

    甚至还有公会执法队强行执法。

    所以散人游戏公会的成员一般如果愿意以公会荣誉进行担保的话，基本上都会取得对方的信任，除非是不想在散人游戏公会混了，甚至会被执法队追到天涯海角。

    方莫也假装到处吆喝组队。

    但真的遇见有人组队了，方莫却说不好意思满了。

    搞的其他散人一脸蒙蔽，怎么这么快就满了。

    总之，方莫假把式，搞了半天。

    终于，有将上百人，成功的募集到了数百、或者上千的橙色水晶。

    然后每个人都给特库拉交了一百立方的橙色水晶后，获得了门票。

    特库拉内心里早就已经开心的差点跳起舞来。

    他什么都不用做，就出了一张嘴巴，就成功收到了上万水晶！

    表面上看起来很公平。

    其实他可不比其他游戏公会黑心。

    就这样，特库拉哼着小曲，带着上百人同时踏上阶梯。

    方莫自然也在其中。

    李少哲、句芒无敌把橙色水晶都转给了方莫。

    方莫现在身上有二万七的水晶。

    而格妮娅则没有转。

    格妮娅自己也需要兑换宝物。

    而是方莫可是格妮娅雇佣过来当保镖的。

    格妮娅怎么可能舍得把水晶给方莫。

    方莫明白这点，毕竟也是格妮娅将他们带进来的，所以方莫象征意义收了格妮娅一千水晶当做保护费，格妮娅气鼓鼓，但没有办法，还是给了。

    其他周围很多游戏公会的人，抬头望着上百人浩浩荡荡踏上阶梯。

    “怎么回事啊，这散人游戏公会的人有这么多星晶矿石么！”

    “这你就不懂了，他们散人游戏公会，一群散兵，根本就没有合作精神，估计每个人身上最多也就几百星晶，想早点拿上去换装备，不像我们，我们都全部集中起来，然后去换好东西。”

    “哎，我倒是有点羡慕这散人游戏公会了，起码别人可以换东西，哪怕换的最少，也是自己的，而我们呢，我们只能眼巴巴的看着。”

    “嘘，小声点，不要命了！”

    方莫踏着阶梯，跟着散人队伍后，混入其中，这样就没有人注意到方莫。

    轰隆隆！

    空中楼阁打开大门。

    散人们一个一个进入空中楼阁。

    方莫也进入空中楼阁，突然空间变幻。

    其他的散人全部不见。

    只剩下方莫一个人，在一片白茫茫的空间中，空无一物。

    又突然！

    一个穿着白色大袍，白色的长胡子一米多长的老头凭空出现。

    老头眯着眼睛打量着方莫，笑道：“好小子！你可真不错！这么短的时间内，你居然能够收集到两万八千星晶，看来你是有特殊的机遇了！”

    方莫倒也不慌，淡定道：“你就是时空领主，这副本的主人？”

    老头骄傲得摸着胡子：“没错！我就是第二宇宙大名鼎鼎的时空领主！同时也是这个世界的创造者基兰！”

    基兰？

    方莫怎么感觉这名字有点熟悉！！

    不对啊！这不是英雄联盟时光老头的名字么！

    方莫再仔细一看，这老头还真的有点像时光老头。

    卧槽！！

    方莫内心猛然一震惊。

    这，怎么可能！

    第二宇宙不是完全真实的世界么，怎么可能会出现游戏里的角色。

    难道！莫非！

    一个大胆的想法出现在方莫的脑海——第二宇宙也是一个游戏世界？？！

