    第29章 灵物的消息   

    除了读书，修行的事情徐来也打算给刘婧婧姐妹安排上。

    

    他知道姐妹俩一直很缺少安全感，哪怕是现在跟在他身边也是如此。

    

    或许等她们成为修行者之后，她们才会真正的有安全感吧。

    

    吃完熟悉的萝卜，徐来发现吞天术炼化灵力的能力提升了。

    

    以前吃完两颗萝卜感觉就到了吞天术吸收的极限。

    

    可今天，他发现吃完两颗之后还有余地。

    

    这个发现让他心头一喜。

    

    虽然提升的效果并不是特别大，但是这说明他的做法是有用的！   

    知道这个消息后，徐来心情大好，随口问道：“你们进来有没有发现什么有趣的事情？”

    

    经过昨晚那一闹，不知道那些保安现在怎么样。

    

    他还没出门，只有刘婧婧姐妹两个经过保安那里。

    

    “哦，徐大哥我正想说呢，不知道为什么保安那里好像换了人，我看到一个光头坐在保安室里。”

    

    刘婧婧轻声说道。

    

    “光头？”

    

    “是那种头上还有两个疤的吗？”

    

    “额，那倒没有看清楚，那个人面相看起来很凶，我没有多看。”

    刘婧婧不好意思的说道。

    

    面相很凶，还是光头，看来就是昨晚上那家伙了。

    

    唐龙为什么会成为新的保安？

    

    难道那家伙顶替了陈大师的位置？

    

    一想还真有可能，毕竟这个龙泉山庄不能没有一个高手坐镇。

    

    这里大部分都是非富即贵的人，要是出了啥问题，保安那些人肯定要遭殃。

    

    龙泉山庄不是都像他这里这个别墅这样，哪怕死个人都没什么影响。

    

    其它地方死个人，肯定会引起轰动的。

    

    吃了早饭，就在收拾屋子的时候，一个大光头出现在门口。

    

    唐龙忐忑的看着别墅里面。

    

    昨晚上，他带着保安跑出去之后，立即惊动了这里面的高层。

    

    听说陈大师已经死了，物业里面骚乱了一段时间，最后他们出面聘请了自己。

    

    他当时，也不知道怎么的，脑袋一热就答应下来。

    

    现在冷静之后，他知道自己有一个必须要面对的问题。

    

    那就是眼前别墅里面的那位。

    

    像他们这种修行者南来北往是很正常的，他也见过许多非同寻常的东西。

    

    昨晚上杀死陈大师的应该是一头紫僵。

    

    可是，那头紫僵明显是受到里面那个少年的控制！   

    他整理了一下自己的衣服，没有什么不敬的地方，这才深吸一口气，按了门铃。

    

    这种大别墅，门铃是连通里面的。

    

    徐来已经感知到唐龙来了，他想了一下，露出笑容，唐龙既然敢来，他到要看看这家伙打算干什么。

    

    打开铁门，唐龙小心的走进别墅。

    

    他眼睛四处乱瞟，似乎在寻找紫僵的影子。

    

    紫僵这种存在，对他来说还是太可怕了。

    

    在佛门中，紫僵都属于极其强大的死亡生物！   

    按照道理他应该第一时间度化紫僵的，可是他估计自己要是上前，被度化的恐怕是自己。

    

    “你要找那个大家伙的话，它不在这里。”

    

    徐来走出来，看着唐龙似笑非笑的道。

    

    “施主。”

    

    唐龙恭敬的行了一礼，这才抬起头看着徐来。

    

    这张年轻的脸庞让他有些不适应，毕竟这位可是操控着紫僵那种可怕存在。

    

    他有看到旁边的刘婧婧两女，两女绝美的容颜让他连忙收回目光，在心里念叨一声：“色即是空。”

    

    “有什么话就说吧。”

    

    徐来有些搞不懂这家伙过来干什么。

    

    唐龙顶着光头开口道：“出家人要在这里修行一段时间，还请施主答应。”

    

    噢，看样子这家伙真打算当一段时间保安，估计害怕自己杀了他，过来示好的吧。

    

    徐来想了想：“我也不是什么坏人，只要你不招惹我就行。”

    

    唐龙想到之前的紫僵模样，现在听到徐来说自己不是坏人，心里有些古怪。

    

    但好在徐来已经开口，只要自己不招惹他就没事。

    

    心下松了口气，他露出笑容道：“多谢施主，出家人就不打扰施主了。”

    

    徐来看着唐龙离开，神情古怪。

    

    根据张三丰的记忆，眼前这个人肯定在佛门修行过，不知道为什么现在跑了出来，但是依旧以出家人自居，可是身上却又没有多少佛门的气息。

    

    算了，古怪就古怪吧。

    

    徐来不在多想，继续收拾屋子。

    

    过了一会儿，就有几个保安过来，殷勤的拖走了之前的垃圾，态度出奇的好。

    

    刘婧婧看到这一幕，美目流转，轻声道：“徐大哥真厉害，那些保安现在就这么听话了呢。”

    

    刘梦雪美眸中也充满异色，不过她注意到昨天那个陈大师不见了。

    

    当天收拾了一番之后，徐来三人就离开了。

    

    别墅现在还不适合住人，需要翻修一下。

    

    第二天，他来到市场，想要找一些翻修的人。

    

    可是这些人一听说是他这里的别墅，就纷纷摇头，给再多的钱也不愿意来。

    

    而且那些人都称这个地方为‘鬼宅’。

    

    “看来在这个装修圈子里已经传开了呀。”

    

    徐来无奈，只能另想办法。

    

    晚些时候，徐来接到了钟振国的电话，不过传来的却是钟香蝶的声音。

    

    “喂，是徐来吗？”

    钟香蝶不冷不热的道。

    

    “是我。”

    徐来皱眉，这女人打电话给自己干什么？

    

    正疑惑间，旁边传来钟振国的声音：“小蝶，让你给小徐打电话，你语气怎么冷冰冰的。”

    

    钟振国接过电话，歉意的道：“小徐，别生气，小蝶心肠不坏，只是可能对你有些误会。”

    

    徐来无所谓的道：“误不误会那是她的事情，跟我没关系，我也不在乎。”

    

    旁边钟香蝶听得真切，轻哼一声，撇过头去。

    

    钟振国无奈摇摇头，道：“小徐，我打电话给你，是想告诉你，灵物的事情我已经有了眉目，可能就在最近几天。”

    

    徐来有一些意外，没想到这么快就有眉目了。

    

    转念一想，他就明白了钟振国的意思，估计是让自己这几天准备好，最好不要外出。

    

    看来他还是挺爱惜自己的命啊。

    

    徐来心里一笑，不过他本来就打算治好钟振国，看能不能再获得一些功德点，所以直接答应道：“我知道了，钟老，这几天我不会外出的你放心吧，我等你好消息。”

    

    钟振国这才露出笑容，只是微微有些尴尬，他没想到自己的想法被徐来看得一清二楚。

    

    

    

