    精神力地图渗透之下，一本本道经上面的内容，先后被洪国忠记住。

    练出精神力之后，无需亲自翻书，就能看见书中内容。

    这样的能力，目前只能在复制地球使用。

    洪国忠心中坚信，只要他的精神力不断增强，迟早可以在地星透视。

    总共用了十几个小时，百余本道经的内容，就被他一字不落的记住。

    晨练结束，吃了早饭，上班的上班，上学的上学。

    独自在家的洪国忠，精神力再次没入复制地球。

    用了一个多小时，陪葬真雍的功法，就被他看完了。

    “没有适合我的功法，就当增加见识了。”

    多看一些功法，有利于他今后自创功法。

    患得患失的洪国忠，控制精神力地图离开真雍墓。

    “我来去无影，不带走一丁点尘埃。”

    一个多小时后，精神力恢复巅峰的他，又让精神力地图，进入另一个皇帝墓。

    “死了几百年，看上去栩栩如生，卧槽！”

    就在精神力地图没入棺材之时，躺在里面的家伙，直接掀飞棺材盖。

    “僵尸？怎么可能有僵尸？”

    身穿龙袍的僵尸一跃而起，冲向精神力地图所在的区域。

    “僵尸能够感应到我的精神力？”

    目瞪口呆的洪国忠，看着僵尸张牙舞爪，没有伤到自己的精神力分毫，心中顿时大定。

    “聚宝盆把僵尸都复制出来了，为何没有复制出人类？”

    想不通，不再想，洪国忠懒得理会僵尸，使用精神力地图，默默查看那些陪葬品。

    一个对他精神力没有任何威胁的僵尸，完全用不着去管。

    陪葬品之中，有十几本武功，三十几本道家典籍。

    道家典籍里面，并没有修道功法。

    收获惨淡的洪国忠，控制精神力地图离去。

    龙袍僵尸以每秒八米左右的速度追赶。

    “这家伙不会是想跑出去吧？”

    念头一转，洪国忠控制精神力地图返回主墓室。

    心中一动，精神力地图从复制地球消失。

    冥想大半小时，消耗的精神力恢复到巅峰状态。

    “僵尸是一个不稳定的因素，既然它醒了，就不能让它出去。”

    僵尸跑出皇帝墓，吸了动物的鲜血，多半会变得更强。

    “唯有真正死掉的僵尸，才是一个好僵尸。”

    “僵尸最快秒速八秒左右，比我慢多了。”

    考虑一番后，洪国忠拿起斧头，精神力地图再次进入复制地球。

    “十几米的距离，够了。”

    眨眼之间，他的本体来到墓室之中。

    精神力外放之下，漆黑的墓室如同白昼。

    手持斧头的洪国忠，快若闪电的冲向僵尸。

    一斧头下去，僵尸的脑袋应声而落。

    显然，防御力很强的僵尸，也没抗住他的暴力。

    身体力量三万斤，加上超高强度的斧头，破坏力不言而喻。

    脑袋被砍的僵尸，变成了真正的死尸。

    看了看斧刃上面的黑血，洪国忠使用精神力将其去除。

    确认身上没有一丁点僵尸血，他回地星拿了一桶汽油。

    给龙袍僵尸的头颅、躯体，还有斧头上面，都淋了一些汽油。

    拿出打火机将其点燃，洪国忠再次回到地星。

    等了大半小时，他去将斧头拿了回来。

    精神力地图离开墓地，前往另一个皇帝墓。

    “不知道被僵尸咬了一口，能否长生不死？”

    如此一个念头，在洪国忠的脑海里闪现。

    “两根尖牙，无异于怪物，如果变成僵尸才能长生......”

    咬牙放弃成为僵尸的想法，洪国忠一门心思的用精神力地图考古。

    耗时大半个月，光顾了几个皇帝墓，收获微乎其微，他决定休息一段时间。

    早上九点，洪国忠前往耀阳娱乐公司。

    “李安，张峰，徐涛，黄城组建动力时代乐队，以BEYOND和草蜢乐队的模板培养。”

    “奎尔斯，卡尔，杰森，乔治组建皇后乐队，专攻南星洲、北星洲、西洲。”

    看了看来自国内外的新人，洪国忠一口气组建了六个乐队。

    皇后乐队主打星洲、西洲市场。

    动力时代攻略港岛和东洲南方诸国。

    ......

    少女年代针对南棒市场。

    回到山水湾的别墅，洪国忠下载、打印了几百首歌曲。

    次日上午，他再次来到耀阳娱乐公司。

    用了十几天时间，六个乐队都录制了两张专辑。

    全力生产一个多月，十二张专辑分别制作了十万张碟片和两百万盒磁带。

    六个乐队的专辑开卖不到一个星期，就卖了个一干二净。

    两百万盒磁带和十万张VCD碟片，无法满足市场需求。

    就在洪国忠让人增产磁带和光碟的时候，一战成名的皇后乐队、动力时代......少女年代，前往各地开演唱会。

    每张光碟和磁带，乐队分成百分之五。

    每次举办演唱会，扣除各种成本，乐队分成百分之二十。

    眼见奎尔斯、卡尔......李真英成名暴富，星国、米国、浪国、东岛......南棒的年轻男女，纷纷前往港岛，迫切想要加入耀阳娱乐公司。

    星国，华顿，体育馆。

    还不到五点半，不计其数的歌迷，就进场等待了。

    最便宜的门票，十星币一张，最贵的门票，五百星币一张。

    总共八万五千张门票，开卖不到三天，就卖完了。

    晚上六点，皇后乐队的四人，登上舞台。

    主唱奎尔斯声情并茂的说了几句，就开始唱歌了。

    一首现场版的我们将震撼你，让一个个星国人陷入激动之中。

    第一首歌还没唱完，就有歌迷昏倒了。

    从演唱会开始到结束，总共有二十七个歌迷晕倒。

    经纪人徐少峰笑道：“伙计们，扣除租金......广告成本，这次演唱会赚了五百八十六万星币，按照公司规定，其中百分之二十，是你们四个的。”

    奎尔斯算了一下账，发现自己能拿到将近三十万星币，情不自禁的笑了起来。

    “伙计们，先去银行给你们发钱，然后去迈哈密。”徐少峰说道。

    一场演唱会，总利润五百八十几万星币，不趁机多开一些演唱会，既对不起老板，又对不起自己。

    作为皇后乐队的经纪人，徐少峰享受百分之一的净利润分成。

    奎尔斯他们人均接近三十万星币，他能拿到将近六万星币。

    按照目前的汇率，六万星币相当于三十几万港岛币。

    即使要在星国这边交税，年入几百万港岛币不成问题。

    皇后乐队征伐星洲之时，少女年代也在南棒忙活......

    打了几个跨洋电话，问了问几个乐队的情况，洪国忠会心一笑。

    随手造就的几个乐队，每年至少能为他赚几亿星币。

    复制地球那边，有着数以万计的经典歌曲，不同语言的歌曲，外国人组建的乐队，攻略相应的区域，绝对可以做到事半功倍。

    每隔半年出一张新专辑，足够保障六个乐队一直红下去。

    歌星陨落的主要原因有两个，一是自身的问题，一是没有新的经典歌曲。

