    第122章 他出现了   

    管家看到他如此郑重的神情，就立即端正自己的身姿，随后公公敬敬地弯下身子，双手接过信件。

    

    “公子大义，我辈绝不敢忘。”

    管家似乎已经猜测到景天想要做什么了。

    

    在感动的同时，又不得不心生敬佩。

    

    自己都已经活过半生，却不如眼前，这个年纪轻轻的年轻人。

    

    管家在倍感惭愧的时候，又极为坚定地将信件放到衣襟当中。

    

    “我一定会好好保管信件，除非我死。”

    

    景天听到管家这般严肃的言论后哑然失笑。

    

    她有些惆怅地看着外面漫天的雨幕。

    

    此行不知是福是祸，这封信件只是防止自己身亡之后，没有办法给亲近的人一个交代。

    

    虽然景天看似癫狂，做事极端，可心中却有无数挂念的人。

    

    实际上，景天这种种癫狂的行为，只是想要去保护自己心中那些重要的存在。

    

    只要他们还活在这个世界上，景天就一定会为了保护他们而奔波操劳，就算是拼命也会竭尽所能绝不留手。

    

    今天再一次把代表魔尊身份的面具戴在脸上。

    

    此时此刻，景天整个人都笼罩在黑袍当中掩盖他挺拔的身姿。

    

    “邪魔到底是什么？”

    

    景天喃喃自语，随后猛地睁开双眼。

    

    “邪魔不就是一出现，就会让人闻风丧胆的存在吗？”

    

    “既然你想要见识见识邪魔的手段，那我帮你就是了。”

    

    景天一边朝着皇宫走去，一边喃喃自语。

    

    那些普通名著完全不知道大将军府此时此刻就只剩下了仆人。

    

    他们还以为赵文文就在大将军府当中，不知已经被人暗中关押在牢笼当中。

    

    这对于景天来说是一个好现象，自己只用把局面搅乱，到时候那两个姑娘悄无声息地离去，日后也不会遭人垢语。

    

    他赶路的速度非常快，就像是雨幕当中的狂风，眨眼间就略过了漫长的青石路。

    

    苍穹之上的雷声越发的震耳欲聋。

    

    这一场来势汹汹的暴雨并没有停息的迹象。

    

    景天的身姿就在暴雨当中时隐时现。

    

    而此时此刻的国王正躺在温柔软语的怀中，享受着柔骨玉手的按摩。

    

    “陛下，那二位姑娘刚刚立下了汗马功劳，守卫我国都，如今，你却把他们两个人关在那里，若是传出去，恐怕会有损您的名声啊！”

    

    王后跪在地上，满脸请求的看着高高在上的国王。

    

    不知何时，原本英明魁梧的国王变得枯骨那般消瘦，整个人每日都享受在酒池肉林当中，完全忽略了国事。

    

    而就算是现在的王后跪在她的面前，国王竟然还如若无睹娜般享受自身的生活。

    

    直到惊雷炸响，景天从天而降，击碎了房顶的同时，人也成功地站到了国王面前。

    

    “你是什么人？”

    王后震惊地喊道。

    

    景天一眼就看出来，王后并不是傀儡，而且刚刚也听到了王后求情的言论。

    

    “你难道就没有发现，你的枕/边人早就不是原来的他了吗？”

    

    “你可以把我当成地狱的勾魂使者，专门杀这种看似正常实则已经是异物傀儡的家伙。”

    

    景天慢条斯理地说着，他的言论甚至都是带着腔调的。

    

    “你这话是什么意思？”

    王后震惊地说道。

    

    “把那两个姑娘放走，我可以保证皇城当中不会有人类受到异物的伤害。”

    

    景天并没有罗里吧嗦得跟王后解释什么。

    

    景天心里清楚，王后可能早就猜测到蛛丝马迹，只不过心里不愿意相信而已。

    

    那毕竟是朝夕共处了很长时间的枕/边人。

    

    以往后对国王的了解，自然知道对方已经不是当初的他了。

    

    果然，在听到景天说完那句话之后，王后的脸上闪过坚毅的神采。

    

    “记住你今天说的话。”

    王后重重地站起，身子依依不舍地看了一眼国王，随后含泪匆匆离去。

    

    守护这个国家，是你曾经肩负的责任和梦想。

    

    如今，因为外力的缘故，你早就已经忘记了这个誓言。

    

    既然如此，那就让身为妻子的我来帮助你完成吧。

    

    这一路上，王后想到了很多事情，乃至于往后的路越走越坚定。

    

    当景天出现的那一刻，国王一直都没有说话，而是等待他和王后讲完了事情之后，这才阴损的笑出声音。

    

    “原来是你啊！”

    国王的声音十分沙哑，就像是八十岁老者的声音。

    

    “你认识我？”

    景天并不觉得自己认识眼前人。

    

    “我原本是负责在魔鬼窟，唯独你的一个小队长，只不过因为此处人手不够，所以才临时加的一个任务。”

    

    “原本还以为我会碌碌无为，到生命结束，没想到天大的机缘就这样出现在我的面前。”

    

    “若是能够把你献给女王殿下，我/日后肯定会一路晋升飞黄腾达，而不是在这个小小国家当中当一个傀儡皇帝。”

    

    那沙哑的声音充满了野心，甚至对方已经把景天当做囊中之物。

    

    “原来是你们，那正好，今日可以新仇旧账一起算了。”

    景天眼中杀机凛然。

    

    他终于得到了最有用的消息。

    

    那就是此处导致异物侵袭的根本原因，的确是自己认识的那只女王在背后作祟。

    

    是莲莉啊……   

    景天由衷地感慨着。

    

    “动手吧！”

    国王沙哑的声音再次响起。

    

    从宫殿的阴暗处不断有奇形怪状的黑影爬出。

    

    他们完全没有实体，就像是各类物件的影子。

    

    这是影子在地面上凝聚到一起，最后化作一个又一个的黑色触手，直接朝着景天席卷而来。

    

    影子异物，因为它的形态而被命名，可以隐藏在人类以及生物的影子当中。

    

    杀伤力不高，但是束缚能力确实十分强大。

    

    异物当中是囚笼般的存在。

    

    “区区影子罢了，看我一招便灭了他！”

    

    景天眼中精光湛湛，直接长剑挥出半月的剑芒，朝着地面上的黑影展去。

    

    砰砰！！！   

    两者相遇，所产生的爆裂之音，如同地雷炸响。

    

    气浪层层翻涌，将周遭脆弱的建筑瞬间摧毁。

    

    而处于风暴中心的景天，只不过是衣衫有些凌乱罢了。

    

    在看的影子异物虽然被打散，可不久又重新凝聚成原本的姿态。

    

    正所谓抽刀断水更流，这种形容词放在影子异物上同样合理。

    

    

