    他用力的把封九寒从自己眼前推开：“大哥说话就说话，别距离我这么近，我恶心！”

    封九寒被封九夜推的站直了身体，他抬起手拍了拍刚刚被封九夜碰过的地方对他说：“九夜，我刚刚说的话是真的。

    接下来你会非常安全，我不会让任何人伤害你，也不会让季承继续来招惹你，你好好谈恋爱，嗯？”

    封九夜仿佛猜到了什么，但是他却没有说出来，封九寒突然让自己谈恋爱，是想在他谈恋爱之后，对他的女朋友下手吧？

    因为他觉得就这样杀掉自己没意思，所以想换一个手段来折磨自己？

    封九夜有时候不得不承认自己这个大哥是真的挺厉害的，他为了让自己痛苦，倒是什么样的办法都能想出来。

    封九夜冷冰冰的对封九寒说：“大哥放心，就算你接下来不会让我受伤了，我也不会听你的话去谈恋爱，因为我这辈子都不会对任何一个女人心动的。”

    他曾经也像封九夜这样认为自己不会对任何一个女人心动，但是结果在她出现后，他发现自己曾经所想的都是错的。

    当遇到对上的人时就会心动。

    本来他可以和她过的很幸福的，但是……

    封九寒没有继续想下去，可他却把目光落在了封九夜身上。

    是他这个好弟弟亲手摧毁了他的幸福。

    也是他让自己与他反目成仇。

    所以他该死！

    不过为了让他变的像自己一样痛苦，他决定不让他死了，他要让他体验一下失去心爱之人的感觉是什么样的。

    也要让他在接下来生不如死的活着！

    封九寒即便恨封九夜，可是他却依旧没有表现出来，他把自己的情绪伪装的非常好。

    封九寒看着封九夜说道：“后天是父亲的生日，把你从季承哪里抢走的女人带回家让父亲看看吧。”

    不给封九夜拒绝的机会，封九寒就擅自做主的对他说：“就这么决定了，我等着你把你的女朋友带回家。”

    话落，封九寒离开了封九夜的房间。

    封九夜眉头紧紧皱在一起，真是该死！

    ……

    司家别墅。

    陆浅一从房间里走出来，门口就响起了放礼花的声音，陆浅眼前飘下来一大堆的花瓣，她全脸懵逼的看着自己眼前的众人。

    “爸，二哥，三哥，四哥，奶奶，小宸，你们这是在做什么？”

    “给你办庆功宴啊！浅浅，你实在是太厉害了，今天白天你的比赛我们都看过了，你简直就是我心目中的围棋之神，你到底是怎么做到的一棋定胜负？”

    说话的人是司流年。

    司流年说完后，司华等人也用十分好奇的目光盯着陆浅：“对啊浅浅，你到底是怎么做到的？”

    “这个……”

    让她怎么说？难不成让她告诉自己的父亲奶奶哥哥们，她是因为前世见过，所以才能够一棋定胜负的吗？

    这种话说出来未免也太不像话了。

    说不准她一说完所有人就拿她当疯子了，到时候他们送自己去精神病院治病怎么办？

