    　　院子上空，此刻聚集大量的神念，想要一查究竟。

    　　柳无邪看了一眼贺英武，后者很快会意，将阵法关闭，外面的神念，可以看到院子里面发生的一切。

    　　那些神念来自四面八方，有些来自龙山城，有些来自天龙宗，还有些神念，一直隐藏在院子周围，此刻才暴出来。

    　　进来的黑衣人，不由分说，直接释放出恐怖的地仙之势，席卷整个大殿。

    　　“哼！”

    　　老瞎子一声冷哼，更加恐怖的魂力碾压回去。

    　　涌过来的气势四分五裂，直接被掀飞。

    　　大殿中除了老瞎子坐在椅子上，再无其他物品，整个大殿空空荡荡。

    　　形成的骇浪，吹向四周石壁，发出轰隆隆的响声。

    　　进来的黑衣人身体一震，清晰地看到他眼眸中流露出一丝震惊之色。

    　　“阁下深夜造访，不知想要请教什么。”

    　　老瞎子收回气势，大殿的气浪这才缓缓消失，语气不带一丝感情。

    　　并未过多伪装，这就是老瞎子原本的风格。

    　　“你到底是何人，在这里装神弄鬼。”

    　　黑衣人还不死心，紫竹星域没有元始老人这号人物，他是从哪里冒出来的。

    　　“阁下是来找茬的吗！”

    　　老瞎子语气突然压低了很多，再次祭出魂力，要比刚才还要可怖，宛如潮水一般，在他周围形成一股漩涡。

    　　隐藏在虚空上的那些神念纷纷往后退去，没见过如此可怕的魂力，这起码也是高级地仙境了。

    　　“今日我倒想要看看，你怎么指点我。”

    　　黑衣人没有着急离开，静静的站在大殿中央位置，对方既然自称元始老人，自然有过人的本领。

    　　柳无邪静静的站在一旁，一言不发，双手低垂在胸前。

    　　“你腹下阴泉穴疼！”

    　　老瞎子突然开口说话了，这一切都是柳无邪暗中给他传音。

    　　一个负责看问题，一个负责说问题，两人这双簧演的惟妙惟肖。

    　　柳无邪修为太低，如果坐在那里，肯定会被对方拆穿。

    　　黑衣人浑身一震，虽然微弱，却瞒不过老瞎子的神识。

    　　虚空上的那些神念自然也感知到了，黑衣人刚才身体的动作。

    　　“我不懂你说什么。”

    　　黑衣人一口咬定，他不知道老瞎子在表达什么。

    　　“你腹下阴泉穴子时疼！”

    　　老瞎子还是这句话，不过加了子时两个字。

    　　这下子黑衣人不淡定了，身体出现了微微颤抖，他可是堂堂地仙境。

    　　而且他周身法则涌动，对方如果也是地仙境，肯根本无法看穿他身体的情况，除非是窥天境。

    　　难道元始老人是窥天境？

    　　想到这里，黑衣人浑身一惊。

    　　如果对方真的是窥天境，自己刚才岂不是冒犯了对方，想要杀他，也就抬抬手的事情。

    　　场面一时僵持住了，任谁都看出来了，老瞎子一眼看出黑衣人身体里面的问题。

    　　“除了这个呢？”

    　　黑衣人还是不死心，继续问道。

    　　“你腹下阴泉穴每间隔一天子时疼。”

    　　还是这句话，多加了几个字，黑衣人越来越不淡定了，一滴冷汗从他额头滑落。　　“可有方法医治。”

    　　黑衣人终于妥协了，语气没有刚才那么强硬，他这次来，就是为了腹下阴泉穴的事情。

    　　迟迟不说，目的就是想要知道对方是不是装神弄鬼，此刻看来，是他低估了元始老人。

    　　“有！”

    　　老瞎子语气不冷不淡，不带一丝感情。

    　　“还请前辈指点！”

    　　黑衣人居然称呼老瞎子为前辈。

    　　也对，能看出他身体里面的问题，魂力又强于自己，不是前辈又是什么。

    　　“你刚才冒犯与我，我为什么要指点你。”

    　　老瞎子端起架子，一副世外高人的样子，如果轻易答应他，岂不是太好说话了。

    　　“前辈息怒，刚才我只是一时冲动，还请前辈见谅。”

    　　黑衣人有些慌了，担心元始老人不肯说出他身体里面的问题，就差跪下来了。

    　　盘踞在院子上空的那些神念又靠近了一些，大殿中的一举一动，他们看得一清二楚。

    　　“我云游四方，外界不知道我名号倒也正常，这次来到紫竹星，主要是领小徒见见世面。”

    　　老瞎子一副语重心长的说道，说完还看了一眼柳无邪。

    　　站在大殿中央的黑衣人跟着老瞎子目光一起看向柳无邪，眉头微蹙。

    　　师父修为如此之高，弟子却只是小小脱胎境，有些不正常。

    　　“前辈真是良苦用心。”

    　　黑衣人还是违心的捧了一句。

    　　“唉，你也看到了，小徒天赋一般，我又淡泊名利，这些年倒是忽略了他，为师者也有责任。”

    　　老瞎子像是唠起了家常，一副语重心长的口吻，让人听得云里雾里。

    　　换成其他普通人，肯定听不懂，黑衣人乃地仙境，智慧极高，自然从老瞎子话语中听出一些玄机。

    　　“我这里有一颗七宝丹，倒是可以改善前辈弟子的天赋，如果前辈能解决我身体的问题，这枚丹药就当是送给前辈了。”

    　　这天底下哪有免费的午餐，黑衣人在来之前，就想到了种种可能。

    　　再结合老瞎子刚才的那番话，彻底明白老瞎子的意图。

    　　什么云游四方，什么淡泊名利，归根结底就是穷鬼一个。

    　　不止是黑衣人听出来了，盘踞在虚空上的那些神念自然也听出来了。

    　　柳无邪强忍着内心的笑意，没想到老瞎子忽悠人的本事，也是一套一套的。

    　　除了开始那句话是他告诉老瞎子，剩下的话，全是靠老瞎子自由发挥。

    　　效果还不错，对方也很上道。

    　　“你腹下阴泉穴的问题，跟你修炼的功法，有很大的关系，继续修炼下去，很有可能走火入魔，一身修为尽废。”

    　　老瞎子收敛表情，变得很认真，黑衣人也听得很认真。

    　　“前辈，我该如何化解？”

    　　黑衣人自然知道自己的功法出现了问题，他修炼的功法，丢失了最后几页，所以他摸索着前进，果然出现问题了。

    　　“很简单！”

    　　老瞎子突然压低声音，改为神识传音，这样虚空上的那些神念就无法听到。

    　　足足叙述了五分钟左右，黑衣人眼睛越来越亮。

    　　竟然当场运转功法，一股股恐怖的气势从他黑衣人身上涌出，将盘踞在阴泉穴.里的余毒全部清理出去。

    　　“多谢前辈！”

    　　黑衣人弯腰鞠了一躬，迅速将手里的七宝丹丢给柳无邪，转身大步离开。

    　　看着黑衣人离开，院子上空的神念也在陆陆续续退走，阵法升起，隔绝了跟外界一切联系。

    　　“今晚不会有人来了，大家休息一下。”

    　　柳无邪将七宝丹收起来，让他们休息一晚。

    　　“无邪，你到底是怎么做到的。”

    　　老瞎子从椅子上站起来，无法形容此刻的心情了，他压根就没看出黑衣人身体里面的问题。

    　　没有柳无邪，今晚会非常的麻烦。

    　　“巧合，巧合！”

    　　柳无邪搪塞过去，有些话没法跟他们详说。

    　　老瞎子也没有追问，每个人都有自己的秘密，今晚的事情，让老瞎子重新认识了柳无邪。

    　　之前发誓追随柳无邪，因为他帮助了小洛。

    　　现在不一样了，老瞎子心甘情愿的跟在柳无邪身边，连地仙境都被他玩弄于鼓掌之间，这种人太有意思了。

    　　大量的神念消失，今晚的事情，用不了多久，就会彻底传开。

    　　“从明晚开始，我们可能要忙碌一段时间，大家都打起精神来。”

    　　柳无邪看着他们两人，郑重的说道。

    　　老瞎子跟贺英武点了点头，今晚的事情，对他们冲击太大了。

    　　“我终于明白什么叫高级打劫了！”

    　　贺英武撇了撇嘴，难怪柳无邪说，高级打劫让人心情愉悦的拿出宝物。

    　　“这不叫打劫，这叫等价交换，其实获益更大的是那名黑衣高手，而不是我们。”

    　　老瞎子不这么认为，柳无邪指出黑衣人功法问题，又将其完善，岂是一枚七宝丹所能比拟。

    　　柳无邪点了点头，老瞎子说的对，说的也不对，大家各取所需罢了。

    　　院子除了大殿之外，没有其他屋子，柳无邪坐在蒲团上，拿出七宝丹。

    　　一口将丹药吞服下去，柳无邪也不担心他突破的气势泄露出去，整个院子，早已被封锁。

    　　进入体内的那一刻，幻化出一股恐怖的能量，不愧是七品灵丹。

    　　不到半吸时间，脱胎九重大门打开。

    　　“轰隆！”

    　　打开的那一刻，整个院子的灵气全部涌入过来，进入柳无邪体内。

    　　这段时间，柳无邪一直收集纯阳之气，全部倒入太荒世界。

    　　“老贺，坐在我身边，尝试突破化元境。”

    　　柳无邪让老贺坐在自己身边，他一个人无法将七宝丹能量吸收，余下一部分，可以注入老贺的体内。

    　　贺英武毫不迟疑，坐在柳无邪三步之外。

    　　恐怖的元阳之气加上七宝丹的能量，不断冲刷两人的身体。

    　　贺英武的气势也在攀升，想要冲破化元，还需要一段时间。

    　　这是大境界跨越，有些难度。

    　　老瞎子静静的看着，眼眸直跳，主要是被柳无邪突破的景象所惊骇到了。

    　　“这小子，七品灵丹吞服下去，居然没有被撑爆肉身，还真是妖孽。”

    　　老瞎子让小洛拜柳无邪为师，是担心以后小洛身体出现什么状况，并不指望柳无邪能指点小洛什么。

    　　现在看来，他还是低估了柳无邪，有些东西，连他都看不懂了。

    　　很庆幸昨天的决定，让小洛拜柳无邪为师。

