    顿时，伴随着那惊人的真气轰杀，这刘浩然的身体顿时被生生的震飞了出去，随着鲜血流淌之中，刘浩然的眼神之中却带着无法置信的神色看着自己的父亲。

    他断然的没有想到，自己的父亲在这个时候会选择对自己出手。

    “真的少年天才，绝代妖孽啊，五星级的炼丹大师，才十几岁的炼丹大师！”

    就在这个时候，一阵苍老的声音缓缓地传出。

    只见，一行人从这宴会的一处不起眼的位置上，缓缓地走了过来。

    其中为首的一位老者，满面红光，身体上，真气内敛，竟然是一尊半步通神强者，对方行走之间，脸上带着无法掩盖的惊喜之色，边走边笑道。

    “能够见到虚空炼丹之术，着实的让老夫开心的很啊，老夫柳百，炼丹盟的外门执事，不知道可否有幸邀请小友来炼丹盟一叙？”

    名为柳百的老者，看着秦风缓缓地开口说道。

    那一对双目之中，此刻分明是闪烁着惊喜无比的神色。

    “炼丹盟？”

    “是炼丹盟的人？”

    “受不了了，炼丹盟的人怎么会出现在我们太月城之中？”

    在这个地方的人，无不都是太月城的强横势力掌控之辈，或者是大家族的族长和高层。

    对于这炼丹盟自然是无比清晰。

    炼丹盟，是弥元之域的一个实力恐怖的组织，那是一伙儿拥有着可怖炼丹手段的炼丹大师联手建立的联盟，其中有着无数了不得的炼丹师在其中。

    甚至能够成为这炼丹盟，简直就是弥元之域中的炼丹师梦寐以求的事情。

    如刘浩然这般二星级的炼丹师，在这炼丹盟之中，根本连个屁都不算，若是实力过关的话，也不过可以在这炼丹盟的最外围活动，根本进入不了这炼丹盟的核心。

    在这弥元之域中，炼丹盟的势力可以说遍布很广，甚至在其他的领域之中，也有炼丹盟的实力。

    炼丹师本身就是高贵的存在，这炼丹盟的地位自然也是可想而知的。

    听到了炼丹盟这个名字，秦风的心中也是微微一动。

    前世的他，跟随在师尊的身边，对于这炼丹盟自然也是有所了解的，而且不只是如此，这炼丹盟之中，有一位魁首级别的人物，如果是在前世的话，那应该算是自己的师兄！

    只不过他这一世的重生，恐怕对方是不会认识自己的！

    “那秦某就不客气了……”

    秦风缓缓地含笑说道。

    这个时候的他，刚刚的来到弥元之域，自然需要一个强大势力给自己提供帮助，所以说，对于此事，他没有理由拒绝的。

    至于那刘浩然，此刻彻底的绝望了。

    从炼丹盟对秦风发出了邀请的那一刻，他就知道，自己完蛋了。

    现在的他，得罪了秦风，那就如同得罪了这炼丹盟，以后，想要在这弥元之域立足，那根本是不可能的。

    哪怕是他的师尊，恐怕现在见到他，都会一巴掌的拍死他的。

    对于刘浩然的想法，这刘城主却没有丝毫的惋惜，他只是在暗自庆幸，自己刚才出手了，否则的话，自己这个城主恐怕也得跟着倒霉。

