    三天时间眨眼就过去了，这一天的一大早，那星陨阁的弟子就来叫醒云萧，随便吃了点东西打发肚子之后就跳上紫燕乌雕出发了，云萧整个人还是一头雾水，他甚至连招呼都没有跟青莎和古灵打就离开了。

    紫燕乌雕的速度奇快，不过两小时的时间，就已经来到了中州的地界。重回中州，云萧的心中也是一片惆怅，很是怀念，想当初离开的时候，自己还是一个不会修炼的废柴，没想到如今却已经是五星斗者的实力了，这短短几个月的时间居然就赶上了之前十年的程度，实在是令人惊讶。

    回到中州，云萧自然也是想起了之前青尊者的子弟风清扬，两人的五年之约可是他心中一直惦记的事情。

    “不知道那风清扬如今是什么层次了。”

    心中闪过这个念头，云萧的眼神也是变得坚毅了很多，自己吃了这么多苦头，不就是为了变强，打倒风清扬么。不过风清扬当初就已经在大斗师层次，如今算起来或许快要进入斗灵了吧。

    这样想着，云萧心中的紧迫感也是越来越强烈。

    星陨阁，未来的一个月或许会有新的际遇吧，只要能提升实力，再苦再累也不怕。

    ……

    星陨阁，藏星楼！

    药老端坐在一个蒲团上，双眼微闭，整个人看上去仙风道骨。随后，他的眼睛陡然睁开，脸上露出一丝笑意，因为他感觉到一抹骨灵冷火的气息似乎是越来越近，那意味着，他心目中看好的那位弟子已经越来越近了。

    “萧炎，没先到两百年后，为师又找到一个能够与你相媲美的少年，而那个少年竟与你如此的相似。”药老呢喃道。

    星界外围，那带云萧来的弟子将云萧带到大门口就独自里去了，因为他说云萧的长相大部分人都认得，所以也不会有人阻拦。

    “喂，你看到了吗，那人穿着星陨阁见习弟子的衣服。”一个守卫轻声说道。

    随后另一个守卫看了看画像，然后两人对视一眼，脸上露出一抹不屑的笑容。

    “那人就是云萧，听说那小子收服了药师的那道骨灵冷火的子火，药师把他当宝，想好好培养他，然后吸收真正的骨灵冷火呢。”

    “这小子还真的是厉害，不过骨灵冷火我看他还是不要碰的好，那可是黎太神内定的东西，人家黎太神可是星陨阁百年来修炼天赋最好的弟子，十二岁就已经是斗灵了，据说当初炎帝十二岁的时候还没到斗灵呢。”

    “真的？那黎太神真的是厉害啊，这云萧只不过就是吸收了一道子火而已，再说了，他无非就是进入了灵冰幻境，阴差阳错之下才遇到了骨灵冷火，要是让黎太神遇到，说不定早就收服了。”

    “这云萧现在在星陨阁名气大得很，咱俩不如给他找找晦气？”其中一个守卫眼中闪过一抹狡黠道。

    两人猥琐一下笑，心中生出一计。

    云萧此刻还茫然不知，只顾着四处乱看，他虽然从小在中州长大，但是两位母亲因为担心他被欺负，又不能修炼，所以很少让云萧离开花宗很远的范围。这一次云萧一个人出来，倒是让他弥补了小时候的遗憾。

    “我去，这地方还是挺好玩的嘛，我得好好玩个够本再回去。不管了，先去星陨阁报个道，然后就出来玩。免得人家说我没规矩。”

    云萧一脸潇洒的走到大门口，却被两个守卫直接拦了下来。

    “站住，近日星陨阁收徒大典，外人不得入内。”那其中一人趾高气扬的道。

    见状，云萧心中还以为自己长得面生，被拦住也是正常的，刚想从衣兜里拿出药老钦赐的玉牌，却看到旁边一个普通人大摇大摆的走了进去。

    “哥们儿，不对吧，为什么那人连星陨阁的衣服都没穿都能进去，我穿着见习弟子的衣服反倒不能进去？”

    “刚才那人就是咱星界地头的人，我认识，你，我不认识。”另一人一脸吃相难看的道，一副小霸王的霸道样。

    云萧眼神虚眯，也是察觉到两人的不对劲，道：“两位哥们儿好像是存心刁难，难道看我面生，就想从我这得点好处？”

    “嘿，你怎么说话呢？欠收拾是吧？”一人边说边撸起袖子，大有一言不合就开干的架势。

    随后云萧掏出星陨阁的玉牌，道：“睁大你们的狗眼好好看看，我可是被你们药师请过来参加你们收徒大典的。”

    那两名守卫看都不看那玉牌，道：“想进去也行，一边排队去吧，等大伙都进去了，你再进去，现在里面人多，拥挤得很。你一个见习弟子，进去了也没你什么事。”

    云萧面色一沉，心中也是有些愤怒，看来对方是明知自己是见习弟子故意不放他进去。虽说不知道具体原因，但是想起之前那弟子说过，自己如今在星陨阁也是有点名气，所以也能够才想到这当中必定是有人因为嫉妒所以想要给他一点颜色看看。

    哼，就这？小爷我还偏不进去了呢，不过么....怎么也得给你们留点印象，不然的话，小爷我岂不是被你们随意拿捏了？

    “啪！”

    云萧狠狠的在那两人的脸上扇了两巴掌，随后蛇影梅花步赫然发动，来到两人身后，那两人刚刚因为那一巴掌还没缓过神来，如今又再次被云萧一脚重重的揣在地上。

    那一刻，云萧别提有多爽了，真想抓着他们的头发在地上摩擦啊，不过如今这小惩大诫一下，也差不多了。

    云萧随意的怕了拍手，一脸笑意的道：“你们两个回去告诉你们的药师，就说我云萧不去了，什么狗屁见习弟子，不稀罕，这星界里面，要是没有八抬大轿抬我进去，我以后都不会来，记着，抬轿子的时候，你们两个也得在。”

    说完，云萧双手抱胸的直接走了。那样子，极为的潇洒，甚至还在一边的路摊上买了一肉串边走边吃。

    两名守卫此时是面面相觑，他们怎么也没想到云萧居然这么有个性，出手不凡，说不进就不进去。他们两人此刻也有点发慌，毕竟谁都知道今日的收徒大典上，云萧可是一道极为靓丽的风景线，若是因为他俩而不参加，药师责怪起来，可不是他俩一个守卫能够担待的了的。

    两人神情变幻，皆是面露苦涩，早知道这样，刚才何苦呢？

    而就在云萧离去才没一会儿功夫，米特尔家族的人也是到了，一个银铃般的声音陡然响起，问道：“请问，那位刚刚被药师收为见习弟子的花宗少主纳兰云萧来了吗？”

    闻言，那两人的脸上突然浮现一抹苍白，他们不知道云萧的全名，只是通过描述就有些对号入座了，声音颤抖的道：“你问的是乌坦城学院的那个云萧？”

    面前的那位少女银装素裹，雅致出尘，赫然便是雅玲。

    两位守卫此时方才意识到事情闹大了，对方竟然还是花宗的小少主，花宗与星陨阁的关系那可是整个中州都是知道的啊。

    这下完了，早知道就不自作主张给黎太神出气了，这下子，真的要抬轿子去请了。

