    ♂，

    这些巡逻的士兵很快就把这件事汇报了上去，于是光明神界一方军营中的统领级别强者就都知道又有一个黑暗神界一方的级高手渗透到了星河这一边了。』』『

    不过这样的事情也不算什么，自从位面战争开始以来，几乎每隔一段时间双方都会有大量的级强者相互渗透到对方的领地中进行厮杀，这也不是什么奇怪的事情，太元的出现，再普通不过了。

    当然，这也是他们不知道太元的真正实力，否则若是知道有一个大圆满级别的强者来到了自己的地盘，那事情恐怕就要弄的很轰动了。

    太元自然不理会这些事情，他很快就进入了光明神界一方区域。

    接下来就是一段漫长时间的厮杀战斗了，位面战争一旦开启，那就要持续一千年时间，中途是不能退出的。

    一片荒凉的平地上，太元一个人缓缓行走，暂时他还没有潜伏的打算，这里的高手众多，正是个厮杀的好地方，自然要好好利用起来。

    如太元这样光明正大的现出踪迹的人，还是很少的，而且也非常引人注意，果然，只是过了十几天的时间，就有人找了上来。

    太元眼神一亮，感觉到不远处有几道身影正在急飞了过来。

    呼，残影一闪，两男一女就出现在他面前，两个男子中，一个身形消瘦，面容英俊，满头金色的长飘飘，气质光明神圣，另一个男子身形魁梧，如一座铁塔一般站在虚空，浑身上下散出一种蛮横的力量感，至于那个女子，一头碧绿色的长，身形婀娜，一双朦胧的眼睛充满魅惑，是个很有魅力的女人。

    这三个一出现，就把目光落在了太元身上。

    “身份徽章没有反应，不是咱们一方的人，这家伙是黑暗神界的，哈哈，真是好大的胆子，竟敢这么大摇大摆地在咱们的地盘行走，真是找死啊。”

    那魁梧男子狂笑一声，脸上的表情狰狞起来，眼中更是吞吐着渗人的凶光。

    “既然如此，那就杀了他。”

    那英俊男子似乎是三人中的脑人物，语气淡漠平静，似乎太元已经成了他的囊中之物一般，不是一般的嚣张。

    那女子也是差不多的表情。

    在这三人看来，太元却是没什么可怕的，以他们三人之力，围攻一人，这结果已经是不言而喻了。

    要知道，他们三个可都是统领级别的强者，三人联手，在这位面战场中自然是大占上风。

    “杀。”一声冰冷的大喝，没有一句废话，这三个人直接同时出手，向太元杀来。

    那魁梧壮汉最是凶残，手中拿着一口巨大的斧头，黑沉沉的，一看就是那种分量极重的凶残武器，轰轰轰，一步步踏着地面而来，这壮汉像是一座大山一般，浩浩荡荡地碾压过来，手中的巨斧高高举起，呜呜怪声之下，朝着太元砍了下来。

    这壮汉就是那种力量型的强者，以蛮横的力量横扫四方，一口巨斧之下，不知有多少人陨落，他那斧头上散着浓郁的煞气，一看就是杀戮无数的兵刃。

    “小子，你太嚣张了，今天就是你的死期。”壮汉一边跑动着，一边狞笑着说道。

    轰隆，虚空如琉璃一般破碎，一口巨斧划破虚空，一层淡淡的黄色光晕在斧头上缭绕着，充满了沉重的威压，瞬间就出现在太元的头顶上空。

    同时，随着这壮汉的出手，太元感觉到浑身一沉，周围的重力似乎都一下子增强了千百倍，空气都变得黏稠起来，这让太元暗赞，这壮汉看似鲁莽，实则实力强横，一招一式都充满了法则玄奥的力量。

    毫无疑问，这壮汉所修炼的是大地法则，一斧砍出，力大无穷，似山岳崩塌，同时更使出了重力空间的玄奥，改变了一方区域的重力，迟滞敌人的度，一环扣一环，战斗经验之丰富显然是非同一般。

    ”竟然是修炼大地法则的强者，来的好，正要战上一场，领悟大地法则。“太元眼神一亮，轻哼一声，手中一柄长剑散出蒙蒙光辉，他不闪不避，直接和这壮汉进行硬碰硬的较量。

    轰，一柄长剑，一口巨斧，就这么在虚空中狠狠地撞击在了一起，顿时虚空就哗啦地破碎了一大片，变得一片混沌，璀璨的光芒从二人兵器交锋处迸出来。

    手臂一颤，太元暗自点头，这壮汉的力量确实不错，虽然还比不上他，可在统领级别的强者中也算数一数二了。

    要知道太元现在的肉身极为强横，绝对是属于主神器级别的，而且还是最强大的主神器级别，蛮力之恐怖，非同小可。现在这魁梧壮汉的力量能够和他比拼一二，已经算是很了不起了。太元也看出来，这壮汉的肉身也锻炼的非常厉害，即使比不上主神器级别，也相差不远了。

    当然，太元抵挡起来比较轻松，可是那壮汉的情况就不太妙了，一招之后，他怪叫一声，身形狠狠地后退了一段距离，握着巨斧的手臂微微颤抖。

    ”大哥，情况不太妙啊，这小子的力量太蛮横了，竟然比我还要强上一筹。“

    壮汉震惊地大吼起来。

    至于壮汉口中的大哥，自然就是那金男子了

    （本章未完，请翻页），此时他也看出，刚才的一次交手，自己兄弟这边怕是没有讨到好处，这让他多少有点惊讶，自己兄弟的蛮力有多厉害他自然是清楚的很，加上修炼大地法则，统领级别的强者中，除了那有数几个人之外，还从来没有遇到对手，没有想到今天竟然在位面战场上碰到这么一个神秘的强者，这让他心中有些惊讶。

    不过惊讶归惊讶，金男子并不认为太元会是他们三个人的对手。

    ”哼，这人的肉身蛮力虽然厉害，不过我就不相信他在灵魂上的修为也有那么厉害。“

    金男子心中暗自冷哼，他觉得太元的物质攻击和物质防御可能有点厉害，但是灵魂上的修为不一定强大。这也是神级强者中的一种普遍情况，对于统领级别的强者来说，总有擅长的和不擅长的，从刚才的一次交锋来看，太元在物质方面的能力确实强大，肉身蛮力恐怖，不过也正是如此，他在灵魂方面的成就应该就比较普通了。

    当然这个普通是相对于同级强者而言的。

    所以金男子很快就自认为找到了太元的破绽，他冷哼一声，手中突兀地出现了一把弓箭，散出蒙蒙的金光，唰，开弓射箭，一道金色的幻影瞬间就划破虚空，向太元再次杀了过去。

    这一箭凌厉非常，就是一道金色的幻影，瞬息就到。

    太元眼神一眯，就看出来了，这金男子出的攻击是纯粹的灵魂攻击。

    心中暗笑，很显然，这人应该是以为他的灵魂修为不够了，不过这是不可能的，作为大圆满强者，不禁身体圆满，灵魂同样圆满强大，一般的灵魂攻击，对于大圆满强者来说根本就没有太大的威胁。

    所以太元根本就没有闪避，而且如这金男子这样的灵魂攻击，度太快了，除非他直接暴露出大圆满的修为，动用意志威能，那才能够闪避开来，不过现在很明显，太元还没有打算暴露出自己大圆满的修为。

    噗，一声闷响，那一道金色的幻影直接没入了太元的体内，一道道冰冷的光芒立刻就朝着他的灵魂海洋冲击过来。只是太元的灵魂海洋磅礴浩瀚，散出蒙蒙的七彩光晕，那一道道冰冷的金色光芒冲击过来，他的灵魂海洋微微晃动一下，嗤嗤几下，一道道金光就全都被磨灭了，对他没有造成任何伤害。

    ”怎么可能！难道他还有灵魂防御主神器？“

    金男子看到太元只是身体微微一晃，接着就若无其事，仿佛根本就没有受到任何灵魂攻击一般，这让他心中彻底震惊了。能够如此轻易地挡下他的灵魂攻击，在金男子看来，那绝对是有着灵魂防御主神器了，否则的话，他的灵魂攻击不可能没有任何效果的。

    想到这里，金男子的脸色顿时难看起来，若是太元真的有灵魂防御主神器在身，那今天这一战就艰难了，说不定根本就不会有什么结果。

    毕竟太元的物质攻击和防御从刚才那一招中就能够看出来，现在又有灵魂防御主神器，这就相当于没有什么弱点了，这样的敌人是最难对付的。

    就相当于是凑齐了主神器套装，那样的人物虽然不是大圆满强者，可是一般的大圆满想要杀他们，那也几乎不可能，只能是放逐到空间乱流当中。

    现在太元就被这金男子当做这样的对手了。

    ”大哥，这下怎么办，这人好像很难对付啊，物质攻击这么强大，灵魂防御更是厉害，咱们想要杀他，太难了。“

    旁边唯一没有出手的女子传音说道。

    金男子脸色阴晴不定，显然这次的行动让他很恼火，本以为三个人合力，可以轻松夺取一枚统领徽章的，可是现在的情况和他想象的完全不同，有点棘手了。

    不过现在的局面明显不是金男子一行人能够控制的了。

    太元淡淡地开口说道：”你们三个很不错，现在是时候让我出手了。“

    确实，刚才的一番交锋，说来话长，实则就是短暂的一瞬间的事情，而且太元都没有主动出手，都是被动防御的，现在是时候反击了，对于这三个人的统领徽章，太元也是很有兴趣的。

    话音未落，太元就动手了，他身形一颤，原地就留下一道凝练的残影，度快的无法想象，眨眼功夫就出现在了那魁梧壮汉的面前，手中的长剑微微一抖，一道明亮如水的剑光凶悍地刺了过去。

    叮，一声清脆的声响传来，太元感觉到自己的长剑刺中了一个极为坚固的平面，那魁梧壮汉脸色一白，张口就喷出了一片鲜血，不过这些也只是轻伤，太元的一剑，并没有杀死他。

    眼神一扫，太元就在那魁梧壮汉身上的铠甲上现了一道淡淡的痕迹，很快就消失不见。

    ”物质防御主神器？“太元有些惊讶了，他还真是没有想到，这魁梧壮汉竟然有一件物质防御主神器。

    有了这物质防御主神器，太元的物质攻击再强大，也只能重伤此人，想要杀死那还是有点难度。

    不过他也只是稍微惊讶了一下罢了，并不太意外，能够进入位面战场厮杀的这些统领强者，个个都不是那么简单的，有主神器的更是不在少数，眼前这魁梧汉子有一件物质防御主神器，也不是什么大不了的

    （本章未完，请翻页）事情，这些统领强者，有的是以足够的战功换取了主神器，更有的直接就是主神使者，有主神器也就没什么了。

    不过很显然，太元既然出手了，那就要有所收获才行，既然物质攻击不行，那就灵魂攻击。

    心意一动，太元眼中闪过一道淡绿色的光芒，接着一道幻影如蛇一般蜿蜒扭曲，快如闪电，瞬间就没入了那魁梧壮汉的体内。

    扑通一声，太元的攻击太快了，灵魂攻击的度，比起物质攻击的度要快的多，所以这壮汉根本就来不及反应就被太元的灵魂攻击击中了。

    一个大圆满强者的灵魂攻击，即使没有动用意志威能，也是非常可怕的，更何况太元修炼的命运规则本身就比较擅长灵魂攻击，所以这个壮汉当场就陨落了，灵魂直接被湮灭了。

    他没有灵魂防御主神器，所以没有挡住太元的灵魂攻击，直接就被杀死了。

    太快了，这一番交手太快了，太元出手就是两招，一招物质武功，一招灵魂攻击，物质攻击因为那壮汉有物质防御主神器所以挡住了，可是灵魂攻击他就没办法了，他还没有配备灵魂防御主神器，所以自然就陨落了。

    ”二弟！”金男子惨叫了一声，痛惜不已。

    这可是他亿万年的兄弟啊，就这么被人直接击杀了，他兄弟的情况他是最清楚的，因为只有大地法则方面的天赋，所以当时成神的时候直接就选择了体内成神，连神分身都没有，所以这一下死去，那就是真的死了，彻底陨落在天地间了。这如何不让金男子心痛，愤怒。

    而且愤怒之余，这金男子更多的还是惊骇，他完全没有想到，太元竟然还精通灵魂攻击，而且只是一击就杀死了他的兄弟，这足以说明太元的灵魂攻击是非常可怕了。

    “大哥，情况不妙，眼前这人实力非常强大，不论是物质攻击还是灵魂攻击都没有丝毫的弱点，都是一样的强悍，我们这次选错对手了，必须赶快撤退。”

    一旁的碧女子一直没有出手，在观察占据，并且负责旁边的警戒，所以现在她还非常冷静，一下子就看出了他们现在面临的严重局面。

    金男子非常不甘，他的兄弟就这么死在他的面前，这个仇恨太大了，可是他又没有足够的把握能够对付太元，所以留给他的选择就只有一个，那就是直接撤退。

    ”好，这个仇恨咱们记下了，总有一天要报回来的，撤！“

    金男子和绿女子非常果断，下定了决定之后，直接就准备转身离开。

    ”哈哈，两位何必这么着急呢，既然来了，难道想这么轻松的离开，似乎不太可能吧。“

    太元淡然一笑，冷漠地说道。

    ”阁下难道还想把我们全都留下吗？未免太自大了吧？“

    金男子的脸色立刻就变得很难看了，太元这样的说法，简直就是不把他们放在眼里啊。

    ”自大不自大，很快你们就知道了。“太元话音一落，只是一闪，就突兀地出现在了那女子面前，手中的长剑划过一道璀璨的弧线，瞬间掠过了那女子的头颅，噗的一声，血花飞溅，这女子没有物质防御主神器，而且太元的出手太快，太毒，她根本就没有反应过来，就被杀死了。

    一招，又是一招，一个统领级别的强者就被杀死了。

    ”三妹！“

    金男子眼眶欲裂，惨烈地嚎叫了一声。

    ”你杀我二弟三妹，我和你拼了。“

    到底是统领级别的强者，金男子一方死了两个人之后，他愤怒之下，彻底爆了，要拼命了，他知道，在太元面前，想要逃走几乎是不可能了，只能是拼命一搏了。

    ”想要拼命？可惜，你的实力还是差点。“太元淡漠地笑着，他的心神空灵，一连杀死了两个统领强者，那种生命陨落，杀戮毁灭的气息让他沉醉，恍惚中似乎对于毁灭规则的领悟也开始加深起来。这让他对自己的选择越高兴起来，毁灭规则，果然还是要在杀戮毁灭中才能够迅领悟啊。

    比起他独自闭关参悟来说，效果要好上许多。

    ”光明净化！“金男子拼命了，他怒吼一声，整个人如同一团可怕的光源，直接爆出璀璨的神圣光明，像是一轮太阳，悬挂在天空，一道道光明神力组成长剑成千上万，一股脑地朝着太元轰杀过来。

    这一招光明净化，是这金男子的绝招，其中既有灵魂攻击，又有物质攻击，非常诡异而强大，使出这一招，绝对不是那么容易的，这金男子拼命之下，直接使用了一滴光明主神之力，而且还燃烧了灵魂，为的就是爆出最强大的攻击。

    到了现在，他不拼命都不行了。

    ”主神之力吗，果然是威力提升了许多，不过还不够。“太元淡淡地看着眼前那无数光明之剑袭杀过来，眼神漠然。

    毫无疑问，这金男子使用主神之力后，实力顿时提升了一大截，主神之力，不禁能够提高物质攻击而且还能够提升灵魂攻击，这是一种全方位的提升，这金男子此时爆出来的绝招，确实是厉害。

    （本章完）