    唐炎还是婉拒了和东方里一起吃饭。
    这个东方校长的眼神一直在他身上飘忽，唐炎自然不会认为这个邋遢校长是在欣赏他的帅气，这货明显是在找机会想阴回来。
    当然，唐炎并不怕。他担心的是，要是自己一个没忍住，再次给他来一记千年杀，那乐子可就真玩大了。
    这两个老东西在楼上看戏看了这么久，当真他不知道？
    也正因为如此，他才敢阴东方里这一下，因为他们心虚，所以自己才阴的正大光明。但要是忍不住再阴第二下，那就不好收场了。
    再说，这两个老东西贼的很，唐炎不知道他们为什么弄这么一出，所以能避就避。
    回到自己的包厢后，夏柔看向他的目光有些异样。
    唐炎有些心虚的没有和她对视，自己的一世英名算是交代在这里了。
    到是罗玉莲一脸自豪的样子，对待唐炎的态度更加热情了。
    因为经过唐炎这么一闹，那群S市动物管理学院的学生在东方里的监督下集体给众人道了个歉，然后乖乖的坐到了大厅之上。
    在罗玉莲看来，这明显是唐炎的功劳，最关键的是，唐炎是她很满意的未来女婿！
    所以菜一上来，罗玉莲就不停地给唐炎夹菜，不一会儿，唐炎的碗就已经被菜堆满。
    唐炎无奈，又不好拒绝，只能硬着头皮吃。
    夏柔在一旁则是看的津津有味，丝毫没有帮他解围的意思。
    所以等出了酒店之后，唐炎摸了摸肚子，有种怀孕了好几个月的感觉……
    出了酒店，罗玉莲满意的打量着唐炎，道：“这男人啊，能吃就是福！况且小唐你也瘦了点，得多吃点长胖点，将来和柔柔有了孩子，孩子也会健康些。”
    “妈，你说什么呢！”夏柔顿时就闹了个大红脸！
    她本就是一个极容易害羞的人，哪能承受得住这般打趣。
    唐炎则是乐呵呵的道：“知道了伯母，我一定会好好吃饭。”
    “嗯。”罗玉莲满意的点了点头，然后对着夏柔道：“柔柔啊，你去送送小唐，妈就先回去了。”
    说着，也不给夏柔拒绝的机会，对着唐炎使了个鼓励的眼色，然后笑眯眯的就离开了。
    气氛一时间有些暧昧。
    夏柔忍不住出声道：“我妈以前不是那样的。”
    唐炎点了点头，表示理解道：“我知道。”
    “但是我不介意。”他又补充道。
    夏柔有些慌乱的把眼睛看向一旁，像是不经意的岔开话题道：“明天S市的学生就会挑战我们N市的学生，他们也许会找你报复。”
    面对夏柔的躲避，唐炎却不生气，他不怕这个女人躲避，他怕的是她心平气和的看着你，那眼中的平静能够把你所有的勇气给打散。
    那样的话，他也就和其他人一样，彻底没戏了。
    但是他也明白夏柔的性格，不适合逼的太紧。
    于是唐炎很适合的终止了这个话题，而是撇了撇嘴道：“这不正是那两个老家伙想看到的吗？”
    他指的是东方里和欧阳华。
    闻言，夏柔仿佛一点意外都没有，捂嘴一笑道：“说明他们很看中你。”
    夏柔虽然与世无争，但这并不代表着她什么也不懂，也许东方里出现是必然的，但是欧阳华的出现却是值得推敲了。
    就算欧阳华是为了欢迎东方里他们的到来，也不可能独自一个人前来。
    毕竟他是一校之长，是有排面的人物。
    既然他们早就来了，但是却在双方即将打起来的时候出现，而且就算唐炎阴了东方里一次，东方里却没有大发雷霆，这足以证明他们是这场戏的导演。
    至于导演这场戏的目的，也许是为了敲打S市动物管理学院的学生，也许是为了引发唐炎和他们的冲突，让明天的挑战有更多的看头。
    当然，也许还有其他原因，只是她猜不到罢了……
    但归根结底，他们愿意把唐炎当做代表推出来，足以证明他们很看重唐炎。
    唐炎不置可否的耸了耸肩，同样也没有在这个问题上过于纠结，而是看了看天色，笑道：“出去走走？”
    “嗯。”夏柔点了点头，面色微红。
    情侣必做的三件事就是吃饭、逛街、看电影。
    唐炎想了想，饭已经吃了，接下来就是逛街了。
    虽然他和夏柔并不是情侣。
    “但是我这不是在提前预习吗？老师都说了，预习是一种好习惯。”他在心中默默的想道。
    桃花街作为N市比较著名的旅游景点，它还有一个名字叫做情人街。
    这里经过开发商的精心设计，街道两旁栽满了桃树。
    每年三月份，正是桃花盛开的季节，花香飘荡，落花飞舞，整个街道都弥漫着一股暧昧的氛围。
    于是每到这个时候，一些小情侣都会来到这里，向着桃花仙许愿，要一生一世不分离。又或者一个向往爱情的痴汉和一个崇尚浪漫的痴女会在这里偶遇，然后一同步入爱情的海洋。
    所以别人又给它取了另一个名字，叫做情人街。
    此时已经是八月份，按理说，桃花已经谢了，正是结出果实或者果实都已经脱落的时节。
    但是此时的桃花街却是被一片粉红给占据了。
    那是鲜艳欲滴的桃花，阵阵桃花香老远都能闻到。
    “奇怪，这个时候怎么可能有桃花？这些桃花该不是假的吧？”有游客疑惑的闻着这里的商户。
    商户却是神秘一笑，然后颇为自豪的道：“这你就不知道了吧，咱们街上有着一位植物系觉醒者，你看到的这些桃花都是她弄出来的。”
    游客顿时恍然，眼中闪过一丝崇拜，然后就兴奋的拉着自己的伴侣进入了桃花街。
    觉醒者的神奇，他们早已经不再怀疑。
    唐炎看着这一幕，看向了一旁的夏柔道：“要不要进去看看？”
    夏柔虽然带着笑意，但是那小脸却是红扑扑的，看起来无比的诱人。
    听到唐炎的话后，身体一颤，然后就镇定了下来，像是自言自语道：“植物系觉醒者，还真是第一次听说呢，进去看看也好。”
    说着一马当先走了进去。
    唐炎在后方看着那完美的背影，嘴角露出了一丝淡淡的笑意。
    女人都是爱面子的，即便是夏柔这种与世无争的女孩，也不好意思直接答应下来。
    于是看看那个植物系觉醒者就是个不错的借口。
    唐炎并不讨厌这种借口。
    并肩走在桃花节上，唐炎和夏柔显得比较异类。
    因为在这里，大多数男女都是手牵着手，或者搂着腰前行。还有一部分是寻找另一半的单身男女。
    但是向他们这种“相敬如宾”的还真是比较显眼。
    唐炎到是不在意别人的目光，悄悄瞥了一眼夏柔。
    发现她同样没有在意，而是满目迷醉的看着周围的桃花，脸上露出了孩童般的纯真微笑。
    唐炎心中却是情不自禁一酸。
    灵气复苏之前，这个女孩和自己的母亲相依为命，她懂事、温柔、孝顺却坚持本心，要不然她随便答应一个追求者，想必日子也过得非常不错。
    后来母亲患被查出脑癌，唐炎可以想象，那时候对她而言，肯定是晴天霹雳吧。
    但是她却没放弃，打零工、上学、照顾母亲……
    真的无法想象，这个才二十岁的小姑娘承受着多大的压力……
    即使这样，她也依旧保持着笑容，温柔到人骨子里的笑容。
    也许此时此刻，放下了重担，她才会露出这幅纯真表情。
    其实，她也只是一个很柔弱的女孩而已。
