    “不起了！”轩辕孤云任性的推来若可飞。

    “真是！”若可飞含笑趴在了轩辕孤云的身上，“那我们一起不起来了。”

    “你可恨！”轩辕孤云恼怒的翻身把若可飞压在了身下。

    “恩，我可恨，那现在起来不？今天没事做么？”若可飞还是淡淡的微笑着。

    “有，今天要阅兵。”轩辕孤云不满的起身，“给我穿衣服，一会你跟我一起去。”

    若可飞也爬了起来，拿过衣服开始给轩辕孤云穿了起来，不解道：“不是女子不可以进军营的么？”

    “给你换上男装就行。”轩辕孤云说的理所当然，“衣服我都准备好了。”说罢，指了指旁边。

    若可飞转头，果然看到了一套崭新的男装。为轩辕孤云穿好衣服后，若可飞拿起衣服就要开始穿上。

    手却被轩辕孤的手按住，不解的抬头看到的是轩辕孤微笑的脸。

    “我来给你穿。”轩辕孤云接过衣服，笨拙的开始为若可飞穿了起来。从来没有亲自穿过衣服的轩辕孤云认真的摸索着，笨拙的为若可飞穿起了衣服。

    若可飞看着轩辕孤云专注的神情，不由的露出了会心的微笑。这个孩子，真的很可爱啊。

    俩人穿戴完毕用过早饭，就要出门。

    阎焰已经换上了一袭新衣，怀里依然抱着剑，悄无声息的跟在了两人的后面。尽责的做着一个贴身的保镖。

    上了马车，缓缓的往校场驶去。

    风，有些刺骨。

    在离校场不远的时候就听到了震天的喊杀声，那是将士们在操练。

    “九王爷到”

    随着一声悠长的通报声，校场里已经有人出来迎接。领头的是个中年的将军，旁边是个年轻的小将，一脸的稚气。两人的相貌有些相似。

    是父子么？若可飞淡淡的笑了笑，上阵杀敌不离父子兵啊，呵呵。

    “末将参见王爷。”将军恭敬的行过礼。

    “免了，卫将军，开始吧。”轩辕孤云扶起了将军。

    “是！”卫将军转过身，待轩辕孤云和若可飞走在了前面这才跟了上来。

    高台上，轩辕孤云坐定，若可飞站在了轩辕孤云的身后，阎焰静静的站在了若可飞的身后。卫将军不由的多看了眼若可飞身后的阎焰。尽管此人收敛着内息，依然感觉的到那悠长的平稳气息。高手！只有真正的高手才会是这样。

    卫将军抬手示意后，战鼓响起，那个年轻的小将领命拿着旗子配合着鼓声挥舞着下达着命令。

    “恩？”若可飞看着那小将坚定的神情，不由的有些侧目。

    “怎么了？”轩辕孤云侧过头低声问道。

    “这个小孩是卫将军的儿子？”若可飞问道。

    “恩。”轩辕孤云点了点头，忽又像被踢中要害一样猛的转过头，“你老看他做什么？问他做什么？”

    若可飞看着轩辕孤云紧张的样子，低低的笑了，扯了扯他的衣服，轻声道：“坐好，别让人看了笑话。”

    轩辕孤云不满的勉强坐正，心里却还是直犯嘀咕。

    若可飞看着那小将认真而熟练的操练着，摆出了一字长蛇阵，二龙出水阵，天地三才阵，四门兜底阵，五虎群羊阵，六丁六甲阵，七星北斗阵，八门金锁阵，九字连环阵，十面埋伏阵。不由的暗暗惊叹，年纪轻轻，就如此的有大将风范了。

    “把这孩子收了。”若可飞在轩辕孤云的耳边轻轻道。

    轩辕孤独云的脸色立刻变绿，明显误会了若可飞的话。

    “是你收了，不是我收。”若可飞伸手悄悄的在轩辕孤云的背上死命一掐，掐的轩辕孤云的眼泪花都要飙出来了。

    轩辕孤云深吸口气，将眼里的泪花憋了回去。一旁的卫将军看着面色不太对劲的王爷，疑惑的转过头，担忧的看着轩辕孤云，关切的问道：“王爷，你没事吧？”

    “没事，没事。”轩辕孤云忙不迭正色道，“对了，操练完了让卫亮来本王的王府吧。”

    “不知王爷有何事交代犬子？”卫将军疑惑的问道。

    “卫亮小小年纪已经如此出色，本王是想奖赏一番，没有其他的意思。”轩辕孤云道。

    “如此，替犬子谢过王爷。”卫将军起身就要行大礼。

    轩辕孤云忙起身扶住了卫将军，谦逊道：“使不得，使不得。”看的身后的若可飞露出丝丝笑容，这孩子也不蠢嘛。

    回府的路上，轩辕孤云把若可飞抱在怀里。将头埋在她的脖里嗅着她身上的芳香，低低道：“收了他做什么？”

    “以后做你的剑。”若可飞柔柔的回道。

    “可是我不想……”话未落，嘴唇已经被若可飞温热的唇堵上了。不再想说话，轩辕孤云回应起若可飞的吻起来。

    真想，就这么拥着自己的小飞儿吻到天长地久。

    回到了王府，轩辕孤云命人准备午膳要招待贵客后，便跟着若可飞进了书房。

    “怎么想来书房看看了？以前你都不来的。”轩辕孤云跟在身后。

    “来写点东西。”若可飞坐在了书桌前，轩辕孤云疑惑的看着若可飞。

    他的小飞儿识字？以前怎么没人告诉过自己？

    疑惑归疑惑，看着若可飞在那磨起了墨，轩辕孤云没有说话，只是安静的走上前接过若可飞手里的墨开始磨了起来。

    若可飞超于常人的记忆是怎么磨练出来的，自己都已经忘记了。很多事，已经不愿再去回想。似乎，若家的继承人必须就是个神话。

    拿起笔，慢慢的将孙子兵法写了下来。却没有写完，只写了前三计。

    轩辕孤云看着若可飞大气而潇洒的字体，愣住了。这是自己的小飞儿所写？恐怕那个不可一世的唐宗师见了也会变色吧。

    当看到若可飞写的内容后，才真的是合不上嘴了。

    “这是你写的？”轩辕孤云张大嘴，不可置信的看着若可飞一脸的淡定。

    “呵呵，是我写的，但是却不是我想的。”若可飞搂过轩辕孤云的脖子，淡淡道，“一会那孩子来，你把这给他。若他还想要后面的，呵呵，看他的表现了。”

    轩辕孤云却对这个一点也不上心。让那个孩子成为自己的剑么？可是，自己并没有想夺取的东西啊。

    只是，他忘记了，没有想夺取的东西。

    但是，却有想守护的东西。

    门外又响起了管家那不怕死的声音。

    “王爷，有圣旨到。”

    “圣旨？”若可飞轻轻的推了推轩辕孤云，“有圣旨，出去接旨吧。”

    “恩。”轩辕孤云理了理衣衫，和若可飞一道出了门。

    众王府的人都下跪听了旨。

    来宣旨的公公尖着嗓子说了一大堆，这样云云，那样云云。最后，若可飞是听明白了。就是给轩辕孤云纳妾。

    若可飞皱起眉头，这就奇怪了。怎么会纳妾？一般这样的事不会由皇上来操心。立正妃或侧妃才是皇上该操心的吧。

    轩辕孤云青着脸接过了圣旨，谢了皇恩。叫人取来了银子打赏了公公，派人服侍他下去休息了。这才转过身来紧张的看着若可飞。

    若可飞却面无异色，起身来到轩辕孤云的身边，轻轻道：“先回屋吧。”

    “恩。”轩辕孤云拿着圣旨和若可飞回了屋。

    京城。

    “娘娘，要雨儿做妾是不是太……”一身华贵的夫人神色有些不甘却不敢有异议，压抑着自己的情绪。

    “我说姐姐，你怎么就这么的死脑筋。”皇后轻轻将手中的茶杯放下，“皇上那边是不让九儿现在就纳妃，我这好说歹说才让皇上松了口，先让九儿纳个妾。等九儿成年了，再把雨儿扶成侧妃不就行了么？”

    华贵的夫人还是有些不放心：“可是，听说，九王爷很是宠幸他现在的那位小妾啊，我怕雨儿过去受委屈……”

    “姐姐！”皇后的声音有些微微的愠怒，“姐姐，你怎么就这么不放心呢。雨儿好歹是皇上指的亲事。虽然是妾，却是也要按排场来嫁娶。那个小妾能翻起什么波浪来。以后时机成熟，别说是侧妃，扶成正妃又有何不可呢？”

    华贵的夫人一停这话才安下心来，不由得笑了起来。是啊，自己的女儿怎么说也是皇上指婚的啊。那个小妾算的了什么呢？一点权势也没有的下贱丫头罢了。

    “是，娘娘说的是。”华贵的夫人也端起茶杯，两人相视微笑起来。笑里的意味却各不相同。

    而杜雨，皇上指婚给九王爷的女子，此刻正在去许城的路上。

    许城的王府里。

    轩辕孤云握着圣旨，百思不得其解。

    “父王早说过，我没满十八不会为我操心。现在却要送来个女子。”轩辕孤云担心的看着若可飞。自己答应过若可飞的话自己牢牢的记在心里，也记的若可飞说过自己食言会怎么办。一切都记得很清楚。

    “傻瓜，你在怕什么？”若可飞搂过轩辕孤云，“这又不是你纳的妾，是皇上送来的。不算。我不会离开你的啊。”说罢，吻落在了轩辕孤云的脖间。

