    “宋先生，您怎么了？”

    金桦见宋玉长时间呆坐不动，担心宋玉在他这里发生什么意外，于是关切地询问道。

    “需要我给您倒一杯热水吗？”

    宋玉回过神，从紧张的思考中挣脱了出来。

    他摇头道：“不，不必了。”

    他掌握的信息仍然不够多，没有办法推理出完整的真相。

    这次赌场之行让他收获颇多。

    他不能重置这一段时间, 因为他得到了一枚作用不明的枫叶吊坠。

    这枚吊坠也许能在未来带给他意想不到的帮助。

    不能重置这段时间意味着一件事。

    这个世界上多了一个知道他的人。

    金桦！

    金桦是这家赌场酒店的老板，轻易就能从酒店前台得到他的登记信息。

    而他登记时全然没想过事情会朝这个方向发展，因此就连手机号都留的实名的。

    宋玉的眼神发生微妙的变化。

    这一刻，他面临一个艰难的选择。

    杀，还是不杀？

    杀掉金桦可以减少一分暴露的危险，但金桦一直把姿态放得很低，还自掏腰包帮他买了显微镜。

    宋玉感到十分矛盾。

    金桦敏锐地感受到了宋玉的情绪波动，他意识到了危险。

    “宋先生，请您放心，知道您身份的人只有我一个。”金桦忐忑地说道，“等会儿我就把关于您的信息全部删除，包括入住记录和监控录像。”

    宋玉沉默不语。

    金桦的心一下子提到了嗓子眼。

    他跟田海打过不少交道，清楚田海有多大本事。

    在他看来，宋玉跟田海平起平坐，宋玉虽然未必胜过田海，但实力至少也在伯仲之间。

    别说搞垮他的赌场，搞没他本人都再简单不过。

    他绞尽脑汁地思索了一番，很快又补充道：“宋先生，您是不是遇到了什么问题？您可以告诉我，再由我转达给田海。”

    宋玉缓缓点头：“那就麻烦你了。”

    打狗还得看主人，贸然动金桦势必会引起田海的反感。

    他现在搞不清楚田海的深浅，不适宜在这时得罪她。

    另一方面，他有太极吊坠，等过段时间太极吊纸恢复正常，他又可以预测未来，几乎就是不死之身, 也不用在意有多少人知道他。

    金桦帮助宋玉心中的天平决出了胜负, 救了他自己的小命。

    “显微镜的钱……”

    “这台显微镜就当我送给您了！”

    宋玉点了点头。

    他跟金桦都很有钱，没必要纠结一台显微镜。

    他起身离开了这个办公室。

    金桦顿时松了口气，心想终于把宋玉送走了。

    他从兜里掏出一张手帕，拭去了掌心里的汗水。

    “您都听到了吧？”

    ……

    宋玉走遍了附近的几家赌场，直到凌晨时分才拖着疲惫的身躯回到酒店。

    他记录了几百条开奖信息，并且全都按照时间顺序整理好了。

    他只要把这些信息交给今天中午的吴媛就大功告成了。

    到时候他到赌场拿枫叶吊坠，吴媛去赌博赚钱，两不耽误。

    他走出电梯，踏上走廊里柔软的地毯。

    右侧墙壁是玻璃，透过玻璃可以俯瞰赌城繁华的城市风光。

    宋玉在玻璃前驻足观望了几秒。

    万家灯火，处处霓虹，今晚又是几家欢喜几家愁？

    宋玉轻叹一声，转身朝自己的房间走去。

    他的房间号是1703，总统套房。

    郭猛住他隔壁，大床房。

    宋玉路过郭猛的房间，听到里面传出粗重的喘息声。

    他小声嘀咕道：“这就是普通的休息吗？”

    他心里有些躁动。

    跟孙霏语在一起后，他已经一段时间没有亲近过女色了。

    郭猛房间里的动静令他隐隐血脉贲张。

    他喃喃道：“八号以后就跟霏语求婚，然后见一见霏语的父母，争取一个月内把婚礼办了。”

    孙霏语无论长相还是三观都是他的菜, 而且还有可能具备超能力。

    他们是天生一对。

    不如抓紧时间把生米煮成熟饭，早日修成正果。

    宋玉拿出房卡，刷开房门，走进了他的总统套房。

    隔壁，一个妹子坐在郭猛腰上。

    “你好厉害！啊！”

    “十五！”

    “十六！”

    “十七！”

    郭猛在做俯卧撑，背上的妹子是他的负重。

    休息完了锻炼身体，合情合理吧？

    郭猛是个百万粉丝up主，大小也算是个公众人物。

    带两个女人开房影响过于恶劣，还容易留下把柄。

    他才不会这样做。

    他虽然看着不太聪明，但心里精明的很。

    否则也不会对宋玉如此热情。

    他对宋玉热情，除了敬佩宋玉捐献国宝，更大的原因是他想蹭宋玉的流量，让他日趋冷清的账号翻红。

    他此时一边给摄像机充电，一边录像。

    如果无事发生，今晚的录像就是视频素材。

    标题起个《XXX挑战》，流量恰到飞起。

    如果这两个女人讹他，他就把视频拿出来自证清白，顺便炒个热度。

    他横竖都不吃亏。

    “啊！我不行了！”

    郭猛扑通一声趴到了地上，仿佛一摊烂泥。

    “我听到大佬房间有动静，他应该回来了，不知道他在干嘛？”

    宋玉什么也没干，他坐在床上把玩着枫叶吊坠。

    他有了新的思路。

    他觉得枫叶吊坠可能是一种身份凭证。

    因为枫叶吊坠里有他的照片。

    田海总不会是闲着卵巢疼，无缘无故偷拍他照片吧？

    枫叶里那些密密麻麻的黑点，可能是起到条形码的作用。

    假设这个猜想是真的，那么枫叶吊坠是去哪里的身份凭证呢？

    田海的科学家桃花源？

    应该不是，因为这纯属多此一举。

    如果想让他去，直接带他去就行了，根本不需要专门为他只做身份凭证。

    毕竟带客人出入自己家要什么身份凭证呢？

    除非田海自觉命不久矣，这才把身份凭证给他。

    啧，要是这样就再好不过了，他就可以白嫖一个建设完毕的桃花源了。

    宋玉忽然想到今天的小纸条还没用。

    他拿出纸笔。

    他答应吴媛救她的科学家爸爸，择日不如撞日，就趁今天把这件事完成吧。

    只是不知道时空到底有多怠惰，引起的蝴蝶效应会不会影响他跟吴媛的交集？

