    第1139章1140决定

    “婶子，你去吃饭，我们吃过了。”王梦琳笑眯眯的说。

    突然间陶艳珍明白了表姐为什么这样了，看着她和村长媳妇相处，就好像闺女和妈妈相处。

    陶艳珍心里有点难受，姑姑是一个自我的人，她喜欢姑父，跟表姐很少相处的。

    再说她总是认为，那个男人喜欢儿子，可是自从生了表姐以后，她没有再生，所以才总是不冷不热的。

    表姐这是渴望母亲的关爱。

    陶艳珍觉得自己的鼻子是酸的。

    李家人在院子里吃饭的。所以双方都能够清楚的看到彼此。

    王梦琳这次更加仔细的看到了李满江。

    也就有一七五或者一七八这个样子，长相普通，比较像李云贵，没有屈小丽的五官精致。

    李满江五感强，他感受到了这个女知青一直在观察自己。

    他刚才已经知道，这是村里的知青。不过这样的看着自己，有点不太对。

    王梦琳心里对李满江有了更加细致比较，也就不再看了。

    李满江看了刚才看自己的女孩子，第一印象就是漂亮。他突然发现一件事情，这个女孩子应该是非常的喜欢妈妈，她的眼神总是随着妈妈移动。

    李云贵吃完下了桌子。

    王梦琳立马的站起来“李村长，我想明天请假去一趟县里，尽量半天回来。”

    李云贵对于这个王知青的第一印象并不是特别好，但是从到了李家村以后，踏踏实实的，也没有出现任何问题。

    “你们三个都要请假吗？”

    王梦琳摇头“就我自己，我去给家里打个电话。”

    李云贵皱了一下眉头“不行，一个女孩子单独出去不行，要不让陶春和知青跟你一起吧。”

    王梦琳和陶艳珍心里有点感动，这个李村长虽然有点嫌弃他们，但是却是难得的好心人。

    “李村长，那就我们姐俩去。”

    李云贵点了点头，他以为是女孩子的事，男同志跟着不方便。

    屈小丽也吃完了，孩子们负责抄桌子，她过来和王梦琳说话。

    “两个女孩子一定要小心。”

    “婶子，我们知道，我就去给家里打电话，下午回来上工。”

    “别急，既然去了县里，需要啥自己想好了，都带回来，这以后更忙，再要请假，你叔也不好办。”

    王梦琳就爱听屈小丽唠叨，就是站在那里耐心的听着。

    回家的路上，陶艳珍拉住了王梦琳的手“表姐，我同意你的决定。”

    “你也觉得李家很好吧？”

    “嗯，就是不知道爷爷能不能够同意。”

    “应该可以吧。让姥爷去调查一下，表哥已经打听出来李满江在哪个部队了。

    姥爷看着他的人品，应该会同意的。”

    两个女知青离开后兄弟们都围着李满江。

    男孩子都有军人梦，当然爱听部队的事。

    “好了，赶紧的都去洗澡，回来睡觉了，你们不累？”

    李雪和国栋也回来了，“二叔，红军让你过去一趟。”

    李满江站起来“爸，我跟你一起过去看看红军。”

    一路上，李云贵给儿子介绍村里今年的情况，说到了去唐家庄的事。

    “爸，我爷爷的猎枪你没有修理上？”

    “没有，现在也用不上，坏着放着还安全。

    满江，你妈实在是着急了。”

    李满江知道爸爸的意思。“我听我妈的。”

    “你妈给你相看了几个，这几天有时间咱们去看看。”

    “行，我没有意见。”他能理解爸妈的心情。自己的年纪确实不小了。还是听爸妈的话吧。

    爷俩到了地里，看到拖拉机正在往回开，爷俩就在地边等着。

    “爸，咱们村今年又是大丰收。”

    “还行，玉米棒子不大，小魏说要是有化肥就好了，可是去哪里能弄过来？”

    “魏同志没有门路吗？”

    “小魏没说。要是有门路，他一定会告诉我的。”

    “我这以后也问问退伍的战友们有知道的吗？”

    “是啊，你也问问。”

    红军看到了地头的二叔，停车熄火“大哥，你回来了？”

    “是啊，红军，怎么样？累吗？”

    “还行，能受得了。”

    李满江看着笑的得意的弟弟，也跟着笑起来。

    “二叔，这袋小麦种不行。我放进播种机后，没有种就弄出来了。你看看怎么回事？”

    李云贵一听，立马的打开手电筒。

    “这麦种是一起送过来的吗？”

    “我没注意，今天白天我负责播种。所以才发现的。”

    “行，我知道了。你别累到，歇着干。”

    “没事的。二叔你回去吧，就是这麦种的事，你可要查清楚了。”

    “我知道。这袋子我们先带回去，你嘱咐九尚他们，一定要注意。这可关系着一年的收成。”

    李满江自己扛着这袋子麦种，爷俩直接的去了李存山家里。

    李存山看了看这明显有发粒的。也是皱着眉头。

    “麦种都是我早上送过去的。”

    “存山大哥，找人看看库房其他的粮食吧，可别糟改了。”

    “明天上午我就去库房。”

    这可是大事，绝对不能马虎的，干了一年了。可是存下粮食了，要是出了问题那可是败家了。

    王梦琳和陶艳珍两人到家，陶春和已经洗完澡了。

    “怎么样，没有为难你吧？”

    “不但没有为难，还让你或者小珍跟我一起去，表哥，你就留下来干活，我们两个去。”

    陶春和无所谓，怎么都行。“你们两个小心点。”

    看着表妹是挺高兴的，这是自己真的心上了。

    姐两个洗完澡躺在炕上。“姐，你真的决定了好了？”

    “是呢。我觉得我下半辈子在李家一定会幸福的。”

    “好，我支持你，我也会和爷爷说的。”

    “谢谢你小珍。”王梦琳不想嫁入一个没有温暖亲情的家庭。

    她喜欢温暖，喜欢有爱的一家。

    对于李满江，其实她就是不反感，但是也谈不上喜欢。不过两人结婚生活后在一起的时间不会太多。是谁都无所谓的。

    只要让自己感受幸福的家庭就行了。真的没有太高的要求。

    对于男人她是不相信的。也不愿意相信。

    (本章完)

