    大殿内空空荡荡，没什么特别的。

    苏术跟在李秉文身旁，穿过整个大殿，来到大殿后方的院子里。

    一株巨大的绿黄葛树生长在院子正中，枝干粗壮，树叶繁茂，苍翠挺拔，充满了生机，庞大的树冠笼罩了整个院子，像是一把撑开的绿色巨伞。

    在树冠之下，倒悬着成百上千把金属小剑。

    风一吹，这些小剑就会相互碰撞，发出叮咚的清脆声音。

    李秉文忽然问道：“你想成为修行者吗？”

    “当然想啊！”

    苏术给出了十分肯定的回答。

    修行者就是人上人，谁不想修行？

    可修行功法只存在各大宗门以及国家开设的修行学院里，民间根本没有流传的。

    “剑宗的修行功法就在你眼前。”

    李秉文抬手招来一阵微风，两人头顶上挂着的无数小剑顿时撞来撞去，声音清脆。

    苏术仰着脖子问：“大爷，功法藏在这些挂着的剑里面？”

    “没错。”

    “可你也说了，这是人家剑宗的功法……”

    “没事，随便学！”李秉文给出了保证，“只要你能看出功法，随便你学了去，剑宗不会追究的。”

    “这样啊……”

    没想到这剑宗还挺开明的。

    苏术没有多想，眯着眼睛，仔细观察那些倒悬的小剑。

    以普通人的眼光来看，这就是无数把普通的剑而已，或许还会担心这些剑掉下来伤人。

    但苏术不同，他有个没节操的注释，所以心里抱着一丝丝期许。

    【哦，我的尧舜禹，这么多剑挂着也太浪费了吧，拿去卖废铁不好吗？掉下来伤到人没什么，伤到花花草草怎么办？】

    看着这毫无意义的注释，苏术心里有些忐忑了。

    这没节操的注释就不能正经一次吗？

    他不知道的是，旁边的李秉文更忐忑。

    其实，普通剑宗弟子都是从书上获取修行功法的。

    这种藏功法于悬剑的方式，是当年老祖李遵钰闲来无聊创造出来考验后辈弟子的。

    这东西诞生以来，只有三人以凡人的身份看出了藏着的特殊功法。

    其中一人就是小师叔。

    李秉文看着专注的苏术，心里暗暗祈祷：“小师叔，就算你失去了记忆，被抽走了灵根，可你的天赋应该还在吧……”

    如果天赋都不在了，或许真就只是两个长得相似的人而已。

    过了一会……

    当苏术脖子都快酸了的时候，他眼睛里的世界终于开始发生变化了。

    只见，一根金色的细线忽然从某一柄倒悬的小剑上延伸而出，慢慢缠上另一柄小剑，将两柄剑连接到一起。

    很快，越来越多的金色细线出现，像是蛛丝网那般，将树冠上所有倒悬的小剑连接在一起，细细密密，复杂无比。

    【也不知道是哪个傻子想出来的办法，把功法藏在这么复杂的阵法中有什么用？看得人头大！不对……还可以给猪看，让猪头大，增加猪头肉产量】

    苏术确实感觉有些头大了。

    那些金色细线在他眼中化作一些特殊符号、文字、图案甚至是人体脉络，看得他脑子疼。

    时间一分一秒流逝，天边的夕阳渐渐沉入山低。

    苏术的脖子实在是受不了了，暂时低下头，伸手揉了揉后勃颈。

    李秉文忍不住询问：“怎么样，有看出什么吗？”

    “嗯……看到了一些金色的细线。”

    “当真？”

    李秉文眉毛一抖，大喜过望。

    他忙问道：“还有呢？还看到什么没？”

    “一些字，还有图画什么的，但……似乎有错。”

    “有错？”

    李秉文一愣。

    他当即抬头，认真看了看挂在树上的无数铁剑。

    没错啊，这是完全按照老祖李遵钰最初设计的那个阵法去摆放的，不可能有错！

    会不会是小师叔看错了？

    在苏术说自己能看到金色细线后，李秉文对苏术的身份又肯定了几分。

    他问道：“应该不会错吧？”

    苏术犹豫片刻，答道：“我确实看出了点问题……”

    事实上，苏术没看出任何问题，是他那个没节操注释看出来的。

    他抬起头，眼前那片注释再度出现。

    【哦，该死的！这垃圾的功法，真不是用来害人的？这一处经脉怎么能不打开呢？炼气怎么能这么炼？这样筑基能筑稳吗？这也叫金丹？真不是染色结石？元婴更是……还有这附带的剑法，练出来能有威力吗？还不如去练闪电五连鞭！】

    看着这注释，苏术感觉头皮发麻。

    剑宗功法如此不堪？这没节操的注释该不会是是在瞎说吧？

    要是剑宗功法真的这么烂，剑宗又怎么成为数一数二的大宗门？

    苏术看了眼身旁的李大爷，试探着问：“李大爷，你练的是剑宗的功法吗？”

    “对！”李秉文点头，“剑宗功法可是当世数一数二的顶级功法！”

    苏术挠了挠头，说：“对炼气部分的功法，我有个改良的想法，你看看能不能……”

    “哦？”

    李秉文捋了捋灰白胡须，脸上笑容更多了。

    不愧是小师叔，刚看出功法就想着改进，天赋依旧在啊！

    可这功法毕竟是老祖李遵钰仙师创造的。

    就算小师叔天赋再高，但他还没开始修行，又怎么能在如此短的时间内做出改良呢？他又不是位面之子！

    “你说吧，想怎么改？”

    “大爷，我的想法是这样的。”苏术想了想说，“关于炼气部分，可以先这样……再这样……然后这样……”

    “嗯……嗯……说得好……”

    李秉文面带微笑，连连点头。

    他只是随意记下了苏术说的改良办法，根本没多想。

    等苏术正式踏上修行路了，他会好好指点苏术，让苏术按照正确的功法修炼，而不是这种奇怪的改良版。

    苏术神色古怪的看着李秉文，说：“大爷，你有在听吗？”

    “有啊，我听得很认真啊！”

    李秉文收起笑容，做出严肃的表情。

    苏术则说：“那……你觉得我改的办法行不行？”

    “这事回头再说吧。”李秉文不以为然，“你饿没饿，要不先去吃点东西？年轻人还在长身体，不能饿着。”

    说来也怪，两人才第一天认识，这老头对苏术似乎好得过头了。

    但苏术没有感觉任何不妥，仿佛本应如此。

