    康沃尔郡，位于英格兰岛西南端，这里的海岸线曲折秀丽，风景宜人，其沙滩更是干净细腻，是英国夏季旅游的度假胜地。

    此时，夜幕低沉，被施加了恒定隐身咒的哈利·波特站在康沃尔郡某处无名海滩上，斜倚着礁石，静静等待着。

    他穿着稍显单薄的衣服，肩上扛着单肩包，手里捏着那根冬青木魔杖，耳朵里还戴着蓝牙耳机。

    “李昂先生，你说的那些人还没来么？”

    “快了。”

    蓝牙耳机里，李昂的声音显得漫不经心，“通过卫星地图显示，他们还有三分钟的车程，现在从包里拿出摄像机。”

    虽然一头雾水，但哈利依旧闭上了嘴巴，按照李昂的指示，从单肩包里拿出了摄像器械，调试一番之后，打开了摄像模式，耐心地等待着。

    良久，有汽车声传来，一辆绿色吉普从公路上驶下，橡胶轮胎碾过稀疏杂草，沾染着细腻沙硕，开到了沙滩上。

    刷拉，车门开启，七个面色苍白的男人走了下来。

    这群男人个个魁梧健硕，身上穿着极为统一的英国苏格兰场警官制服，气质冰冷生硬如同铁石，令人不禁猜测这辆吉普来到此地的真实目的。

    哈利躲在礁石旁边，疑惑地看着他们。

    蓝牙耳机里，李昂斥责道：“愣着干什么？快拍啊！”

    “哦哦。”

    哈利慌忙拿起摄像机，对准了他们。

    这名不再天真的年轻巫师，能感觉到这些人骨子里那郁结不散的浓重血气。

    他们都是狼人，是那些被血族十三氏族招拢的狼人警官。

    领头的壮汉像是察觉到了什么，皱着眉头，抬起头，抽动鼻翼，试图在咸腥海风中嗅到一丝异样气息。

    然而，恒定隐身咒的效力已经超出了他所能感知到的极限，于是一切如常，计划照样进行。

    壮汉从衣兜里掏出一根香烟，点燃，黑黢黢的夜幕下那点红光格外显眼，“快点把那玩意儿搬下来，磨蹭什么？”

    下属们一言不发地执行着命令，他们从车上拖拽下一个黑色的大号布袋，布袋突起的轮廓融入夜幕之中，影影绰绰看不真切。

    某个狼人扛起布袋，那布袋里还发出“呜呜”声响，外表轮廓不断变化，里面装着的，应该是个活物。

    抗包狼人的厚底靴子踩踏在松软沙滩上，留下一长串脚印，他扫了眼海岸线，“放这儿可以么？”

    “就放这儿吧。”

    狼人头领瞥了一眼，不耐烦地说道：“快干活吧，这里真是见了鬼的冷。”

    其他人无声无息地开始行动，他们从车上拿下一大堆工具零件，包括且不限于摄影摄像机、三脚架、警用荧光隔离带等等。

    哈利看着这些狼人划出一片沙滩，在周围布置好荧光隔离带，又在隔离带之内支起三脚架，将摄像机立在上面。

    旋即，这些狼人打开了布袋。

    布袋里面装着的，是一个男童。

    更准确的说，是一个来自中东的，四岁男童。

    他穿着普通的老旧衣服，手脚都捆着布片，嘴巴里塞着布帛，因为恐惧彷徨，而不断流下眼泪。

    站在远处礁石后面的、举着摄像机的哈利愣住了，他看着眼前的这一幕，不敢相信自己的眼睛。

    狼人们用冷漠无情的眼神审视着男童，沐浴着冷清海风，看着他低声呜咽。

    某个高个狼人嘀咕着说道：“啧啧，血族老爷们真是暴殄天物啊，神血浓度如此之高的粮食，竟然拿来作秀。”

    另一位狼人摇了摇头，无所谓地说道：“呵呵，要不是为了追求效果的完美，这孩子早就被血族老爷们豢养起来，当成私人血库了。”

    “别抱怨了，只要把这个难民孩子溺死，丢在沙滩上进行摆拍，说他是在乘船偷渡过程中遭遇海难，全世界对难民的同情心都会在短时间内上升至极致。”

    狼人头领如是说道，随意地将烟头抛在地上，用靴子将其碾碎，“上次的国王十字街事件在英国国内闹得沸沸扬扬，为了压倒这种民意趋势，必须制造新的舆论热点，让民众继续忍耐。

    这孩子的父母双亲、兄弟姐妹本来面临这被遣返回国的命运。

    现在只要他一死，民众为他流下同情眼泪，全英国乃至全欧洲的中东难民就都可以留下来，这是多么划算的一笔交易啊——如果他能听懂英文，想必也会高举双手双脚表示赞同。”

    狼人头领的话再次引起了一阵笑声，一个狼人站了出来，从地上提起中东男童，将绑住他的布条尽数撕去。

    一长串求饶的阿拉伯语从男童口中说出，他无助地哭喊着，看到狼人们嘴角扬起的笑容，笨拙地开始用英文沟通，“help，help。”

    “哈哈哈，原来你懂英文啊？”

    狼人嬉笑着捏住男童脖颈，走到海中，将他的脑袋按进及腰深的海水里。

    哈利·波特下意识地踏出一步，蓝牙耳机里却传来李昂的慵懒声音，“波特先生，你要干什么？”

    “阻止他们。”

    “你打不过他们。”李昂淡漠说道：“你是霍格沃茨的学生，受过专业教育，知道狼人的恐怖之处。

    不同于野外那些没有见过血、单凭本能战斗的狼人，苏格兰场的狼人警官长年以来都接受血族的利益输送，每个月都能接收神血份额。

    他们的巫术抗性远超你的想象，就算是老练狠辣的傲罗，也不敢打包票能在一对二的战斗中胜过这些狼人。”

    李昂顿了一下，平静地阐述了事实，“换言之，你一旦释放巫术，就会打破我施加给你的隐身咒语，那些狼人就会一拥而上将你撕成碎片。”

    “.....”

    哈利沉默了，他知道李昂说的是事实。

    孩童的挣扎显然不能抵过一名成年狼人的蛮力，一秒，两秒，狼人的西服上被潮涨潮落的浪涛沾染上了白沫，他漫不经心地吹着口哨，忍受着海风的腥气。

    “我让你过来，只是为了让你拍下苏格兰场警官迫害难民孩童、制造伪证的视频而已。”

    李昂的声音如同具有魔力一般，蛊惑着哈利的心智，“你不需要出手，只需要待在原地，静静等候着事件发生，等狼人退去之后，再将视频传播开来，血族氏族的阴谋就不攻自破。”

    “.....”

    哈利紧咬着牙关，看着远处海面上不断扑腾的浪花，他手头上的摄像机依旧静默着拍摄着一切，像是一位最为优秀的观测者。

    只需要观测就足够了。

    “没有牺牲，就没有胜利，波特先生。”李昂平静地说道：“想想你被中东难民迫害的亲人，想想那些惨死在屠刀下的英国民众，他们才是你的同胞，他们才是你真正需要关心的人。”

    “....一码归一码，李昂先生。”

    哈利重重吐出一口浊气，将摄像机放在了礁石上，拔出魔杖指向狼人，大喝一声：“除你武器！”