    街边，夏江停下了脚步。

    “喂？发现她了？在哪个区域？”

    张语年从夏江的话里判断出应该是日本警方找到浅野真美的下落了。

    “她没跑？晕倒在地上了？”

    夏江的语气越来越古怪。

    “好，我明白了，我马上去医院。”

    夏江挂断了电话，看向张语年，说：“浅野真美被发现晕倒在街道上，神志不清，直到现在还没清醒过来。”

    张语年想了想，说：“难道那只鬼换了目标？”

    “不知道，你通知她们一起过去，别再去找那只手机的下落，我总感觉那只鬼不对劲……”

    ————

    这边行动之时，一辆车载着秦文玉，松永琴子，望月一生，还有受了伤的阿忙。

    开车的人是阿忙。

    不过，此时此刻，掌控这辆车的人，却是秦文玉。

    他现在的状况很奇怪，两个意识正在疯狂碰撞，以往虽然他也能在身体里意识到彼此的存在，但却从没有以这样激烈的方式一起存在过。

    望月一生和松永琴子坐在后排，前者好奇的看着脸色惨白，浑身散发着恐怖气息的秦文玉，问道：“我也很好奇，你给他注射的到底是什么东西？”

    他的这句话是在问阿忙。

    阿忙并不想回答望月一生的问题，但他感受到了秦文玉的目光。

    “你要活下去，只有两个办法。”阿忙看着身边的秦文玉。

    秦文玉脸色白得惊人，嘴唇已经完全变成了乌黑色，闻言面无表情地说：“两个已经很多了。”

    “把你知道的全都告诉我。”秦文玉说道。

    阿忙苦涩地笑了笑。

    他早知道会有这么一天，只是没想过这一天会来得这么快。

    “这具身体本来的意识叫羽生文玉，是羽生七穗小姐和秦也的儿子。”

    “而你，是羽生文玉意识消失后被意外招来的灵魂。”

    阿忙说的是秦文玉早已知道的。

    但望月一生和松永琴子却听得很惊奇。

    这短短的一天内，两人摄入了太多难以想象的知识。

    从天而降的九座雕像，妖鬼横行的平安时代……

    这一切，似乎都和眼前这个男人有关。

    秦文玉也隐隐意识到，自己的身份，似乎不止是秦也的“儿子”那么简单。

    阿忙的眼睛里闪过了深邃的回忆色彩：“我的确是出生在平安时代的人，而且是权势最大的几大家族之一——藤原家的儿子。”

    “不过……是私生子。”

    阿忙没有多说自己的事，话锋一转：“千年前的某一天，日本发生了剧烈的地震，山崩地裂，狂风海啸，天空持续暗淡了半个月，整个世界像是瞬间来到了末日。”

    “这时的藤原家，在自家的宅邸里发现了一座三米高的雕像，那座雕像像是从天而降，也像是从地上长出来的，没人亲眼见到它的出现，大家只知道，它是在那场地震之后出现的。”

    阿忙脸上的神情，既有悔恨，又有恐惧，五味杂陈的情绪在他脸上凝结，他的嗓音低沉了些：“雕像的额头上，镶嵌着一颗美丽的宝石，我说不清它的颜色，也许是红色，也许是黄色，绿色，总之……在不同的人，不同的时刻，不同的地点去看它时，它总是不同的颜色。”

    “藤原家当然不会放过这种宝贝，他们命令仆人去把宝石凿下来，可是……还没等仆人用力，他刚接触到那颗宝石，它就自己从雕像的额头上滚落下来了！”

    阿忙终于无法掩饰脸上的恐惧，他一脚踩下刹车，双手抓着头发，浑身颤抖：“然后……灾难出现了，我看到一道道血光从雕像里飞出去，朝着四面八方……而那颗宝石突然大放光彩，它打开了一个扭曲的空间，钻进去消失不见了，紧接着……你的父母穿着奇装异服，从扭曲的空间里走了出来……”

    阿忙痛苦地抬起头，看着秦文玉，说：

    “秦也说得没错，藤原家犯了无可饶恕的罪孽，从雕像里飞出去的那些红色光芒，让整个世界变得奇怪了……本来只存在于传说中的厉鬼，妖怪，邪神……统统出现了，整个平安时代，变成了妖鬼的时代……”

    秦文玉默默地听着，他知道阿忙还有许多事没说出来。

    车后座的松永琴子和望月一生神色各异，前者目瞪口呆，而后者，却一脸跃跃欲试。

    阿忙紧紧地捏着方向盘，说：“我知道……你查过自己的身世，但是……你根本就是两个人！这具身体真正的主人是羽生文玉，不是你……所谓的秦文玉。”

    阿忙直视着秦文玉的眼睛，他的愤怒与怨恨竟然莫名地转移到了秦文玉身上，低吼道：“秦也和羽生七穗来到平安时代的时候，羽生七穗已经怀孕了！”

    “他们在平安时代生活了很久，羽生文玉是在平安时代出现的人，但他从来就没死过！”

    “羽生文玉从一开始就没死！他只是被压制了，被另一个更恐怖，更强大的灵魂压制了！”

    阿忙的眼睛发红，他猛地砸了一下方向盘：“那个压制了他二十年的陌生灵魂，就是你……”

    说到这里，车厢里死一样的寂静。

    羽生文玉没死……他只是被更强大的灵魂压制，身体的控制权被另外一个意识取代了。

    羽生文玉出生在平安时代，也就是说……那个陌生灵魂，不是现代社会的人，他是千年前的某个灵魂。

    秦文玉大脑一阵撕裂的疼痛，脑海中的画面越来越清晰了……

    黑云压天，狂风暴雨，惊涛骇浪之中，一艘巨大的木船在拼命挣扎……

    秦文玉知道，那个画面不可能是羽生文玉的记忆。

    这是他的，这是那个外来的“陌生灵魂”，属于秦文玉的记忆。

    他是……千年前的人。

    “你们是两个独立的人，一起长大让你们拥有了二十年的共同记忆，但你自己很清楚，两个意识的冲突越来越明显，总有一个意识会消亡，消亡的那个意识很大概率是自你来日本后才出现的，这具身体本来的主人——羽生文玉的意识。”

    “我不会让他的意识消失……”阿忙喃喃道。

    秦文玉沉默良久，他的脸色依旧平静，但大脑正在承受撕裂般的疼痛。

    “所以，你对我们注射的东西，有什么作用？”

    阿忙猛地抬起头，看着秦文玉的眼睛，说道：“割裂灵魂，创造身体，我要把你们……分开！”

