    “抱歉。”主治医师依旧说得隐晦，“我会尽快联系她的。”

    左弦玉也没再追问：“好，谢谢您了。”

    她对左家四爷没有什么感情，也很厌恶他的行为。

    左家四爷的身体能不能治好，和她委实没有太大的关系。

    左弦玉又打了个电话，吩咐道：“联系那位林轻颜小姐，我们会补偿的。”

    **

    这个时候，林轻颜自然没脸再去上课，她提前排好了舞，让练习生们先自行训练。

    经纪人得知事情的经过之后，匆匆赶了过来，刚巧接到了左家的电话。

    “你简直疯了！”经纪人跳起来，“你居然敢告左家，你知不知道左家在临城的地位？你还要在临城录两个月的节目！不想活了？！”

    左家不是世家也不是四九城的大豪门，但在临城依然是龙头，人脉广布。

    林轻颜这几年的存款也有上千万，又怎么可能和左家的底蕴比。

    “不是我！”林轻颜也气得要命，“是司扶倾！她根本不听我说完就报警！”

    她原本就不可能和左晴雅计较什么，这件事情也算她倒霉。

    但司扶倾这一手，直接将她推到了左家的对立面。

    “这个司扶倾！”经纪人神色冷了下来，“她这么欺负你也不知道能得到什么好处，在娱乐圈还不是最底层的存在。”

    “不过也是情理之中，同为爱豆，你的人气甩她几条街，她对你有嫉妒心也是正常的。”

    听到这里，林轻颜的心情才好受了些：“我们先去警局吧。”

    有左家疏通关系，林轻颜很快到了警局，她抿了抿唇：“晴雅小姐，我——“

    这句话还没有说完，她的脸上就被狠狠地甩了一巴掌。

    左晴雅的劲儿不小，林轻颜又穿着高跟鞋，当下脚一崴，跌在了地上。

    脚踝和脸都红肿了起来，林轻颜都被打蒙了。

    “左小姐！”经纪人神色一变，忙将她扶起来，“轻颜的脸可是上过保险的！”

    “上过保险？”左晴雅轻蔑，“多少钱？你以为你是影后云澜呢，脸能值十个亿？来，说个数，我给你开支票。”

    左宗河也是个喜欢玩的主，玩过不少十八线小明星。

    左晴雅也早就深暗这一套。

    现在的娱乐圈？

    不都是他们这些资本说了算？

    林轻颜眼圈红了：“晴雅小姐，你不要侮辱我。”

    “这就叫侮辱你了？”左晴雅冷笑，“你报警抓我的时候怎么没想着呢？我警告你，这件事情只能私了，公了也行，看看你能不能请到一个律师！”

    林轻颜气得眼梢殷红一片，却只能示弱：“晴雅小姐说什么就是什么。”

    “算你识相。”左晴雅高傲，“一会儿怎么说，也不用我教你吧？”

    她也没看林轻颜一眼，抬着下巴离开了。

    经纪人只能一个劲儿地安抚

    林轻颜咬着唇，眼眶里泪水直打转：“我没事。”

    “哎，长点心吧。”经纪人叹了一口气，“你和司扶倾斗就算了，千万别和左家扯上关系，我们惹不起左家的。”

    “我根本没想和左家扯上关系！”林轻颜的表情第一次扭曲了，“司、扶、倾！”

    如果不是司扶倾多事报警，她怎么会受这么大的屈辱？

    “气势关于她，你其实不必要太放在心上。”经纪人若有所思，“我听到天乐传媒那边的一些风声，第一次公演的时候，司扶倾会死的很难看。”

    林轻颜一愣：“怎么说？”

    “目前还不清楚。”经纪人摇了摇头，“你先好好养伤，别被狗仔拍了。”

    林轻颜走的是爱豆定位，脸十分重要。

    林轻颜点了点头，内心憋屈至极，却又没什么办法。

    她头垂下，隐去眼中的恨意。

    **

    一天的训练很快结束。

    许昔云瘫在了地上：“司老师，你慈悲为怀，让我休息会儿吧。“

    “什么慈悲，你以为我是佛？”司扶倾又踢了他一脚，“我在游戏里可是杀人不眨眼的魔。”

    许昔云弱弱开口：“司老师，该少看小说动漫的人是你吧。”

    “禁止对导师提出建议，提了我也不会改。”司扶倾披上外衣，“明天我来检查训练结果。”

    她又发了几张训练表，这才基地。

    因为提前说了要去别墅小院给郁夕珩看腿，凤三已经将车停在了外面等候着。

    还有另外一个人也在等，是左弦玉。

    司扶倾狐狸眼眯了眯，她对着身后抬手，示意凤三先不要过来。

    凤三自幼习武，又跟在郁夕珩身边这么多年，自然懂得如何遮掩行踪。

    左弦玉完全没有发现。

    “我知道这一次是你报的警。”左弦玉目光冰冷，“我记得在爷爷的葬礼上，我就和你说过，你不要再自作聪明做什么事情，你抗衡不了整个左家。”

    “我也记得我和你说过，别惹我。”司扶倾环抱着双臂，“对了，我会看点面相，我观你面堂发黑，必有血光之灾，要不要我给你画个符，镇压一下？”

    她能够感受到，她的第一缕气运已经回来了。

    虽然很微弱，但这是一个很好的开头。

    左家人口众多，她的气运也会一缕一缕地慢慢收回。

    而越和左老爷子亲密的，身上也会有她更多的气运。

    她查过了，左弦玉小时候并没有任何经商天赋。

    是在她到左家的那一年，也就是左弦玉十岁的时候，突然开了窍。

    左弦玉皱眉：“什么符纸，你去国外学习唱跳，怎么还学了这些神神鬼鬼的迷信？”

    都是些什么东西。

    “喂，你好。”司扶倾没理她，接了个电话，“嗯，是我，怎么了？”

    那边不知道说了什么。

    “哦？”司扶倾突然懒懒地笑了声，“如果想尽快见阎王，我可以帮一帮。”

    她回头，微笑：“这世界上想见阎王的人挺多，你说是吗？”

    左弦玉的神色彻底冷了：“不知好歹！”

    左弦玉向来对自己的人际关系有着清楚的定位。

    对她没有帮助的人，她不会浪费时间去结交打好关系。

    司扶倾就是这样的人。

    她真是在白费功夫。

    左弦玉也不想再和司扶倾多说，提着包离开了。

    司扶倾结束通话，慢悠悠地走到后面上车。

    凤三开口：“司小姐，左家那边……”

    “不用管。”司扶倾靠在椅背上，“我有东西在他们那边，等他们还回来再说。”

    凤三有点没懂：“直接抢不就完事了？”

    “情况不一样啦，不是能直接抢的东西，诶，对了，老板。”司扶倾偏头，狐狸眼弯起，“请你吃块点心，我女朋友做的，超好吃的，给你块不甜的。”

    她打开点心盒，拿了一块点心，递了过去。

    “女朋友？”闻言，郁夕珩眉轻轻地动了动，竟然接上了这句话，“郁棠？”

    “没错，宁宁是，棠棠也是！”司扶倾义正言辞，“我不能辜负她们对我的心，所以都是我女朋友。”

    “我有什么错呢，我只是想给每个喜欢我的女孩子们一个家！”

    饶是郁夕珩，听到这句话，神色也顿了顿。

    他撑着头，慢慢地将点心放在唇边咬了一口，言语间多了几分漫不经心的笑：“嗯，挺好的。”

    凤三捂脸。

    事实证明，不管多么正经的话题，都能够被司小姐带跑。

    **

    这边，左弦玉回到了左宅。

    她翻出了几份文件，开始办公。

    刚提起笔，接到了医院的回电。

    “抱歉，左小姐。”那边说，“我已经帮你问过了，她没有这个时间，你们的报价我也说了，她还是不同意，还说……”

    要见阎王这句话，最终还是没说出来。

    得到了这个回复，左弦玉皱眉，有些不痛快：“我能知道为什么吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天去学校健身房运动了下，感觉颈椎酸痛得到了缓解，另一个感觉就是哇美女好多啊

    昨天做梦梦见了一个新的玄幻世界观，结果醒来之后全部忘了(:3_ヽ)_

    后天上架活动会出来，明天见~

