    “叮！强化成功，本次强化花费2w（w：万）强化点！”

    “宿主的速度属性，已从中忍等级强化至特别上忍等级！”

    一股特别的力量，从夜良奈身体里涌了出来，流向了四肢百骸。

    夜良奈试了一下，他的速度相较之前，大概提升了20%。

    而等他将力量，敏捷，精力这些属性也强化到特别上忍等级之后，他就能够拥有相应的实力。

    若再强化忍术，剑术，幻术的话，他将成为特别上忍这个等级里的第一人。

    接着，他又强化了水阵壁，水枪之术，以及幻术·金缚之术，花费了4000强化点。

    剩下的6000强化点，他花费了5000强化点，将雾隐之术再次强化了。

    使之的威力，再次提升了不少。

    忍术：雾隐之术

    二次强化点数：5000

    强化后效果：屏蔽感知，扭曲声音传播方向

    强化后等级：A

    可强化次数：1

    ——

    忍术：水阵壁

    初次强化点数：1000（照美冥实力太强，所以强化需要3000强化点）

    强化后效果：查克拉消耗降低一半，凝练度，施放速度提高2倍。

    强化后等级：B

    可强化次数：1

    ——

    忍术：水枪之术

    初次强化点数：1000

    强化后效果：攻击频率，凝练度提高2倍，攻击范围提高1.5倍（初始范围10米）

    强化后等级：B

    可强化次数：2

    ——

    幻术：金缚之术

    初次强化点数：2000

    强化后效果：查克拉消耗不变，控制效果，时间提高2倍（初始时间为3秒）

    强化后等级：B

    可强化次数：3

    ——

    “小夜，来，让我看看你两天的修炼成果！”

    刚结束任务归来没多久的照美冥，对刚刚结束了强化的夜良奈道。

    她脸上全都是期待之色。

    她想看看，夜良奈能不能给她惊喜。

    “那姐姐你可要小心了！”

    闻言，夜良奈吸了口气缓缓之后，就嗖的冲向了照美冥而来。

    速度相比之前，快了不少。

    这让照美冥心中不禁一凛，也认真对待起来。

    “水枪之术！”

    按照正常情况，一次应该只能释放一道水弹才对。

    但夜良奈却释放出了两道，而且，速度还快的惊人。

    照美冥饶是已经有了心里准备，也还是不免有些吃惊。

    但就在她刚刚闪避出去，站稳身形准备攻击的时候。

    夜良奈却已经持刀近身而来，厉喝道：“鹰闪！”

    “噗呲！”

    照美冥竟被击中，胸膛被撕开了一道巨大的口子，但夜良奈却没有半点喜悦。

    就见的那被击中的照美冥化作了一滩水。

    而夜良奈身后，照美冥再次现身，就释放了一道高强度冲击力的‘水冲波’而来。

    夜良奈不敢怠慢，连忙释放了‘水阵壁’来抵抗。

    但——

    “嗯哼！”

    夜良奈痛苦的闷哼了一声，水阵壁竟直接破碎。

    照美冥的攻击太强了，远不是他现在能够抵抗的。

    面对咆哮而来的水浪，他赶紧使用水分身躲避过去。

    但就在他刚刚从远处现身，照美冥却已经近在眼前。

    修长玉腿带着香风，毫不留情的将夜良奈轰飞了出去。

    “小夜，你输了哟！”

    照美冥竟然还又近身而来，苦无寒光凛冽的就刺了下来。

    夜良奈不由得浑身发紧，赶紧结‘卯’印，喝道：“金缚之术！”

    照美冥就感觉有一股强大力量侵入大脑，让她动作都被封锁了。

    虽然马上就被他挣脱了。

    但等她挣脱出来时，夜良奈已经结完印，道：“水遁·雾隐之术！”

    顿时，浓浓的压抑感袭来，照美冥不敢怠慢，也同样飞快结印。

    作为雾隐之术的发源地，如何破解雾隐之术，雾忍们很擅长。

    “风遁·台风一过！”

    一股带着磅礴查克拉的风浪，就向着四周而去。

    可是，让照美冥没想到的是，这一招，竟然没有用。

    雾虽然散了不少，但却完全没有散开。

    且，雾气又马上恢复了原状。

    “没有用的，姐姐，被我血继限界强化过的忍术，常规忍术对它不起效果！”

    这时候，夜良奈的声音传了过来，照美冥闻言嘴角不禁微微扬起，道：“真是有趣！”

    “那么，我上了！姐，小心了，可不要轻易的相信自己的耳朵！”

    听的这话，照美冥也是认真了起来，心道：“不相信耳朵，是指能够扭曲声音么？”

    她看过夜良奈毕业考核的记录，自然知道夜良奈的本事。

    “不过，这种效果对于中忍，下忍有效，对我可不见的有效果！”

    照美冥心中这样的说道，然后出声说：“小夜，小心了，这是姐姐很少使用过的忍术！”

    听的这话，刚准备发动进攻的夜良奈顿时身形一滞。

    然后，他竟然加速冲向了照美冥而去。

    他的声音从照美冥身后传来：“既然是很少使用的，那想来威力写给很强，那就更加不能让你使用了！”

    照美冥闻言嫣然一笑：“那就看你能力了，能阻止我就来试试看吧！”

    “沸遁·巧雾之术！”

    照美冥对着身后声音传来的方向，就喷出了一蓬无比灼热，具有超强腐蚀性的酸雾而去。

    “方向不对哦，姐姐，我在你此刻的身后哟！”

    照美冥就感觉她身后陡然传来了急剧的危机感。

    他原本攻击的方向，竟然扑空了。

    “怎么可能！”

    这让她不由得大吃了一惊，就结印身后便涌流而出一涛水流，是水阵壁。

    “噗呲！”

    水流被切开了一道长长的口子，照美冥没有被伤到。

    但她心中却是万分的吃惊，她的感知与声音辨位都告诉她，夜良奈攻击来自她身前。

    可结果却是她身后，竟然与她感知的刚好相反。

    这未免也有些太过可怕了。

    “小夜这一招，简直太适合暗杀了！”她心中这样评价道。

    一击未得逞，夜良奈当即退了出去，四周又陷入了安静了之中。

    然后，雾气就散了。

    夜良奈微微喘息着，道：“虽然还想继续，但再继续我就得受伤了！”

    “和你的差距还是一如既往的大啊，姐姐！”

    继续进行下去，照美冥只需要将巧雾之术散开，他就死定了。

    这是连须佐能乎都扛不住的技能，他不觉得自己的小身板扛得住。

    闻言，照美冥赞叹道：“这也就是我刚好克制你。”

    “换个人来，我敢保证，就是忍刀七人众也未必能在短时间内奈何你！”

    “小夜，你的雾隐之术真是太适合暗杀了，你就是天生的暗部之人啊！”

    “我现在是一点都不担心你会遇到危险了！”

