    德克尔城，城主庄园。

    “爷爷你发现了吗？那些恶魔身上的盔甲极为坚固，普通攻击根本无法刺穿......”

    女孩作为德克尔大公的孙女，眼界何等之高。

    很快就发现了守城恶魔的不对劲。

    她亲眼看到一个狮人在劈砍了数十次竟然都没伤害到恶魔，最好反而被对方一斧头给抽死了。

    这些恶魔，到底是什么来头？？

    不仅力量恐怖，连身上的装备都是如此让人心惊。

    女孩满是震动的看向身边的老人。

    “爷爷，为什么恶魔如此强大？”

    德克尔大公见到这个场面，眉头也皱了起来。

    “这些恶魔身上穿着的，等级最少是B级之上，掺杂了珍贵金属的盔甲......

    而且这些守城的恶魔力量远超出正常黄金级该有的力量。”

    眼中若有所思。

    “这些恶魔就算特殊，也难以拥有如此恐怖的力量，似乎是得到了其他生命的加持......”

    说完脸上有些了然。

    “伴生生命。”

    女孩听到这话，顿时眼前一亮。

    “您是说，那些恶魔的力量并不是自己的，而是他们伴生生命的？”

    如果罗伦在此处一定会感慨传奇不愧是传奇，眼光果然毒辣。

    “注意到了吗？那些恶魔的战斗位置一直在固定的范围活动。

    一旦脱离那个范围就会第一时间返回，如此说来，对方还有距离限制......”

    女孩闻言立刻转过头，认真的看着虚空中的投影。

    片刻之后，看到一个即将能杀死敌人的恶魔在对方离开一定范围之后，立刻返回的画面。

    顿时兴奋道。

    “爷爷，您真的太睿智了！！”

    等等，虽然发现了对方强大的原因，但这也不算是弱点吧？谁能越过城墙去进攻对方的伴生伙伴？

    女孩眉头皱了起来。

    “爷爷，就算知道对方是有其它力量加持也没办法吧？”

    同样的问题，在此刻废墟山谷之外，红发战士也在询问奥尔森，这位操控这场战斗的幕后黑手。

    这位甚至比德克尔大公更早发现怒熊骑兵的异样。

    “没办法？这个世界上没有完美的生命，哪怕是巨龙都有缺点。”

    “既然在城墙上杀不死那些恶魔，把它们的伴生同伴杀了便是。”

    奥尔森平静的看着正在疯狂厮杀的前方战场。

    “把这个消息告知光明大祭司......

    相信他们会派出精锐小队，猎杀那些恶魔的伴生同伴。”

    红发战士立刻点头。

    “是，少爷。”

    说完又迟疑了片刻。

    “光明教派的幻象水晶分发到了主位面数十个大城市，现在只怕有数千万人在观看这场战斗。

    这会不会对我们的计划有什么影响......”

    奥尔森笑了笑。

    “影响？我虽然没想到光明教派如此有魄力，想要借助这次进攻恶魔来增加影响力，但这岂不是正好？”

    说完意味深长的看着红发战士。

    “光明教派现在已经在世人面前立下了诺言，要剿灭恶魔。

    所以接下来，不论发生什么事，他们都会不顾一切的派出大军进攻恶魔......

    失败了，固然可以证明之前光明教派付出的血泪，但是这个世界，崇拜的从来都是强者。”

    光明教派想要借此扩大影响力，那就必须要取得好的成绩。

    奥尔森思路很清晰，他想要的是什么？大量的尸体......

    只有双方爆发激烈的战争，才能满足他的需求。

    “尸体收集得如何了？”

    “少爷，我们借着牧师治疗伤势的借口，已经运送回了2000具尸体......”

    红发战士有些迟疑，“但他们都知道这件事是我们在做，如果对方要人......”

    “把那些能救治的救下来，剩下的留下一部分作遮掩，另一部分运走。

    等污染者被引诱来，这一切都将被掩盖......”

    红发战士心中大定。

    “如您所愿！”

    ——

    废墟山谷此刻是纯粹的绞肉机。

    每时每刻都有人死去。

    怒熊骑兵虽然牢牢掌控着战争的主动权，但也遇到了成立以来最艰苦的一次战斗。

    在主位面，依靠着强大的力量，他们是纯粹的杀戮机器，遇到的敌人几乎都被碾压。

    但是终焉之地聚集的精锐虽然力量不及他们。

    可灵活性，战斗技巧甚至于相互的配合都要高出他们一截。

    而且对方全都是黄金级。

    虽然在罗伦的指挥之下，怒熊骑兵在第一时间压缩了战场空间，让进攻的敌人不得不跟他们进行正面碰撞。

    但是那股凶猛冲击力还是造成了不小的压力。

    没有了主位面砍瓜切菜的碾压状态。

    跟怒熊骑兵类似的还有后方的远程打击力量。、

    没有了黄金级箭塔加持之后，长耳劣魔的攻击凌厉程度回归到了正常范围。

    他们手中的箭矢不再像之前那样，每次射出必杀敌人。

    黄金级兵种的生命力极度旺盛。

    只要不是射中致命要害，那些战士甚至能顶着箭矢继续冲锋。

    效果更惨的是旁边的人类弓箭手和恶狼投矛手。

    这两支军团虽然加起来数量达到了400人，但是起到的效果也只是干扰敌人进攻节奏。

    他们中大部分都是白银级兵种，虽然异常拼命，但是实力差距在这摆着，他们的攻击对攻城的敌人来说，顶多算是小麻烦。

    场上唯有远古黑暗之树爆发的攻击让攻城的敌人感到棘手。

    这些诞生之初就是用来战斗的战争机器，太适合守城了。

    等级高达白金高级不说，那永远都不会耗尽的巨石每次投掷都能狠狠震慑城墙前方的敌人。

    数吨重的巨石从天而降的画面，简直惊悚。

    根本就不是人力能抗衡的。

    巨石轰砸而下，周围的士兵立刻玩命的闪避。

    一旦躲闪不及时，整个人将会像是铁锤砸鸡蛋一样，碎裂成肉酱。

    黑暗之树的攻击狠狠打断了主位面联军的攻城节奏。

    让所有人不得不小心翼翼的注视着天空时刻有可能飞来的巨石。

    罗伦的天灾军团失去了那碾压般的优势后，场上的战斗，陷入了纠缠之中。

    他的脸色依旧没有太大变化。

    对于这一幕，在上千黑暗血骑发起冲锋还被杀死了数十人之后，他就已经有了心理准备。

    终焉之地凝聚了无数势力最精锐的军队。

    又岂是易与之辈。

    辉月之城的军队虽然恐怖。

    但跟这些人战斗起来，也不占太大的优势。

    最大的优势甚至不在士兵身上。

    而是辉月之城的升级特性让他手中的士兵能够持续作战。

    此时又多了黑暗之树的黑暗光环，更是大大增加他们持续战斗的能力。

    所以目前的状态是，只要城墙不是瞬间被攻破，那么罗伦就有绝对的自信能守住死亡之湖。

    独占价值连城，永不枯竭的元素矿脉——冥渊鱼。

    ——

    德克尔城广场，观战的居民看着陷入僵局的战场，脸色都有些难看。

    恶魔的强大超出了所有人的预料。

    “真是难以置信，在如此强大的军队面前，那些恶魔竟然没有被击溃！！”

    一个老人眼中满是震惊。

    “恶魔到底有多恐怖？”

    旁边听到这话的年轻人握紧了拳头。

    “一定要把那些恶魔全都杀死啊！！”

    “我不相信在光明教派的指引下，那些恶魔能存活！！”

    旁边的人群也都同仇敌忾。

    “对，一定要杀死恶魔！光明万岁！”

    “真是难以想象，光明教派这些年剿灭了如此多的恶魔，到底经历了什么！”

    “我们会获得胜利的！”

    “光明在指引着我们前进的方向，那些牧师大人可还没出手呢！”

    很快，低落的气氛又高涨了起来，人们纷纷为主位面的联军加油打气。

    一些自认为高智商的甚至还出起了主意......

    罗伦原本以为主位面联军第一次攻城会持续很长一段时间。

    但是没想到，进攻的敌人竟然在两个小时后主动撤离了。

    留下了地面上略显稀疏的尸体。

    他注意到有股力量在战斗的时候往回救助伤员和搬运尸体，但战斗如此残酷，不可能事事都顾得过来。

    “安卡洛斯，今天的战斗损失如何？”

    战后，罗伦第一时间把几个高层召唤来了。

    今天辅助罗伦指挥的恶魔督军沉声道。

    “主人，除了消耗了大量箭矢之外，并没有人员阵亡。”

    说完补充了一句。

    “因为有黑暗光环加持，受伤的士兵很快就恢复了正常......”

    今天守城的全都是怒熊骑兵，凭借着厚到让人头皮发麻的盔甲，敌人根本破不了防。

    而且有黑暗光环这个强奶的加持，就算受伤也能第一时间恢复。

    所以鏖战两个小时，虽然没能砍瓜切菜的杀敌，但是凭借着肉成马的装备，也没有出现伤亡。

    罗伦一直略显压抑的心情好了许多。

    今天他杀起敌人来可没有丝毫手软。

    那两个小女孩的单纯的眼睛像是利箭一样刺痛了他的心。

    那些人，都该死！

    “消耗的箭矢立刻让人补充回来，另外，加快箭塔的建造，没有箭塔，长耳劣魔的优势难以发挥。”

    “是，主人。”

    今天长耳劣魔虽然已经竭尽全力了，但完全没能取得他想要的效果。

    之前一直面对并不算强大的敌人，长耳劣魔的弓箭手十分犀利，哪怕没有箭塔的加持也能取得巨大的效果。

    此时则平平无奇了。

    经历了一场焦灼的消耗战后，他立刻意识到箭塔的重要性。

    罗伦说完看向今天一直没出手的菲雅娜。

    “敌人的白金虽然到现在都还未动手。但不代表对方不会出手。

    他们此刻必定隐藏在某个角落，等待着一击必杀！”

    “这次敌人的白金数量绝对不会少，突破超凡的机会就在眼前......”

    今天激烈的战斗在罗伦看来，不过是一场试探罢了。

    不仅对方的白金战斗力没有出现，甚至他观察到的很多强大的军队都悄无声息。

    甚至连空军都没有出现。

    这让他内心警惕大作。

    如此多的势力聚集在一起，要是爆发的进攻力度仅此而已，他是绝对不相信的。

    对方必定有更大的谋划。

    目光清冷的菲雅娜缓缓点头。

    “我的剑，在等待他们。”

    已经半只脚踏入超凡的女孩，此时身上气势越发凌厉了。

    ——

    “少爷，我们还需要试探那些恶魔几次？”

    红发战士有些好奇道。

    奥尔森笑了笑。

    “试探？不过是个说辞罢了，不这么做，联军怎么会心甘情愿的去送死？”

    而且从恶魔表现出来的实力来看，主位面联军只怕很难短时间内取得进展。

    而且，他可不想这场战争如此之快的结束。

    “光明大祭司对这个计划的态度有变化？”

    红发战士摇摇头。

    “并没有，那位大祭司似乎想等到试探出恶魔的真实力量之后，光明教派再派出军队，一举夺城。”

    眼中闪过几分讥讽。

    “还真是打得一手好算盘。”

    奥尔森哑然。

    “他们的行动，并没有超出我们的预想......

    或许，这次我们的收获会更大。”

    “黑暗血龙孵化之后，需要吞噬打量虚弱才能成年......”

    “这些尸体，可还远远不够。”

    ——

    围观废墟山谷战争的平民看着主位面联军无功而返的撤退。

    大部分人都发出了哀嚎，眼中满是不甘。

    “为什么不继续进攻，再冲锋一次就能把恶魔给剿灭了！！”

    “可惜了......”

    “应该全军压上的！指挥的人太胆小了！”

    就在一片抱怨声中，一个慈眉善目的身影再次出现在投影上。

    “吾神的子民们，经过刚刚的战斗，想必大家已经对恶魔的实力有了了解......”

    何止了解，那些恐怖黑暗生命都快给他们造成心理阴影了。

    实力如此强大的军队竟然没能攻下城墙！

    这着实让他们有些接受不了。

    光明大祭司继续道。

    “恶魔隐藏在黑暗中，没有人能知道他们有多强大。

    这无数年来，光明教派一直跟这些邪恶的生命战斗，无数的信徒为了普通人而牺牲。”

    “这次，我们也不例外。”

    “虽然一次战斗失败了，但这并不是终点！

    就算我们战死至最后一人，也要毁灭那些恶魔。

    没有人能遮盖光明，吾神永存，正义永恒！”

    “光明教派将会继续派出军队清剿恶魔，绝不退缩......”

    “吾神曾经降下神谕，信吾神者，得庇护，得永生，得......”

    借着这次战败，光明教派又狠狠收割了一次好感度。

    多伟大的教派啊，为了清除黑暗，竟然不计牺牲......

    就算失败了也要继续！

    尤其是广场之上的拖，更是把气氛烘托的火热。

    甚至有些人当场就决定要去信奉光明教派......

    ——

    罗伦此时还不知晓整个世界都在观看这场战争。

    更不知道数千万上亿的人，都在疯狂的支持光明教派。

    他此刻，在另一种程度上，在与整个世界为敌。

    他将要抗衡所有人的意志，悍然阻击主位面联军。

    等到主位面联军完全撤离废墟山谷之后。

    罗伦准备布置下一轮的防守任务，就在此时，耳边突然响起了系统提示声。

    “叮~触发任务——独战天下。

    废墟山谷中的死亡之湖中存在珍贵的宝物——冥渊鱼，引起了无数窥视。

    还有消息传出，死亡之湖内存在着幽冥主神的神器，更是引起了轰动，整个主位面都在关注这场战争。

    作为占据了死亡之湖的你，此刻已经成为了整个世界的公敌。

    请派遣天灾军团守住废墟山谷7天时间。

    任务奖励：天灾旗帜（半神器），天灾军团的名声达到噩梦级别。”

    看着突然出现的系统任务，罗伦有些愕然。

    整个主位面都在关注这场战争？

    这么点的地方至于吗？

    而且还成为了世界的公敌，这是不是有点夸张了？

    虽然还不是很理解系统所说的意思，但很快回过了神。

    系统这么提示，应该错不了，虽然不知道对方有了什么办法，但必定此刻有无数人在关注。

    既然引起了整个世界的注意，那么不做点什么，是不是对不起这个场合了？

    想到刚刚对方烧死女囚的一幕，眼中寒光闪烁。

    等他看到系统奖励之后，立刻坐不住了。

    天灾旗帜——半神级！！

    这奖励简直丰厚到超出他的想象！

    半神级啊，只要跟神灵沾上边，都是了不得的宝贝。

    这是专门为他的天灾军团而准备的？

    这让罗伦呼吸急促了起来。

    不说其他，单单是半神这个后缀就让他的心颤抖了。

    他还是第一次见到如此高品质的装备！！

    甚至他感觉就是废墟山谷没有冥渊鱼，单单为了一柄半神器，都值得完成这个任务。

    虽然还不知道天灾旗帜是什么属性，但系统出品，必属精品。

    这点在之前的任务已经无数次验证过了。

    罗伦眼神一冷。

    既然如此，那便战至最后！

    只要他还在，废墟山谷就绝对不会被攻破！！

    积攒了如此之久的军队，也是时候让世人知道，何为天灾了......

