    东北境，白丘山山脚。

    时间已经入夜，但白丘山附近却如同白昼，东北境与北境相邻，气候却两个世界，北境这边如同初夏，东北境这边却常年寒冷，白雪皑皑。

    白丘山周围早已被白雪所覆盖，东北境的白雪晶莹闪耀，哪怕是夜晚也映照的犹如白天。

    可白丘山上，却一片的阴森，被黑雾所笼罩，尤其是晚上，黑雾弥漫，伸手不见五指。

    这就是东北境主国国主为北境大王子准备的魔禁解封之地。

    此时白丘山山脚下，外围被三千守军严防死守，而在山脚传送阵附近，一群戎装华冠的人，正一脸不忿的等在那里，其中作为耀眼的，只有一个中年人和一个少年。

    正是东北境主国国主，安炳山和西北境二王子邱鹤。

    此时两人眼中的怒火已经快要喷发而出，似乎随时都要杀人似的。

    他们已经在这里等了将近半个时辰了，可北境国主和大王子却迟迟不来，让他们在这里吹了半个时辰的冷风。

    以他们的修为，别说是半个时辰，就是一整天都站在外面，也不会感到丝毫寒冷，可是这颜面却被这冷风一点一点的被刮掉了！

    “太过分了！”安炳山所带来的十二位理事大臣之一，实在是忍不住了，愤怒的喝道“这北境主国，分明是在羞辱我东北境！”

    又一个理事大臣愤怒的吼道“没错！我们已经大度的容忍他们不遵守规矩，先从魔禁解封开始！按照他们规定的时间到达，可他们竟然还拿捏起来了！让我们在这里等了半个时辰！他们以为自己是谁？！”

    “国主！老臣建议，求亲任务就此作罢！他们北境毫无诚意，妄自尊大！根本不配与我东北境联姻！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    十二理事大臣纷纷躬身说道

    安炳山冷冷的瞥了他们一眼，淡淡的问道“你们以为我们是在等谁？龙煌吗？还是那个混账小子龙轩？他们值得本皇等吗？”

    十二理事大臣面面相觑，纷纷苦笑了一声，其中一个大臣进言道“是，陛下，我们的确是顾及北境寻道宗王掌宗的面子，在这里等候。可……这已经半个时辰了，我们的礼数也应该足够了吧？他王掌宗一个还没晋升的高阶宗门掌宗，让我们破坏规矩，还在这里久候，已经给了他足够的面子，他这是不知好歹！”

    安炳山冷笑道“这话你去跟苏长老说，去跟通神宗掌宗楚掌宗说。”

    十二理事大臣嘴角一抽，不敢再言声了。

    他们之所以等这么久，之所以改了规矩，哪能全是因为王道和寻道宗？

    哪怕现在王道和寻道宗声名远播，也不足以让东北境如此礼遇。

    还不是因为苏曼和通神宗？

    现在三境之内，谁不知道苏曼是王道的义母，又有谁不知道，通神宗掌宗楚颜菲，跟苏曼情同姐妹？一旦惹到了王道，那可不是惹了一个寻道宗那么简单，那是惹到了通神宗！

    他们东北境主国再怎么强，通神宗也可以翻手覆灭，即便加上西北境主国也一样。

    邱鹤带着一丝温雅的笑容，道“各位大人，还请稍安勿躁，根据小王所得到的消息，当初术海城慕容术，也曾在寻道宗山门外久等，后因等候太久，面对王掌宗时，言语不当，而被王掌宗覆灭黑甲军，重创慕容术。”

    “由此可见，王掌宗性情如此。我等之前所作所为，看似合理，实则侮辱了北境上下颜面，王掌宗身为北境宗门，又被称为北境监督者，有此反应不足为怪。”

    “还请各位大人，为小王多受些委屈，只要最后能让小王赢取到画儿，现在就算接下王掌宗这下马威又如何？小王在此向各位告罪，待事情完毕，小王自有一份人心送上。”

    一番话，给了十二理事大臣一个柔软的台阶，顿时让理事大臣们身心舒畅。

    纷纷躬身拱手，连称不敢。

    同时心中对邱鹤感官更加好了。

    如此温文尔雅，如此善解人意，如此恢弘气度，比那龙轩不知道好了多少倍，大公主的眼光真是……也不知道被那龙轩灌了什么迷魂汤了。

    就在众大臣的情绪安抚下去之后，忽然就看传送阵光亮一闪，数道人影出现在众人眼前。

    王道，穆莲儿，上官清，闻人灵，魔子，国主龙煌，大王子龙轩，终于来了。

    王道淡淡的扫过在场众人一眼，马上锁定了安炳山和邱鹤，微微一拱手，道“各位久等了，我们开始吧。”

    东北境众人一愣，随即怒了！

    “放肆！”理事大臣怒吼道

    “王掌宗！过分了吧？见到我国陛下，难道不知道见礼吗？！”

    “我等枯站半个时辰，王掌宗连一句解释都没有吗？”

    “王掌宗如此轻慢我等！还有一丝求亲的诚意吗？！”

    王道一脸不耐的挠了挠头耳朵，随后指了指天上，淡淡的说道“麻烦你们看看上面再说话成吗？”

    众人一愣，纷纷抬头一看，顿时脸色大变！

    不知什么时候，他们头顶上竟出现了无数的烬灭弹！黑压压的一大片，散发着令人恐惧的黑芒！

    这时，就听王道冰冷的声音响了起来，道“从现在开始，我不让你们说话，就闭嘴，谁出声谁死，哪怕你放个屁都得死！了解？”

    这，就是王道一定要来的原因了！

    北境不光要求亲成功，还要成功的漂亮！成功的霸气！成功的让北境拍手称快！

    其他人没有这个震慑力，只有王道，有这份霸气，这份决心，这份魄力！

    他敢威胁北境数万武者，就敢威胁东北境主国！

    十二理事大臣又是惊恐，又是愤怒，一个个死死瞪着王道，气得浑身颤抖！

    可他们却真的不敢说话了！

    他们看得出王道眼中的杀气！

    那是真真正正要杀人的决心！

    这人简直就是个疯子！

    什么规矩都不讲，什么礼数都不顾，什么套路都没有，竟然一言不合就要杀人？！

    北境这么会出现这样的掌宗？！

