    终于来到第七十一关强者战场，这里透着一股让人压抑的气息，那是强者的威压，毕竟这里的强者太多了，所释放的能量威压，甚至通灵以下的高手根本无法在这里生存，压都压死了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第七十一关和其他的关卡，看起来并没有什么不同，如果说非要有什么不同的话，那就是这里除了能量威压极大之外，那就是那天青石板街上的万千街道的交汇处所耸立的一个巨大无比的石像，高达万丈，直入云端，俯视这片城池。

    这石像是定期更换的，因为这耸立的石像，就是在这第七十一关公认的人族强者的石像。

    在这第七十一关得到大家的公认，这说明此人就已经得到强者战场上那些背后恐怖人物的认可了，即使到第八十一关也不会陨落，在这里提前立起一个惊天石像，只是对那位强者的鼓励而已。

    到了第八十一关，据说，排名第一的强者都会受到一些恐怖人物的接见，具体要做什么，去了哪里，就不得而知了，这点没有人知道。

    “天兄，这石像很快的就会换成你的了，在此提前祝天兄斩杀神体，功成名就，扬名强者路，”

    一处高入云端的酒楼上，一个一身青衣的男子，负手而立，站在窗前，望着那和他几乎平齐的石像，不一言，而身后的一个男子，拿着一个灵酒坛，殷勤的上前为此人斟满了酒，随之讨好道。

    “只是一个石像而已，有那么重要么？”

    青衣男子，此刻转过身来，轻轻的摇头自语，神色有些凝重，此人面如冠玉，目光深邃，身材修长，衣服裁剪的极为的合身，轻轻举杯示意在场的众人，然后抿了一口酒，淡淡的说道，一举一动，极为自然，内含大道之韵，隐隐的有种凌驾于天道之上的感觉。

    此人不是别人，正是天妖体，在此等候洛天，要击杀神体，再创先祖的辉煌，如果不看此人的模样，只听那狂傲的话语，很难想像，此人就是那性格张狂无比的天妖体。

    “咳，是，是啊，天兄根本不在乎这虚名的，不要说这石像本人的真身已经远去，即使回来，也不是天兄的对手，天兄来此只不过是顺便击杀神体而已，还要返回妖族古路，这人族战场哪里有资格立天兄的石像，呵呵，”

    听到天妖体这么说，顿时有人出声符合道，作为强者，特别是狂傲的强者，在哪里都不缺少跟随之人，当然拍马屁之人更是少不了，这些人唯天妖体马是瞻，却是全然忘记自己是人族了。

    “他应该已经来了，帮我传出话来吧，让他休息三天，把状态调整到最佳，我要在神体最巅峰的状态击杀他，我要让世人知道，我天妖体才是三千强体之！”

    此人不说话还好，不说话，那峥嵘之气暴露无异，眼中神光湛湛，有种惊天之势，那是一种天下在握的气势。

    “好，天兄放心，我等定会为你传出话来，到时又能看到天兄大展神威了，真的很期待呢，”这些人恭维道。

    天妖体淡淡的摆了摆手，眼中的一丝得意一闪而没，大手一挥，顿时在他的面前出现了十几个拳头大小的婴儿，这些婴儿白白胖胖，五官俱全，极为的可爱，却是散着浓郁的药香这气，只见天妖体心意一动，这些婴儿一个个的准确的落入在场这些人的手里。

    “天婴参丹？天兄，这——”

    众人不敢相信的望着手里这拳头的婴儿，不由的惊喜连连，在场的这些强者，哪一个都不是庸碌之辈，见过的好东西自然是不少，却是让这些人同时露惊喜的神色，可想而知，这白白胖胖的婴儿非同一般。qL11

    正如其中一人惊呼，这并不是婴儿，而是极为有名，珍贵无比的天婴参丹，吞服下去，不但增添三百年的寿元，而且还会调理体内散乱的一些灵力，有助于修练，实在是难得一见的圣品。

    “来到人族强者战场，很高兴结识大家，只是天婴参丹而已，收下吧，希望好好的帮我办事，”天妖体淡淡的说道。

    “咳，我等视天兄为兄长，想不到天兄如此大方，即使没有这天婴参丹，我等也一样——那在下就却之不恭了，”其中有人结结巴巴，想表达什么，却是丑态百态，厚着脸皮收下了这枚珍贵的丹药。

    要知道，每个强者晋级的度都不一样，有的人天赋极高，修练极快，像这样的人物，倒是不需要天婴参丹，因为他们的寿元足够。

    可是有些人就不行了，到了一定的顶峰，晋级就开始缓慢起来，气血开始衰老，寿元无多，再拖下去，只会老死，再也没有晋级的可能。

    不过有了三百年的寿元，他们又可以重新再拼一次，一旦晋级，实力强大不多，更是脱胎换骨，寿元变得更加的旺盛，等于是给了他们一次生命，如何不让这些人惊喜。

    “好了，快去吧，三天后，我在天路等他，”看着这些人族，天妖体心中不由的冷笑，淡淡的说道。

    “是，天兄，我等即可离去，为您传达消息，”这些人不敢再停留，一个个的躬身离开，俨然把天妖体当成了他们的主人一般。

    很快的，第七十一关城，这座古老，广漠，无边无际的巨大的关城之内，传开了这样一个消息。

    “神体洛天，给你三天时间，让你调整到最佳状态，然后到天路去送死，天妖体要再续先祖击杀神体的辉煌，让神体之血染遍这七十一关城！”

    有钱能使鬼推魔，天婴参丹起了作用，这些人为了帮助天妖体，更是添油加醋，极尽的侮辱神体，在这些人的推动下，几乎整个第七十一关城都知道这个消息了。

    “好狂的天妖体，他到底有多厉害？”

    这个本来有些冷却的消息，在那些人的煽动下，再次的变成了热门话题，有人为天妖体的狂傲感到不满。

    “天妖体有他强横的资本，据说此人的境界，已经到了天境中期顶峰，不知道击杀了多少同境界的强者，甚至连天境后期也击杀过，天妖体战力恐怖，度天下一绝，而且非人体，非兽体，非魔体，传闻只是一缕天妖之气修练成形，想击杀此人太难了，”

    有人对于天妖体知之甚详。

    “什么，他才只是一缕天妖之气修练而成？这么恐怖！”有人惊呼。

    “哼，那是自然，要知道天妖来自于混沌初开时期，早已经灭绝，哪里还有真正的天妖体，不过这一缕天妖之气也是极为可怕，是真正的天妖的气息所修练而成，而且传到他一辈，血脉极为的纯净，甚至比起先祖还要纯净三分，”

    “哦，原来如此，当年天妖体的先祖就击杀过神体，现在此人天妖体的血脉如此纯净，看来击杀神体更不在话下了，”有人认同的点点头。

    “那倒末必，这次的天妖体是比他的先祖还要强大，可是不要忘记，神体也不是上届的神体了，这次的强体似乎更强大，最后的结果需要两人战后才能知晓，”有人对于神体还是比较了解的。

    “是啊，这届的神体确实强大，身体堪称重宝，即使打成血雾也能重组，极为的可怖，快点大战吧，真的有些期待了，”有人符合。

    第七十一关城，另外一处，洛天经过闯关后，确实需要休息，调养，调整身体到最佳状态，外面天妖体派人所传出来的消息，他自然知道了，是小凌告诉他的，洛天并没有冲动，他确实需要调整。

    “大哥哥，这个天妖体的境界比你高出一个境界，甚至战力恐怖，你——”

    小凌的心情有些沉重，眼神中有种担忧。因为这个天妖体比起那个霸王还要厉害的多。

    洛天睁开了眼睛，长身站起，上前轻轻的把这个丫头搂在了怀里：“放心吧，大哥哥什么时候让你失望过？”

    “可是，大哥哥——”小凌欲言又止。

    “在这个世上，想杀我洛天的还没有出生呢，天妖体想重续先祖斩杀神体的辉煌，那这次我就让他幻梦破灭，心生绝望，我要告诉世人，神体还是神体，天妖体在三千强体之中排名第二而已！”洛天淡淡的说道，声音极为的平静，语气之中具有极大的信心。

    这是生死大仇，无可调解，想斩杀自己，这个天妖体一直在叫器，所以洛天现在对此人已经存了必杀的信心。

    自从出道以来，洛天想杀的人还从来没有失败过，以前是，现在也是！

    “好，大哥哥，我相信你，你是小凌的男人，你从来不会让小凌失望的，”小凌抬望着洛天，郑重的点点头。

    “小凌，这让大哥哥要和你一起并肩作战！”洛天的眼神不经意的闪烁了一下，沉思了一会说道。

    “好，大哥哥，小凌正有这个想法，我的战力虽然低微，不过关键时刻，我的麒麟内丹我相信会起到一点作用，”

    小凌眼中闪过一丝疯狂，对于洛天，小凌那是可以付出一切的存在。

    “你这个丫头，胡说什么，我是让你老实的跟着我，仅此而已，”洛天拍了一下这个丫头的脑袋故做生气的说到。

    洛天总感觉这次的强者战路并不简单。