    姜无量自然能听出水月真人的意图，轻笑着婉言拒绝道：“这么多年下来，已经习惯了一个人，不喜欢有太多的牵牵绊绊。”

    “原来如此。”水月真人遗憾叹气，“小妹原本还想请姜兄来我迟谷宗做个客卿呢，看来是没机会了。”

    “水月妹子说笑了，贵宗实力雄厚，多我一个不多，少我一个不少。”姜无量笑道。

    一旁黄姓老者幽幽开口道：“那是因为一直有老夫镇守，可老夫如今的情况你也看到了，到时候宗门实力必然一落千丈，而下面那些宗门早已虎视眈眈。”

    “不至于吧？就我所知道的百级高手，贵宗就不下六位。”姜无量疑惑道。

    黄姓老者苦涩摇头，“百级高手再多又如何，没有一个足够顶尖的战力，终究难以稳固宗门的地位。”

    闻言，姜无量不禁陷入了沉思。

    如果黄老还在，迟谷宗在北望州的地位便无人可以撼动，可黄老要是不在了，那可就说不准了。

    另一边，周小苗也听出了迟谷宗的处境，可惜跟她没啥关系。

    而且她对宗门争斗的事情一向没什么兴趣。

    偷偷用神识传音提醒了下姜无量，让他帮忙谈谈破极丹订单的事情。

    可惜姜无量并不着急，继续跟水月真人交流一些曾经的趣事。

    周小苗见状，只能在心中默默问候姜无量的家人。

    时间转眼来到了第二天。

    一天的时间对修士来说，不过转瞬即逝。

    小院内，回荡着黄姓老者、水月真人、姜无量三人的说笑声。

    而周小苗在抓狂许久之后，也终于如愿以偿，在姜无量的帮助下，签订了跟高晋一样的炼药订单。

    如此一来，下次就可以跟高晋一起去迟谷寒潭体验了。

    嗡~嗡~！

    一阵细微的空间涌动声响起，高晋以一种完全被冻僵的状态，从空间涟漪中浮现出来，身上冒着白白的寒气。

    “呦~出来了。”黄姓老者打趣道。

    姜无量饶有兴致的打量高晋一眼，点头笑道：“看来小老板的体格不错，比我当年强多了。”

    周小苗美目瞪圆，一惊一乍道：“什么情况？他怎么成这样了？”

    “正常，从迟谷寒潭出来都这样。”姜无量轻笑着解释道：“而且他这样已经算好的了，我当年从寒潭出来的时候，可比他狼狈多了。”

    “你确定他不会有事吗？”周小苗有点小担心，毕竟他还等着跟高晋探讨药理呢。

    姜无量淡淡一笑，没再多说什么。

    一旁水月真人第一次见高晋，不免有些好奇：“这就是姜兄那位来历神秘的小雇主？”

    “没错。”姜无量点头道：“怎么样，比你们宗门里那些小娃子强多了吧？”

    “确实。”水月真人微微点头，眼眸微闪道：“小小年纪就有如此高超的炼药术，实力也如此优秀，当真是一株好苗子。”

    闻言，姜无量心中有种莫名的自豪感。

    那神态好像在说：怎么样，我家小主子厉害吧？

    “不过话说回来，你确定他不是你的弟子或者是私生子什么的？”水月真人眼神古怪道。

    “……”姜无量哭笑不得，“怎么可能，我要是有个这么优秀的儿子或者弟子，做梦都能笑醒。”

    高晋听着一帮人的对话，心里直翻白眼，可惜身体暂时还没解冻，根本动不了。

    不用想也知道，眼前这位风韵犹存的老妇人便是水月真人了。

    虽说姜无量是个老渣男，但眼光还是品味还是没什么问题的，这水月真人年轻时绝对是位倾国倾城的大美女。

    “喂，你能听到我说话吗？”周小苗不知何时凑了上来，围着高晋转了几圈，敲敲这里，敲敲那里，玩性大起。

    “……”高晋听到直翻白眼，懒得搭理她。

    下一秒，忽然感觉身体一阵摇晃，赶忙探出神识查看，只见周小苗跟爬树一样，正从他背后往他身上爬，一副要骑在高晋头上作威作福的架势。

    高晋差点被当初气吐血，迫切的想要活动身体，阻止这丫头无耻行为。

    也许是因为这一念头太过强烈，识海中【不败金身】的回路自动激活。

    下一刻，暗劲的微光浮现在皮肤表面，原本被冻僵的身躯瞬间恢复了所有机能。

    周小苗蹑手蹑脚的爬到一半，直接被高晋甩了下去，摔了个大马趴。

    “蹬鼻子上脸了是吧？”高晋转身看向摔在地上的周小苗，脸色铁青道。

    周小苗尴尬着站起身来，弱弱问道：“如果我说我是想帮你，你信吗？”

    “你说呢？”高晋冷冷回应。

    “哎呀~跟你开个玩笑嘛，你这是干嘛。”周小苗狡黠道：“咦？你已经三十八级了？天呐，这寒潭的效果这么好的吗？”

    高晋哼哼着瞪了她一眼，懒得搭理他。

    反观另一边的姜无量三人，全都一副惊愕的表情，似乎没想到高晋能这么快解冻。

    “技能还是天赋？”黄姓老者很快注意到了高晋身上那层暗金色的微光，心中暗暗称奇。

    高晋稍微活动了下身体，上前拜见道：“这位应该就是水月真人吧？晚辈高晋，见过水月真人。”

    “不必多礼。”水月真人微笑着摆摆手，“看小友的样子，应该收获不错。”

    高晋激动点头：“贵派的迟谷寒潭着实神奇，可惜只有一天时间。”

    “无妨~只要小友能够提供足够的破极丹，自然可以进入寒潭修炼。”水月长老笑道。

    “看来晚辈得多加把劲了。”高晋已经迫不及待想要再次进入寒潭了。

    姜无量顺势起身告辞道：“既然小老板已经苏醒，那我们就先撤了。”

    水月真人和黄姓老者纷纷起身相送。

    临走之际，姜无量似有些无奈的留下一句话：“他日迟谷宗若是有难，在下自会在力所能及的范围内帮上一把。”

    说完，挥袖卷起高晋和周小苗，消失在天际。

    目送三人离去，水月真人的神情明显有些复杂，凝视姜无量离去的方向良久，无数的言语最终化作一声幽幽的叹息。

    回去的路上，高晋认真感受着身体的变化。

    除了等级提升到三十八级以外，身体里里外外都得到了一定程度的强化，甚至连皮肤都比之前有光泽了不少。

    “寒潭里面长什么样？跟我说说呗。”周小苗兴致勃勃的问道。

    可惜高晋根本不搭理她。

    周小苗见状，瘪了瘪嘴道：“我错了还不行吗？快跟我说说嘛~！”

    “一句道歉就完事儿了？”高晋哼哼冷笑道。

    “那你还想怎么样嘛~！”

    “哼！”高晋沉哼一声，趾高气昂道：“这事儿没有一颗升灵丹是绝对过不去的。”

    “……”

