    子夜时分，徐仁收敛气息，来到了之前酒馆里那两个闲聊的人口中所说的那所东边的大宅子。

    那所大宅子其实还真的挺大，甚至比他在东华郡城的老家都差不了多少。

    当然了，并不是所有的大宅子里都有修士居住，再者就算有修士居住，有时候也抵挡不住突如其来的变故。

    徐仁将精神力释放开来，在大宁王朝，他的精神力可以轻轻松松覆盖几十里的范围，这一所宅子虽然不小，但是以徐仁的精神力，对于宅子里面的变化还是能做到明辨秋毫的。

    只不过这一次徐仁的探查似乎并不那么顺利，他的精神力在这所大宅子中的好几个地方都受到了排斥，似乎是有一股力量在阻挡他的探索。

    徐仁皱起了眉头，以他现在的精神力，就算受到一些阻碍，应该也能冲开，不至于一无所获。

    没有将事情弄清楚，徐仁当然也不可能就此放弃，于是他便给自己布置了一道隔绝灵阵，而后身形轻轻一跃，进入到了大宅子里。

    这所大宅子里面也非常讲究，奇花异草散发着芬芳，房舍整整齐齐，地面平整干净，是真正大户人家住的地方。

    进入宅院之后，徐仁也很小心，他并不想惹麻烦，只不过是好奇那个将这所宅院里的大小姐吃掉了半个身子的凶煞之物究竟是个什么东西。

    其实这座大宅院里的大多数地方徐仁都已经以精神力查探过了，并没有发现什么异样，只是有几个地方，他的精神力根本就探查不到，所以他得亲自去看看。

    当然，徐仁也不知道自己究竟是个什么心态，这件事情本来也跟他没有什么关系，但是他始终觉得这件事情不简单，也许不光是什么凶煞之物这么简单，可能还有更大的牵扯。

    徐仁蹑足潜踪，悄悄朝着其中一处自己无法探查清楚状况的地方走了过去。

    第一处他以精神力都无法探查清楚的地方是一所跨院儿，跨院不大，里面还有一棵老槐树。

    到了近前，徐仁再仔细查探，发现这里被一股力量笼罩，那股力量能够隔绝精神力的波动。

    徐仁在跨院附近转悠了一阵，很快发现了其中的奥妙。

    在跨院中有一座阵法，只是这阵法非常的特别，不似人类修士所布置的阵法。另外，在这处阵法中，徐仁也察觉不到半点血煞之气，大概率也不可能是修炼化血魔功之人的手比。

    好在这阵法虽然有隔绝精神力探查的能力，想要破解却并不困难。徐仁先以精神力将这个跨院包围起来，而后一点点的试探，花了大概两盏茶的时间，终于将摸清这处阵法的运转原理了。

    徐仁也没有着手破阵，只不过在自己的身外又布置了一层与跨院阵法相近的阵法，而后便堂而皇之地进了这所跨院。

    进入跨院之后，徐仁感觉一股彻骨的寒凉，这并不是真的寒凉，而是一股阴森森的感觉，仿佛在这个跨院中有一个阴气很重的家伙。

    “是谁？”徐仁突然开口，因为他感觉到有一股阴森森的气息在向他靠近。

    “这位公子，不要紧张。”在徐仁开口之后，听到了一个声音。

    徐仁循着声音望去，很快找到了一个书生模样的年轻人，只不过此时这书生模样的年轻人面色极为苍白。

    “你是人是鬼？”徐仁还是第一次碰到这种事，虽然他已经是凝窍境修士了，可还是觉得心里打鼓。

    这可能跟修为的强弱没多大关系，人对于鬼本身就有一种惧怕的情绪。

    “我曾经是人，但现在应该不能算是人了。”那年轻人的声音听起来有些落寞。

    “哦？这么说你真是鬼？”徐仁微微一愣，不过在得知对方不是人之后，他心里的紧张情绪反而消散了。

    “只是一缕不能入轮回的冤魂而已。”那年轻人听到徐仁的话之后，显得更加落寞了。

    “你虽然自称是一缕冤魂，可是我能够感受到你在极力压抑着自己堕落的念头，说明你这个人本来并不坏，而且是个有大毅力的人，只是为何会落到如今这步田地？”以徐仁的精神力，可以感受眼前这个青年男子模样的冤魂内心的挣扎，如果是一般的冤魂，恐怕此刻早已经堕落成厉鬼了。

    “此事说来话长了，我本来在这里开了一家私塾，也算是个饱读诗书的读书人，知晓为人处世的道理，在这里教几个稚子蒙童，生计也还过得去。错就错在那一年的灯会上，我遇见了冯小姐。”那书生模样的冤魂说到此处，脸上露出了一抹痛苦的神色。

    “自古多情空别离，看来又是一对痴男怨女被棒打了鸳鸯。”徐仁听了那书生模样的冤魂的话之后，也差不多明白了。

    其实那女之间的情感动之于心，发之与情，是很多人都向往的事情，但现实却并不一定有多美好。多少痴男怨女最终都不能走到一起，有些人被迫分开了，痛苦一时，有些人痛苦一世。还有人更惨，生离死别人鬼殊途。而眼前这个书生模样的年轻人似乎更惨，不光人鬼殊途，还被人困在了这所跨院里，不入轮回。

    以前的徐仁其实并不怎么信轮回这回事，但是自从梦到了那位至强仙尊之后，他的想法便改变了，他觉得人在死后，通过某种机缘，应该是可以轮回转世的。

    接受了轮回转世的思想之后，徐仁自然而然也就认为死后不能入轮回是一件最为残酷的事。

    “自古多情空别离？没想到公子也是一个读书人，只可惜我们人鬼殊途，只怕也没多少时间畅谈这书中的道理了。”那书生模样的冤魂看着徐仁露出了苦涩的笑容。

    “你先等我一下，说不定我能让你的神志多维持一段时间。”徐仁说罢开始动起手来，太古秘境中巨猿的妖丹为基础，炼制了一种可以暂时滋养神魂的法器。

    “如果我也像公子这般是个修士，或许就不会是如今这个下场了。”那书生模样的冤魂当然知道徐仁不是普通人，因为普通人根本就不可能进入这道跨院。更何况眼前这个人在面对自己丝毫没有畏惧，还能如此平静与自己聊了这么久。如今见到徐仁在妖丹上刻刻画画的举动，他就更加确定徐仁不是普通人了。

    “这世界从来没有那么多如果，走到哪一步就去想哪一步该做的事，你读了那么多书如果还执著一个如果，那就万万不应该了。”徐仁在忙碌的时候也在跟那书生模样的冤魂说话，因为他怕自己不跟这家伙说话，这家伙就会在瞬间失去灵智变成厉鬼。

    “公子这话说得倒是很特别，不过听起来却很有道理，既然已经是这样了就不要想那个如果了，可是不想那个如果，我又该做些什么呢？”书生模样的冤魂似乎有些茫然了，因为此刻他忽然不知道以后会是什么样了，既然不该执著于从前，那么他的未来又是什么。

    “想一想如何补救，不让自己堕落成厉鬼。想一想你那位冯小姐，就算不能与之朝夕相伴，也要努力让她幸福。”徐仁的话看似漫不经心，实际上却是再给那书生模样的冤魂灌输一种希望。

    “没想到你年纪轻轻居然对感情有那么深刻的认识，真让人意外。”那一缕冤魂虽然仍然在不断地堕落，但是堕落的速度却开始变慢了。

    “我可不懂什么感情，只是觉得既然你是真心喜欢那位冯小姐，那就应该努力让这位冯小姐幸福，虽然爱而不能得是一种很痛苦的事情，但是我想你只要亲眼看到喜欢的冯小姐很幸福，应该也会很欣慰的。”徐仁还在努力引导那书生模样的冤魂。

    “你说得很对，爱而不得真的很痛苦，但是能看到她幸福，也是我最大的心愿。”那书生的心境开始发生了微妙的变化，终于不再继续堕落了。

    而这时候，徐仁制作的东西也完成了。将那东子制作完成之后，徐仁又向上面滴了一滴神魂液。

    嗡——

    以巨猿妖丹为基础炼制的东西发出一阵波动。

    “这东西叫养魂珠，是我以巨猿妖丹为载体，又以妖兽灵魄石粉末刻画而成的，你进入到其中，就可以滋养神魂，当然这东西只能使用一段时间，之后还还得再为你制作新的养魂珠。”徐仁将养魂珠递到了那书生模样的冤魂近前。

    “哎，你我本来并不相识，却能为我做这些，可是我除了感激却什么也做不了。”那书生模样的冤魂看着徐仁，觉得恍如隔世。

    当然了，他也没有如何犹豫，因为他知道徐仁手中的养魂珠，对他真的非常有用，于是便化身一阴风直接钻进了养魂珠之中。

    “现在好了，你暂时不会堕落成厉鬼了，不知道你愿不愿意给我具体讲讲你与那位冯小姐的事情，还有你是如何落到今天这般样子的。”有了养魂珠，徐仁也不用担心那书生的冤魂会堕落成厉鬼了，他也终于又时间能详细了解清楚这所大宅子里发生的事情了。

