    两人看向敖夜，只觉得后背发麻。

    这样的人，若是得罪了，那便是不死不休的了，根本就没有任何缓和的机会，他们都明白这个道理。

    两人当即对视了一眼，也没有再迟疑，当即暴掠而出，身上皆是爆发出恐怖的力量气息。

    而敖夜，他的灵魂体，朝着五色祭台掠去，来到其上，他伸出手掌，朝着五色祭台抓去，一片龙鳞就出现在他的手掌之中，上面还有着玄妙的符号。

    敖夜看了一眼四周，将五色祭台上的符号，尽数记在脑海里。

    这些，都应该是龙符的一部分。

    不过今日之后，再也没有第二个人知晓了。

    敖夜心中一动，当即挥手，将五色祭台上的符号，尽数毁掉，做完这些后，敖夜又仔细看了周围。

    不过除了尘埃还是尘埃，再也没有其他值得留意之物了。

    敖夜身形朝着颜青和魁梧壮汉杀去。

    当灵魂体呼啸，融入敖夜身体内，他手上多出了一片龙鳞，以及那些龙符。

    敖夜看着两人，露出一抹讥笑。

    “就这点能耐？”

    敖夜手掌紧握着天逸剑，长发狂舞而起，颜青和魁梧壮汉，两人不知道为什么，忽然有种很不详的预感，因为敖夜此时竟然全身上下带着恐怖的青芒，那狂暴的剑意从他的体内呼啸而出。

    两人脸色微变，想要撤退。

    “既然来了，那就留下点什么吧。”

    敖夜手掌紧握着天逸剑，顷刻间，天逸剑爆发出耀眼的光芒。

    “赤天剑雨！”

    敖夜纵身一跃，人在高空之中，而他手掌中的天逸剑，徒然爆发出耀眼的光芒，那些犹如神光烁烁的剑雨，宛如冰雹一样从天而降，在坠落地面的那一瞬间，天地都发出了猛烈的撞击。

    一道道剑气，刺穿了古庙地面，而身形包退的颜青和魁梧壮汉，两人脸色纷纷徒然剧变，他们只觉得背脊一片发寒。

    如果这些剑气刺在他们的身上，后果可想而知了。

    只是，两人还没醒悟过来，敖夜已经再度杀上来，恐怖的剑气，将古庙斩破，两人脸色微沉。

    没想到，他们竟然会阴沟了翻船。

    而在外头争抢菩提神叶的人，他们都抬起头，朝着古庙看了过去，脸上露出一抹震惊的神色。

    想不到，竟然有人趁着他们进入了古庙内！！

    几波人，他们目光纷纷看向了敖夜等人所在的方向，当他们看见敖夜等人在厮杀起来的时候，顿时明白了过来。

    有利益才有厮杀。

    所以，敖夜他们到底争夺到了什么？

    此时几波人在古庙前争夺，地上还有几具尸体，地上一片红，可见争斗已经到了白热化阶段。

    敖夜披着斗篷，此时却也能够感觉到众多投来的异样目光。

    不过敖夜没有理会这些目光，而是看向了菩提神树。

    六片菩提神叶，竟然都安然无恙，这让敖夜也颇为觉得意外。

    此时颜青和魁梧壮汉，两人眼神迅速交换，龙符已经被敖夜夺走，眼下还有这菩提神叶，如果能够西祸东引，那么对于他们来说，这绝对是非常不错的算盘，毕竟敖夜基本上是抗不下来的，这么多人，总有人会出手不是？

    敖夜的第六心感，早已知晓两人的打算，他嘴角微微上扬，既然你们不仁，那就休怪我不义。

    “各位前辈，这两人手上有菩提子，紫色的菩提子，神光烁烁，拥有庞大的能量，但他们要对我们杀人灭口！”敖夜声音带着慌张，指着颜青和魁梧壮汉说道。

    两人一脸懵逼。

    而远处还在为菩提神叶争夺的人，此时听到敖夜的话，豁然纷纷看向了颜青和魁梧壮汉，眼神内充满了贪婪之色，那赤红的目光，如同要将他们生吞下去的恶魔。

    颜青三人脸色微变，他们没想到敖夜竟然会恶人先告状。

    “胡说八道！”颜青沉着脸说道：“各位前辈，这小子身上有龙符！”

    面对双反的互相指认，为菩提神叶厮杀的几波人，他们一脸的惊疑不定，因为他们也不知道敖夜、颜青，到底谁说的话是对的。

    但很显然，这两种宝物都是让人无法解决的。

    菩提子，这可比菩提神叶要好得多，而龙符显然也是不差的。

    双方要么都有，要么就是其中一方有，但不管怎么说，只要出手了，他们就能有收获，至少比他们现在要收获大。

    他们为了这菩提神叶，已经杀了无数个回合，但谁都没占大便宜。

    但现在有个机会，如果他们对敖夜或者颜青他们出手，那么他们就有机会夺得其中一样至宝，而敖夜和颜青他们的武道实力，明显并不算很强，远比和眼下这些老顽固争夺更容易些。

    一番思忖之下，很快他们就下定了决心。

    对敖夜他们出手！

    敖夜将众人的心思，一一看在眼里，同时他脑海也快速运转，看看如何周旋，借势借力，将利益实现最大化，毕竟能不动刀那显然是最好的。

    既然颜青他们将自己获得的龙符说于人，那么他快要将计就计，或许未尝不是一个好办法。

    而且这地方本来就很诡异，这么一处废墟，还有一处古庙，他们这一路过来都没有什么危险就获得了龙符，这实在太顺利了，顺利得让人觉得有些不可思议。

    按道理来说，像这样的至宝，不该如此的啊，怎么可能会轮到他们这些人？

    “诸位听我说，我手上的确有龙符，但我不认为这龙符就是有用的。”敖夜说道：“你们想想，我们这么轻易就来到了妖墟，并且得到了龙符，又看见了这些菩提神叶，你们不觉得太容易了吗？”

    敖夜的话，一瞬间就让所有人都警惕了起来。

    貌似真的如此！

    “这个地方处处充斥着诡异，先不说妖墟的不凡，就说我们能够轻而易举穿过这里，并且让我们找到了菩提神叶、龙符和菩提子，你们不觉得这有些陷阱的味道？”敖夜又开口说道。

    “如果我们这里的人，全部为了这些宝物大打出手，全部葬身在此，那么，最后受益最大者会是谁？”

    随着敖夜的一个个问题抛出，众人那颗蠢蠢欲动的心，此时也像是被浇灭了一样，大家一个个眼珠子瞪大，觉得貌似很有道理。

    “不得不说，你们人类还是很狡猾的。”

    就在这个时候，一道阴冷的声音响彻而起。

    众人纷纷震惊，当即朝着说话的方向看了过去，眼瞳都微微收缩了起来，嘴巴张大，一副震惊的模样。

