
叮铃铃，叮铃铃，

挂了一个电话又是一个，四个方向上都发现了八路军，好像榆社县在一夜之间就被包围了。

其他三个方向上，野口少佐并不太过担心，最令人担心的还是西城关。

他很早就断定，如果八路军来攻的话，有很大概率是攻击西城关。

毕竟那里的地势，有着大量的建筑物掩护，相对来说最合适。

所以，在他的布置下，西城关的防守是最为严密的。修筑了堡垒暗孔，布置了一个半小队，九十多人。

要知道，第一中队有一百六十人，还有五十多皇协军，总共加起来也就两百出头。

整个城西关占了一半，其他三个方向上加起来也不过六十多人。

野口少佐把中队部的后勤人员算上，手中的机动力量也就只有五六十了。

如此力量应付八路军的猛烈进攻是完全不够的，必须呼叫支援。

城里还在电报求援，城外已经打成一锅粥了。

借着榴弹炮的掩护，攻击西关的一营，非常顺利的占领了靠近城墙的几排房子。

西城关的许多地方垮塌了，敌人修筑的堡垒，被一发炮弹炸的中心开花，里面一个活人也没有。

炮击，摧毁了其防御工程，极大的杀伤了其有生力量。

在战士们前赴后继的进攻下，西城关的外围阵地被撕开了口子。

作战意志崩溃的日伪军，纷纷放弃外围阵地，向着核心阵地缩回。

当然，他们也不忘释放毒气，拖延八路军进攻的步伐。

在前沿指挥部的李云龙，也闻到了毒气的味道，气的直骂娘。

狗日的小鬼子，欺负老子没有防毒面具是不是？

娘的，回头一定得问问袁朗。

让李云龙生气的不止一个。

进攻西南角的，二营的五连和六连，匍匐前进秘密通过了敌人的铁丝网后，遭到了守敌猛烈的射击。

他们只能依托得到的阵地，顽强的抗击敌人的反冲击。

进攻西北角的七连和八连，更为不顺利。他们由于阵地选择的不太恰当，几次攻击均没有奏效。

目前仅仅是与敌人僵持在一块，拖住了敌人部分有生力量。

战斗进行到午夜十二点多，缩回去的鬼子反而更顽强了，一营一直无法突破其核心阵地。

李云龙命令各部队立即就地构筑工事。以小部队坚守，主力部队疏散隐蔽，等待命令再进攻。

第一次攻击算是失败了。

李云龙有点着急了，这算个怎么回事？

自己原本想的很顺利，怎么一打起来就如此困难呢！

他立即召开了团营连的干部会议，发扬军事民主，研究第二次进攻。

就在前沿指挥部，被烟熏得一脸黢黑的张大彪说：“这和打阳泉还有点不一样。

阳泉的日军似乎没有想过被咱们进攻，所以没有修筑太多的堡垒和射击孔。

再加上那会儿炮火掩护，一炮炸开了城门，所以很顺利。

我想袁顾问能不能再来一次炮火打击，尽可能的摧毁其核心阵地的碉堡和工事。”

打阳泉的那一次，就是因为太顺利了。没有总结出太多有用的经验。

胜利经验就是大炮轰击，最好打开缺口，然后步兵冲。

被叫来旁听得袁朗，听到张大彪的想法一口否决了：“很难，榴弹炮的射程远，弹着点散布的面积就大。

没有炮兵气球提供观察，看不到大炮的弹着点，很难进行精准的打击。我还怕把你们误伤了。

要用就用九二式步兵炮，还有喷火器，那两个玩意儿是对付堡垒的最佳武器。

一般的碉堡，瞄准了来上一炮，直接解决。如果遇上更坚固的，火焰喷射器喷上它一下，肯定也能搞定。”

那就得把支援二营的两门九二式步兵炮调过来，

李云龙犹豫了一下，询问：“训练喷火器才几天，能上战场吗？”

喷火器回来才没几天，训练的时间更少，能不能派上战场，李云龙真没有底。

“我觉得能行吧！”袁朗也不太肯定：“要不把那几个战士叫过来问问？”

之前都以为会很顺利，所以就没有把喷火器算进来。

不过，训练喷火器的战士，都是有胆识的精锐老兵。上手的也非常快，在之前喷火演练中已经用的有模有样了。

想必是没有问题的。

李云龙接受了袁朗的办法，但是他觉得，这些还不够。

步兵难道就没有能够提高的地方吗？

如果没有了九二式步兵炮，没有喷火枪，步兵该怎么发挥作用，可以攻下城池呢？

二营长此时觉得自己得说说了，挽回点颜面，不然今天可就丢人丢到姥姥家了。

“团长，各位同志，我觉得咱们之前没有把困难估计足，就以我们二营来说。

在战斗中出现了火力分散，组织混乱，没有能够压制敌人火力的情况。

我认为，我们的装备数量上是跟敌人相等的，甚至在局部是超过敌人的。

只要我们组织的好，密切协同，封锁住敌人的火力我看是不成问题的。”

二营长提供的思路让众人眼前一亮，实话实说，他们在进攻当中都遇到了类似的问题。

敌人有的射击孔，遭到了几个特等射手和机枪的打击，熄火的很快。

也有的射击孔就被忽视了，火力压制度不够，反倒是被敌人逞威一时。

如果进行严密的组织，确保每个班每个机枪都有具体的压制任务，想必就能好打许多。

众人七嘴八舌的表达了赞同之意。

李云龙觉得有道理，带着几个营干部，冒着敌人发现了危险，亲自到最前沿，仔细观察敌人明暗火力点和碉堡射孔的情况。

回来后，他对着众人说：“从总体来说，我们的装备和数量上是占绝对多数的，只要我们组织的好，密切协同，今晚拿下榆社县完全没问题。”

随后，李云龙将压制敌人火力的任务一一布置下去。

各攻击部队接受任务后，分别做了细致的部署。每个连把敌人的火力点，射击孔都编上号，并做更具体的分工。

比如一班的机关枪打几号射孔，二班的火力压制第几号射孔。

特别是轻重机枪和特等射手的射击位置，都选的离敌人的枪眼，射击孔很近，以保证能够准确命中目标。

事后证明，这种办法非常奏效，战斗结束后一个日军俘虏对李云龙说：

“你们是脚露出来打脚，手露出来打手，火力又强又准。”

晚上一点半，第二次强攻开始了。

进攻前，李云龙亲自规定战场纪律，对着众人说：“如果哪个枪眼儿射出子弹来，必须由该压制的火器负责。

如果火力发挥作用时，步兵不跟进冲锋，以临阵脱逃论处。”

他娘的，对于这次进攻，李云龙势在必得。

一声令下，早已做好准备的各种火器一齐开火，无数的子弹向敌人横扫过去。

很多子弹直接飞进了敌人的射孔。敌人失去了开始的倡狂，被压制得无法还手。

枪声、手榴弹的爆炸声和炮弹的爆炸声，汇集成连续不停的震天动地的巨响，枪炮的密集为抗战以来所未见。

核心阵地上的日军慌了神，不顾协同作战的皇协军没有足够的防毒面具，毅然决然的释放了毒气。

整个阵地笼罩在毒雾之中，冲击的干部、战士有很多人中毒。

不一会，四架敌机飞临榆社上空，对八路军攻击部队进行低空轰炸扫射。

李云龙就在炮火的硝烟和毒气的笼罩中，继续指挥部队向敌人进攻。

“咳咳，把预备队的轻重机枪竖起来，给我射他狗日的。谁要是能打下一架飞机来，我赏他两瓶汾酒。”

飞机没打下来，但也让敌机不敢那么猖狂了。夜晚的能见度太低，无法低空飞行的飞机，看不清楚下面的情况。对于八路军的杀伤力就没有那么强了。

这也是夜袭的一个好处了。掌握了制空权的敌人也没办法太逞凶。

袁朗嘴上捂着打湿的毛巾，协同炮兵班的战士，操着九二式步兵炮提供火力支援。

他冒着被敌人攻击的风险，就在离西城关约五十米的一座哨楼上，炮口直接瞄准敌人核心阵地上的碉堡。

他打炮的技术没得说，往往一声炮响，就能摧毁一个碉堡或火力点。

“喷火兵！”

张大彪高声喊着。

一个背着喷火装置的士兵，从后面爬了上来。

张大彪认的，是二连的一个骨干战士，平常打仗就很猛，抡着个大刀不要命似的。

他指着不远处，一个正在喷着火舌的碉堡。那个碉堡好像是用水泥钢筋修筑的，不知道修了多厚，挨了两发炮弹还没事儿。

“我让他们掩护你，距离碉堡那个三十米左右的位置，能行吗？”

“营长放心，绝对没问题。”喷火兵大声的回答道。

虽然训练的时间不长，但之前他上手喷了两次模拟靶，成绩都很好。

能作为全团乃至全军，第一个将喷火器投入实战当中，他非常兴奋。

“机枪掩护！”

随着张大彪的一声喝令，轻重机枪一时间火力更甚，喷射出大量的子弹，对敌射击孔进行压制。

子弹嗖嗖的从身上飞过去，喷火兵不顾身下，将他割得伤痕累累的碎石和弹片，快速的匍匐前进。

五十米，四十米，三十五米，很快到位置了。

支好喷火枪，他做了一个深呼吸，旋即用力的扣动喷射的按钮。

一条炽热的火龙，将夜空照得透亮，核心阵地的战场上，一下被照明了。

战士们都下意识的瞧过来，看到那条火龙扑进了碉堡里。

紧接着便是压过枪炮声的惨叫，那凄厉的惨叫让人联想到地狱的恶鬼。

令人瞧了都恐惧的“恶鬼”，也很快出现在了人间。

从碉堡的后侧跑出来两个人形火炬，他们满地打滚试图扑灭火焰，可那只会让火烧得更旺。

“啊----救我……”

被点成火炬的士兵，不会立刻死去，还在痛苦的哀嚎叫唤。

日军的反击，在那一瞬间似乎都停滞了。

他们头一回感到了害怕。

啪啪啪，几声枪响，赶来支援的野口少佐了用手枪结束了两个士兵的痛苦，对着其他的日军呐喊：

“反击，进攻！”

枪炮声再次大作，日军的抵抗仍在继续。

然而，经此一幕，所有的日伪军都感到了胆寒。死亡很可怕，但更可怕的是死亡之前的痛苦。

变成人形火炬是不可能救得回来，让同伴打上两枪，了结痛苦成了最佳选择。

下一个火炬，是谁呢？

尤其作战意志不高的伪军，已经开始消极怠工，寻求逃走或者投降的机会。

随着一个个碉堡被拔掉，一处处火力点被消灭，野口少佐意识到了，西城关要守不住了。

他下令部下交替掩护撤退，到被他们占领的榆社中学据守，拖延自己等人灭亡的时间。

“或者择机选择突围？”

野口少佐都被自己突然冒出的想法吓了一跳。

逃跑……是他参军以来从未想过的。

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68253323"  chaptername="第159章，激烈的攻城战">加入书签</a>
</div>
