    破不开，挡不住。≥

    面对萧晨的攻击，这是蛮牛妖将此时的真实写照，萧晨的拳头将整个方圆之内的空间禁锢，在蛮牛的感应中根本躲不开。

    此刻在他的心中却是震惊的难以附加，人族武者的所修炼的人族战体神通，在这落龙岭地已经近千不见所闻，如今竟然再次出现，这对于万妖山脉的妖族来说乃是一个威胁。

    要知道他妖族越级而战的本事全在肉身坚固，哪怕是最弱小的妖族，其肉身的坚固程度也比同等级的人族武者强大，这人族青年绝对是一个威胁。

    “既然已经挡不住，定要将这个消息传递出去，人族天才，更是对我妖族体质有克制作用的人族战体，是我妖族山脉的万妖的大敌，不能让他走出山脉，必须要扼杀！”

    看着萧晨手中拳头撞来，蛮牛妖将身躯之上爆出一抹强烈的土黄色光芒，这一刻竟然将周围凝滞的空间破开了丈许，身躯向后暴退，萧晨的拳头随之而来，这一霎那，足足打出上百拳，每一拳都刚猛无比，蛮牛周围数丈方圆化为了一片拳头的海洋，滚滚气浪惊涛骇浪。

    “人族的武者就算本妖将死了，你也逃不出我万妖的山脉的围剿”

    蓦地，蛮牛妖将一声巨喝，一股惊人的妖力从他的丹田处爆而出，妖力狂暴肆虐变得不受控制，瞬间脱离了萧晨拳力海洋。

    爆！

    “不好！”

    萧晨身形急后退，之间磅礴妖力席卷肆虐，周围大地上所有的古木碎石尽数被搅碎，一股血红色气流不断的****而出。

    “有人族年轻武者闯入我妖族山脉，修炼人族战体神通，可破我妖族上位体质，实力足以匹敌半步重楼境层次的武者，杀！”

    蛮牛妖将的声音宛若惊雷在天地间炸响，这是他最后的力量，音波滚滚，这声音很快就传递到了远方，数十里方圆，无数小妖尽可闻。

    “什么，那闯入我妖族山脉的人族武者，修炼有人族肉身战体神通，乃是我妖族的大敌！”

    “修炼人族战体，这可是后天体质中唯一能够不断进化的人族战体，这还了得，等等，这是蛮牛统领的声音，他竟然被逼自爆了妖丹！”

    “不得了，这人族武者竟然逼死了蛮牛妖将，去禀告妖王大人，让妖王大人出山，斩杀这人族武者！”

    数十里之内，很多小妖都是莫名的惊喝，他们或许不属于蛮牛妖将麾下，但是对于蛮牛妖将的实力却是清楚异常，拥有中位体质蛮牛体，更是足以越阶而战，竟然被人族生生的逼死，可想而知这人族的实力，他这是在挑衅整个万妖山脉的威严！

    硝烟散尽，萧晨从中显露出身影，青色的战甲一尘不染，丝毫不像刚刚经历了一场大战之人，原地出现了一个数百方圆的巨大深坑，草木乱石尽数夷为平地。

    “哼！”

    就在这时，萧晨突兀的冷哼一声，双眸向着数里之外一株千年古木之上射去，在那里有一道妖气不输于这蛮牛妖将的妖族潜伏着。

    “人族你好大的胆子，竟然敢杀我万妖山脉的蛮牛妖将！”

    这千年古木之上，有一道身影闪现，双眸尖锐如鹰厉，身形壮硕，只是背后有一对肉翼并未有完全退化，依旧长在背上。

    “这是厉鹰妖将，在青麟象王麾下十大妖将中排第二，比蛮牛妖将还要领先一位”

    数百丈之外的阙月明惊呼，一番大战气血磅礴肆虐，，根本不是他一个小小的淬骨境武者能够参与的，此刻他已经从原本的百丈之地，退到了数百丈，依然难以抵挡狂暴的气流，唯有酷苦苦的支撑着。

    厉鹰妖将本体乃是一只黑羽雕，这片山林乃是他的领地，这蛮牛妖将跨越千里之地，追杀人族武者他岂能不清楚，只不过他没有想到就连他都没有把握必胜的蛮牛，竟然被这名人族青年武者硬生生的逼得自爆内丹。

    萧晨的实力让他感到死亡的气息，紧接着这厉鹰妖将周身妖气翻滚，整个人散出一抹乌黑的光芒，下一刻一只展翅的五丈大小的黑羽鹰出现在半空之中，足有半米长的鹰喙口吐人言。

    “人族的强者无故闯入我万妖山脉，杀我妖将，违背万妖山脉与你们人族之间的约定，就等着受到我万妖的山脉的追杀吧，哪怕你逃进落龙山脉深处，也避免不了死亡，你的部族将会成为我妖族的血食！”

    黑羽鹰展翅，磅礴的妖力在其羽翼周围翻滚起伏，鹰翼一展，扶摇之上九天，向着远方的山脉掠去，看样子不准备与萧晨交手。

    “走得了吗？”

    望着那远去的妖族，萧晨一声冷笑，右手向着虚空一握，无尽的天地元气向着他的手中袭来，眨眼间，一口燃烧着淡青色烈焰的战枪出现了他的手中，战枪一出现，周围的空气猛烈的扭曲，磅礴的血气爆开来瞬间锁定了那远去的黑色大鹰。

    萧晨的脊背猛地弯曲，脊椎骨如有一条大龙般在涌动，瞬息之间，他就弯成大虾一般弓起身躯，战枪横于腰间，这刹那之间，战枪猛地****而出。

    轰！

    战气轰鸣，浩瀚的气息贯透千丈虚空，几乎已经刺破虚空，向着那飞走的黑羽鹰射去。

    轰！

    空气被撕裂，瞬息之后，战枪撞上了数里之外的那黑羽鹰，轰隆一声击碎了羽翼之上的护体妖气，直接在其背部洞穿出一个大洞，余势不减，带着黑羽鹰的身躯径直钉在了前方的数千丈的悬崖绝壁上。

    就这样厉鹰妖将还未来得及出惨叫，就被萧晨死死地钉在了自己的地盘上的悬崖峭壁上，原本的坚固有力的巨大羽翼变得耷拉下来。

    “不好啦！不好啦！人族杀进了万妖山脉，厉鹰妖将也被杀了！”

    “快去禀告妖王大人，蛮牛妖将被逼自爆，厉鹰妖将被人族钉死在了千丈绝壁之上！”

    “这人族在挑衅万妖山脉，一定要杀了他！”

    萧晨战枪贯空，烈焰焚苍穹，一枪将原本欲要逃走的妖将钉死在绝壁之上，这惊人的一幕被下方的无数的小妖注目，顿时山林之间，妖族变得混乱起来，一日之间，万妖山脉连折两大妖将。(未完待续。)8

    
