    第8406章心有多狠

    高明虽然之前一直都没有就莫莎那件事情跟他们道歉，以前他要不道歉也没人真能把事情的责任推到他身上，毕竟只是来他家借住的外人，他要是辩解说他也不知道莫莎会做出那样的事，别人也不能说他什么。

    不过，高明这些年可也不好过。

    因为尽管这件事情也不能够全怪到他的头上，毕竟莫莎真的要接近霍擎的话，没高明也会有别人，但是崔真季房宁玦他们可没有那么讲理，反正这件事情在他们心里就是直接甩锅到他的头上的，所以高明本来是有两次升迁的机会的，直接都给他们给联手搅掉了。

    所以要是现在高明要解释说他是真的意识到自己不跟孟家搞好关系，不好好道歉的话是不行了，那也不是说不过去。

    这个理由就完全可以用来解释他为什么会突然讨好孟老和孟朝军了。

    孟昔年这么分析着，“所以，高明应该不是蠢，而是聪明过头，他觉得他自己已经把我们都分析过了，而且也已经找好了理由了，就不会再让我们怀疑他，哪怕是有点儿怀疑，也不想得太多，至少不会想到别的地方去，最多也就是以为他真的是有目的地要把与他交好的人给推到那个项目的负责人位置上去。”

    江筱听罢也觉得很有道理。

    但是她却是越想越觉得可怕，“如果真的是这样的话，高明要安排人进那个单位，是为了以后项目完成之后对付我们，那他的心是有多黑多狠？”

    还有，高明到底是有多恨他们两个，才会这么大费周单煞费苦心地想要对付他们啊。

    孟昔年冷笑一声，“倒也不是很奇怪，这么多年来，我们跟高家积下来的仇怨也不少了。尤其是这两年他一直在被我们几家联手压制着，可能是看着往上爬没了太大的希望，想要放手拼一把。在他看来，可能是不把我们打败，让我们非死即伤，他自己就绝对没有出路了。”

    不止是高明，房宁玦那个人向来是对敌人心狠手辣的，孟昔年虽然没有怎么去管过他，但房宁玦做的一些事情他多少也是知道一些的。

    比如说高明的儿子高伟，之前已经因为干了一些违纪的事情被扯下来了，丢了好好的工作，想要有好的前程也基本不可能。

    虽然那也是高伟自己干的事，但是一直派人盯着他，一抓到机会就将他的尾巴揪出来的人是房宁玦。

    丢了工作之后，也是房宁玦让人给高伟设的陷阱，现在让他十分颓废地走到了堕落的路，好像是很难回头了。

    高明又怒又恨，他反而害怕房宁玦那样心狠手辣的，所以不会先去对付房宁玦，而是会选择来对付孟昔年和江筱。

    可能在他的心里，一切恩怨也都是因为他们两个开始的吧。

    “去问问爸，把跟高明有关系的人查出来了没有。”江筱觉得这件事情她还是要重视才行，她不会让高明这么狠的人一直在背后盯着她。

    孟朝军也是绷着心弦在查这件事情。

    (本章完)

