    两个小时后，在奥林匹神殿教派总部的宫殿前站满了穿着着平民衣服的众人。

    这些人几乎都是一个大人带着一个十岁左右的孩子，而且无一例外的无论是大人还是孩子的眼中都泛着兴奋的光芒。

    这也难怪，因为他们这些人的孩子都是来参加至信者选取仪式。

    只要通过这场至信者的测试，他们的孩子就有资格进入神殿内部深造，甚至是触碰那些传说的诸神。

    当然这都不是最重要的，让他们如此兴奋的可不仅仅是因为信仰，最重要的还是只要得到神殿教派的认可成为了至信者，就有很大的几率成为神官，甚至将来成为史密斯那样的主教。

    当然能够成为主教的孩子毕竟只是极少数，但即便当不了主教，成为至信者最低也可以成为一名神殿的骑士。

    这可是让他们这些平民一下子脱离现有阶层最直接也是最容易的上升通道了，所以每一年到这里为自己孩子争取成为至信者的众人都是极为的激动。

    不过这个至信者的选拔也不是任意一个人都可以的，首先你的孩子必须是15岁以下的童男或是童女。

    另外对于这些至信者的父母的身份也有一定要求，必须是符合在克里特岛上居住满5年以上没有任何不良记录的人。

    当然凡事都有例外，如果这个孩子是神殿内部神官以上的神职人员推荐而来的，那么他就可以不需要上述的资格要求。

    而此刻那个神官怀特就一脸紧张地领着一大一小两个人，穿过排队的人群径直来到了神殿总部的门口。

    “怀特神官，后面这两个人是……”

    把守在神殿总部门口的几名神殿骑士疑惑地问道。

    “嗯……他们两个是刚刚来到克里特岛上的朋友，对我们神殿的教义非常欣赏，也愿意把自己的女儿交给我这里培养！”

    两个骑士疑惑地看了后面的两个人一眼，其中的一个说道：

    “既然是怀特神官您亲自推荐的，那自然是没有问题了！三位里面请！”

    怀特当仁不让地走在了前面，而在他的身后顾晓乐和小丫头沐雪则依旧是用头巾尽量包裹着面孔走进了神殿入口。

    顾晓乐一边走着一边打量着这里的陈设，和想象之中的差不多这里到处都是青铜时代的雕塑和装潢，很显然这些教徒之后在原本米诺陶斯宫殿的废墟上进行了相当大的修葺和建造……

    说话间三个人已经来到神殿大厅的正前方，而此时一尊用青铜制作的巨大公牛雕像出现在他们的眼前，而在雕像下方此时已经站满了人。

    站在外围的几乎都是一些克里特岛上有钱有势的富裕家庭的人，而十几个跪在雕像前的小孩子则是他们的子女，最后站在公牛雕像脚下的则是几个穿着教派制服的主教，那个史密斯也是赫然在列。

    原来即便是选拔至信者，流程也不完全相同。

    像他们这些富裕家庭的孩子是享有选拔的优先权的，只有当他们都选完了，外面的那些平民孩子才有资格进来选拔。

    史密斯一眼就看到跟在怀特身后的两个人，于是一摆手示意让人把怀特叫了过来。

    “什么情况？这两个是什么人？”史密斯冷冷地低声问道。

    对于自己的顶头上司，怀特只能含糊地说道：

    “这，这两个人都是岛上过来的！不过他们可不是一般人，手里都颇有点积蓄，所以如果能够让他们进入神殿的话，相信对主教大人您也一定很有好处！”

    “有钱的岛外人？”史密斯狐疑地看了那两个身影一下，没有说话只是示意自己明白了地点了点头。

    看到史密斯没有起疑，怀特长出了一口气这才缓缓地走回到了人群中。

    其实他冒着这么大的风险把顾晓乐和沐雪带进来，除了贪图顾晓乐提出的好处外，还有最重要的一点那就是他的老婆孩子可都还在那个独眼巴克的手上。

    而且像这种帮富人把自己的孩子弄成至信者进入神殿内部的事情，其实他也不是第一次做了。

    没多一会儿，作为选取仪式组织者的史密斯主教穿着一身象征着圣洁的白色主教服手持着权杖缓缓地走到前台，他清了清嗓子说道：

    “各位，今天的至信者选取仪式和往日没有什么不同，一会儿你们这些虔诚信徒的孩子会单独跪倒在象征着我们克里特岛屿神明的公牛雕像前进行朝拜，并在最后用手触摸雕像！

    而我和几个主教在这里观察，如果谁的孩子可以与雕像上的神力产生共鸣，那就恭喜他！他就会成为我们神殿的至信者一员了！

    好了，话不多说下面让大伙的孩子一个个上前来吧！”

    史密斯的话音刚落，下面这十几个十多岁的小孩子便开始兴奋了起来，其中排在第一个的小胖子径直来到那尊青铜公牛的雕像前。

    小胖子诚意满满地跪拜下来，连连施了几个礼以后，这才兴冲冲地伸出胖手去摸公牛雕像的一条腿。

    他的胖手刚刚一碰到那只公牛雕像的腿，整个公牛的雕像上居然响起一阵阵类似于牛吼的声音。

    这股沉闷的牛叫声仿佛真的是从眼前的这尊雕像中传出，以至于在场的众人都发出了一阵阵的惊叹！

    “这是神迹啊！”

    “是啊！这是神明对这个孩子的回应啊！”

    “没想到第一个小孩就是神明认可的人！”

    史密斯周围的几个神官和主教也都不约而同地交口称赞着，就连史密斯本人也是连连点头，并亲自走到那个小胖子的身前伸出手在他的头上轻轻抚摸着……

    “愿奥林匹克神殿中的众神永远护佑你，我亲爱的孩子你愿意进入神殿成为我们中的一员，来终生侍奉众神吗？”

    那个小胖子圆乎乎的脸上此刻已经笑开了花，连连点着头答应着。

    “那好！我现在正式宣布，你从这一刻起成为我们克里特岛奥林匹克神殿中的至信……”

    可是他的这句话还没有说完，就听到一个低沉但却异常清晰的声音远远地传来：

    “等一下！这个孩子的至信者身份我感到怀疑！”

    紧接着，就在现场的众人还没明白发生了什么的时候，一队身着野兽皮毛和紧身衣裤的精壮女人出现在了大厅中。

    “她居然来了？”史密斯顿时感到一阵阵的头大。

    果然在这一小队女人的身后，走出一个一身黑纱身材摇曳的女子。

    她不是别人正是奥林匹克神殿教内的圣女裘拉。

    只见她用轻轻飘飘的脚步走到那个小胖子身前，微微垂下头观察了一下这个男孩后说道：

    “孩子，你能告诉我今天你的父母来了吗？”

    那个小胖子一愣，随即伸出小胖手指向人群中站在最前方的一男一女。

    那两个人衣着华丽，男人更是大腹便便一看就是有钱人。

    裘拉笑了笑说道：

    “孩子，你再摸一下这尊雕像！”

    小胖子闻言再次伸手去摸，可是奇怪的是这一次刚刚发出牛叫的雕像却声息全无了。

    在场的众人都发出了一片惊讶声，只有主教史密斯擦了擦额头上的汗水说道：

    “圣女大人，我们都只是诸神的仆人，对于浩瀚如海般的神力我们能够看得到也不过就是沧海一粟而已。

    我想刚刚只是那变化莫测的神力有了一些变故而已吧！”

    裘拉望着他淡淡地一笑：

    “只是一些变故吗？”

    她随即伸手指向公牛雕像基座下面的一块大理石地砖说道：

    “来人！把这块大理石给我挖开！”

    她的举动马上就引起了众多神殿教派神职人员的反对，史密斯更是伸开双手说道：

    “这可是代表了神力象征的雕像，怎么可以随意破坏？”

    圣女裘拉瞥了他一眼：

    “你还知道这是神力的象征？”

    随即她看起来弱不禁风的小腿抬起猛地在那块大理石地砖上重重地踩了一脚！

    “啪”地一声！

    那块大理石地砖应声而裂，两个女亚马逊战士走过来，用手把上面残砖和浮土清理到了一边，而在下面赫然露出来了一个类似于喇叭之类的扩音器装置。

    望着冷汗直流的史密斯，圣女裘拉冷冷地问道：

    “有人居然假借神明之言来造假敛财，史密斯主教你说这个罪名是不是比破坏雕像下面的地砖更大一些呢？”

