
八大金刚也希望乐同学再给讲讲其他内容，不过谁都没提，假装自己是空气，听教授和小萝莉斗法。

小萝莉说着说着又挑唆师母离家出走，万俟教授急得跳脚，毋少任少风少段少和澹台兄弟几个俊少一个劲儿的乐，万俟教授被小萝莉吃得死死的，偏又总爱作死。

王二少缩在小伙伴们身后，免得被爷爷逮住推出去当炮灰。

翟教授符教授与仨帅哥作壁上观，只看不发表意见。

王师母没理老万俟，牵着小学生的小玉手走出大讲堂，看到外面等着的一大票人，无奈的笑，那些家伙就不能让她们单独吃顿饭吗？

万俟教授冲着领导们和一大群学生们笑笑，又挤到小学生身边卖萌，使尽浑身解数，试图说服小学生下午再给讲半天课。

乐韵被缠得没法子，无奈举旗白旗投降：“行行行，我讲我讲，我再讲半天课行不，求您放过我，您老一把年纪还老黄瓜刷绿漆——装嫩，太辣眼睛。”

终于说动小学生再讲一节课，万俟教授也顾不上被说装嫩，急吼吼的发出一声虎吼：“乐同学下午继续讲课，想听的自己来讲堂。”

还没散开的医学生们听到教授通知，欢呼一声，争先恐后地跑向餐厅，有些同学不忘在学校的论坛圈发消息。

导师坑自己当苦力为乐，乐韵撇撇嘴角，又找师母诉苦：“师母，您看，我就说教授他不爱您吧，我是您唯一的一件小棉袄，好不容易学有所成要毕业了，他不送任何礼物，还往死里的压榨劳动力。

师母，教授他这样对待您的小棉袄，分明是不给您面子，没把您放眼里。”

王师母毫无原则的站自己小乖乖一边，无比嫌弃的甩给老伴一个白眼：“他使着胳膊朝外拐，咱娘俩不理他，让他与他的人参过下辈子吧。”

“唉，我没有，我冤枉啊，”万俟教授又一次喊冤：“小乐，我要人参也是想请你给你师母配人参养神丹，小乐，你大人大量一次，这次就当帮老师一次忙嘛。”

“您老为了一点人参就坑我，您不是个好教授，我不爱您了。”

“没关系，你不爱我没事，你爱你师母就行。”万俟教授乐呵呵的伸手RUA了一下小同学的脑袋。

“您不爱您的小学生，别再rua我脑袋。”乐韵抱着脑袋赶紧躲到师母另一侧，远离不靠谱的教授。

“姓万俟的，你不疼爱小团子就给我闪远点，别来扯后腿。”王师母不客气的警告老伴，什么人嘛，为了点破人参坑小乐乐，他是有多老糊涂。

别人狗嫌猫厌，万俟教授则是遭遇了妻嫌生厌，唯有瞪医学部的几个同事的份儿，哼，一群老浑蛋为了培养他们的得意学生，尽坑他当替罪羊，他记着了，以后一定加倍的从那些家伙身上讨还好处。

有师母当保护伞，乐小同学不怕教授秋后算帐，坑得他遭师母白眼，心情棒棒哒，教授坑她，她坑回来啦，扯平。

因为小萝莉和教授斗智斗勇闹腾，也落在最后。

王师母等人去了离得最近的食堂，食堂内只有听乐同学讲课的学生们用餐，领导们也在座，就等万俟教授几人。

万俟教授王师母携了小学生到预留的席位坐下，翟教授、符教授在领桌，八大金刚等自己去取饭菜。

领导们提前下单，食堂的几位大厨各显其能，做了拿手好菜，已经在上菜，摆得桌面满满的。

乐同学给医学生讲课，领导们无以为谢，请一顿饭款待她。

大家边吃边谈，吃到席尾，领导们殷切的邀请乐同学留学归来能回校任教。

校方给与的待遇相当高，教授级别待遇，当博士生导师，或者带硕士生，如果她喜欢，也可以自由选择带哪个级的学生。

乐同学婉拒校方好意，以她的天赋，不可能偏居于一隅只教学，她注定要做个满世界奔走的游医。

何况，她还要盘活星核，不定时的会去异界游，自然不能留在青大当个传道授业的老师。

她谢绝了回校任教的邀请，仍然留了余地，只说若将来有机会或条件，在时间许可的情况下回青大做讲座。

领导们也知晓以乐同学的才能回校任教是屈才了，仍然发出邀请也是希望留住她，为国家培养更多的优秀医学人才。

即使被拒绝，领导们仍然很开心，小同学不回青大任教，好歹有机会能请她回来讲座。

小同学下午还有讲课，众领导和老师也没拉着她畅谈人生理想，吃完饭便将人还给她的同学和朋友们。

小萝莉终于自由，一群学霸赶紧把人拐走，径直回大讲堂。

八大金刚围着小萝莉，探讨上午的眼科手术。

医学生们也陆陆续续的返回讲堂，全围拢，加入大探讨议题。

人员有点多，乐同学只好坐回讲台，听人发言。

柳大少啥都不说，把小萝莉的电脑与设备仪器连接好，自己坐着看监控。

外校旁听团的医学生们也不慢，再次先下手为强，跑讲堂抢到座位，于是，原本是小团队在讨论，转而就变成集体活动。

毋少等美少年成了吃瓜群众。

很多跑讲堂凑热闹的学生们也愉快的吃瓜。

当万俟教授和领导们在上课前十分钟回到讲堂，大讲堂除了领导老师们的预留席，又一次高棚满座。

在距离两点不到五分钟时，又涌进两波人马，有一拨是青大医学生，有一拨是附近几所医院的医生。

两拨人马是因为上午看了青大医学部的现场直播，后来听说小同学下午会继续讲课，自发组织前往青大听课取经。

他们在一点多钟后才听到消息，所以来得有点晚。

讲堂内已经没座位，负责维持秩序的老师将两支人马分流到座位之间的通道，让他们离讲堂近一些，也算是为他们开个后门。

后来的两波人马席地而坐，将笔记本摊膝头上准备做记录。

“……”乐韵默，你们这样是不是太夸张了？

别人自愿坐地听课，她也不好问呀，只好淡定地当是正常现象，找出电脑里文件夹里的手术视频和病人的影像资料排列整齐。

当小同学将准备工作做好，目光又望向讲堂人群时，青大医学部的一位老师喊“全体起立”。

当全体人员齐唰唰的站起来，老师又喊“向自愿捐出手术视频做实体教材的病人致敬。”，全员齐齐目注大屏幕，行注目礼。

乐韵转过身，也默然给与捐出手术视做实体教材的病人致致。

致敬是一种仪式，并不一定需要当事人在场才有意义，它本身的意义是告诫人们敬重所有先驱者先觉者，敬畏生命敬重生命。

向当实体教材的病人致敬半分钟，乐小同学转身，代为感谢了众人对病人的敬意，正式讲课，下午主讲肝叶移植手术，连带讲五脏六腑的病理病状表现。

因为附带讲了所有内脏病症病理和临床表现，下午的课直至六点才结束。

其实，领导们想晚上再一起吃饭，中午的时候小同学说她晚上想与同班同学聚一聚，婉谢了吃饭的提议。

不过，解散的时候，领导们也没走，他们等小同学收拾好物品，并与她一起出讲堂，到外面再道别。

万俟教授王师母与领导们，与来旁听的几个代表团老师一起去食堂吃饭，交流了一阵，外校来的旁听团各自返校。

乐小同学和八大金刚晚上单独聚餐，拍毕业照那两天有其同学有家长，成群成群的人，九人没能单独坐坐。

九人终于聚一起，开开心心的聚餐，吃到尾声，俱依依不舍。

五年来虽然聚少离多，好歹还在一个学校一个班，碰面的机会多，毕业后各奔东西，再想如这样聚在一起还不知要等哪年哪月。

八大金刚放弃了保研，听取小萝莉的意见选择出国留学，先去把西医学精，再回来与中医结合，融会贯通。

八个男生有五个去美洲求学，三个去欧洲留学，就读的医学院在世界排名中居于前三十位之中，都是名校，拥有先进的教学理念和技术。

想到以后可能有几年与小萝莉天各一方，一年未必能见一次面，男生们心里酸酸的，眼眶也发酸。

“你们忧伤个什么哟，我一般满世界跑，什么时候跑到你们读书的地方就去找你们，等学成归国，你们基本也在军医或武警医院就业，见面的机会多了去。”

男生们满怀愁怅，乐韵没有，只要活得好好的，何愁没见面的机会？这世界上唯有生与死的距离是难以跨越的，其他的距离都不是距离。

“话是这么说，可一想到一别之后天各一方的，心里就不是滋味。”

“要是永远不毕业该多好。”

男生们犹自愁思不解。

“去去，郭同学，你说得是啥子哟，永远不毕业那不就是成了万年留级生？你们想留级，我可不想。

当天才比当留级生愉快多了，谁想拉我当留级生我与他友谊的小船说翻就翻。”

“噗，我也不想当万年留级生。”

“留级可耻，万年留级生还不得被笑死。”

小萝莉故意歪曲郭同学的话，瞬间也将男生们逗乐，大家的表情又雨过天晴，一片晴朗。

九人嘻嘻哈哈的玩闹到九点结束晚饭，男生们将小萝莉送到学霸楼，他们再回他们的宿舍楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64948649"  chaptername="第四百三二章  互坑">加入书签</a>
</div>
