    在管家模样的中年男子指挥下，越来越多的人带着家具等各式各样的物品来到楼下，简单的清点和排列后，带了几个人轰隆隆跑到楼上，径自打开狄成所在房间旁边的那个客房，一顿凌乱的敲打声后扛着一个个床的零部件走了出来，随意扔到旁边，然后招呼下面扛床的几个大汉把下面的床搬上来。**!。*

    　　“喂喂喂，我说你们这是……”狄成心里奇怪，赶紧拉住那个管家问道。

    　　“姑爷您好，请问有何吩咐？”管家认识狄成，所以客气的点头行礼。

    　　“你们在搬家？谁也过来？”不是说好的这栋房子只属于自己一个人吗？怎么看这阵势是要有人过来与自己合住了？

    　　“您不知道？”管家反倒感觉有些奇怪。

    　　“我该知道吗？”狄成更奇怪。

    　　“小姐啊，当然是小姐要过来和您一块住啊。这不全是她房间里的东西嘛，连床带衣服，整理了一下午了，现在开始往这里搬。”

    　　“啊？你家小姐？”狄成嘴角扯动，这丫头搞什么？！

    　　“姑爷，还有什么吩咐吗，没有的话我得……”

    　　“啊？啊，你忙，你先忙。”狄成随意的摆摆手，正好看到舒璇出现在楼下。

    　　感觉到狄成的目光，卫舒璇再也不像之前那般跑上来亲昵幸福的挽着他，而是毫不客气的哼了声，直接把头扭到旁边，指挥着下人们小心把东西搬上来。

    　　狄成眉头挑了挑，这是要亲临前线监督战况啊！嘿，这丫头也够倔强的，得亏自己是她亲哥，否则就相当于羊入虎口了！

    　　由她去，反正自己也在这待不长时间了，狄成耸耸肩，就要回到自己房间，可半边身子刚刚迈进去，目光却忽然晃动，原地僵了片刻，缓缓又退了回来。

    　　微微眯起的目光逐渐凌厉，在下面拥挤喧闹的人群中缓缓扫动。之前那一刹那，不知是不是错觉，他好像看到了……龙一的影子！！

    　　龙一？？！！他又一次潜入庄园了？！

    　　不可能！他就算能耐再大，也躲不过千目特战组的眼睛，那群人是王钟从整个千目系统中jing挑细选出来的jing英，不仅有翁晓枫的得力战将，也有安妮所倚重的部队，论起战斗力他们或许不必过近卫队，可侦察jing惕能力却毋庸置疑。

    　　眼花了？

    　　狄成在下面每个人的身上依次扫过，仔细的凝视中并没有发现引起他异样的感觉，也没有发现可疑的身影。

    　　目光再次返回面前的房间，雪狮正吃的津津有味，没有出现任何不同寻常的反映，狄成对它的敏锐感知力十分信任，既然它没有察觉到危险，房间里应该不会有异常情况存在。

    　　难道真的是自己神经过敏了？！

    　　狄成轻轻舒出口气，调整下jing神状态，抬腿就要进去，可……

    　　脚在半空中再次定住，不知怎么的心里忽然生出种慌慌的感觉，这种突然出现的不安源头正是来自于……

    　　外面！！

    　　“把她看好了，不管出现任何情况，确保她不被救走。”狄成唤了声雪狮，重重的点了点龙二。

    　　雪狮抬起大眼睛看了看狄成，嘴里依旧嘎吱嘎吱的啃着带血的鲜肉。

    　　“把她，给我，看好了！！”狄成再次点着龙二，咬重字眼重复了遍。

    　　雪狮打个响鼻，也不知听没听明白。不过它能在这“镇守”，如果真有人潜入，再强的杀手想绕过它恐怕也得费点心思。

    　　把房门关严，狄成穿过楼梯上拥挤的人群，来到楼下，他也不知道自己在担心什么，可那种莫名心慌的感觉却又不得不去重视，毕竟眼前的两个女人一个是自己妹妹，一个是自己母亲。

    　　哪怕判断失误，只要安全就好。

    　　“不是还没成亲嘛？怎么急着搬过来了？”狄成故意的调侃着，靠近舒璇身边，把四周之人隔绝在外。

    　　“哼！”舒璇仍在气头上，哼了声直接转过身去。

    　　“咱妈给你解释了没？”狄成随口说着，可微微晃动的目光却在四周过往人流中不断的巡查，搜索任何可疑的人物目标。

    　　“那是我妈！别叫的那么亲。”卫舒璇气呼呼的提醒一声，接着再把头转过去。

    　　“呵呵，好好，是你妈。那……你妈给你解释了？”

    　　“那个女孩呢？！”卫舒璇忽然转过头来，小嘴嘟起，气呼呼的看着他，与平ri冷艳高贵所截然不同的娇俏模样引来道道惊艳目光，可身份有限，人们也只能偷偷看两眼，体会下心跳加速的感觉之后赶紧埋头干活。

    　　“在上面。”狄成老实的回答。

    　　“在哪？”

    　　“房间里。”

    　　“在哪？”

    　　在卫舒璇含霜目光bi视下，狄成只得苦笑道：“床上绑着呢。”

    　　“你非得把她绑到你的床上吗？！”卫舒璇声音高了几分，心中的委屈让她在公共场合落下了泪水。

    　　泪水的滴落让狄成为之心软，轻轻叹了声，抬手帮她擦去眼角泪水。“傻丫头，我已经做过保证，今生今世绝不再砰其他女人，说到，我做到。”

    　　这个保证是当天对美颜的许诺，用在与舒璇的谈话中或许有些不太合适，但在她落泪的情况下，也只能照搬过来了。

    　　可舒璇明显不懂其中的奥妙，只觉狄成说的很真、很动情，心中其实早已没了之前的那一瞬间的刺痛和失望，否则她也不会直接搬过来。这会听到狄成在大庭广众下公然“表白”，不甚坚定的心中顿时升出甜蜜。贝齿轻咬红唇，舒璇泪眼婆娑的与狄成凝视片刻后，慢慢趴到他怀里，紧紧拥抱，轻声道：“坏蛋，抱着我。”

    　　呼……搞定！狄成心中暗叹，对这傻丫头也只能用半真半假、半动情来对待了。

    　　可……

    　　砰、哗啦啦……没等这股温馨甜蜜的感觉维持多久，门前忽然一阵凌乱的玻璃破碎声，以及人群的阵阵sao乱。

    　　“啊，我的水晶屋。”舒璇突然惊起，花容失se下排开人群向前冲去，门前的台阶上碎了满地的水晶片和各种颜se的液体，原本jing美漂亮的水晶屋依然残破的毫无原样，一个身着卫家佣人服装的男子正跪在地上慌手慌脚的收拾。

    　　“怎么这么不小心。”舒璇不知所措的站在那里，心疼的几乎要哭出来。这时候管家也紧步赶过来，对着佣人一阵呵斥怒骂。

    　　佣人自知犯错，跪在那里用力的磕着脑袋，可在他来回磕头抬脸的空挡，狄成瞳孔猛地收缩，死死盯住长长头发下惨白的脸庞和猩红的嘴唇。

    　　龙一？

    　　“死开！！”狄成头皮随之一炸，疾步狂踏中几乎刹那临近到男子面前，甩动右脚带着呼啸劲气，刚猛轰击。

    　　男子脸上的惊骇还没完全浮现，******般的雷霆一击骇然临近！

    　　砰！！！咔嚓！！惊怒一击下的力量极度狂躁，在两者交击的刹那粉碎胸前所有护心骨，恐怖的力量当即席卷，身躯剧烈颤动中如炮弹般倒飞出去，沿途所过，鲜血飞溅，甚至把四五个毫无防备的佣人砸倒在地。

    　　可在一脚把男子跺出去之后，狄成心头却忽然划过到jing觉和凉意，他的脸se确实惨白、嘴唇也血红无se，可……龙一绝不可能如此羸弱！

    　　也就是说，假的？伪装的？故意布设的诱饵？

    　　正当狄成产生jing觉感的时候，背后忽然飘出一道冰冷戏谑的笑声，也让他的心沉到谷底。

    　　“嘿嘿，你中计了！！！”

    　　PS：今天月初了，鲜花榜又一次风起云涌，兄弟们，基本花投给狂枭，前个月我们第五，上个月我们第四，这个月……我们冲击总榜第三！！！

    　　另外，明天爆发，正好是激情时刻！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

