    神宫寺秋惠也暗自点头，她已经从二爷这边知道，封林进入贯通之境。

    她也不想和封林相差太远。

    颜忆白也只能被迫答应。

    其实她这个年纪，进入共鸣境界的巅峰，家里人已经说她是天才了。

    奈何在死夜里，她却最垃圾。

    很多时候，都是自尊心，让她一直坚持到现在。

    孟长生抽着烟袋，还是封林的话管用。

    “我马上给你们联系人，今后我们总部就在这里，每月谁任务不达标，用二爷的拐杖，打屁股一百下！”

    封林指着颜忆白的鼻尖，“小七，如果有人敢做垃圾任务，当混子，我想你知道后果。”

    “老大，你想多了！”

    颜忆白扁着嘴说道，其实她原本的打算就是，每月随便执行几个D级任务。

    如同上班打卡一样，混混时长。

    现在是没办法了。

    “好！这个丹药，每人一颗，用来保命。”

    封林分别给三人一颗黑色丹药，“在炁消耗殆尽时服下，马上就能恢复，但愿你们永远用不到。”

    会议结束，封林就给兰河拨打电话，告诉他这里的事情。

    兰河差点笑疯。

    死夜的成员各个都是高手，他们来执行任务。

    那肯定是天大的好事。

    封林将老四老五老七的手机号，报给兰河。

    之后的任务，让他们可以在手机上接。

    封林推着孟长生的轮椅，来到院子的角落。

    远处的徐若影正在和神宫寺秋惠的手下战斗。

    “他们都去做任务了，你不去？”孟长生笑着问道。

    “二爷还不了解我吗？我不适合做任务。”封林靠在轮椅的扶手上，“在我眼里，敌人只有两种，还是你告诉我的。”

    “呵呵，秒杀和打不过。”

    孟长生笑着摇头。

    他曾经给封林提过一分钟概念。

    只要能在封林的杀招中，存活一分钟。

    那就证明，这个人实力，一定远远超越封林。

    完全没必要打。

    而且，封林有更容易的办法提升修为，那就是闭关。

    他的闭关和普通人闭关不同。

    闭关，说白了是怕死。

    只能用最稳妥的办法，提升修为。

    比如之前第九宗门，那个神窍巅峰的老者。

    他就在闭关。

    不敢和同等级的人生死战斗，只能用这种方法。

    闭关的优点是不会死。

    缺点就是慢。

    十年二十年提升一阶段，都有可能。

    如果不闭关，那就只能靠死夜的这种方式。

    生死战斗，超越极限。

    优点是快。

    缺点是风险大，容易死。

    可封林不一样，他闭关也就比生死战斗差上一点。

    简直就是为修行而存在的人。

    “二爷，我准备出去闭关几天，如果有事，记得打我电话。”

    封林笑着说道。

    “好。”

    孟长生点点头。

    封林趁着徐若影休息，上前告诉她，上面又有任务。

    徐若影也没说什么，毕竟是国家的任务，总不能拒绝。

    她只能暗自努力，等变成强者，就能和封林一块去执行任务，保护他安全。

    封林背着书包，里面放了矿泉水和泡面，就前往深山之中。

    荒山野岭。

    四周没有一点人烟，只能听到动物鸟类的叫声。

    封林一脚踩在地上，暗红色的炁将脚下落叶杂草全都化为灰烬。

    之后，他轻轻跃起，将书包挂在树枝上。

    准备就绪。

    封林平躺在地面，十指交叉放在身前，开始他独特的闭关。

    嗡！

    一瞬间，封林身下的土地炸裂塌陷。

    他的左半边身体，闪出暗红色光芒，右边闪出深蓝色光芒。

    两种光芒同时出现。

    谁也看不惯谁，开始互相交错战斗。

    这就是封林的闭关方式，让体内的两种炁，不断交锋。

    从本质上，封林这种交锋，和与人战斗，几乎一样。

    唯一的区别就是心理方面，因为他知道，自己死不了。

    所以相比之下，肯定不如真正的生死战斗。

    如同做俯卧撑，每天坚持增加一个。

    同样的体质。

    一个人靠自律。

    一个人如果做不了，就会被杀。

    最后胜利的，往往是后者。

    修行亦是如此。

    心理方面，有很大作用。

    贯通之境，炁完全释放。

    这个动静可不小。

    整片山林都在剧烈摇晃，大地龟裂。

    四周群鸟惊飞，野兽逃离，根本不敢靠近这里。

    炁彻底消散，封林强制释放。

    这就是超越极限，真正提升自己的，就是这段时间。

    ……

    眨眼间，七天过去。

    期间下起了小雨，封林依旧没有停止。

    任由雨水冲击。

    现在他似乎成了死人，身上全都是干涸的泥土。

    在森林中，出现一对年轻男女。

    两人年纪大概十七八岁。

    男人穿着黑色短袖和牛仔裤，身体黝黑，一看就是饱受风吹日晒。

    女人身穿黑色运动服，短发，脸蛋圆圆的，看着十分可爱。

    “小冉，我们回去吧，村里的人不是说了吗？山神在发怒呢。”

    男人拉住女人的胳膊，低声说道，“别闹了，快走。”

    “哥，那些老人没上过学，我们还没上过吗？哪有什么山神，震动的原因，我一定要找到。”

    小冉甩开她哥的手，继续在附近寻找。

    突然，小冉看到封林的身影，他正躺在一个巨坑中。

    衣服和脸上，全都是干涸的泥土，躺在那边一动不动。

    “啊！死人！”

    小冉吓得惊慌失措，急忙躲在男人身后。

    “别怕！我保护你！”

    男人挡在小冉面前，看向远处的封林，小心翼翼的靠近。

    封林的睫毛颤抖几下，张开双眼。

    有人靠近，看来这个地方，不能待了。

    他从地上坐起来，扶着旁边的大树，站起身子。

    “啊！鬼啊！”

    看到画面，男人也吓得脸色煞白，尖叫一声。

    “别怕。”

    封林轻轻拍打身体，发现泥土已经黏在上面，只能去附近清洗一下。

    “你……是人是鬼？”

    小冉躲在她哥的身后，探出脑袋问道。

    “是人，前几天下雨，我滑了一跤，昏死过去，一直到现在才醒过来。”

    封林走过来解释道。

    “吓我一跳。”

    小冉这才走出来，她笑着说道：“跟我回去洗一下吧，看你脏的，跟鬼一样。”

    “好，多谢了。”

    封林笑着点头，跟在两人身后。

    沿途中，封林得知，两人是兄妹，男人叫穆辉，女人叫穆冉。

    住在远处的山脚下。

    这几天山上一直在震动，尤其是晚上夜深人静，能清楚的听到，一阵接着一阵。

    他们就打算来看看。

    跟着他们，来到山脚下的村庄。

    他们家最靠近这座大山的一家，这是一个砖瓦房。

    “爸！我们回来了！”

    穆冉刚进门，就笑着叫道。

    “小冉小辉！”

    这时，从客厅里走来一个女人，看着年纪和封林差不多。

    封林望着这个女人，忍不住惊叹一声，“卧槽。”

