    那时，他心是震憾的，更能感觉到她与他之间那若有似无的联系与她对他的情意，然，此时的他除了那丝疏离，却是什么也感觉不到，这是为何？

    这两天，发生在她身上的事，他都知道，可他觉得她可以处理的很好，所以，他并没有出现，只是象征性的要王嬷嬷去看了看她，难道她因此生气了？

    这想法让慕凌天自己都觉得有些好笑。

    因为她，不是那种喜欢腻崴的女人！

    可，看着她今天明显经过精心打扮的妆容，慕凌天莫名的有一种冲动，他想将她脸上那丝妖媚摸去，该死的，难看死了，化出来给谁看？

    想到穆司寒那个出尔反尔的小人频频有所动作，慕凌天就想将沈千伊拖回家，锁起来！

    可恶！

    “固王若是无事，千伊先便先行一步了。”

    沈千伊脸上表情没有什么变化，转身便走。

    如果他只是想问问她为什么没有等他，坐他的马车，沈千伊只想送他两个“呵呵”，因为她也不知道，反正就是不想等他，就是不想看他，就这样！

    “站住。”慕凌天滑着轮椅抢到她的身前，“你怎么了？”

    连他都没有想到，这四个字竟问的是那般的小心翼翼。

    沈千伊挑眉，其实也说不清自己为何就是不想面对他，所以对于他的问题，也不知做何回答，只是转了头，看向他处，就是对不上他的脸他的眼。

    莫名的两人之间产生了一种浓浓的压抑。

    然而，两个人还没有理会彼此之间的烦乱，却被另一道声音打破了这层压抑。

    “表哥……”墨紫萝欢快地跑了过来，她的身后，是那嫡仙一般的女子，静静的，只要站在那里，瞬间可以夺去所有人的目光！

    沈千伊见慕凌天转了头，随即转身离开，她一刻也不想留在这里。

    慕凌天自是感觉到她的离开，周身倏的泛起寒意，说不出的烦，看着墨紫萝自然也就看到了那个她。

    “婉伊见过固王！”好听的声音，让人不能忽视。

    “千伊姐姐怎么走了？我还没有问她，伤好没好……”墨紫萝看着沈千伊消失的方向眼里闪过不解。

    “怎么，沈二小姐受伤了吗？”何婉伊轻轻的问了一句。

    “嗯，我听母亲说，有人想要杀她……真不知道，她一个弱女子，谁要杀她呢……不行，我要去看看她……”这丫头说完了撒腿就跑，根本没有注意到慕凌天看向她的目光。

    何婉伊并没有追着墨紫萝而去，她静静的站着，与慕凌天之间有一步之遥，双目直直的放在慕凌天的脸上，“你过的好吗？”

    这五个字，何婉伊问的很轻，似乎怕惊了谁一样。

    慕凌天却转了身，打了个口哨送给绝尘后滑着轮椅便走。

    “凌天……”何婉伊上前一步，却又停下了步子，看着他不言不语的背影轻轻的咬紧了下唇。

    “爷……”

    “回府！”

    慕凌天冷冷的说出两字，那向来是唯慕凌天之命是从的绝尘自是推着他很快便离开了白家。

    静静的花园，只余下白衣袅袅的女子，她，静静地站着。

    ******

    沈千伊回到前厅，找到白小九上前便是一个暴栗子，“竟然出卖我！”

    小九揉着脑袋，精明的双眼却露出一抹傻笑，“表姐，我不是想着，多弄点机会给你，好让你多了解他一下吗，这样有宜于婚后的夫妻感情。嘿嘿……”

    沈千伊瞪她，“多事！”

    小九抱住她的胳膊，心细的发生这会的表姐跟刚刚来的时候有些不一样，难道，那男人欺负表姐了？

    摇了摇她的手臂，“姐，你是不是有心事啊……”

    “小孩子家家的就要像个小孩子的样子，想那么多不累脑子吗？”沈千伊送她一个无聊的眼神后，说了这么一嘴。

    小九耸耸肩，“我要是想的少，早没命了！走啦，去看祖母，祖母念了你一早了，要是知道你来了没先去见她，却去见你男人，不定怎么批你呢！”

    “还敢说……”沈千伊扬手做势要打她，结果小九嘻嘻哈哈拉着她就跑。

    跑到主宅，直接拉着沈千伊就钻了进去。

    屋子里，白家老太君傅靖坐在正中，身边是她的几个儿媳妇。

    傅靖一身暗红色绣着金丝的对襟外袍，头上更是戴着她一品诰命夫人的头饰，那满身正气让她看上去丝毫不输当年战守边关时的英姿。

    见到冒失的小九拉着沈千伊跑进来，几个媳妇倒是笑了起来。

    傅靖招了招手，“千伊，到外婆这里来……”

    沈千伊上前，恭恭敬敬的给她见了礼，又转身对着几位舅母行了礼。

    傅靖拉着她的手，看着她脖上缠着的丝巾，不赞同的摇头道，“这么做，又有什么好处？那起子泼皮，直接灭了了事！又何以给自己的身上，留下伤痕？”

    老太君是在军中呆的时间有些久，故而身上便带了些军痞的气息。

    她不说话还好，一张嘴，身上的正气顿消，痞气十足！

    哪怕她如今六十六了，那股子劲却是越来越浓，看着眼前的女子，傅靖默念着，若不是她，十年前，她便带着她这些寡.妇媳妇与上头那位来个鱼死网破，可，好吧，她听她的，忍一时风平浪静！

    听着这霸道的话，沈千伊嘴角的笑却越来越深，将头歪到她的身上，“杀人是容易，但对他娘带来的也不过就是一时的伤痛，不如让他生不如死来的刺激！您看，向来很少出府的楚惠蕊，今天竟然去了寺庙。”

    陈老太君一挑眉，脸上的痞气顿现，手往椅背上一拍，“可是确准了？”

    “嗯，千伊百分之百肯定，她不是西城楚家的人，只是，可惜了，让她背后的人察觉到，竟是将西城楚家给灭了口。所以，一切都要从来，慢慢查！”

    沈千伊的话不只是让陈老太君扬起了眉，更让几个媳妇也皱紧了眉头，彼此相视一眼，由大夫人开口，“千伊，这事，回头让你四姐去查，你撤回来，安心待嫁。”

