    小五和一众秘踪门门人估计是对龙泉山庄太过于仇恨，一顿乱砍没有留下一个活口，只有小五活捉住的那个白面杀手可以盘问一番。

    陈州的都查院直接管理着陈州大大小小十多个捕快衙门，捕快衙门各自有配备着六到十个捕快。每个捕快都有自己讯问犯人的招式和工具，这都查院的都查使叫张恒，也是个很有手段的家伙。孟一凡把小五介绍给了张恒，让张恒听候小五的调遣。

    这都查使换个说法就是陈州的公安厅厅长，都查使再往上就是御史台，御史台换种说法就是省里的政法委书记，可是陈州没有设御史台这个官位，都查使便是政法机关的老大了。小五可以直接调遣都查使，这个角色一下子就和钦差大臣差不多了，小五也感觉自己高人了一等，以前听美心灵叫自己大个子倒是没有什么感觉，现在确实感觉自己好像真的高了许多，看人都是低着头看的，小五心里美急了。

    孟一凡把小五叫到身边，“小五，我总觉得这次的事情有所蹊跷，太子既然大权在握，为何不乘胜追击，单单派了这个龙泉山庄前来，未免太轻视陈州，也不知道太子是不是一直是这个作风。我思来想去，这龙泉山庄以前在江湖上并没有什么大名气，为何突然受到太子重用，还派兵抢了你们的山头，里面一定有文章。这龙泉山庄或许和父皇的病倒也有关系。你这次要好好审审这个白面人，不要下手太重，万一弄死了，就问不出什么东西了。”孟一凡叮嘱着。

    小五心里早有主意，他们秘踪门擅长追捕，藏身，审问，暗杀，这审问也是秘踪门的看家本领，这回他不想让自己的主子失望，他也不会放过这个白面杀手。

    都查院的大牢什么刑讯逼供的家伙都有，可以说是应有尽有，一般人都无法扛过五套工具，因为扛过五套工具不说的人，基本就被弄死了，没有什么概率活到第六套工具的出现。

    可是小五并没有想法要采用都查院的东西，他有自己的一套宝贝，他感觉这些东西比都查院 的要狠毒百倍。

    小五的第一套方案就是先给白面人解毒，白面人有点疑惑，这不是要杀自己吗，怎么还先解毒呢。其实解毒是假，这解药里还有一种药水叫奇痒水，会让人痒到骨子里，发作时，会让人想用刀子割肉来挠痒，百爪挠心般难受，因为骨头里的痒是钻心的痒，这种让人比死都难受的痒，一般人没多久就招供了。第一套方案刚用上，白面人就扛不住了，直接痒死了过去，在昏死之前，各种表情的大笑，旁边的衙役也没有见过这样的刑讯，竟然有人笑着晕过去的。小五有些担心，他怕这家伙死了，下面的计划就全部白费了。只好先暂停了，等待白面人苏醒后再进行下一步操作。

    白面人足足昏迷了两日，等的小五百感交集，要是再给他上上刑具，估计没几下子，人就死了，也问不出什么东西，急的小五没有办法。

    这时韩梓莹给了小五一样东西，这时妙医轩正在研究的一种药水，叫做袒露水，喝了以后可以不自觉的袒露心声，就是一般十分内向的人也会滔滔不绝。孟一凡想起了谍战片里的致幻剂，都是特务用来逼供用的，看来这水有一个曲同工的效果。

    等白面杀手恢复了神志，小五将水给白面杀手服下，这药水掺和在普通的水里并没有什么异味儿。白面杀手睡了两天，已经口渴难耐，一扬脖子就都喝下去了。小五让衙役备上好菜好饭，也不把白面杀手捆着，让他可以自己坐在桌上吃饭。白面杀手果然放松了警惕。

    没等饭吃完，药力就上来了，白面杀手开始迷迷糊糊的，不知道自己在何处，看有些看不清对面。

    这时一个胖大的捕快进来了，他的身形像极了太子尹龙，那个胖大的捕快发话了，“你怎么了，迷迷糊糊的。”

    白面杀手一抬眼，喊了一声“二弟，你来了，”顿时全场的气氛紧张起来，看来里面有学问，这二弟是谁啊。孟一凡和韩梓莹躲在旁边的监室，都竖起来耳朵。

    “二弟，你来也不说一声，哥在家没有给你准备吃的。二弟你坐。”白面杀手说着。

    “我可是太子，别和我二弟二弟的叫。”胖大的捕快也是个聪明人，顺着白面杀手的话说着，想要证明这个二弟就是太子。

    “二弟，你这就没意思了，爹有我的时候，可没有你啊。要不我娘死的早，未必会有你。”白面杀手打开了话匣子。

    “大哥，你可没和我说过家里的事情啊，你说说看。”胖捕快又接着白面杀手的话说着。

    “怎么没说过，以前记得说过的。咱爹玄机子，那可是洞庭派一等一的人物，掌门无敌道人的大弟子。当年也不是出家人，和我母亲就有了我。这后来啊，母亲生我难产死了，父亲就把我托付给姑母照顾。自己去谋仕途了，就认识你母亲，就是皇后了。”

    “父亲是怎么认识我母亲的，”

    “这我就只知道大概了，好像是当时父亲也年轻，做了大将军张继尧的副官，大将军看父亲功夫不错，让父亲时不时陪同他家大小姐出游，做个保镖什么的。你母亲还和父亲一起练习剑法，这一来二去就好上了。可是天有不测风云啊，这老皇帝登基了，大将军将你母亲许配给了皇帝了，父亲就被晾在一边了。你母亲当时就有了身孕，生下你的时候，只能让御医说是受了惊吓，早产。反正老皇帝也没少调查这事。”白面杀手滔滔不绝。

    “那父亲现在在何处啊，”胖捕快接着问。

    “我听探子来报，父亲回到洞庭山做了掌门，就是前不久的事情。”

    “那父亲为何突然要拜洞庭老道为师啊，不是原本是副官吗”胖捕快每句话都问在点子上。

    “这大将军不是东西，女儿嫁给了皇帝，怕事情败露要杀父亲，父亲只好逃跑，后来被这洞庭老道救了，收了做徒弟。父亲当年也是二十出头，现在也是四五十的人了，我后来再没有见过父亲。虽然心里怨恨，可是还是想见上一面。”白面杀手说着，竟然潸然泪下。

    “父亲可知道我是他的亲生子。”

    “父亲当然知道，后来与你母亲也有书信来往，只是你后来被封了太子，父亲就不再与你们有书信了，怕事情败露。”

    “那为何如此确信我就是父亲的亲生子呢。”

    “哎呀，你母亲进宫的时候已经三个月了，这还不明显吗。而且你的样子和父亲极为相似，父亲玄机子也是这般胖大。”白面书生接着说。

    “大哥，这些年让你受苦了。等小弟登上皇位，一定给你们荣华富贵。”胖捕快还挺会演，孟一凡和韩梓莹看着他们你一言我一语，和话剧一样有意思。孟一凡都差点笑出了声，还好被韩梓莹捂住了嘴。

    “那大哥是怎么进的龙泉山庄？”胖捕快接着问。

    “我啊，也是命苦，从小没了娘，姑母也死的早，后来就流落街头了。和人打架抢吃的。然后就被人抓了去练功做杀手，我第一次杀人才十三岁。那时还很害怕，现在都习惯了，生死对于我已经看淡了。要不是你找到我，我也不会有机会进宫。我们的事情千万不要与旁人说，这是大忌。”白面杀手还真是话多，一直说个没完。

    情况已经很明朗了，孟一凡和韩梓莹离开了大牢。孟一凡心想，这白面杀手竟然是太子的亲哥哥，要留着这个家伙，以后能派上用场。不过光知道他和太子的关系也不足以改变什么。

    孟一凡突然感觉这次让龙泉山庄单独出动是不是太子想借刀杀人，除掉这个亲哥哥，死人是不会说话的。这样就没有人会知道他的身世了。孟一凡想着，凡是帝王家本来就没有兄弟之情，如果太子是父皇的亲儿子，翼王，宁王也是他的手足兄弟，他还不是一样都给杀了。看来在皇权面前，一切的血缘关系都是浮云，只会在被诛九族的时候连带上，父皇也是杀死了自己的表哥周广志才上位成功的。在至高无上的权利面前，感情和亲情甚至是爱情都可以被抛弃的一干二净。

    在孟一凡看来，龙泉山庄只所以可以上位，只是太子在此时需要一个值得信任的人罢了，这颗棋子，他什么时候下是他的分寸，他什么时候放弃也是他的掌控。虽然这段日子知道了很多太子的秘密，可是在绝对的权力面前，这些真相又显得十分苍白，无处申诉。如果父皇哪天醒了，全都能派上用场，如果父皇醒不过来，夺得江山的方式也只能靠武力。

    做为现代的人的孟一凡还是有很不错的大局观的，他安排三大营专心操练，将小五的秘踪门也整编成了秘踪营。他心里有一盘棋，可以让秘踪营打一打木河，为了自己曾经的土地而战，也可以测量一下他们的战斗力。

    转了一大圈，还是回到了陈州，还是没有去成小别山，也没有见到胡俊波。不过大俞的江湖，大俞的宫廷远比他看过的武侠小说和宫斗剧来的复杂的多。这天，无影剑提议再去小别山时，也带上他，孟一凡欣然答应了。

    孟一凡此时脑子里有一盘很大很大的棋，他得好好谋划一下，每一步都可能影响最后的结局。

