
　　风裕华立即上前阻拦：“大嫂，也许……也许这事另有隐情！”

　　她始终不敢相信，好端端的，楚倾歌会想要辰默的命！

　　小丫头绝对不是如此残暴的人，绝不！

　　“还有什么隐情？她自己已经承认了！”燕琉月一掌向风裕华推去。

　　风裕华慌忙提掌相迎。

　　可她怕伤到燕琉月，燕琉月却已经被仇恨冲昏了头脑，不管不顾。

　　这一掌，震得风裕华连连后退，差点撞在椅子上。

　　燕琉月一掌震开风裕华，立即又向楚倾歌扑去。

　　国公大人风四海冷眼看着，并未阻止。

　　就在燕琉月那一掌快要碰到楚倾歌之际，床边那道修长的身影一晃，人转眼间来到燕琉月的跟前。

　　“你！”看着阻拦在自己面前的大儿子，燕琉月目光猩红，气得浑身都在颤抖。

　　“你还敢帮着她！那是你亲弟弟！”

　　风漓夜不说话，回头，盯着一脸淡然的楚倾歌，忽然大掌一扣，将她手腕扯了起来。

　　“伤了我弟弟还不够，你还想伤我娘？”

　　楚倾歌手里扣着一把银针，被他用力一捏，虎口一阵剧痛。

　　五指一松，银针全部落在地上。

　　她眼眸眯起，依旧面无表情：“你怎么不先问问，我为何要对你弟弟出手？”

　　“为何？”

　　“他想杀我，难道，我还不能自卫反击？”

　　不过，这里全都是国公府的人，讲道理？呵！没有谁会跟她讲这个道理！

　　“你想救你弟弟是不是？”

　　她来这里，或许真就只有两个选择，要么，救人，要么，陪葬！

　　更何况，她早就知道，伤了风辰默，这家子的人就绝不会放过她！

　　“你能救他？”风漓夜眼底掠过一丝惊喜。

　　“得看我高不高兴。”楚倾歌丝毫没将他眼底那一抹瞬间燃起的怒火，放在心上。

　　她勾起唇，笑得有些残忍：“你娘刚才将我踩在地上，她一个长辈，我不需要她跪下赔礼，受不起。”

　　“妖女！你说什么？”燕琉月恨不得一掌将她劈成两半。

　　可是，大儿子挡在自己面前，她那愤怒的一掌，差点就落在他身上了！

　　楚倾歌根本不看她，只是看着风漓夜。

　　“我要你娘给我斟茶赔礼，还得必须有至少十几个下人当面看着。”

　　“你疯了！”风漓夜这话，像是从齿缝里迸出来的，森寒刺骨！

　　风早真怕他一不小心，将九公主捏死。

　　“爷，公主也许……也许真的能救三少爷！你忘了她在漠城，救了已经被所有大夫放弃的秦将军吗？”

　　“是啊，我肯定能救你弟弟，我也敢说，杀了我，他一定会陪我一起下地狱。”

　　“你以为我不敢杀你？”风漓夜的五指，不断在收紧。

　　她伤的，是他至亲的弟弟！

　　是他发誓，要守护一生的亲弟弟！

　　“你最好再用点力，将我的腕骨捏断，我看你们家三少爷，能不能活着看到明日的朝阳！”

　　楚倾歌的目光落在自己手腕上，冷笑。

　　他捏的很用力，是真的痛！痛得她额角都在冒汗。

　　但，她就是这么倔，越痛，越不怕死！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第188章 越痛,越不怕死免费阅读。https://xs.23sk.com 