    “看来这扇门需要特殊的方法，或者指定的‘钥匙’才能打开，使用外力是无法开启的了。”

    露茜的声音从身后传来，艾伦点了点头，他们在昨天便抵达这扇青铜巨门前。艾伦已经用上了已知的所有手段，无论是最强的杀式斩天，还是白帝剑，都无法破坏这扇大门。甚至号称万物可斩的破灭赞歌，也在这扇青铜大门前束手无措。破灭赞歌是把青铜巨门斩开了一道裂缝，但很快的，那道裂缝竟然自行合拢，可见这扇大门看着虽然材质是青铜一类的金属，可实际上却不是那么简单。有些像泰美斯银，但在硬度上要比那种具有记忆能力的金属强上许多。而且就算是泰美斯银，要建造这么一扇百米巨门，也不知道要消耗多少材料。

    “起源石板没有给予任何提示吗？”艾伦找了块岩石坐下来。

    露茜叹了口气道：“要是有就好了，可惜我虽然把石板带在身上，但它对这扇大门却没有任何反应。”

    “你说过起源石板是自行释放了这些信息，那么，可知是什么令它释放了信息吗？”

    “不知道，但根据智脑所记录的时间，当日起源石板释放这些坐标信息的时候，却是斯伯纳克进入我王家皇陵之时。这个时间点十分巧合，我和父王猜测，起源石板之所以会释放了这些信息，应该和斯伯纳克取走的东西有关。”

    “说起来，魔王在你们皇陵里到底取走的是什么？”

    露茜眯了眯眼道：“黄金火种！”

    艾伦讶然：“黄金火种不是在黄金之城上，怎么会在王陵里？”

    “你不明白，黄金城上的火种不过是一种掩人耳目的东西。真正的火种存放在王陵里，只是很奇怪，其实黄金火种并没有什么具体的力量，它更多是一种象征。它是我们文明的起源，很多学说皆诞生于火种之中，所以我们也不知道，魔王拿走火种究竟为了什么。”

    艾伦叹道：“这个问题，估计只有斯伯纳克才知道了。”

    他又想深一层，斯伯纳克一生都在挖掘关于创造者的信息，说不定那所谓的黄金火种就和创造者有关系。现在已经可以肯定创造者就是某一个时代的黄昏之子，米罗，也就是阿基米德自己也说过，黄昏之子在很多文明中有创造与毁灭之神的说法。可以肯定，黄昏一族非但能够破坏万物，同时，也能创造万物。爱丽丝便是一个再清楚不过的证明，甚至她这个创造者的造物，自己就创造了巴尔人。

    如果是这样的话，说不定眼前这扇青铜大门，以及门内的事物估计也是黄昏一族所建造的。起源石板既然指向此地，那么门里应该和黄昏一族有重大的联系。

    “或许，我们得去找阿基米德……”艾伦突然站了起来，神情一凛道：“那些东西又来了。”

    在青铜大门前，金蔷薇家族的武士布置了一个临时的营地。此刻，在营地外围两名武士正拨动着火盆中的燃料，让火烧得更旺一些。不知从哪里吹来的一阵冷风，突然把火给吹灭了。两人均感有异，同时拨出长剑立起。就在这时，在他们身前的黑暗里出现一轮金色的圆月，可地底之下哪来的月亮。不料这轮圆月方现，便又有一轮圆月浮现。两轮圆月之间，同时出现一道竖纹，原来那哪里是什么月亮，而是某种庞然巨.物的眼睛！

    当这双眼睛亮起时，黑暗中有恶风扑来。两名武士知机地竖起长剑，便觉被什么东西扫到，两人倒飞了出去。眼睛余光里，看到黑暗里亮起火光，火光中可以看到一根根獠牙的阴影，原来是那巨.物张开了嘴巴。那大口仿佛火山口般，突然从嘴里喷出了烈焰！

    火焰如龙般飞腾而来，周围的空间温度急骤上升，两名武士甚至可以感觉到身上的盔甲正在发烫发热。眼看就要被火龙扫中，那火焰却像是遇到天敌的小兽般，突然火光暗淡，火势收敛。两人摔到地上，只见地面青烟升腾，有人从他们身边走过，接着听到露茜的声音：“你们快回来。”

    两人如梦初醒，一边往回跑，一边看往前方，正好看到艾伦手持破灭赞歌朝巨兽走去。艾伦虽然已经失去了血路相关的一切能力，不过虚空秘焰仍在，与之相关的能力也未曾消失。现在启动了火之君王的能力镇压巨兽的烈焰，明显感觉到艾伦是自己的天敌，巨兽从口中发出连串低鸣。它微微往后退去，这一动便是一阵飞沙走石。艾伦他们所在的这最底层的墓场，却不同上面那一层层的迷宫。这一层的墓场除了那青铜大门之外，就没有其它建筑，只有一条条数十米宽的地下通道，构成一片蛛网似的复杂地形。不过这底层墓场却绝不孤寂，在这里面生存着一种巨大的地底生物。

    艾伦左手虚抬，营地里的火盆立刻火光暴涨，生生窜起一条条火柱，把这周围的空间照得如同白昼。青铜大门的所在是一处中空的地腹，犹如一个地底大厅，有根根需要十数人才能环抱的巨柱撑起穹顶。火光一亮，巨柱便在地上投下一道道黑影。黑影划过它的脑袋，那豫亮的火光让它很不适应，它又退后少许，躲到一根柱子后。火光下可以看到，这是条像蜥蜴般的爬虫，这条大爬虫首尾足有百米，皮肤粗糙如同岩石，身上更是长满了丛丛棘刺。呼吸之间，皮肤表明隐有红光亮起，仿佛体内藏着一口洪炉。事实上，这种蜥龙可喷烈焰，等闲被它的焰息喷到，就是那些二十级的金蔷薇武士也会给活活烧死。因为那些不是普通的火焰，而是饱蕴源力的源火。

    当日艾伦和白进入地底时还需要小心翼翼地躲开这些蜥龙，可见这些地底生命实是这层墓场的霸主。可惜，艾伦如今已经今非昔比，在来到青铜大门前已经斩杀了数条蜥龙。不过这些家伙似乎没学乖，否则，现在也不会出现在此地了。

