    陆银凤回到院子后，立刻迫不及待地拆开锦囊。

    “银儿，可记得为娘去年在潜阳镇东便买下的别院？为娘在哪里留给你三份墨宝，三份文书，皆是上品，可通初选，你自可斟酌选之。”

    陆银凤看完顿时大喜，连忙喊道：“来人！去将三弟喊来，我要他陪我出去一趟！”

    陆元海是庶出的三子，接到陆银凤派人传来的消息，也只能遵从。

    一晃眼，三日之期临近。

    陆云卿将桌上六份的作品一分为二，分别装入两个布包当中，而后起身交给在屋中等候的老管家，细心叮嘱道：“带绣字的布包给老太爷看，不带绣字的交给寒梅学府。”

    “还是姑娘想得周到，我正愁要用什么应付老爷呢。”

    老太爷收好布包，笑着说了一声就要离开，却又被陆云卿叫住。

    “林成，林管家。”

    陆云卿头一次直呼老管家之名，语调肃然。老管家闻言一愣，继而轻轻颔首，“姑娘请说。”

    陆云卿眼眸轻眯，“过了这一步，您距离和老太爷撕破脸也就不远了，您就没有半点犹豫吗？”

    “犹豫？”

    老管家哑然一笑，摇头道：“有什么好犹豫的？

    老奴我早已将身家性命寄在姑娘手上，老太爷的恩情，我已经还干净了。

    若能就此脱离陆家，我也好专心为姑娘办事。就让老奴陪在姑娘身边，看看姑娘能走到哪一步吧。”

    “林伯有此魄力，云卿佩服。”

    陆云卿眼中闪过一抹摄人光亮，“我不会让您失望的。”

    “姑娘不必承诺，您还年轻，未来的事情谁也说不好，不过……”

    老管家呵呵一笑，拱了拱手道：“既然已经压了筹码，是输是赢，我都会您走到最后的。”

    说完，老管家退出了屋子。

    陆云卿闭上眼深吸一口气，再睁开眼，她长长舒了口气，目光已恢复清明。

    在决定未来命运的关键时刻，她终究无法做到心如止水，无法完全信任老管家。

    好在老管家并未因此而与她离心，反而反过来安慰她。

    “用人不疑，疑人不用。”

    陆云卿目光重新变得坚定，“以后不会再犯这样的低级错误。”

    ……

    老管家将家中所有姑娘的作品收集齐全后，便来到老太爷院子，老太爷果然一口就要看陆云卿的布包。

    老管家将带绣字的布包打开呈上去，。

    老太爷看到里面的三份绣品竟然都不是一般的精致，顿时冷笑，直接抓起三份绣品扔在地上狂踩。

    “果然在藏拙！真以为族老发话，我就奈何不了你了？”

    老管家在一边看得眼皮子直跳。

    直到将脚下的绣品踩得乌漆嘛黑，老太爷这才感觉松了口气，命老仆将早早准备好的粗劣绣品装进布包，丢给老管家。

    “记住，其他姑娘的布包就算送错了都无大碍，唯独这一个！”

    老管家亲手将陆云卿的名册塞进粗劣绣品包里，抬头慎重交代，“你必须一丝不差地将之亲手送到寒梅学府，若是出了差错，我拿你是问，听清楚了吗？”

    “老奴明白。”

    老管家面色如常地收好包袱，躬身行了一礼，“那老爷，老奴这就出发了。”

    老太爷摆了摆手，林成跟了他三十年有余，忠心耿耿从未背叛，他还是相当放心的。

    驾！驾！驾！

    官道上，老管家骑着快马面无表情地从两个乞丐旁边路过，丢下来一个包袱。

    “娘，这是什么？”

    女乞丐还未来得及阻止，小乞丐便走到近前打开了包袱，又嫌弃地丢在一旁，“上面绣得花儿好难看，还不如莺儿小时候绣的呢。”

    “收着吧，回去娘拆线改一改，能卖点钱。”

    “哦……”

    ……

    三日之期截止，寒梅学府对外宣布不再接受名册，即便有本地大族托人送进去，也一样被退了出去，不少还在犹豫中的家族小姐大为后悔。而在寒梅学府内部，名册初选也在紧锣密鼓地进行当中了。

    经过管事们一整天的整理，所有名册都被集中到一间议事厅内，以十门才艺分门别类，留待先生们审核。

    “府主，已经清点完毕了。”

    书房内，学府总管事过来汇报情况，“共有六千五百二十四封名册，名册下作品以绣品居多，政文其次，墨宝再次之，最后则是画作，至于其他六项鲜少有人涉及。”

    坐在书桌前须发皆白的老者微微点头，缓声道：“女红位居第一，并不意外，我朝女子不论年龄大小、出身，皆会女红，区别只在于技巧精湛与否。其他三项，倒是好理解，无非是容易舞弊罢了。”

    总管事听得府主此言，摇头呵呵笑道：“初选舞弊，即便是通过了又有何用？到了复试一个个都会原形毕露。”

    “世人愚昧者众多，更何况是女子？”

    府主起身负手而立走到书房门前仰头望天，声音微冷，“女学选拔一事你要盯紧了，绝不能出一丝差错，等到这批女学培养出一群依然只知相夫教子，胸无大略的废物来，我倒要看看朝中那位该如何收场！”

    关乎朝中大事，总管事不敢跟着府主妄议，只得乖乖称一声“喏”。

    翌日，审阅开始了。

    一大清早，众多在寒梅学府门口蹲点的家族仆人就看到一辆辆马车过来。

    “那是齐先生？听闻他画的画已经被炒到数百两一副了，竟被请来当审阅先生，看来寒梅学府对女学相当看重啊！”

    “齐先生算什么？你看那！陆州城绣坊的坊主都来了！”

    “还有书法大家……”

    “真是一场盛宴！”

    “……”

    寒梅学府门前的情景很快通过口口相传，像涨了翅膀一样，飞入了陆州城。

    而与此同时，寒梅学府为众多先生准备的审阅室气氛异常肃穆，众人皆是极有身份之人，平日里算相熟，各自寒暄一番后，直接落座开始今天的审阅。

    可这般审阅还没开始多久，就听到负责审阅政文的先生突然拍桌，脸色通红的骂道：“真是狗屁不通！”

    “陈兄，何必动怒？”

    府主放下自己手中的政文，温声问道。

    “我早就说过，女子入学就是荒唐之举！”

    陈先生将手里的政文递给府主，“您看看这些文章，通篇流水账一般的白话，连个自身论点都见不着，这也能叫政文？”

    “陈兄，稍安勿躁。”

    府主看完政文呵呵一笑，将纸张扔进篓子，安慰道：“规模达数千人的女学选拔，你总不能指望个个都是人中龙凤。再者说，往常我们学府招人文试，滥竽充数之人也不少啊。”

    “府主您还真看得开。”

    陈兄摇头苦叹，“这又岂是滥竽充数？简直就是从一堆粪土中挑金子。”

    兴许是府主的劝说有了效果，陈先生接下来阅卷虽是每每皱眉，却不再有之前的怒相。

    负责观画的齐先生见到这一幕，心中怒火也消解不少。

    论及心性，府主当真是宽容大度，性情开朗，他真该学学。

    ……

    另一间房中，绣坊坊主带着手底下一群一等绣娘正在批阅绣品，给她绣坊的人单独安排一间房，一方面是因为绣品数量甚巨，另一方面，坊主也知道寒梅学府的心思。

    绣坊虽是官家产业，她作为坊主地位不低，可在这群文人墨客眼中，还是上不得台面。千年来对女子的偏见，又岂会因为那位大人一时变法而立刻转变呢？

    坊主暗暗叹了口气，却忽然听到身边一位绣娘突然发出一声轻咦。

    “怎么了？”

    绣娘听到坊主的问话，连忙将手中的绣品拿给她，“坊主，您看，这不就是上个月我们苦寻许久的那精致小绣品吗？”

    坊主眼眸微亮，指腹摸过绣线缜密光滑的针脚，微微点头，而后直接翻到背面看到后面管事写下的数字，“四十九号，快看看是哪家的小姐。”

    在一边守候的管事连忙翻开册子，而后抬头道：“是潜阳镇的陆家嫡长女，名叫陆金枝，今年十五岁。”

    “才十五岁？不错不错。”

    坊主笑得两眼弯弯，“能在这么小的年纪就能研究出如此独特的针法，绣艺天赋相当不错，若是好好培养，说不定我夏朝还能多一件可以拿得出手的国礼。”

    “坊主，您对她的评价也太高了吧？”

    绣娘讶然不已，坊主摇头笑道：“年纪小又有潜力，未来拥有无限可能，当得起如此评价。”

    说到这，坊主对管事说道：“四十九号，绣技独特，通过初选。”

    管事连连点头，在陆金枝打了个红圈。

    就在这时，另一位绣娘也将手中绣品送到坊主面前，“师父您看，这里也有同样针脚的小绣品，而且是之前没见过的风格，用的是因蚕丝线，好生漂亮。”

    坊主接过打量片刻，赞赏地点了点头，“应该是同一人所绣，而且这蚕丝线单根易断，能将整面绣出无瑕疵的，当是下了大功夫，比之前那个小绣品更加优秀。”

    坊主说完翻到绣品背面，看到的却是“五十”，而非“四十九”。

    她的眉头立刻皱了起来。

