    伴随着大片朦胧的电子云雾，亚洲道盟的舰船从木星轨道破空而出。进入正空间后，舰队的速度立刻降到了零点九倍高亚光速。

    两艘罗曼人的金色巡逻艇和四艘地球联邦通体漆黑的巡逻艇正在附近梭巡，公共通讯频道内，双方的指挥官正唇枪舌剑的用最文质彬彬的话语问候着对方的母亲、祖母乃至上溯到数十万年前的女姓先辈。

    天堂星上，罗曼人和地球联邦已经全面开战，但是在太阳系星域，不知道第几份临时停火协议依旧发挥着效力，双方谨守着不打第一枪的禁令，只能在嘴巴上讨取一点便宜。

    亚洲道盟的飞船几乎是擦着两艘罗曼巡逻艇飞过，从亚空间带过来的能量乱流将一艘巡逻艇带得飞出了三百多公里，巡逻艇有如狂风中的碎叶一样疯狂的打着转儿，等道盟的战舰都飞出了数百万公里，这艘倒霉的罗曼巡逻艇才勉强依靠自平衡系统恢复了巡航姿态。

    消息立刻通过双方的巡逻艇传回了各自的基地，等道盟的舰队靠近地球大气层的时候，十二艘联邦二级战舰和数十艘巡逻艇组成的舰队已经静静的等候在了大气层外，并且一道请求通讯的信号也早早的发了过来。

    古邪尘站在战舰的指挥舱内，看着骂骂咧咧的小张道人接通了通讯。

    战舰的主屏幕上，一名联邦上校威严的敬了一个军礼，他低沉有力的说道：“欢迎各位回到地球，现在我宣布地球联邦第三九八七三号特别法令，还请各位按照特别法令配合我们的行动，不要让我们为难。”

    上校的话很客气，显然他知道这支舰队里的人都是什么来头。

    小张道人双眼一瞪就要破口大骂，古邪尘一把拉住了小张道人，他笑吟吟的点头道：“和气，和气，我们都是联邦公民，还是要遵守联邦法令的。”

    那上校感激的看了一眼笑容可掬的古邪尘，他大声说道：“地球联邦第三九八七三号特别法令：所有来自天堂星联邦舰船，必须去联邦军部夏威夷基地进行检疫隔离观察；所有货物必须经过卫生部门检疫消毒，检疫合格后，必须存放在联邦指定仓库区进行观察；由联邦海关对所有货物进行价值判定，按照联邦战时特别税收法令征收百分之四十战争特别税！”

    古邪尘的脸皱了起来，他摇了摇头，松开了自己拉着小张道人的手。

    小张道人第一时间跳了起来，他愤怒欲狂的咆哮道：“放屁！我们辛辛苦苦从天堂星带来的东西，凭什么给你们上税？还检疫隔离？这是谁给你们的权力？你们这是滥用联邦公民授予你们的权力！知道么？”

    联邦舰队的反应很果断，所有战舰同时撤开了主炮、副炮前的装甲板，黑漆漆的炮口上隐约可见幽蓝色光芒闪烁，显然已经做好了攻击准备。

    上校厉声喝道：“这是联邦议会的最新决定，所有联邦公民必须一致服从。”

    古邪尘叹了一口气，他拍了拍暴怒的小张道人的肩膀沉声道：“暂时配合吧，联系一下你们的师门长辈，看看这里面有什么说法。”他凑到了小张道人耳朵边低声笑道：“检疫隔离也就罢了，这是应有的规矩。那战时特别税收法令么，你们有这么多的储物袋，把所有货物都装进储物袋里不就成了？留给他们一些最不值钱的货物随便他们征税就是。”

    小张道人的眼睛亮了，他满面春风的挺直了腰杆朝那上校笑道：“服从，我们服从，我们坚决服从联邦的各项法令！唉，还不把你们的主炮都给收起来，我们修道之人最是注重修心养姓了，弄得这么剑拔弩张的干什么？莫非我们还能和你们开战不成？简直可笑！”

    联邦舰队簇拥着古邪尘等人慢吞吞的进入大气层，舰队在平流层朝前行驶了半个多小时就来到了夏威夷岛上空。

    战舰慢慢的降落地面，随着小张道人一声令下战舰舱门开启，所有道盟弟子连蹦带跳的冲出乘坐的战舰冲向了那些迟迟不肯打开舱门的运输舰。在四周无数诧异的眼神中，这些道盟弟子从勉强开启了一条门缝的运输舰舱门里窜了进去，随后运输舰飞快的关上了舱门。

    过了足足十分钟，道盟的所有运输舰这才慢吞吞的开启了舱门，近千名道盟弟子眉开眼笑的腆着大肚皮走了出来。

    古邪尘站在起降场上看着四周直乐，夏威夷基地巨大的起降场上，数百名身穿制服的联邦卫生部门和税务、海关部门的公务人员怒视着这些道盟弟子，似乎他们也猜出了这些道盟弟子进去做了些什么。

    古邪尘哑然失笑，“不信你们敢对道盟弟子搜身，这姓质可就变了！”

    摇了摇头，古邪尘大声朝近旁的一个身穿白色制服的联邦卫生部门的工作人员大叫道：“喂，这位长官，能否现在就对我们进行检疫检查？我还急着有事呢。”

    几个身穿黑西装，脸上没有半点表情的精悍男子大步走向了古邪尘，他们身后跟着二十几名目光锐利、周身肌肉鼓鼓身穿迷彩服的劲装大汉。他们走到古邪尘面前，一名男子向古邪尘出示了自己的证件：“古邪尘先生？我是联邦特管会第五处调查员詹姆斯.威廉，我们这里有些问题请您配合。请问，您是否曾经融合过一颗克里斯托晶球？”

    古邪尘眯起了眼睛，这件事情瞒不过人，他轻轻的点了点头：“是！”

    詹姆士.威廉将证件收回口袋，他对古邪尘厉声呵斥道：“为什么不第一时间向我们报告这件事情？”

    古邪尘诧异的看着面前的詹姆士.威廉，脑海中瞬间闪过了无数念头。他皱眉道：“有那个必要么？”

    詹姆士.威廉冷笑道：“当然有这个必要。我们怀疑您的某些行为对联邦安全造成了危害，所以，请您配合我们的调查！”

    一名身穿迷彩服的大汉走到古邪尘身前，他掏出了一副特别加料的重型手铐想要铐起古邪尘的双手。另外一大汉则是更直接，他抓起一个精神力遏制器就往古邪尘的头顶上套。

    特管会上门……哎，小喽罗就是这样烦人！

    （未完待续）

