    朱楹将大家都给收拾了。

    这不，大家这是哀嚎声遍野。

    朱楹朝着周康健走了去。

    “发生什么事情了？”

    朱楹觉得很荒唐，给人家撑腰连特么的发生了什么都不知道，这样子不合适，要弥补一下，要询问清楚。

    随后呢，周康健就将发生的事情说出来了。

    周康健是一次机缘巧合之下来到了这里玩，一开始，那还赢，但是，随后就是开始输，输输赢赢很正常，当他彻底的就是输光了自己的所有以后，他意识到了不对劲。

    随后，那就暗中调查！

    如果是真正的凭借与运气，这么的输输赢赢，的确是没什么！

    但是，这是凭借与运气的事情么？

    不，完全不是！

    此刻而言，现在来看，这就是这么的一群人，利用这计谋来坑害与别人！

    这特么的，简直就是让人抓狂得很啊！

    最终，周康健就来到了这里要跟这帮人同归于尽，就是这么一个情况了。

    这不，这是被朱楹给救了。

    一位壮汉，一步一步走了出来，明摆着此刻这是准备好了！

    在这准备好了的情况之下，这战斗力一旦是爆发出来简直就是有着打死人的这么一种可能！

    壮汉的双眸，那是充斥着这阴冷的盯着这朱楹看着，锁定了他，随时都会是朝着他的身上干上去，就是这么的一回事。

    “干啥呀？有毛病还是如何？”

    “没干啥呀，没毛病呀！”

    “哦哦，那我知道了，你有病！”

    朱楹指着壮汉说道。

    “你应该是可以看得出来，其余的人都怕你，我，就是不怕你！你要是跟我这么的一直的瞎闹下去，啧啧啧，我何止是不怕你，我还会弄死了你，所以，你这是活腻味了想死，是么？”

    “多少有点！要是能死的话，那是更好了，关键的是，我很侵袭的知道，你并未是有着威胁到我一丝丝的这么一种可能，你呀，你呀，啥也都不是！你这是自己很将你自己当做是一回事，你就是个自以为是的人而已！”

    “你正在不知道死活的侮辱我！”

    “陈述事实也是侮辱了？我怎么可能是侮辱你呢？我就是将事实呈现了出来而已，狗东西！”

    “你，你还骂人？你骂我是狗东西？你是不是找死啊！”

    “我不是呀，我干嘛是找死呢？找死也不找你呀，你又不可能是办到，对不对？你杀只鸡都够呛！”

    朱楹这是一本正经真心实意的看不上对方，没将对方当做是一回事。

    这，这就真的是气人了！

    怎么办？

    要想办法这么的解决问题才行啊。

    然后呢？

    十来分钟，这么的就过去了。

    朱楹这边，轻松地很，他竟然是手拿把攥，那他有什么可着急的？

    着急的应该是对方才对。

    壮汉看了一眼老板！

    老板呢，两步就是走了出来！

    走了出来以后，这不，这是朝着朱楹就靠近了上来！

    靠近了上来就盯着朱楹。

    朱楹不喜欢别人靠着自己这么近，所以，随手就是推搡了一下这老板。

    老板只是有着经济头脑，然后利用经济随后就是养育了一群打手，从而是有了超强的武力值，但是，这武力值都是处在了下属的身上，他自己本身，那武力值也就是比普通人要强一点，跟朱楹比较起来简直就不是一个量级的。

    朱楹这么的推搡了一下他，这结果，真的是可想而知了，不会是太好的样子。

    老板的双眸，阴沉沉的盯着朱楹。

    朱楹耸耸肩，你不管是阴沉沉的盯着还是充斥着小邪恶的盯着，那都是你的事情，是他需要操心的事情么？不不不，不是的好么。

    朱楹多拽的人呢，还能是将你当做是一回事？

    “你现在，必须是要给我道歉，否则，我就给你死！”

    “给就给呗，随便你给，你想怎么给，你就怎么给，来，给我死来！”

    这就是朱楹的态度了。

    这不，老板看向了壮汉。

    这是下达了命令！

    壮汉是认钱不认人，是给钱，谁就是他的朋友。

    此刻，既然是对方下达了命令，那，行动搞起来就完事了。

    这不，这一拳，直接就是朝着朱楹的身上这么的就呼啸而至的攻击了上去，就这么的一个想法，攻击，一定是要命中，不允许失败，就是这么的一回事。

    然后呢？

    朱楹侧身避开了！

    不知道对方的攻击力是不是很强，但是朱楹知道，就对方这样子的实力是不足以而威胁到他的生命的，就是这么的简单的一回事。

    然后呢，攻击再来。还来！

    一直而来！

    不甘心就这么的失败，必须是要命中了才行，必须是要将你给打残了才行！

    哪里有这么多的必须！

    管你来多少次，反正，每一次朱楹都是可以轻松地而躲避而过去，就这么的简单。

    这已经是说明的很清楚了，这不，朱楹并未是将对方给放在眼里，就是这么的一回事，对方呢，爱怎么嘚瑟，那就怎么嘚瑟，对方开心就好的这么一种感觉。

    不单单是如此！

    朱楹要是展开反击，对方也得是要完犊子，此刻，朱楹已经是想好了要展开反击了。

    这不，这是直接就是朝着对方的身上就这么的抨击了上去。

    没有任何的含糊，没有任何的迟疑，下手起来，那是一定是要下狠手，下死手的这么一种节奏。

    对方呢，当然是不可能就这么的简单的就被命中了，你能躲避他的攻击，他也可以躲避你的攻击，你不将他当做是一回事，他也不将你当做是一回事。

    只是，朱楹的攻击是这么的容易就可以躲避的么？

    简直就是很傻很天真的这么一种感觉，此刻，朱楹这攻击就招呼到了对方的身上去。

    砰砰的声音一响起，这简直就是重锤而上的攻击一定是要将对方给打残的这么一种节奏。

    还能是管你这些？

    对方呢？

    这是被打得有点傻眼了都，怎么，怎么会？

    怎么会发展到这么的一种地步？他特么的，明明是躲避了过去啊。

