    陆星洲花了八千万，买的法器，居然真是一堆破铜烂铁。

    最让人气愤憋屈的是，先前徐青云明明已经说过这些根本不是法器，而是一堆破铜烂铁，他反而跟捡了大便宜一般，将所有法器都买了下来。

    纯纯的冤大头，大冤种！

    徐青云刚才展现出如此强大的手段，陆星洲不敢对其发怒，那就唯有针对齐天干发难了。

    齐天干额头仍旧渗着鲜血，此刻宛若痴呆一般，喃喃说道：“这，这些法器，是，是我自己炼制的，并不是我师父炼制的，我是想借此捞一笔。”

    这才是真相。

    陆星洲闻言，气得身躯颤抖，怒火滔天：“你敢戏弄我！”

    “阿三，给我废去他一条胳膊！”陆星洲对着身边的护卫冷冷说道。

    闻言，陆星洲身边站着的男子，没有丝毫犹豫，果断上前，来到齐天干身前，出手迅速，抓住齐天干的一只胳膊，双手用力。

    只听见，咔嚓一声！

    齐天干嘴里发出凄厉的惨叫声，他的一只胳膊被硬生生的折断。

    众人看得一阵胆寒。

    做完这个，陆星洲沉声说道：“我们走！”

    他立即转身，再也没有脸面继续留在这里，今晚，他的脸面彻底丢尽。

    “有钱人真好，八千万买废品，羡慕，羡慕啊！”

    淡淡的声音从后面传来，杀人诛心啊，陆星洲的身躯为之一顿。

    说这话的不是别人，正是徐青云。

    听到这话，苏灵儿没能忍住，噗嗤一声笑了起来，师父真是太损了！

    陆星洲双拳紧握，面容扭曲，双目微红，整个身体都在不断的颤抖，显然是在强忍愤怒的情绪。

    八千万对于陆家来说其实不算什么，他陆星洲出得起。

    但在云城这么多家族面前丢脸，这口气，他难于咽下。

    而且徐青云还在这个时候说出这样的话，无异于在他胸口插了一把刀，让他痛苦至极。

    最终，陆星洲什么都没说，就那样离开了。

    现在还不是报仇的时候。

    苏天山感激的看了徐青云一眼，他知道，今晚若不是徐青云，恐怖吃亏的就不仅仅是陆星洲一人了。

    连他也会花上几千万，买下那破铜烂铁，花钱都不是最重要的，最重要的是丢人啊！

    其家族的人，也是一阵沉默。

    要不是徐青云，他们恐怖也会为这些假的法器挣得头破血流。

    想到之前，他们对徐青云的态度，从未将徐青云放在眼里，甚至还暗中耻笑于他，这些人感觉脸似乎有些火辣辣的疼。

    齐天干很快也离开了，他也没有脸继续呆在着，灰头土脸的离开了。

    “青云，今天多亏了你识破了那些假的法器。”苏天山感激的看向徐青云说道。

    “这是小事。”徐青云淡淡一笑。

    “青云，你要小心齐天干的师父元天意，他向来护短......”苏天山提醒道。

    今天这件事，齐天干回去之后与他师父一说，元天意可能不会放善罢甘休。

    “他要来找我麻烦，那就让他来好了！”徐青云毫不在意的说道。

    苏天山想到徐青云那神秘莫测的恐怖手段，或许真的不用畏惧元天意。

    “苏老，如果没有其他事情，我就先走了。”徐青云说道，随后将目光看向苏灵儿，“灵儿，我们走吧！”

    “青云，别着急走，今晚的交易不只有那些法器。”苏天山急忙说道。

    “各大家族，手里多少都有一些稀奇古怪的东西，我在邀请他们来的时候，告诉他们，可以那一些过来交易。”苏天山说道。

    徐青云闻言，仍旧有些兴趣缺缺。

    不过星眸看到苏灵儿似乎有些兴趣，于是就留了下来，等结束后再离开吧。

    苏天山站出来，说了几句话。

    云城各大家族之人，纷纷拿出今晚带来的进行交易的动。

    “我这里有一个玉佛吊坠，是经过高僧开光过的，请大家一同鉴赏。”

    一人拿出了一个盒子，打开之后，里面是一个雕刻精美的玉佛像。

    这人还将目光看向了徐青云，对徐青云说道：“徐大师，若你感兴趣，我可以将这玉佛赠予你！”

    徐大师！？

    徐青云对于这个称呼微微一愣。

    此刻在场许多人已经被徐青云刚才展现出来神秘而强大的手段所折服，在他们心里，徐青云已经是可以和元天意比肩的人物了，自然要称之为徐大师。

    徐青云看了眼那玉佛像，的确精美，但要说高僧开光，那就夸张了。

    徐青云摇摇头，表示不感兴趣。

    “徐大师，我这里有古玩唐三彩，你看喜欢否。”

    又有人拿出了一件宝物。

    “徐大师，我这里有一颗南非彩钻……”

    “徐大师，我这有来自深山的百年野山参……”

    徐青云听到野山参，来了些兴趣，定睛看去，屁个野山参，只是人工培养的普通山参罢了，而且年份最多十年。

    不过，徐青云也懒得点破。

    这些人一个个似乎都想巴结讨好徐青云，纷纷拿出自己带来的宝物给徐青云看。

    这一刻，徐青云已然成为了这些家族之人的核心。

    若是被不知情的人看见，云城的这些有头有脸的人物，都围绕着徐青云一个年轻小子转，一副谄媚讨好的模样，恐怖会惊掉下巴。

    恐怖就算是市长亲临，这些人都不会以如此态度对待，云城有几人能得到这种众星捧月般的待遇。

    忽然，徐青云看见冷清莲走了过来，她手上同样拿着一个宝盒。

    “青云，没想到，我会在这里见到你。”冷清莲看向徐青云，神色有几分复杂的说道。

    徐青云淡淡笑了笑：“我也没想到会在这见到你。”

    “师父，她是谁？”苏灵儿脸上露出几分警惕之色，打量了冷清莲几眼，然后看向徐青云小声问道。

    “她是我高中同学，冷清莲。”徐青云简单解释道。

    冷清莲朝苏灵儿轻轻点头。

    “青云，这是我外公带来的宝物，你可以看看。”冷清莲说话间，打开了手中拿着的宝盒。

    徐青云并没有立即去看宝盒里面的东西，而是目光看向了不远处的陈家老太爷，陈景年。

    原来，他说冷清莲的外公。

    这时，陈景年也缓缓走了过来。

    他已经从冷清莲口中得知，自己外孙女与徐青云之间的另一重关系，因此才让冷清莲拿着宝盒过去。

    “徐大师好，没想到你和我家清莲还是旧识。”陈景年淡笑着看向徐青云说道。

    徐青云微微点头。

    “徐大师，可以看看我这奇石，是我早年从一个古玩市场淘来的。”陈景年说道。

    徐青云闻言，这才看向冷清莲手中的宝盒，看到里面放着的物品，他的脸上第一次露出惊喜之色。

    “这是！？”

