    要你何用……江睿用死亡干瞪眼无声的表达了自己的回答。

    钟秋萌这时候是穿着那种丝绸质的藏青色睡衣，虽然宽松，但仍旧挡不住那姣好的身材曲线。

    见江睿不乐意的杵着不动，她“噗”的一声，绽放出一个妩媚妖艳的笑容，贝齿洁白，

    “好了好了，不去就不去，我是怕你难受……”

    看看你这说的，它是人话嘛……江睿心里吐槽一句，回，“你难道没听过一句话？”

    “什么话？”

    “樯橹灰飞烟灭？”

    “那是诗，不叫话。”

    钟秋萌顺势优雅的撅着臀蛋坐在床侧，而后抬眸眼神狡黠的仰视着江睿，那眼神里，有着注视情人的光泽与水莹……

    “无所谓了，就是话，只是到了文人嘴里，它才变成了诗，在我这种平平无奇的人嘴里，那就成了粗话……嗯，你摸我干啥，动手动脚的，钟秋萌，你这是在犯罪你知道嘛？”

    没得与钟秋萌一起睡觉觉的江睿正心有戚戚然着，结果钟秋萌这时候却是从容的抬起指尖轻轻的抚了抚他的下巴，

    那种温柔的触感，柔和得就仿若触碰新生命一般——

    轻盈，却又小心。

    这种观感和触感，硬要用两个字来形容的话，那就是——

    舒服炸了。

    “你长胡子了，江睿……”

    钟秋萌喃喃的这么说道，丝毫没去介意现在炸毛的江睿，眼湖里始终夹着对异性生理的新奇和趣味，涟漪拨弄，恰似一江春水，汩汩向东流，简直唯美得不行。

    “咕噜……”

    江睿艰难的咽了一口口水，沉吟片刻，回，

    “每个人的身上都有毛毛……”

    “是吗？”

    钟秋萌玩味的笑着，没反驳，最后又玩儿似的用食指戳了戳江睿的喉结，硬邦邦的，感觉和脖子里藏了颗会动的石头一样。

    扑倒她！

    扑倒她！

    冲冲冲！

    被撩得性致来了，江睿这匹战狼两爪子下意识的使劲捏住钟秋萌的香肩，真就恨不得把她给捏碎了，然后扑到这个大妖精身上咬碎她。

    结果出乎意料的是，钟秋萌白皙的两条手臂却是滑到了江睿的腰上，然后紧紧的环住了他的腰。

    而她这一调低重心，江某人就很难扑倒她了。

    萌姐姐实在太会了啊！

    更过分的是，她还侧着把俏脸儿贴到了他的腹肌上，这种水与火的柔和，还有蚀骨的馨香，直接把江睿给刺激得动作一顿，忍不住倒吸一口凉气——

    “钟秋萌，你怕是在搞事情，你这样我可真控制不住自己了啊……”

    他又幸福又难受的这么说着，恨不得当场把民政局给搬过来原地结婚入洞房。

    但萌姐姐却是有恃无恐，仰着小脸儿冲他狡黠的勾唇笑了笑，立马给出回应，

    “我爸妈就在楼上，你敢嘛？”

    太自信可是很容易被我日得喵喵叫的……江睿心里这么吐槽一句，此刻，温软有弹性的触感抵在自己的小腹处，简直堪称幸福的折磨，足以让人两个头一个大。

    脑子有点乱，

    江睿抬手，轻柔的拂过钟秋萌柔顺的秀发，说出平生最霸气，也是最强硬的一句话——

    “我敢……”

    “真的嘛？”

    萌姐姐丝毫不慌的眨巴着狐媚眼逗他，尾音还性感的往上翘了翘。

    江睿目光接受到这大妖精妩媚的讯息，板着脸郑重点点头，但想了想钟烨拿扳手，拿锤子，拿钢筋的恐怖模样，犹豫再三，还是沉稳的补了一句，

    “只要你不啊啊叫就可以……”

    对，只要你配合我，我们就可以暗度陈仓，文人变六人～

    什么叫用最吊的姿势说最怂的话，钟秋萌总算是见识到了。

    她本意就是为了逗逗江睿，这大概就是他们这对情侣的小情趣了，逗一逗，就很有爱。

    但实际上，钟秋萌还真还没想和江睿到那种赤诚相待的地步，毕竟江睿这狗子婚都还没求，给多了东西它可能就夹着尾巴嗷嗷叫着跑了……

    于是大妖精终于松开了江睿，直接无视了他刚才的很没有人性的“建设性意见”，优雅站起身来，

    “去洗澡吧，晚上我睡地板，你睡我的床。”

    “？？？”

    江睿脑门立马浮现三个问号，

    刚刚的话题呢？

    为什么就不讲了呢？

    是我的强硬和唐突让你害怕了嘛？？？

    ……

    沐浴室里，

    江睿洗得火热的同时，还在为自己方才的发挥不断认真，且细致的进行复盘——

    感觉发挥得有失水准啊，我如果开始骗骗她“这个不疼，很舒服”或者“我就蹭蹭，不进去”，结果会不会不一样些呢？

    也许钟秋萌还真就半推半就的和我生猴子了呢？

    害，

    干！

    事发突然，终究还是大意了点。

    关键江睿自己也不知道钟秋萌会这样子梭哈，牌桌都差点给她掀飞了……

    悔恨，

    心痛，

    带着这样的心情，江睿麻溜的洗了个澡，随后乖乖穿上钟秋萌给他临时穿的睡衣。

    这是一件挺中性的丝绸质睡衣，江睿看出来了，这和萌姐姐身上穿得那一件是同一款。

    哎呦，情侣睡衣，莫名还挺甜的吼？

    就是这个上衣有点短，妈的，我穿得和猪八戒似的，都露肚脐了，还是挺羞耻的……

    对着镜子照了照，江睿用力的把衣服下摆往下扯了扯，但仍旧是很难挡住自己性感的小肚脐，最后索性算了，大大咧咧的就出了卫生间的门。

    房间的灯这时候已经关了，仅有一盏床边的落地灯提供暖黄的温柔光线。

    萌姐姐这时候躺在地上摆着的小床单上，侧着身，只留给江睿一个唯美而又窈窕的背影。

    江睿光着脚凑近了看一下，萌姐姐这时候眼睑闭紧，呼吸平稳，显然是已经睡着了的模样了。

    不过也不知道是因为灯光太过温和，还是萌姐姐这幅安静的睡姿太过诱人，看起来太像贤妻良母，导致江睿莫名的心尖就是一片柔软。

    然后，情不自禁的就走到了她脑袋旁边，缓缓的蹲了下来，先是用手抚过她细长的眉梢，最后手指停在她微张着的粉嫩下唇瓣戳了戳，临了再恋恋不舍的用嘴唇含了一下。

    “晚安了，钟秋萌。”

    ……

    室内，

    灯已然全灭，

    一片黑寂当中，床底下却是荡起一道细若蚊声的缠绵回应——

    “晚安，江睿……”

    声音里，带着淡淡的羞涩笑意，正如窗外挂着的那一轮月，皎洁而又恬静……

