    回到家，章梅正在看电视，乔梁直接去洗澡，洗完进了客房，一会听到章梅也去洗澡了。

    乔梁正打算关灯睡觉，章梅洗完出来了，穿着吊带绸缎睡衣走到客房，靠在门榜看着乔梁。

    此时的章梅，白皙娇嫩的肩膀完全袒露，大圆弧下的两个团团颤颤巍巍，两个头头在绸缎睡衣下明显凸起，雪白的大腿也露出了半截，看起来充满风情和诱惑。

    换了以前，看到如此娇艳的美妻，乔梁早就忍不住扑上去求欢了，但此刻，他感觉这是盛开的罂粟花，虽然美丽，却带着剧毒。

    “想不想做？”章梅说话了。

    乔梁有些意外，从认识到现在，都是自己死缠烂打求着章梅干，干一次像是过年，章梅从没有主动过，今天是怎么了？太阳从西边出来了？

    “不——”乔梁摇摇头。

    章梅也意外，尼玛，自己如此诱惑他，他竟然无动于衷，莫非真的在外面有了女人，和那个方小雅搞上了？

    想到这里，心里有些酸溜溜的，又很气恼。

    章梅今晚主动找乔梁爱爱，是那人要求的，他说不能让自己和乔梁的关系持续冷下去，不然会加快离婚的步伐，必须要让乔梁打消离婚的念头，起码在一个时期内打消。

    而要做到这点，爱爱是很好的催化剂。

    而且最近那人举而不坚，坚而不硬，硬而不拔，自己那方面得不到满足，确实也想了。

    所以今晚主动来求欢了。

    没想到乔梁不做。

    章梅哼了一声，转转眼珠，转身进了卧室。

    乔梁关灯睡觉。

    因为喝了些酒，乔梁睡得很沉很香，梦见自己和叶心仪拥抱在一起热烈深入接吻，然后两人缓缓倒在床上，叶心仪让自己躺好，温柔地帮自己脱下衣服，然后她也脱了，趴在自己身上，柔软湿热的舌头从上面开始，一点一点亲着自己的肌肤，逐步往下，往下……

    当柱子哥被湿热裹住，被吮吸的时候，乔梁的身体不由一僵，巨大的快感随即而来。

    啊，这是多么极致的享受，这是多么美好的天堂。

    乔梁闭着眼美美地享受着。

    然后叶心仪骑在自己身上，握住放进去，开始动起来……

    叶心仪的动作越来越疯狂。

    我靠，这娘们怎么如此饥渴，太猛了！

    乔梁突然睁开眼，床头灯亮着，确实有个赤果果的女人骑在自己身上，只是不是叶心仪，是章梅。

    尼玛，趁自己睡着了，偷奸啊！

    章梅此时没发现乔梁醒了，正在投入地干活，脸上带着迷离的表情……

    乔梁第一次见到章梅爱爱的时候有这表情，以前都是木头一般应付自己。

    感受着下部紧紧的裹挟和进入，乔梁感觉自己的身体就要爆炸，脑子里充斥的只有欲望。

    乔梁突然抱住章梅的身体，一个翻身把章梅压在身下……

    此时在乔梁看来，正在干的不是自己的老婆，而是毫不相干的别的男人的女人，这女人正在和自己偷情，自己正在给那男人戴绿帽。

    这样一想，感到了巨大的刺激，干得更猛了……

    疾风暴雨结束后，看着身下满足而疲倦的章梅，大汗淋淋的乔梁突然清醒了，靠，不是自己给别的男人戴绿帽，而是那男人和这女人给自己戴绿帽。

    愤怒和耻辱又涌出来，乔梁一言不发去了卫生间，在淋浴下使劲洗着下面，心里充满了后悔和空虚，尼玛，自己怎么管不住这下半身呢？

    第二天早上，乔梁起床洗漱完正要出门，章梅从厨房里出来叫住他：“早饭做好了，吃完再走。”

    “不了，我出去吃。”

    章梅柳眉一竖，刚要骂乔梁不识抬举，随即又换了个表情，努力温存道：“我特意做了你最喜欢的鸡蛋面，来，吃吧。”

    边说边拉着乔梁去了餐厅，把乔梁按在椅子上，接着把早饭端出来。

    结婚以来，这可是乔梁受到的最高待遇，以前都是乔梁早起做饭，做好后喊章梅起床，甚至要把早饭端到床前伺候她吃。

    乔梁也不说话，闷头就吃，边吃边想，要是章梅不红杏出墙也能对自己这样，多好啊，多么幸福的婚姻啊。

    可惜，一切都晚了，一切都无法挽回了。

    章梅坐在一边看乔梁吃饭，柔声道：“以后别在客房睡了，回卧室吧。”

    乔梁三口两口吃完，抬头看着章梅：“为什么？”

    “因为我们是夫妻，因为我想和你好好过日子。”章梅柔柔一笑。

    美女蛇，白骨精，她在花言巧语欺骗自己。乔梁根本就不相信章梅的鬼话，有绿帽子在，说什么都白搭！

    为什么章梅突然发生了这么大的转变？这狐狸精到底想干什么？

    乔梁很困惑，心里一动，点点头。

    将计就计答应她，且看她下一步如何表演。

    章梅松了口气，笑道：“听话才是乖老公，好了，上班去吧。”

    听章梅叫自己老公，乔梁只想反胃，刚吃下去的面条差点涌上来。

    上班的路上，乔梁接到了徐洪刚的电话：“小乔，我一会要参加市委常委会，在我办公桌上有一份文件，你拿去给楚部长……”

    乔梁答应着挂了电话，突然明白了袁立志昨天急着请自己喝茶打探消息的缘由，原来今天上午要开常委会。

    以袁立志的身份和关系，知道开常委会的时间和议题并不难。

    如此，这次常委会上，很可能要讨论报社和广电局一把手人选的问题。

    不知文远有没有袁立志这股精明劲。

    到了部里，乔梁让岳珊珊打开徐洪刚办公室的门，平时徐洪刚的办公室都是岳珊珊负责整理打扫。

    乔梁拿着文件直接去了楚恒办公室，楚恒正在喝茶。

    见乔梁进来，楚恒一番问寒问暖，说自己最近一直很忙，乔梁受伤也没能去松北看望。

    乔梁知道楚恒平时确实是很忙的，忙感谢，然后把文件交给楚恒。

    楚恒接过文件看了几眼，放下，道：“得知你受伤的消息后，我第一时间给梅子打了电话，让她请假去照顾你的，怎么你把她赶回来了？”

    “不是我赶她回来，是不想耽误她的工作，松北医院那边照顾地很好，而且县里也有人陪护，实在不需要她的。”

    “哦……”楚恒点点头，“你和梅子没闹别扭吧？”

    “没有的。”乔梁口是心非道。

    “那就好，我是你们的媒人，对你们的婚姻和生活，我是有责任关心的。”

    乔梁笑了下，想着昨晚和章梅做爱的事，还有早上她突然的转变。

