    惨烈！

    原本遭受到方乾雷泽八方的攻击，那些人也绝对不是徐良、古山、地魔以及尸龙可以拿下的。

    但是有了风菱的支援之后，那种碾压之势实在是太明显了。

    在这一点上，风菱的杀戮方式甚至要比小雷神的还要有效。

    “无双公子确实会挑选人手。”

    方乾心底暗道：“如果没有风菱，单纯的以硬碰硬，根本就不可能进行这种级别的杀戮。”

    轰隆！

    空间大震，继而爆发出恐怖的气浪。

    一位老魔法师出现了，手中魔杖隔空指向风菱，施展的是一种特殊的风魔法，虽说比不得风菱，但是却也可以进行干扰。

    方乾身躯一动，快之真意施展开来，在魔法盾出现的那一刻，一剑将其眉心刺穿。

    继而，方乾再一次回到风菱下方，冷漠道：“继续，速战速决。”

    没有过多的废话，也是在提醒风菱，时间拖的久了，难保没有其他地方的人来进行支援。

    风菱紧咬红唇，双手缓缓相合，不同的方位出现了龙卷风，飞速向最中心处聚拢，那实在是太可怕了，简直就是毁天灭地一般。

    一群人飞驰而来，有武士，有吸血鬼，有忍者，有兽化人。

    神通。

    雷霆天宫！

    方乾眸光一沉，巨大的宫殿出现，喷吐出洪流一般的雷电将那些人完全淹没。

    没有一丝一毫的犹豫，瞬间将所有人击杀。

    镇子沸腾，毕竟这可是上五万人的镇子，强者也是有不少的。虽是非常仓促，但是他们已经反应过来，在风暴中进行追杀冷血徐良、古山、地魔三人。

    但是地魔实在是太遭人恨，他的遁地术非常的精妙，瞬息间出现，又一瞬间消失不见。

    至于尸龙，它就是纯粹的杀，根本就不需要有任何顾忌。

    生门恣禾眉头微皱，觉得这方乾就离谱，实在是太狠了，面对这人间炼狱，他简直眉头都没皱过一下。

    忽然方乾抬头，冷斥道：“挠痒痒呢？风之大道不止这点能耐吧？”

    风菱银牙紧咬，霎时间狂风越发的狂暴，烈性十足。

    大地都被掀开了十几层地皮，更加狂暴的攻击将这里完全笼罩。

    这是比风之律动更加狂暴的真意——风之狂暴。

    真正的狂风巨浪，灾难性风暴。

    方乾依旧静静的站在那，可实则却是在运转天极神诀，全速进行恢复。

    眼见那些异族的人越来越聚集，徐良等人也陷入颤斗的时候，方乾眸光闪烁，再一次施展人多势众。

    那一刻，一道道雷电身影穿梭在每一个方位。

    方乾很冷漠的扬声道：“地魔。”

    闻言，地魔迅速抓住徐良、古山以及尸龙遁地消失不见。

    方乾双手相合，一道道雷电从不同的方位冲入高空，继而于高空汇聚成一浩瀚的巨大漩涡，他自身的仙气也在一瞬间见底。

    神通……

    “狂雷天降！”

    所有异族抬头，面露惊恐之色。

    那雷电如陨星坠空，速度快到无法形容，不等他们躲闪，如山的雷球落了下来。

    轰隆！

    大地巨震，继而一股恐怖的风暴撕裂大地，席卷数十里区域。

    风声鹤唳，尘烟滚滚。

    随着尘雾散去，原本存在的古镇不见了，原地只有一个巨大的深坑。

    隐隐可见一些土壤下，还有着残肢断臂。

    在方乾的保护下，风菱和恣禾自然无恙，但是却都被镇住了。

    这就是方乾如今的实力吗？

    太恐怖了。

    这与他们之间，根本就没有可比性。

    地魔带着其他人出现，一个个也目露惊恐之色，看方乾的眼神如同看怪物一般。

    方乾施展葬神古井道图收了尸龙，转身就走。

    古山忙道：“去哪里？”

    方乾淡然道：“当然是离开这里，难不成你们还想住在这里吗？”

    面具下的他，脸色苍白。

    这一番折腾，算是掏空了体内的每一缕仙气。

    众人纷纷跟上，却也都面面相觑。

    数万人就这么……死了？

    这种事情，真的是他们能够做到的？

    这简直就是做梦啊，人海战术就是要的人多啊，耗都耗死你啊。

    但是现在，他们都没受伤。

    恣禾目光闪烁，心底暗道：“这方乾还是老样子，狡诈奸猾。而且这一切，肯定都是在他的掌控中，他的第一击不仅打乱了那些异族的节奏，也让他们慌乱起来，同时雷电对那些人本身就造成了不小的伤害。之后再让风菱全力压制，而风菱的招数，只需要不断收割生命和干扰就可以了。”

    “而在这个时候，方乾却是在偷偷恢复，在那些人快适应风菱攻击的时候，直接来了绝命一杀。”

    “至于徐良等人，完全就是方乾扔出去的饵料，如果事情真的不可为，他可能掉头就跑了，根本就不会冲入进去。”

    不得不说，恣禾想的还是有些准的。

    方乾根本就不在乎其他人的生死，如果可以借此铲除一些人，他也不在乎。

    毕竟在方乾看来，这些人和无双公子走的那么近，早晚也是帝殿的一员。而地魔又那么强大，若是死了，也是好事。

    不仗义？

    不存在的，方乾压根也没想仗义。

    他以后要做的事情太大，能少一点对手就少一点对手。

    这些年的摸爬滚打，他是最深有体会的，那就是人不狠，站不稳。

    因为他不够狠，所以才被各种折腾。

    即便大家表面都还可以笑嘻嘻，但是内心早就是去你娘的。

    方乾健步如飞，看起来也不是很着急，实则也是他没足够的仙气飞行了。而且天极神诀早就被他修炼到了很高的层次，只要再坚持一段时间，仙气就会恢复一部分。

    其他人不知道方乾的情况，各自的心中却都在思考的所有行动。

    而这些事情的回想，还是让他们忍不住毛骨悚然。

    几万人啊！

    岂不是说，平均下来，每个人都多了小一万的杀生？

    地魔嘿嘿低笑，想明白了一切之后，倒是更加欣赏方乾了。

    就怕你优柔寡断，娘们唧唧的，如今你大杀四方，那才符合黑夜的风格嘛！“下一个去哪里？继续找新的集合点？”

    方乾头也不回的道：“寻找他们的补给所在地，这些人在这里，就是要等物资的。”

