    第1665章 不是个办法   

    第二天醒过来的时候，孙若楠才知道，宋轶又陪着大头领出远门了，她倒是不觉得有什么。

    

    “一直在家里陪着我，也不是个办法，时间长了之后，男人就会觉得不耐烦的，这个时候出去，其实也挺好的。”

    

    看着梁月逃过来不解的目光，孙若楠有些无奈的解释了几句，虽然宋轶对她，一直都是非常有耐心的，这中间还夹杂着不少的愧疚，越是这个样子，双方心里就越是难受。

    

    这些话，梁月也听见了心里，她有时候都在想，张龙，什么时候有时间了，也可以陪一陪他们母子两个。

    

    “说的也是，我们每个人都是独立的个体，就算是夫妻，也不能每天都腻在一起的，都应该要有自己的生活才行。”

    

    这么浅显的道理，其实每个人都能懂的，但是陷在感情里之后，很多时候，人都是盲目的，或者是说自私的，很少会想着为别人着想的。

    

    原本心里还觉得有些不舒服的，觉得张龙离开那么长时间，好不容易回来了，应该好好陪一下他们的，虽然嘴上说着可以理解，但是心里多少还是有些在意的。

    

    “我这些天，在床上躺着，都快有些发霉了， 所以就想着，要找一些事情来做。”

    正好天冷了，随随便便出去的话，感觉身体都快要不是自己的了。

    

    以前穿的那些羽绒服，在这里好像有些不大有用了，正好之前带过来不少的棉花，孙若楠就想着，看看家里的人，能不能教一教做棉服。

    

    “咚咚咚！”

    

    就算他们两个讨论着，要做什么样的衣服时，隐隐约约的，听到了敲门的声音，他们都是在楼上呆着的，听得不是特别清晰。

    

    “我下去看看，是谁过来了！”

    梁月赶紧穿上厚实的外套，很快就下楼了，往外面看了一下，发现竟然是山娜。

    

    打开门之后，外面凛冽的寒风，直往里面灌，梁月赶紧把人给拉进来，迅速的又把门给甩上了。

    

    “这么冷的天，眼看着就快要下雪了，你怎么还跑到这里来了？”

    就算是关上门了，梁月都还在不停的打哆嗦。

    

    在房间里面，是没办法弄暖气的，幸亏当初建房子的时候，在底下弄了炕，晚上睡在那里，也是特别的暖和。

    

    “大头领他们离开了，我实在是找不到别人了，就是因为天太冷了，做了那么充足的准备，还是有人被冻死了，他们就把这件事情报到我那里去了。”

    

    当时听到这个消息，山娜都是六神无主的，他竟然不知道该找谁去商量才好，尤其是留下来的那些人，他们一个个的，好像都有些看不起女人一样。

    

    听说有人被冻死了，梁月吓了一大跳，她原本还以为，今年的条件好了不少，应该不会再有这样的事情发生了。

    

    “你先等一下，我上去再套件衣服，然后再跟家里的人说一声，跟着你一起过去看看。”

    

    这种事情，梁月没办法，做到坐视不管，而且山娜既然已经上门来了，她他就更没办法拒绝了。

    

    简单的跟孙若楠说了一下之后，梁月动作麻利的，直接就把自己裹成了一个球，下去的时候，正好遇到了从外面回来的老太爷，他还是一身单衣，红光满面的，丝毫也不惧怕外面的严寒。

    

    “当初就给你们说，千万别偷懒，好好的把修炼拿起来，原本就已经过了醍醐灌顶的年纪了，这个时候再开始修炼，已经很难了，看看我这老头子，根本就不惧怕外面的寒风。”

    

    他老人家说的确实没错，但是这个时候，梁月就算是再想要努力，恐怕已经没有那么容易了。

    

    在这之前，梁月其实也挺努力的，她也没有想着像张龙他们那么厉害，只是想着，自己能多陪他一段时间就可以了。

    

    “现在再说这些，好像也没什么用处了，您放心吧，没什么事的时候，我肯定会好好修炼的。”

    

    不为别的，像今天这么冷的时候，她出门的时候，就可以不用这个样子了，所以这个时候，还是很愿意听人劝的。

    

    看着梁月急匆匆的要出去，老太爷想了一下，觉得自己也可以跟过去看看，两个女人家过去，万一真有什么事的话，恐怕也没有那么好解决。

    

    “我老头子，反正也没什么事，正好可以跟着你们一起过去看看吧！”

    老太爷虽然不知道发生了什么事情，但是还是坚持要跟着过去看看的。

    

    有老太爷跟着，山娜好像就更放心了，她在路上的时候，根本就不敢说一句话，那凛冽的寒风，就像是刀子一样，只要是裸露在外面的皮肤，感觉都快要被割裂了。

    

    “就是这一家了，是邻居发现的，他们根本就不敢随便进来，说是这里面发生了不好的事情。”

    

    具体是什么样的，山娜并不是特别的清楚，所以一脸忐忑的看了一眼老太爷，眼前的那道门，上面有不少的痕迹，看起来像是被抓挠的。

    

    从门缝里散发出来的气息，让老太爷很不舒服，他到了地方之后才发现，这很有可能并不只是冻死人的事情。

    

    “你们两个，先在这个地方等着，我现在进去看看！”

    就算是再怎么觉得不舒服，但是老太爷也得进去看看才行。

    

    跳进了院子里之后，那个紧闭的房门，突然就有了动静，里面传来了大力的撞击声，就连外面的人都听到了。

    

    “怎么回事，老太爷该不会遇到什么危险吧？”

    原本就非常紧张的山娜，这个时候就更担惊受怕的了，她有些紧张的抓着梁月的手。

    

    周围的邻居，应该也是听到了动静的，他们偷偷的打开了门，发现那外面是站着人的，一个个的，胆子好像都变大了一样。

    

    “原来是大头领的夫人，和军师夫人来了，您二位，可千万要小心一点，这一家人虽然都死了，可是也不知道怎么回事，经常会传来响动。”

    

    那些人来到跟前的时候，就连说话都是带着忌惮的，好像是随时都会有什么事情要发生一样，幸亏是天冷，大家都不用出来。

    

    

