    战斗结束，吕越成了全场焦点。

    那些观战的战团团长更是两眼冒光。

    虽然前来参加争霸赛的都是新生，但能到来的都是所在学府战斗系的精英。

    其中不乏未来潜力巨大的新秀。

    吕越的表现已经引起了他们的注意。

    他们都是身经百战的前线战士，一眼就看出吕越使用的是极难修炼的剑势。

    他已经成了这些战团团长眼中的香饽饽。

    其余参赛班级的学员也忽然知晓为什么星城学府的战斗三班仅十人就敢来参赛了。

    各学府参赛人员中，像夏家三兄弟、严岳这样领域战团出身的精英有不少，但像吕越这般修炼出剑势的选手却独此一家。

    全场观众忽然对吕越接下来的表现充满了期待。

    “吕越，这个逼我给满分！”望着迎面走来的吕越，林染笑着打趣道。

    听到这番话，吕越表情淡然摇头道：

    “我从不装逼。”

    顿时四周响起了嘘声。

    “装得好，等会继续给我装，狠狠装！”封棋咧嘴笑道。

    吕越听闻张了张嘴，开口道：

    “我……尽力。”

    这时广播声再次响起，众人的注意力投向了擂台。

    接下来是C组的比赛。

    由未来学府的战斗六班对战胜利学府战斗班。

    胜利学府虽然只有一个班级参赛，但这60人都是精锐中的精锐，这个班也是这一届新生争霸赛的夺冠热门种子班级。

    这一战，胜利学府的表现让全场哗然。

    战斗一开始，胜利学府就展现出了极为优秀的团战默契，这一战完全可以用摧枯拉朽来形容。

    尤其是班级队长，一个戴着眼镜，长相十分普通的学员。

    他的一手灵符战法秀得人头皮发麻。

    身为灵修的他主动跟着队伍冲锋，面对三个主力肉盾近身，不紧不慢地灵活躲闪，同时用灵气勾勒出灵符，每一张灵符都能带走一个对手。

    最终用了不到十分钟时间就结束了战斗。

    胜负学府战斗班以绝对的优势获得C组出线权。

    然后是D组、E组、F组的比赛。

    D组是星城学府的内战，最终六班胜出。

    星城学府的战斗系本就不出名，这场对决表现平平，但观众却十分热情，寄于获胜班级热烈的掌声。

    其中表现较为亮眼的是F组的比赛。

    凛冬学府的战斗一班，用彪悍的战斗方式诠释了什么叫莽夫流打法。

    作为夺冠第一热门的种子队伍。

    凛冬战斗一班全队伍竟然没有一个灵修，全是精壮汉子。

    开局队长就带队冲入旧日七班的战阵中，用极为暴力的方式将对方人员全部打倒在地。

    凛冬学府还有一个特色。

    他们的学员出手十分狠辣，将旧日学府好几个学员打得起不来身，彻底晕死过去。

    六强结果就此出炉。

    时间也来到了中午，进入到了休赛阶段。

    这期间最忙碌的就是场外的医疗队了，不断将伤员抬走进行紧急治疗。

    至于那些受了轻伤的学员，则被送去了胜利学府的疗养仓，进行身体修复，好恢复状态在下午继续展开对决。

    吃完了午饭，封棋带着一众学生再次回到了擂台一侧的备赛区坐下。

    此时擂台两侧坐满了胜利学府的吃瓜学员，就连座位席的走道都围满了前来观战的学员。

    有着主场优势，当胜利学府战斗班的成员来到备赛区，全场爆发山呼海啸般的欢呼声。

    “棋哥，要是在这里赢了胜利班，我们会被群殴吧。”林染这时凑过脑袋来说道。

    封棋听闻，淡然一笑：

    “到时候你垫后，我们先跑。”

    “我保护你们。”这时沐晴举起拳头表情认真道。

    “别，沐晴学姐你出手太可怕了，我宁可被打一顿，那也比成为杀人犯好。”林染果断认怂道。

    半小时后，裁判身影出现。

    紧接着广播里响起通告声。

    “凛冬学府战斗三班，上擂台备战。”

    “星辰学府战斗三班，上擂台备战。”

    封棋这时望着已经站起身的吕越等人开口道：

    “都加油。”

    “棋哥放心，我们一定赢。”须鸿云表情认真的回应道。

    片刻后，两支参赛队伍都来到了擂台。

    裁判简单复述了一遍规则后，退出场外。

    两支队伍这时退到了擂台两侧。

    伴随着信号枪的声音响起，战斗一触即发。

    凛冬学府战斗三班的学员，从昨天的战斗中已经意识到了吕越的可怕，前排战士当即排成一排，想要用人墙的方式来抵挡吕越的剑气侵袭。

    后方的辅助人员更是快速勾勒术法，在战阵前方凝聚出数道灵气屏障。

    “吕越，你一人行不行，如果行的话我们就不上了。”和尚这时开口道。

    “试试。”

    吕越说着踏前一步，剑气逐渐凝形。

    挥手间凛冽剑气环绕周身，纵横交错，在地上留下剑印。

    看到吕越独自一人走来，凛冬三班的学员们表情愠怒，即使知道吕越实力强悍，却也觉得这是一种挑衅。

    当即有五名近战战士欺近，想要试着用近战的方式来试探吕越的抗击打能力。

    然而这五人还未近身，他们忽然感觉到眉心一阵刺痛。

    紧接着一缕鲜血顺着额头滴落。

    “我留手了，退下吧，就当你们死了。”

    “我们没死。”当即有一名学员呐喊道。

    “哦？难道要我真的出手杀你？”

    “我……”那名学员张了张嘴，表情瞬间变得苦涩，随后乖乖退的到了一旁。

    看到五名队友选择了放弃，凛冬三班的队长表情难看，当即发出了一声咆哮。

    早已勾勒好术法轨迹的后排输出纷纷丢出术法，然后用意识牵引术法朝吕越袭来。

    面对密集的术法攻势，吕越淡然自若。

    挥手间从剑澜上摄出一丝凝实剑意，朝天一指，顿时凌厉剑气冲天而起，将天空中的术法尽皆搅碎。

    天空顿时下起了五颜六色的灵气光点雨。

    再次挥手间，手中的那一缕剑意化为剑气白虹扫向前方，将术法屏障尽皆毁去，最终剑意悬停在了凛冬三班队长的脖颈处。

    “如果在战场，你已经死了。”

    听到这番话，凛冬三班队长脸上浮现一抹苦涩，随即点头道：

    “我们败了。”

    此刻全场哗然，掌声不绝于耳。

    在这个尊敬强者的新世界，吕越的表现彻底征服了在场所有人。

    此时擂台另一侧，须鸿云一脸沮丧道：

    “我好想参战，为什么我们跟吕越的背景板似的，毫无作为。”

    听到这番话，和尚笑着勾起须鸿云的肩膀，然后捏着他肉乎乎的脸颊道：

    “你就像个中二少年，能不能像我一样成熟点，能偷懒绝不努力，能背景板就绝不当主角。”

    须鸿云听闻，挣扎道：

    “我不！”

    这时裁判宣布了本场战斗的结果。

    吕越也在这时转身，与一众队友走下了擂台。

    看到这一幕，封棋与林染相视一笑。

    吕越的实力在这里完全可以用降维打击来形容。

    他现在的实力即使去顶级领域战团也会是主力级的成员，以这种实力来参加新生争霸赛，完全就是单方面的碾压。

    此时的吕越已经成了全场的关注焦点。

    接下来是第二场C-D组的比试，胜利学府对战星城学府战斗六班。

    这一场比试的节奏极快，星城六班在胜利班的面前毫无反抗之力，仅用了五分钟时间就结束了战斗。

    然后是E-F组的比赛。

    这一场比试凛冬学府的战斗一班再次展现了暴力的一面。

    与他们对战的班级好几个学员被打破了脑袋，鲜血哗哗直流，场面十分残忍。

    “你们凛冬学府也太暴力了吧？”看完了这一场比试，封棋转头望向林染道。

    听到这番话，林染倒是不觉得意外，笑道：

    “进学府的那天老师就告诉我们一个道理，身为武者，心中要养三分凶性，这样的战士才经得起残酷，才能将实力发挥最大化，心怀仁慈就别进凛冬学府，这里是野兽的乐园，只有最凶猛的野兽才能在这里占有一席之地。”

    听到这番话，封棋愕然。

    从这番话中能听出，凛冬学府的教学环境有多么残酷。

    他忽然又想到了星城中学的那位司机大叔曾说过的话，说是他载往凛冬学府的毕业生都有好几个女朋友。

    他忍不住望着林染道：

    “你在凛冬学府不是全民偶像吗，有几个女朋友？”

    听到这番话，林染不由得一愣：

    “没女朋友，为什么问这个？”

    “战绩为0，辣鸡！”封棋模仿司机大叔的语气不屑道。

    林染：……

    此时比赛的三强已经出炉。

    接下来又到了抽签环节，封棋作为代表来到擂台开始抽签。

    很不幸，他并未抽到轮空。

    这次他们的对手是胜利学府。

    至于凛冬学府的肌肉猛男班，抽中了轮休。

    半小时后，广播响起，吕越等人走上了擂台。

    这一次开战前，蔡果给吕越施加了好几个增幅BUFF，夏龙等人则全部围在了杨小心等人身边，由吕越一人为冲锋主力。

    当信号枪声响起，战斗打响。

    这一战没有之前那般轻松。

    没有拔剑的吕越，每次扫出剑气，就会被胜利班的队长用灵符定住，然后由队友协力将剑气击散。

    但也只是没有那么轻松，当吕越认真起来，同时释放数十道剑气朝前侵袭，胜利班的队长果断选择了认输。

    当裁判宣布本场比赛的结果后，场外爆发热烈掌声与欢呼声，但并未出现暴动的迹象。

    这一战结束后，封棋心中十分感慨。

    他发现自己还是低估了吕越现阶段的战力，这还是不拔剑的情况下所施展出来的实力。

    他的耀眼，让一同参赛的同学彻底沦为了陪衬。

    对此最高兴的就是和尚了，完全不想出手的他，俨然一副混吃等死的模样。

    最后一场比赛在休息一小时后展开。

    决赛开始前，医护人员开始给刚比完赛的吕越等人检查身体，并询问是否要延后比赛开始。

    对此吕越等人当即表示不用。

    因为他们从头到尾都没耗费多少体力，自然不需要有恢复时间。

    当进入决赛圈的两个班级站上擂台，全场爆发热烈欢呼声。

    信号枪声响起，最终战开启。

    此时除了全场观众外，直播间里也是热闹非凡。

    吕越的表现也惊呆了直播间里的观众，他们震惊于吕越实力的同时，更是纷纷在直播间里投出了自己手里唯一的人气票，将吕越顶上了本场新生争霸赛“人气王”的位置。

    三场比试，吕越以一人之力将星城学府战斗三班带入决赛，被直播间里的观众称之为“神队友”。

    吕越在网络上彻底火了。

    观众席上的领域战团团长更是早已做好了招募吕越的准备。

    最终战依还是吕越的个人秀。

    战斗开始，凛冬学府的战斗一班依旧选择莽夫式的群体推进流打法。

    他们快速欺近正迈步走来的吕越。

    但令人没想到的是，并未所有人都奔向吕越，队伍中快速分出了一群人往和尚等人奔去。

    看到这一幕，须鸿云握紧了拳头，和尚却面色惨白。

    凛冬学府的作战策略十分简单。

    打不过你吕越，那就揍你队友，揍到他们认输。

    只要队友选择认输，吕越即使再强也没无力回天。

    看到这个战术，封棋也是目瞪口呆。

    接下来的画面极度残忍。

    和尚等九人被一群刚猛汉子围在中心，被一顿拳打脚踢。

    看到这一幕的吕越只能爆发战力，用剑气将围在身边的凛冬学员一个接一个击晕过去。

    为了给吕越拖住时间，和尚等人开始满地打滚。

    凛冬学府的学员自然不敢下死手，却专打痛处，就是要让他们熬不住，然后选择放弃。

    此时已经被揍得鼻青脸肿，话都说不清的须鸿云望向身边同学开口道：

    “兄粒们……我们……绝不能成为吕越的累赘，加哟！”

    听到这番话，众人当即咬紧了牙关。

    此时最有力气呐喊的就是和尚了，他的呐喊声响彻擂台。

    “你特娘的抓哪呢，我艹你大爷的，信不信我掏出来甩死你。”

    “谁再踹我屁股，往后生儿子没XX，佛主诅咒你全家。”

    “哥哥们，求别打脸，我靠这张脸吃饭。”

    ……

    从一开始的嚣张到认怂，再到怒骂。

    和尚挨揍的同时不断用言语进行还击，为队友吸引了不少火力。

    终于又艰难支撑了一会后，吕越解决战斗前来支援，将凛冬一班的剩余人员全部击晕了过去。

    决赛结束，全场爆发热烈掌声。

    这一战，战斗三班只能用“惨胜”来形容。

    望着正在被抬上担架，已经鼻青脸肿的和尚等人，封棋心中汗颜。

    那是真的惨。

