    第467章 实在太聪明了   

    “什么事，你说。”

    李义阳的直觉告诉他，恐怕和他带进来的客人有关。

    

    果不其然：“是这样的，这位先生是江南皮革厂有限公司的董事长顾栗， 他从我口中得知李先生直觉很准，所以特意从外地赶过来想见你一面。

    

    我这正想给你打电话，碰巧在这看到你了。”

    

    顾栗从刘峰口中得知了他不少事，见李义阳如此年轻，非但没有轻蔑，反而露出了钦佩的目光。

    

    如此年轻，就有这么聪明的商业头脑，可见未来的前途不可限量。

    

    于是，他放下身段，主动和这位小辈打起了招呼：“李先生你好，久仰大名啊！”

    

    看着一点架子没有的人，李义阳对他也颇有几分好感，他礼貌的伸出手和他握了握：“顾董事长您好！”

    

    “李先生，不知道你现在是否有时间？”

    这是冯国雄第一次和李义阳说话，语气还算温和。

    

    以前他是看不起李义阳，但现在李义阳的身家已经可以和他并肩了，远不是他能端架的。

    

    李义阳当即露出了歉意的眼神：“不好意思，我这还有亲戚在招待，恐怕今天没有时间。”

    

    顾栗听后当即表示没关系：“李先生我本就是冒然打扰，有失礼数。

    

    我的事也不急于一时，等李先生什么时候有空，咱们再聊也是一样的。”

    

    “好的，到时候我会联系刘总。”

    李义阳点了点头。

    

    这时，成杰扶着微醉的文传政走了过来，其他人也都跟在一旁：“姐夫结完账了吗？”

    

    李义阳这才赶紧来到吧台准备结账，刘峰见状赶忙道：“李老弟，哪能让你结账，直接过我的帐就行。”

    

    “那怎么行，我总不能每次来吃饭，都过你的帐吧！”

    李义阳执意要结账。

    

    最终刘峰拗不过他，给他打了个三折，最终这顿饭李义阳只花了四千块钱。

    

    本来文传政还想和刘峰打招呼，让他帮忙打个折的。

    

    结果就听到他要给李义阳免单，最后在李义阳执意要买单的情况下，又给打了三折。

    

    他立马装醉起来了，他还是别自取其辱了。

    

    刘峰给他打过最大的优惠折扣，也不过是七折而已，更别说免单了。

    

    这足够说明，他和李义阳的关系，远超过了他们的旧情。

    

    所以，他现在装醉是最好的选择，避免了尴尬。

    

    不然以张琴的性格，很有可能会当众让他找刘峰打折，那脸就丢到姥姥家了。

    

    结完账后，李义阳和刘峰等人打了个招呼，便离开了。

    

    他这刚走，顾栗就忍不住道：“没想到你口中的李先生竟然如此年轻，只是他真的有你说的那么厉害吗？”

    

    刘峰立马道：“顾董事长，一个人的年龄和他的能力是不挂勾的，这位李先生是我见过的年轻人中，最厉害最有魄力的一个，等你和他接触了，就会知道他身上的闪光点。”

    

    就连一旁的冯国雄也难得夸了起来：“刘经理说的并不夸张，这个李义阳确实有两把刷子，尤其是在投资上，就没有失手过，等他到了咱们这个年纪，远不是咱们现在能比的。”

    

    在顾栗的影印象，这位大酒店的老板，可是很少夸人的。

    

    现在看到他给了李义阳如此高的评价，心中的疑虑也就随之消失了。

    

    离开酒店后，文传政指定不能开车了，好在李义阳和文晓惠都没喝酒。

    

    不过把文传政送到哪成了一个问题，李义阳朝许珞姝问道：“珞姝，你知道你爸订的酒店在哪吗？”

    

    “我爸他好像没订酒店。”

    许珞姝的语气有些不确定。

    

    “不如送我那去，我让你小叔睡成杰的房间，成杰晚上就睡客厅的沙发。”

    传政喝醉了，文传高也不放心把他一个人扔酒店里。

    

    “爸，还是让小叔到我家休息吧，我那的空房间多。”

    文晓惠道。

    

    李义阳也赞成晓惠的提议：“晓惠说的对，就让小叔在我那住，正好我开车载他过去。”

    

    “那行，你们路上慢点开，我和你妈打车回去。”

    文传高点头同意了。

    

    这住义阳哪里，怎么也比他家舒服的多。

    

    “爸妈，还是我送你们回去吧，我开成杰的车。

    

    义阳开小叔的车，成杰在后驾驶照顾小叔。”

    文晓惠说。

    

    他们开来的车，只有两座，坐不了那么多人，只能暂时停在酒店里。

    

    “那珞姝怎么办？”

    成杰问。

    

    珞姝急忙道：“我一个人可以打车去学校，你们不用管我。”

    

    “你有没有下载打车的软件？

    你可以在网上订单，这样比较安全有保障。”

    李义阳道。

    

    “姐夫，你说的是平安出行网上约车软件吧？”

    

    李义阳点了点头，许珞姝紧接着道：“我早就下载了这个打车软件，我身边的同学现在也都在用这个打车软件叫车呢！   

    不仅方便，而且价格还不贵，最重要的是出租车司机是实名认证的，路线也由导航指定，安全度比出租车要高多了，也不知道是谁想到的这个办法，实在太聪明了。”

    

    说完，她一脸的佩服。

    

    李义阳没想到现在平安出行已经这么出名了，看来上次开的那个会还是有效果的。

    

    不过说到底，还是王向东和陈威他们执行力强。

    

    “那你就用手机约车，等到了学校记得给我发信息。”

    他并没有说，这家网上约车公司是他开的。

    

    文晓惠知道义阳喜欢低调，便也没说。

    

    看着不知什么时候已经睡着的小叔，李义阳在他的身上摸了摸，直到摸到了车钥匙，这才打开了车门，和成杰一起把他扶进了后座上。

    

    文晓惠则开车，送老两口回去了。

    

    上车后，李义阳看着还在等网约车的许珞姝，和她打了个招呼，便驱车离开了。

    

    他前脚刚走，网约车后脚就到了，许珞姝紧跟着也上了车。

    

    大约二十几分钟，李义阳回到了别墅里，此时的文传政睡的都打起了呼噜。

    

    将车停好后，李义阳和成杰费了好大的力气，才把文传政从车内扶了出来。

    

    这喝醉酒的人，身体比清醒的时候，要重的多。

    

    而文传政身体本就发福了，一米七三的身高，体重有一百七十多斤。

    

    将他扶到客房的时候，李义阳和成杰已经累出了一身汗。

    

    “姐夫，是不是人到中年都会发福啊？”

    文成杰瘫倒在沙发上，正大口喘着气。

    

    “这个不一定的，你要不想中年发福，就少喝点啤酒，坚持健身。”

    李义阳道，他虽然也累到了，不过身体素质比成杰好，倒也没有到大喘气的地步。

    

    “成杰，公司你一个人还管理的过来吧？”

    自打公司成立后，李义阳就没管过，一直都是成杰在管理着。

    

    成杰这才坐了起来：“姐夫你就放心好了，公司的订单越来越多了，我又招了一批应届生，让老员工带着他们，将来就能慢慢发展成公司的主心骨。”

    

    想要开好一家公司，就不能只依赖老员工，还要培养新人，这样才能人才辈出。

    

    下午四点多，文传政才醒了过来，到现在他头还晕乎乎的。

    

    他都忘记自己是怎么睡着的，只记得李义阳结完账后，成杰扶着他走出了酒店，后面的事他就忘了。

    

    

