    第4889章姐夫太危险

    云黛的外祖家是有钱的，因此云黛的妈妈和小姨从小便生活优渥，云黛的妈妈去世后，留下了满满一柜子的衣服，都归云黛所有。

    但云黛舍不得碰妈妈的东西，都真空保存好，轻易不会打开。

    倒是佟巧巧会时不时的给云黛买小裙子小皮鞋，试图把她往小公主的方向打扮，但因为那些原因，云黛从不穿她买的衣物。

    渐渐的，佟巧巧也就不怎么买了。

    这会儿看云黛主动去看那些小礼服小裙子，心中不免有些自责。

    小女孩子长大了，怎么可能不喜欢这些？

    是她疏忽了。

    她忙跟上去，亲自帮云黛挑选。

    云小宝百无聊赖的坐在那里抱着手机玩游戏，佟巧巧喊她也过去试衣服，她不乐意。

    佟巧巧也就罢了。

    云小宝浑身的男孩子气，加上她年纪还小，不爱打扮正好。若再发生酒吧那件事，她非气昏过去不可。

    云黛只想买两条裙子，但在佟巧巧的热情之下，最后离店的时候，竟拎了七八条裙子，五六双鞋子。

    云黛回头看了眼这家店，想到佟巧巧刷下去的几十万，不免有点后悔。

    太贵了。

    这种店，不应该是她这种还没有赚钱的学生该消费的。

    “小姨，我待会把钱转给你。”云黛说。

    “转什么转呀，我是你亲小姨，给你买几件衣服，还需要你花钱？再跟小姨客气，小姨就不高兴了。”

    佟巧巧自己也提着几只袋子。

    她从小到大就是这么过的，生了孩子后自己开公司做生意赚钱，手头不缺钱，也就更加无所顾忌。

    佟巧巧凑向云黛，笑嘻嘻问：“小黛，最近有什么安排吗？”

    “没什么安排。”

    “哦，那明天我带你和小宝去玩？我有个朋友新买了个游艇，一直叫我去，我一个人也懒得去。现在你们都放假，我带你们去玩？”

    云小宝一听，立即兴奋的蹦起来：“出海吗？妈，我能不能带朋友？咱们家为什么不买个游艇呢？”

    “买了做什么用？钱多烧得慌？”佟巧巧瞪了眼女儿。

    不是买不起，是不需要。

    云初同和佟巧巧都是顾家随和的性子，把家里两个女儿看的比天重，都不是爱玩的人，加上年纪都不小了，懂什么叫低调。

    云黛说：“小姨，我明天有点事，要不，后天行吗？”

    “姐你明天有什么事？”云小宝问。

    “我约了朋友。”

    “刘菲菲吗？叫上她一起来玩呗，又不是外人。”

    “不是她。”

    “那是谁啊？”

    “跟你无关。”云黛哼了声。

    佟巧巧看了眼她提着的带子，心中微动，笑道：“莫非是约你的小男朋友？”

    云小宝一听这话，赶紧退避三舍，专心玩游戏。

    她可不敢再掺和任何跟未来姐夫有关的事情了。

    上次折腾一下，她就即将被送出国，如果再出什么幺蛾子，亲妈得想法子送她上太空。

    姐夫太危险，离的越远越好。

    崇尚颜值的云小宝终于明白了一个道理，有些美人，确实只能远观，不能亵玩。

    (本章完)

