    “这都能发现？”

    展飞脸色骤变，下意识就要将周边的虚空强行挣脱。

    但他很快就意识到，如果自己现在的实力直接爆发，未必能挣脱这边虚空。

    于是，神刀准备出手，内宇宙的星光之全准备再度投影出来。

    不是是与那强者一战，而是突然爆发强行撕碎虚空，那他就可以有机会破空而遁了。

    刀裂虚空，人刀合一，他还是有把握破开对方精神力量笼罩的区区虚空的。若是对方真的强大到那望尘莫及的程度，也不会藏在地下商量什么。就算是在地面上光明正大议论纷纷，都不会有人察觉。

    而展飞稍微慢了这么一丁点，他头顶上方就爆发出一股强烈的气势。

    他瞬间发现，这不是刚才那名强者，而另一名强者！！

    “哈哈哈哈，凌氏的手下狗腿子，嗅觉还是那么敏感，本尊才不过刚刚接近，就已经被你们发现？哼，既然如此，统统都从耗子洞里面滚出来吧，本尊的大刀已经饥渴难耐！！”

    浩大的声音在展飞头顶上空传来。

    那里……是地面。

    展飞藏在地下，上方当然就是地面了。

    那强者的气势，渗透进入大地，连地脉的力量都被污染了，都蕴含着祂的意志。

    展飞也感应到了，之前那一股令虚空凝滞的力量，并不是真的针对他，他只不过是被波及罢了。

    地下秘密基地的神秘存在，释放的力量笼罩这片区域，是锁定地面上的不速之客，展飞只是无意中包裹住而已。

    只不过，此时此刻，双方如果大战，展飞这里能避免？

    城门失火，易殃及池鱼啊。

    展飞体内力量凝聚，融入混沌神刀。

    还没爆发，前方就是浩大气势冲天而起。

    滚滚狂烈的能量奔涌而出，地气加速奔涌，展飞顺流冲刷出去，但却更下游的地方，不知何时，地脉气息被截断了，竟是一个无形的能量罡罩。

    展飞干脆，挥刀破开大地，冲天而起。

    只看到，一名身材高大的男子，穿着很简陋的皮甲，不知是什么生物的皮，上面串接着一块块厚实的玄黑色壳状物，像是个野蛮人的装束，但外面却披着一袭洁白如雪看起来非常之精细华美的白色披风，整个身体都大半笼罩在其中了，此时被掀开，露出里面雄壮的躯体。手上还提着一把大刀。

    余光扫了展飞一眼，微微惊咦了一下。

    展飞也有点吃惊意外，那男子的装束，他不是很在意，但对方手上提着的大刀，居然与展飞手中的混沌神刀，颇为相似。

    不仅止表面的形状，甚至是散溢出来的一些力量波动，一种刀之神韵，都非常相似。

    如果不是两把刀的体量不同，估计就会被当作是一把复制另一把了。

    但混沌神刀可大可小，如果展飞手中的刀变大一些，还真与那男子手中的刀一模一样。不过，力量波动还有点区别，但这一点区别，应该是展飞手中的刀曾经断过然后重新修复，所以与之不同。

    “该不会……那家伙手中的刀，就是我手中的刀吧？穿梭时空，回到过去，两刀相遇？”

    展飞如此猜测。

    但那壮汉虽惊异，看瞄了展飞一眼，注意力已集中到前方区域之中

    那一片漆黑的大地，崩裂破开，如同平地隆起陡然形成火山。

    滚滚热流冲天而起。

    本来寒意森森鬼气森森的漆黑大地，此刻化作一片火海。

    当先一名蓝色长发的男子冲天而起，眉眼细长，嘴皮长且薄，眼中绽着寒光，冷面如霜。

    手中一把冰蓝色的剑绽放寒光：“哼，帝罗的人？败军之将，不藏头缩尾退回你们的地盘，竟敢主动现身，不……”

    那壮汉冷声一笑：“即便是败了，也不是败在你们这些瘪三的手上。而且帝国前辈不过是暂时性的战略回撤罢了，很快就能翻转局面，你们懂什么？

    “哼，你是叫凌苍吧？跟那什么凌钧据说有点关系？但实力连祂半根把头都比不上。为最喜欢偷捡便宜，你们悄悄在这边设立据点，莫不是想在这里地脉之中动手中，暗算我方大军，然后趁火打劫？哼，你们的主意打错了！！本尊在此，断不会容许你们奸计得逞。”

    那叫凌苍的持剑男子冷声道：“帝罗不自量力，妄图独占‘永恒仙墟’，如今惹了众怒，永恒仙墟上诸多前辈一起联手，集众定计共诛之。

    “帝罗迟早都会是形神俱灭的下场，最次也是会被镇压而永不超生。尔等这些早早追随祂的败军之将，不急着想办法与祂脱离干系，或远远寻地方藏起来以避开风头，竟然还敢露面，本尊今日就让你来得回不得，斩你而换大功！”

    持刀壮汉哈哈大笑：“话不投机，本尊不与你们废话，你们真以为我们已呈颓势就想趁火打劫，那就要问问本尊的刀答不答应了。”

    那凌苍点点头：“不错，说来说去，终究还是实力决定一切，战一场。”

    “来，战！！”

    持刀壮汉的刀尖远远指向凌苍。

    就在此时，凌苍身下，一股股强大气势冲天而起，一道道身影腾空，密密麻麻的身影出现在凌苍后面。

    持刀壮汉脸色微变：“你们居然早有准备？”

    凌苍冷冷一笑：“你不是我们想打你们的主意吗？没错，既然被发现了，也不隐瞒了。我们盯上你们在东南区那边的‘盈山混沌晶矿’。那可是蕴含远古时期无数沉寂宇魂的极上品晶矿，没点本事敢打那里的主意吗？

    “此处暂时正好避开大军，看似机会颇大，但本尊向来行事谨慎，还是将诸位兄弟都带过来了，把握才比较大。你现在是乖乖地投降束手就缚，还是我等一起出手将你轰杀，真镇压尔之真灵？”

    持刀壮汉沉声道：“有种单挑。”

    凌苍哂然一笑，手一挥：“杀！！！”

    将近数百混沌主迅速朝前方冲杀过去。

    持刀壮汉脸色骤变，而后，狞声咬牙怒吼：“敢过来者，斩！！！”

    话声落，一刀横斩而出。

    惊人的事情发生了，一道长达三千多里的巨大刀气喷涌而出，浩浩荡荡，灼灼其华，横亘虚空，猛然扫向前方。

    斩动的瞬间，那刀气不仅止不扩散，反而收缩凝炼。

    “不好！！”

    诸多混沌主骇声倒退，本来前冲的身形都强行定滞住，一个个迅速靠拢，匆忙结阵，能量形成一个罡罩护体。

    但瞬间就被那凝缩到数千米的刀气给斩破了，一名名混沌主吐血倒飞。狂暴的气息从被斩处轰然炸开，散溢四方。

    凌苍冲天而起，形象狼狈，又惊又怒：“乙宁，你好阴险，居然在刀中积聚了数百混沌主之力？”

    “哈哈……”持刀壮汉喷出了一口血，笑问：“刚才一刀，滋味爽不爽？”

    展飞看得无语。

    他提前避开一旁，尽量想当一个小透明。但刚才的情况是看得清楚了。

    持刀壮汉的神刀，爆发的根本不是祂的力量。当然，此刀似乎还不足以承载太夸张的力量，但里面释放出来的力量类似于破界能量，将这里的虚空斩裂，远方有强者提前积蓄准备的攻击，一下子破开虚空从这里的空间裂缝之中斩出来。

    这边的匆忙冲锋，另一边是花费时间提前积聚气势，力量已达到一个颠峰，就快压抑不住等着爆发的样子。

    这么一来，凌苍一方的人，如何顶得住？

    “看起来块头粗大形象粗犷还有点傻乎乎的样子，但这是故意装出来的骗人的吧？比谁都阴险……”展飞看着那壮汉。

    如果凌苍刚才不是突然释放气息同，发现壮汉乙宁来临，恐怕……乙宁是直接对对方藏身的地下动手吧？那更能打个措手不及。但被凌苍发现，乙宁居然就立刻转换了方式，一副大大咧咧的样子装着要单挑，如果凌苍真的跟祂单挑，当装着战力不支而坠入敌方的地下空间之中，然后再突然爆发，可就厉害了，很可能轻易就可获胜。

    可见，这副蛮人形象，故意变出来的，其心思细腻之处，远胜同阶强者。

    此刻，“真面目”暴露，不再隐瞒，壮汉杀气腾腾的样子，右手一挥：“弟兄们，跟我上！！”

    一道道身影，迅速出现，有传送而来，有远方高速飞掠而至。

    这片古墟对强者的压制虽大，但短距传送，一些强者还是可以办到的。

    大群混沌主，喊杀声惊天，气势如虹，闯入那凌苍等人的阵列之中。

    战争，如果双方的实力相差不是很远，那打的，往往就是士气。

    所谓“兵败如山倒”，指的就是兵士心无斗志，很容易就被击垮。凡人战争之中，一旦其中一方大败，甚至会出现胜方的三五人追着败方上百人逃的情况。双方实力差距真那么大吗？当然不可能。百人之中，只需十人肯回头全力抵挡，不说赢，起码能缠住那三五人，剩下来的，随便出手就灭掉了。

    但吓破胆，就只会逃。

    这些混沌主虽不至于如此不济，但士气下降，哪还会同心协力？想着别人抵挡而自己得安全，如此罢了。所以，迅速就被迫倒退。

    “可恶，乙宁，本尊记住你了！！”凌苍怒吼着，形象全无。

    展飞一直旁观，此时不禁叹息：“果然厉害，那乙宁前辈，真是有大将之风啊。嗯，不过，我就没必要在此碍眼，防止祂们收取胜利的果实了。”

    看着祂们打得如此欢快，展飞也不好意思前去打扰啊。

    于是，悄悄地，转身就想离开，当作没事似的。

    可是，一道身影，浮现在展飞面前，笑眯眯地道：“小朋友，你打算何处去啊？”

    展飞一眼就认出那是乙宁的化身，虽然只是化身，但稍稍拦住展飞还是可以的。

    展飞看不出对方是善意还是恶意，但不能拖到对方的战斗结束，就赶紧道：“这里看起来很危险的样子，而且，这里也不是我这样弱小的后辈适合呆的地方，为了避免误会，晚辈打算暂时撤离……”

    “哈哈，不用了。”乙宁道：“本尊看你手中的刀，与本尊的刀颇为相似，这是缘份啊。所以，你也是帝氏之人吧？嫡族还是支族？”

    展飞心里咯噔一下。

    帝氏之人？

    帝罗的后人吗？

    他当然不是。

    可是，这壮汉居然因为他手中的刀，就认定他与帝氏有关，如果此时否认，那么，会不会……

    沉吟了一下，正考虑如何解释。

    那乙罗就道：“这刀可是帝氏的独门标记，要么是有大功而得恩赏，要么是有帝氏血脉在身。如果是旁人拿到了此刀，就肯定是从帝氏后人手上夺走的，那就是大敌！！”

    展飞暗冒冷汗。

    “本尊看你，应该不敢与帝氏为敌的吧？”

    “哈哈，不敢，不敢。”展飞心中急速转念，想要赶紧逃跑，如果那乙罗敢于拦截，直接灭了祂这化身。

    可是，他突然发现，周围影影绰绰的，竟然有不少混沌主的身影在附近呈现。

    心里不禁郁闷：“这些家伙不是将凌苍的手下打得大败吗？这种时侯应该趁势掩杀，乘胜追击啊，怎么会有空闲将化身调集过来，在我周围盯着？这根本不是盯着‘自己人’的样子，倒像是看守敌人了。”

    此时，就见乙罗的手下押解着一名名混沌主过来，祂们都被封印在一块块巨大的黑色晶体当中。

    乙罗大声道：“全体都有了，统统集合。”

    众人集合报数之后，乙罗哈哈大笑：“此次大胜，有赖诸位弟兄一起同心戮力。我们这次狠狠挫败了敌军的阴谋，而且还难得找到一位同宗后辈，本尊高兴得很，今晚不醉不归！！”

    众人高呼。

    展飞无语。

    这群家伙，怎么看都不觉得像混沌主啊，倒有点像是凡人中的军士，嗯，跟某些打家劫舍的山寨土匪或“劫富济贫”的“好汉”们一样。

    “这也是混沌主吗？修行到了这个层次这个境界，会是样子的表面？”

    展飞心中纳闷，隐隐有了某种猜测。

    除非，这些家伙根本不是修炼上来的，而是以某些方法迅速拔升实力上来的，根本不需讲究什么心性修为之类。那么，凡人的七情六欲祂们不仅统统都有，而且可能无法控制得好。这种人，说好打交道也好打交道，说不好打交道也不好打交道啊。

    正想着，乙罗一掌拍下来，展飞下意识要闪避，但随即就强行忍住了。

    对方一掌拍在他的肩膀上，道：“想什么呢？走吧。本尊还要好好询问一下你的根脚呢。”

    展飞无语。

    这是混沌主吗？动不动就与人距离如此之近，还像凡人那样拍肩膀？如果是反应稍迟钝的，对方一掌百宇之力拍下来，直接灭杀了怎么破？很容易产生误会的。

    可不管如何，对方没表现得太强烈的恶意，而且周围这么多兵士……展飞不觉得自己可以强行离开。

    “罢了，走一步看一步吧……”心下苦笑，摇了摇头。