    东都。

    某高档酒店内。

    程秀华在休息，百无聊赖的打开电视，上面播放着一则刚刚更新的时事新闻——

    “本台消息，JGS厕突然发生未知病毒泄露，现场一片混乱，浓烟滚滚，所有被感染者, 皆是呕吐颤抖不止，现在已经有不下百人，被送至就近医院……”

    “知名生物学家小船康欣达教授称，此SHBD，疑似人为释放，但凶手究竟是谁, 目前还不得而知……”

    “警方最新消息, 经过重重排查, 已经锁定了几位目标嫌疑人，这是他们的资料，请广大市民注意，此为极度危险的人物，遇到了千万不要冒然与之接触，否则后果不堪设想……”

    “医院方面称，所有感染人士，均都遭到了不同程度的变异，体能增强，细胞组织等都在进行突变……”

    “本台将持续追踪报道……”

    “……”

    程秀华微微一愣。

    跟着连忙招呼了一声：“老头，你快过看，东都新闻上的JGS厕事件，我怀疑就是张大初他们干的！”

    京哥闻言连忙走了过来。

    抬眼一看。

    就见新闻上，贴着几张相片，有一些小GZ的本土居民，也有一些外来者。

    而其中，就包括张大初他们几个。

    “……”

    看到这里，京哥R不住皱起了眉头，心中暗道：“我们前脚才刚到东都, 张大初他们就跟过来了，这未免也巧了点吧？”

    “可问题是，他们居然没有找李飞的麻烦，而是将目标放在了小子日国的JGS厕上……”

    “不得不说，这波操作还是蛮可以的。”

    “给你们点个赞！”

    “……”

    很显然，京哥是很爱国的。

    他基本已经可以确定了，JGS厕的事情，绝壁就是张大初等人干的，但这件事情，他不得不说，张大初几个干得是真特么漂亮！

    这也算是为国争光了！

    只可惜……

    居然没把JGS厕直接给拆了，这个时候，你们倒是拿出在香江胡作非为的胆魄和疯狂来啊。

    怎么到了这里就变得如此小心谨慎了？

    莫非其中还有什么猫腻？

    ……

    广告拍摄现场。

    通过手机平台的新闻浏览，李飞和陈安儿也得知了JGS厕发生的事情，并看到了张大初几人的照片。

    顿时心神一凛。

    该死！

    他们竟然追到XRZG这边来了！

    还真是锲而不舍啊。

    不过……

    目标似乎并非是我（李飞）啊？

    什么情况？

    两人都有些懵逼和疑惑。

    事关重大，连广告都不拍了，随便找了个理由，就驱车回到了入住的酒店, 找到了京哥夫妇。

    却唯独不见白羽。

    因为白羽一直在跟踪张大初几个, 虽然不知道张大初他们什么到这里, 但只要蹲在这里，就不愁找不到他们。

    果不其然。

    第二天，白羽就等到了。

    JGS厕病毒泄露事件发生后，白羽便一直跟在张大初后面，来到了东都一处非常隐蔽的研究基地这边。

    “老大，这里就是马来西亚研究室数据报告中提到的XRZG的病毒研究中心了……”

    姚丽手中拿着一份数据报告，一脸肯定的说道。

    “好！”

    张大初点了点头。

    跟着一挥手，四人立刻开始行动，化身成为恶灵死神，大开杀戒，愣是直接一路杀到了里面。

    没办法。

    现在的张大初几个，可都是变异三次了，实力强大的很，别说是一般人了，纵然是李飞也扛不住啊。

    便如同杀机用牛刀，自然手到擒来。

    白羽就隐藏在后面，默默跟着，没有插手其中的任何事情，专心看戏和捡漏。

    很快。

    张大初几人就杀进了研究中心的核心层次区域。

    这里的防御，明显比外面抢夺了，不但墙体更为牢固，而且还全都是合金结构和材质打造的。

    张大初一拳下去，顶多就是在上面留下个硕大的拳印，而且防守的人员，实力也非常强。

    最最关键的是。

    其中一些人，竟然和张大初等人有着几分的相似。

    这个所谓的相似，指的当然不是容貌，而是变异后的某些突出特征，比如青筋暴起，面红耳赤，力大无穷等等……

    很显然。

    他们就是这所研究中心的王牌力量了。

    不但身体素质超常，而且实力和战斗技巧等等，也远非一般的士兵和军人所能比拟的。

    即便是张大初他们几个，遭遇这些人，也吃了不小的亏，刚一交手，便被摁在地上好好摩擦了一番。

    也就张大初这个老大，还能保持优势，以一挑二，甚至是挑三，都完全不在话下。

    毕竟。

    现在的他，可是已经快要达到最终形态了。

    但因为白羽的解毒小黄豆，而导致变异没有如此发生，而是在保留了实力的基础上，仍旧保留了人类时期的容貌和提醒，战力不容小觑。

    最终。

    还是张大初，凭借着飞刀绝技，干掉了所有的敌人，众人这才能继续前进探查。

    白羽在后面，也是一点都不客气。

    让小骨偷偷吸食这些BGS小GZ的尸气和骸骨，默默积攒力量，为以后的突破做准备。

    小骨眼看有这么多的好东西，顿时高兴坏了。

    连忙传呼白羽道：“再多来点呗，若是能有些更加高级的货色，说不定我就能突破瓶颈，踏入到更高层次了！”

    这还是白羽第一次见小骨提出诉求。

    顿时满脸无奈。

    等着吧！

    现在的这些，都是些小鱼小虾，真正的大鱼都在后面呢，不要心急，心急吃不了热豆腐……

    说归说。

    白羽跟踪的速度可是一点都不慢。

    转眼间。

    就跟着张大初等人，来到了一个似乎是牢房的特殊地方，打开房门一看——

    好家伙！

    里面密密麻麻的居然都是人！

    准确的说，是一些被扒了衣服，甚至是皮肤、肌肉，如同活标本般的可怜无辜者。

    最最关键的是，这些人，不管男女，竟然全都是亚洲的HX，以及西方的漂亮国。

    每个人的下面，都有一个标签，简单表明着其身份，年龄，实验项目，以及研究成果……

    等等。

    画面极度血腥残暴。

    张大初等人看到这些后，顿时勃然大怒：

    “草！这些天杀的小GZ，竟然敢抓捕我们的国人旅客秘密进行人体病毒研究，当真该死！”

    “老子要活寡了这些混蛋！”

    “噗！”

    脾气最为暴躁的刘镇星，不由分说，抓着一名GZ研究员，两手用力一撕，当时就把那人给活生生扯成了两截，鲜血，内藏，瞬间流淌了一地。

    姚丽手持九节鞭，手腕挥动，九节鞭便仿佛愤怒的灵蛇，立刻就洞穿了好几个GZ的手筋脚筋，然后将他们直接挂在了铁架子上。

    “老公，动手剖了他们，让这些该死的混蛋们也尝尝被当猪宰的滋味，他们根本就没有人性的，不用留手和心软，想怎么来就怎么来！”

    “好！”

    贺军抄起一把手术刀，唰唰唰就是一通乱划。

    ……

