    在悟道状态下。

    胡锋根据炼尸术的通灵，居然推演出了一门新的法术——傀儡术。

    这门傀儡术，和传统的东方法术不同。

    其最大的特点，便是只要精气神够强，不管对方是人、是妖、是魔、是鬼，是东方的，还是西方的。

    都能利用这傀儡术进行控制。

    当然，这傀儡术也并非没有缺点，其缺点就是，施展傀儡术的时候，精气神必须要强过被施术者。

    若是施术的时候，精气神不如被施术者，那么不仅仅控制不了对方，反而还会被对方控制。

    但一旦施法成功，那么就算对手以后变得再强，也都无法挣脱傀儡术的控制。

    待胡锋从悟道状态清醒过来后，仔细体会了一遍由他自己创造出来的这门傀儡术，心中是极其震惊的。

    因为这门法术，简直是太好了！

    这个世界，遍地都是妖魔鬼怪。

    有这门傀儡术在手里，那么胡锋的实力，将永无止境的增长。

    他心中的兴奋，那就可想而知了。

    最为关键的是，这门法术，还是他自己创造出来的。

    相当于是，他就是这门术法的创始人。

    将来要是他想开宗立派，创立傀儡门，那他就是开山祖师爷。

    胡锋深吸一口气，将心中的兴奋压了下来，然后目光看向地上的西洋僵尸。

    这个西洋僵尸，被胡锋炼制了两年，也折磨了两年，现在是极其虚弱的。

    这个时候的西洋僵尸，精气神肯定是不如胡锋的。

    正适合施展傀儡术。

    想到这里，胡锋也就不再迟疑，立即施展傀儡术。

    胡锋创造出来的傀儡术，和原先的炼尸术不同。

    他的傀儡术，非常的精炼。

    炼尸术的话，要画符，要念咒，非常的复杂，非常的繁琐。

    但胡锋的炼尸术，只需要闭上双眼，聚集精神，然后凝练出一个傀儡法印，然后将傀儡法印印在西洋僵尸身上即可。

    只见胡锋闭上双眼，然后开始聚集精气神。

    精气神在胡锋的控制下，凝练出了一个黑色的傀儡法印。

    胡锋将这个傀儡法印，缓缓的移到西洋僵尸眉心。

    翁——

    “啊——”

    本来一动不动的西洋僵尸，忽然间开始剧烈挣扎。

    但不管他如何挣扎，那傀儡法印，依旧牢固的印在了他的眉心上。

    当傀儡法印彻底印在其眉心上后，本来剧烈挣扎的西洋僵尸，忽然间就安静了下来。

    胡锋顿时感到一种极其玄妙的感觉。

    仿佛冥冥中，有什么东西，将他和西洋僵尸连接在了一起。

    “主人！”

    西洋僵尸低下了高傲的头颅。

    胡锋强忍着兴奋，然后给西洋僵尸下命令，让其转变成吸血鬼形态。

    之所以下这个命令，主要是胡锋想实验一下，这傀儡术的效果。

    西洋僵尸背上，还钉着十字架。

    要是他转变成吸血鬼形态，那么将会受到十字架的伤害。

    胡锋就是想看看，在傀儡术之下，是否能控制这西洋僵尸，去做一些危险的事。

    这西洋僵尸在面对危险的时候，是否还能遵从胡锋的命令。

    而那西洋僵尸，在听到胡锋的命令后，便毫不犹豫的转变成吸血鬼形态。

    哪怕背上因为受到十字架伤害，渐渐融化，却依旧坚持吸血鬼形态。

    这西洋僵尸，之前本就已经伤了元气。

    要是继续被这十字架伤害，那后果就很难预料了。

    可就算如此，西洋僵尸依旧坚持执行胡锋的命令。

    胡锋见状，连忙让他恢复天朝僵尸形态。

    然后，伸手将这西洋僵尸背上的十字架拔了下来。

    ——

    李阿大接到了胡锋的命令，用木材建造一个木飞机。

    这个木飞机，形状类似于飞机，但是其动力源，却并不是发动机，而是西洋僵尸。

    西洋僵尸会飞，这是胡锋非常看重的一点。

    这两年来，之所以一直想收服西洋僵尸，胡锋就是希望有朝一日，可以利用西洋僵尸，而飞上天。

    翱翔天空，实在是个浪漫的事。

    所以，当胡锋用傀儡术控制了西洋僵尸之后，便立即开始了这项计划。

    胡锋用自己的想法，提供了设计图纸。

    李阿大则负责具体找人制造。

    当然，制造木飞机，并非一天两天就能制造出来的。

    最少，也需要半个月到一个月，才能见到实体。

    而也正是这个空档，一群来自西方的传教士，却来到了酒泉镇。

    这群传教士，打算重开教堂。

    此事，胡锋是坚决不同意的。

    这教堂，是三煞位，阴气浓郁。

    而西洋僵尸，因为之前伤了元气，现在需要这三煞位来恢复。

    胡锋怎么可能让他们重开教堂？

    但重开教堂这事，在酒泉镇中，却有人暗中支持。

    酒泉镇权势最大的豪绅，也是《驱魔道长》中那个镇长的家里。

    大卫对一个胖乎乎的人道：

    “爹！重开了教堂，那我们就可以利用教堂来赶尸运D。

    没有人会注意到的。”

    那个胖子道：

    “说起来，利用教堂来赶尸运D，自然是极好的。

    不过，现在酒泉镇中，最有权势的，并不是我们家。

    我去过虎连长家了，张连长对此事，可不同意。”

    张连长，名叫张虎，也正是虎哥。

    他是胡锋推出来的代言人，也是酒泉镇明面上的掌权者。

    大卫冷哼一声，道：

    “他有什么理由反对？

    我们重开教堂，又不会伤害到他的利益。

    说起来，他那个位置，还是从我们手中抢走的。

    等我们用D赚了钱，买了武器，再叫他好看！”

    “可是，现在他不同意，我们能有什么办法？”

    “不同意？爹，这事还能由着他？

    那些西方的传教士，其身后有西方人撑腰。

    我就不相信，凭着姓张手里那几支破枪，他还敢得罪西方人？”

    ——

    次日。

    在酒泉镇最豪华的一家酒楼里。

    大卫邀请了西方传教士中的吴神父、九叔、张虎等人。

    目的，正是为了商讨重开教堂的事宜。

    “重开教堂？不行！我不同意！”九叔率先反对。

    大卫阴阳怪气的道：

    “九叔，你为什么阻止吴神父重开教堂？

    是不是因为吴神父也属于灵异界中人？

    你担心吴神父在酒泉镇扎根后，和你们抢饭吃？

    要是这样，你也未免太小心眼了。”

    而九叔的弟子阿星，却跑到了美艳动人的Anny旁边，一边咽唾沫，一边盯着Anny。

    阿星知道Anny和大卫的关系很好，所以，他想当然的认为，大卫说的话，便代表Anny的想法。

    所以，此时他为了讨好Anny，也符合道：

    “Anny小姐，我师父就是有点太古板了。

    我和师父可不一样，我是支持你们的，重开教堂，是好事。”

