    “我是不会给你太初的，你死了这条心吧！”

    叶帆懒得再忍了，直接道出了姬轩辕的那点小心思。

    开什么玩笑？

    剑客要是舍弃自己最爱的剑，那还叫剑客么？

    再说了，又不是要靠姬轩辕才能出去，自己找的分明是这具“干尸”啊！“……”姬轩辕怔了一下，紧跟着，眼圈都有点红了。

    一脸委屈和难过，伤心欲绝的样子，默默低头。

    “怎么会这样，真的一点余地都没有吗？”

    要是不知道的，还以为是怀春少女，被爱慕之人拒绝了。

    玄女在后面急得都想掐死这男人！“姬轩辕你个废物！你要是敢哭出来，我现在就掐死你！”

    玄女传音的同时，眼神已经跟刀子一样了。

    叶帆虽然都看在眼里，但却压根没心情去笑话姬轩辕。

    “不行……我等不起，一定有办法，可以让他醒过来。”

    风后在旁摸了摸下巴，道：“若说这五太之中，谁能在药理上与姜老大一较高下……可能就是灵山十巫了。”

    “叶帆小友，你不妨去一趟娲皇宫，请巫咸等大巫出手，或许能唤醒姜老大。”

    “啥？

    还要跑一趟娲皇宫！？”

    叶帆乍舌，这也忒麻烦了吧？

    ！一来一去，得折腾到什么时候？

    他左思右想，心生一计，觉得只能死马当活马医了。

    “我带这干……炎帝去一个地方，放心，不行我会立刻回来。”

    叶帆说着，就要上去抗起炎帝的身体。

    “不成，他是我们兄长，你不能随便带他走”，玄女阻拦。

    “没事的，随便叶帆吧”，姬轩辕说。

    叶帆也懒得多管了，带上炎帝，直接进了衍天戒。

    刚一进去，身后一道剑意劈开了个口子。

    姬轩辕带着玄女和风后，跟了进来。

    “叶帆兄弟，你身上可真是宝贝无数啊！”

    姬轩辕羡慕地左右张望。

    玄女和风后也满脸震撼！饶是他们这样见惯了各种先天灵宝的人，也不得不被衍天戒世界所折服！“帝王剑客看来真是混账啊……”叶帆忽然想起，赵玄提起过，云霄当时发飙大骂。

    这么一看，还真是有点不讲道理。

    但其实被姬轩辕等知道这个世界，也无所谓，叶帆本就希望有更多强大的“物种”，进到这个世界。

    因为……叶帆目光看向远方。

    “隆隆——”世界树，果然在姬轩辕等进来后，开始了又一次疯涨！“帝王剑意大补啊”，叶帆啧啧感慨道。

    “那是何物？”

    风后惊讶问道。

    “哦，那是树爷，我的好朋友”，叶帆一脸淡然地说。

    “树爷？”

    三人都满脸发懵。

    “就世界树，你们没听过？”

    叶帆一副奇怪的表情。

    “什么！？

    世界树在这里！？”

    姬轩辕三人目瞪口呆。

    “传说世界树乃五太中最早的，甚至是第一个生命啊！”

    “还以为只是神话，没想到真的存在……”“叶帆兄弟，你身上到底隐藏了多少秘密啊。”

    “能让世界树待在你的法宝里，到底怎么做到的？”

    叶帆心里暗乐，总算也轮到你们这帮老家伙被刺激了！但表面云淡风轻，好像不值一提。

    “我也不知道怎么的，树爷就找上我了，就是这大爷，心情时好时坏，不知道这次肯不肯发发神威。”

    叶帆说话间，已经带着几人来到世界树下。

    世界树最近因为频繁扩张，外边的很多灵田，都需要重新开垦。

    作为这个世界少数的修炼者，花小落等几个叶帆的弟子，也在帮忙务农。

    “师尊！”

    骆璃老远就打招呼，司马如风、安义等几个，也都走了过来。

    “老师，这几位前辈是……”花小落明显感觉到，眼前的三人深不可测，尤其姬轩辕身上的帝王剑意气息，让她感觉不可思议！“哦，对了，小落，若筠，你们也是洪荒神龙氏的后人，来拜见下轩辕帝吧。”

    叶帆给几个弟子引荐了下。

    花小落等人顿时震惊，愣了好一会儿，才给姬轩辕行礼。

    几个弟子见到，自家老师竟然都已经跟姬轩辕称兄道弟，顿时格外崇敬了。

    “师尊，外面怎么样了？

    我们何时能出去？”

    骆璃问道。

    “放心吧，我找到一些线索了，我会尽力带你们出去。”

    “其实只要师尊您好好的，我们在这里待一辈子也无妨”，司马如风道。

    “滚！我还不愿意呢！”

    叶帆笑骂了句，让一群弟子继续去忙。

    叶帆也是有些后悔，当初早知道会被送来这鬼地方，就让弟子们也跟女人们一起出去了。

    虽然这几个小家伙，都不怪他，还安慰他鼓励他，但叶帆终归觉得有愧。

    “叶帆兄弟，你打算怎么叫醒姜老大啊？”

    姬轩辕问道。

    叶帆没回答，带着炎帝来到世界树下面。

    “树爷，你神通广大，肯定知道这位是谁吧？”

    “我也不求你带我出九渊，你能不能把这炎帝叫叫醒？”

    “你说咱俩这交情，请你帮忙叫醒个人，你要是还不出手，那可伤感情了！”

    叶帆就这么盘腿坐在树下，一通念叨。

    旁边的姬轩辕三人目瞪口呆，搞了白天，方法就是死缠烂打！？

    只可惜，叶帆嘴都说干了，世界树依然没反应。

    叶帆一阵气急，抓起一把泥就摔在世界树树干上。

    “姓树……哦不，姓世的你这就过分了！又没叫你带我出去，也不是救我，是救救这个炎帝，你都不愿意？”

    “一点慈悲之心都没有，还跟我讲自己有多伟大，我呸！”

    叶帆一通破口大骂，只可惜，世界树依然油盐不进！在旁的玄女都看不下去了，“叶帆，连我们都看得出来，你是在耍赖，世界树若真有灵，岂会中你激将法？”

    叶帆老脸一红，只好挠了挠头，说：“既然如此，我只有亲自出马了。”

    “有趣，叶帆兄弟还会医术不成？”

    “这年头，谁还不是个医生？”

    叶帆擦了擦鼻子，随即运转无双，双眸黑金光焰闪烁，开始洞悉炎帝的整个身体状态……他不懂药理，至少炎帝那水平，绝对没有。

    但，任何药物都是能量构成的。

    仔细观察着炎帝的情况，他看到炎帝的体内，虽然色彩繁杂，但有一股黑色的物质，似乎阻隔了其他的能量。

    “药物阻断能量？

    这也可以么？”

    叶帆心里嘀咕，但如果自己猜对了，或许解决起来，并不是特别难。

    叶帆伸手，凝聚出一股青木之力，化成一缕细针。

    正当叶帆要出手的时候，姬轩辕忽然一把抓住了他的手腕！“叶帆兄弟，若你不碰姜老大，他迟早会醒来，但你若碰了，姜老大出了三长两短……”“如何？”

    叶帆问。

    “虽然可惜，但我会杀了你，毕竟……他是我大哥”，姬轩辕微微笑着，但眼神却没半点说笑的意思。

    

