    “和气生财是不可能的，入关不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬。”

    “康监军不是一直希望开原军入关吗？如今便是最好时机，不过需要一个好听的由头。”

    康应乾跟着兴奋起来，以前磨破嘴皮子劝说刘招孙，他都不为所动，难得现在终于开窍，这样看来，那个朝鲜美姬也算死得其所，让平辽侯脱胎换骨一次。

    康监军第一次对这金虞姬有些好感。

    不等刘招孙说完，康应乾迫不及待道：

    “平辽侯勿忧，清君侧便已足够，眼下西南叛乱未定，陕西民贼蜂起，中原草莽丛生，皆因司礼监争权夺利，东林党空谈误国。平辽侯去年说让留意信王，老夫早就派人去河南，现在便可把朱由检搬出来，顶在前头。只说崇祯已被身边奸佞控制，等开原军杀入京师，也在紫禁城放一把火，让朱由校活不见人，死不见尸，而后兄终弟及，扶信王朱由检继位。”

    “然后建元天启？”

    刘招孙小声嘀咕，觉得眼前世界越发荒诞。

    康应乾没听清他说什么，问了一句，刘招孙连忙岔开话题，问道：

    “河南？本官记得，信王府邸在京师啊。”

    “什么京师？去年年底便搬回河南了！京城藩王成亲后，便要前往自己封地，平辽侯可是在说笑。”

    “哦，刚搬到河南，这回又要搬回京师了。”

    刘招孙有些无语，想到因为自己穿越，连累朱由检多搬两次家，忽然觉得有些对不住这位煤山战神。

    “立即召集袁崇焕、乔一琦，马士英，还有孙传庭，让他赶紧从开原过来，让森悌先把舆论造起来，告诉天下，本官要入关清君侧了。”

    康应乾一脸懵逼。

    “敢问大人，何为舆论？”

    刘招孙这次意识到自己现代汉语带入过多，耐心对康监军解释道：

    “舆论就是舆情，就像王莽，当年他篡位之前，不是各种天降异象吗？还有万民请愿，三辞三让之类，说错了，这是第二步，第一步是拥立信王·······”

    康应乾一脸鄙夷望向平辽侯，此人脸皮之厚，再次刷新了康监军的认知。

    刘招孙以为这位老搭档要对自己一番冷嘲热讽，却见康应乾抚须微笑，摇头晃脑道：

    “平辽侯此言差矣，五运更始，三正迭代，新陈代谢，武周代商，自古而然，周德将尽，妖孽递生，骨肉多虞，藩维构衅，天心人事，选贤与能，尽四海而乐推，非一人而独有······平辽侯不过顺天行事，何有僭越篡夺之说！”

    刘招孙目瞪口呆。

    明代进士果然还是有两把刷子的，像康应乾这样的三甲进士，说起篡位来都是引经据典，估计这老头子平时没少花心思在这上面。

    “不止祥瑞，五行五德、新朝国号、官制礼仪，宗庙祭祀，老夫都会安排妥帖。如此大事，森悌那黄口小儿就不要参与了，有老夫与王化贞、王在晋三人便已足够。”

    刘招孙呵呵一笑。

    搞了半天，康应乾是想把乔一琦、袁崇焕他们排挤出核心权力层。

    眼下还没入关，底下这帮人又要开始拉帮结派争权夺利了。

    果然有意思。

    刘招孙想了想，觉得这也是人性使然。

    争就争吧，只要能把事做好，别像东林君子们那样空谈误国就好了。

    “既然关系重大，便不能少了开原几位元老，袁崇焕、孙传庭亦可出谋献策，还有乔监军，本官能有今日，少不得诸位相助。”

    康应乾知道平辽侯是想制衡各方势力，不过他还是坚持道：

    “乔一琦口无遮拦，此乃机密要事，让此人参与，怕是·····”

    刘招孙霍然起身，大步走向帐外：

    “这便是本官的阳谋，就是要让朝廷知道咱们造反的决心，让乔一琦来做，最好不过，此事已定，由你们共同策划，四月一日前，呈递中军大帐。”

    开原一众文官闻听此事后，纷纷放下自己手头事情，争先恐后赶往辽西，为平辽侯出谋划策，帮着平辽侯“清君侧”。

    只有孙传庭、袁崇焕两人不为所动，孙传庭一直留守开原，直到刘招孙第二道将令召唤，他才很不情愿动身前往山海关。

    袁崇焕已到登州，山海关前的权力争斗不感兴趣，每日忙忙碌碌，筹集粮草，秣马厉兵，时刻准备截断运河，北上京师。

    接下来几日，平辽侯与众心腹日夜谋划，商讨清君侧的各项细节，安排得力人手前往河南，不惜代价绑回信王朱由检。

    在刘招孙提议下，攻入京师后，朱由检的年号将定为天启，换句话说，他们以后需要拥立天启皇帝。

    崇祯元年四月八日。

    孙传庭、康应乾联手起草檄文，宣布平辽侯将奉崇祯皇帝衣带诏，率五十万大军入关，荡平奸佞，还大明一个朗朗乾坤。

    檄文全文如下：

    《奉诏靖难书》

    明崇祯元年四月己酉朔。

    宣武将军、平辽侯、辽东总兵官、太子太傅刘招孙告大明一十三省、都司指挥使，府、道、县卫指挥使、千户、百户、行都司、留守司、守御千户：

    光宗皇帝千秋称圣，夙兴夜寐，劳苦得疾，而奸人李三才、张问达、张慎言、周希令等，乃借红丸以快私怨，才乃国贼！待先皇殡天，圣天子继位，而奸人杨涟、左光斗、周嘉谟、高攀龙等，又借移宫以贪定策之勋，而希非望之福！将先皇凭几之遗言委诸草莽，以待封之宫眷视若寇仇！臣子之分谓何？敬忠之义安在！

    东林一党，以策立之功，窃据内阁，党羽遍布，私擅爵赏，广致贿遗。

    竭民脂膏、剥民皮骨，今天天下水旱频仍，南北多警，民穷财尽。

    自东事以来，辽饷加逼，官仓空而库藏竭，民十室而九空，亿万黎民，冻骨冷肌，冬无被絮者居其半；饿殍遍野，日不再食者居其半。流民未复乡井，弃地尚多荒芜。男女啼饥号寒，父母吞声饮血。君门万里，谁复垂怜？！

    平辽侯每每思之，不胜哀鸣！

    举江北半壁之天下，尽属东林之鱼肉！

    奸人李三才等慢侮天地，悖道逆理。长于内争，短于治国。先皇查曲宥其罪，东林不思引咎感恩，进献媚药，鸩杀泰昌皇帝；厚结刺客，多聚亡命，戕害前厂公魏。

    交通倭虏，潜行叛逆，罪大恶极，伐楚、越之竹，不足以书其恶。

    略举大端，以喻使民。

    本官奉天倡义，代罪吊民，兹者亲统大师，首取京师，出生民于水火，复天子之威仪。

    开原仁义素著，赏罚久明。

    先机者有不次之赏，后至者有不测之诛。一身祸福，介在毫芒；千古勋名，争之顷刻。

    师不再举，时不再来，布告遐迩，咸使闻知。敬哉特谕。

