    

    暂时将虚弥六尘幡留给妙华赶路，吴行并没有急着进入幽冥界，而是被一桩趣事吸引。

    说起来，当初只是无心之举，没想到带来了小小惊喜。

    事情是这样的。

    仙门大会后他离开昆仑山，偶遇一人族部落，出于对人族的好感，不仅赐下一株先天灵根和一件后天功德灵宝，还留了一份武道传承。

    万年时光过去了，得吴行赐宝的水莲部落已经成为当地排名靠前的势力之一，得了碧落三乾剑的人族天仙三乾更是转修武道，成为部落中的第二位金仙。

    水莲部落的仙道传承来自灵秀山，对资质要求甚高，且更适合女性修士。而武道就没有这么多讲究，人人都可修行，这对于提升部落的整体实力帮助巨大。

    但想要成为武道仙人，需要凝聚武道意志。当时吴行还没去苍穹世界，武道传承也不完善，对武道意志的修行之法，只是初步设想。

    没想到三乾不仅转修成功，还以此成就金仙。此后，他在部落中建立神武殿，尊吴行为武道之祖。

    吴行的应身修行神道，对神权非常敏感，即使信仰之力还很微弱，仍然知晓了事情的来龙去脉。

    本体得到这个消息后，冥冥之中感到自己的一桩机缘，再一次来到了水莲部落。

    这多年过去了，当初数百人聚居而成的村落，已经发展成一座规模不小的城镇，足有数万名人族在此定居。

    说是城镇有些勉强，到处都是低矮的石头房屋，但纵横交错的道路，以及错落有致的练武场、药园等场地，表明这是有人仔细规划过。

    整座城镇中，唯有两座木殿格外醒目。木殿居然还是先天灵材炼制成的后天灵宝，分别供奉人族圣母太初道尊，武祖吴行。

    当然，武祖的形象，是他当初在部落中显漏的马甲。

    城镇内有两位金仙坐镇，其中一位正是当年得了白壶枣老妪，如今精神焕发，站在人群中充满了威严。

    另一位，就是武道金仙三乾。比较意外的是，当初冒险为母求药的天仙女修从坤则不见踪影。

    吴行寻着因果掐指一算，见其下落直指城中墓园，不胜唏嘘。

    此刻城中正举行盛大的聚会，大部分族人都集中在城镇中心的广场上。

    他化作一名普通人族模样，随着人群来到广场。

    “石娃子用力呀，打赢他就能进入神武殿。”

    “阿鹰小心，你是我们部落的希望！”

    “加油啊，站起来啊。”

    .....

    广场上搭建了几座简陋的擂台，一群人族少年在擂台上争斗，加油喝彩声此起彼伏。

    而以两名金仙为首的人族高层，则隐藏在暗处观看。

    看得出来，这是一场选拔，除了城镇中的居民，还有周边的人族部落。

    其中表现突出的少年，将得到进入神武殿的机会。对于缺少合适修行法门的人族来说，这确实是难得机缘。

    天生羸弱的人族在洪荒生存，几乎都有一技之长傍身，场中的少年们，虽然年纪不大，表现都可圈可点。

    比如有的少年善射，将简单炼制过的弓弩灵宝运用得出神入化，绝对是修武的好苗子；还有的人族少年一身蛮力，铜铁铁骨；有的少年开发出浅显五行法术的新用法。

    这些对于修行有成的人来说可能不算什么，但出现在一群十几岁的少年身上，还是洪荒最底层的种族，就难能可贵了。

    不愧最具有创造力的人族。他们可能不是最具灵慧的种族，但平均智慧，绝对处于洪荒万族前列。

    这一会儿，吴行看得津津有味。就像成年人看幼儿园孩子表演，虽然稚嫩，但很有趣。

    此时的洪荒还不流行花里胡哨的东西，擂台的规则简单又直接，很快，就只剩十九位少年站立在擂台上。

    隐在暗处的金仙、天仙也现身，正式将这十九位少年收录进神武殿。

    三乾亲自以武道意志为这些少年启蒙，当少年们祭拜手持碧落三乾剑的武祖雕像时，意外发生了。

    天空中飘来一朵金色灵云，在众人措不及防时，降下功德之雨。本是后天灵宝的神武殿，在灵雨洗涤下，蜕变成后天功德灵宝。

    天道此时正式认可武道存在，并降下功德。

    而后，金色灵云中飞出十八件宝物，落入场上少年手中。每一件都是先天法宝级别，形态各异，刀、枪、剑、戟、斧、棍齐全。

    此时功德金云还未消散，继续飞出无数道功德金光，落在一位旁边看热闹的人族身上。他正是幻做人族模样的吴行。

    此时，吴行也不再掩饰，化作大罗道体，立在云头。同时，两位金仙脑海中倒映中吴行之前的马甲形象。

    “恭贺武祖降临！”

    两位金仙狂喜，带着中人族行礼。

    吴行笑而不答，反而看向场中的一位少年，问到：“十八件兵器，唯有你一件未得，此时心中作何想法？”

    见众人的目光聚集在自己身上，少年有点紧张，但很快就回过神，认真说道：“管他什么灵宝、兵器，我只要一拳破之！”

    看似中二的回答，正是武道精神所在。这少年与我有缘。

    吴行心中明悟，引自己来此的机缘，应当就是这少年了。之前无论是后天功德灵宝大殿，还是十八兵器，都不至引动因果。

    他取出万鸦火精炉，以至宝位格窥探命运长河，企图找到找到这少年的命运轨迹，仅仅看到一道巨大人影就被迷雾挡住。

    但这就够了。少年身上确实有因果，很可能是远古陨落的大神转世。

    收还是不收？刚想到这个问题，吴行自己都笑了。

    既然是天道促成的因果，又有什么可纠结的呢？

    于是，吴行看向跪伏在地的众人，说到：“吾为仙门护法天君。以武立道，自人族始。今再赐尔等武道真经七十二卷，此地当武道之源头。”

    言罢，殿中武祖雕像缓缓变成吴行的模样。随后手指一动，一册玉书落在雕像手中。这是晋级版的武道传承，足以修行到大罗境界。

    之后，吴行又看向三乾，问到：“你可愿入吾门下，做个记名弟子？”

    只见三乾坤面色激动又纠结，顷刻，像是下定了决心，回到：“禀前辈，求道固我所愿。然而，人族需要我。”

    武道仙人战力强大，他是这方人族势力中的最强者，一旦离开，人族保不住目前的基业。

    吴行笑到：“无妨，吾许你镇守神武殿。”

    三乾大喜，立刻跪拜：“人族三乾，叩拜师尊。”

    吴行受此一礼，袖中飞出一牌一尺。牌为匡庐山一脉门人信物，尺是中品先天灵宝天蓬尺。

    将此两物赐给三乾，又以功德将圣母殿也祭炼成后天功德灵宝，才飘然离去。

    之前问话那少年，此时听到吴行的传音：

    “三千年内，你若成就武道金仙，可来匡庐山洞天寻吾。”

    一朵灰白色的莲花灵根在少年灵台扎根。这是中品先天灵根无妄莲，代表意识，对修行武道真意有极大帮助。        

