
　　飞剑密密麻麻，覆盖苍穹，仿佛是蝗虫过境，掠空而过。

　　除此之外，还有形意拳，太极拳，八卦掌，诸多古老的拳法随处可见。23sk.Com

　　一招一式，都是透露着一股古老的韵味，令人心神恍惚，似乎被吸引到另外一个世界之中。

　　这些人全部都好像是降临人间死神，出手无情，极为果断。

　　那些来自暗月位面的降临者，像是割麦子一样被收走性命，被杀掉了一茬又一茬，最终鲜血成河，濡染整片大地！残肢与断骸铺地，像是一片人间的修罗场。

　　谁也抵挡不了他们的脚步。

　　因为双方并不是在同一个级数上。

　　这是早就算好的一场反击，涉及到地球上的所有国度，各大势力。

　　许多参加反击的人，不存于当世，都是从历史的长河中走出，更有甚者，被怀疑是神话传说中的存在！

　　方岳定睛。

　　其他国度的人他不了解，仅仅是华夏杀出来的这一批人马，就有不下百位轮转境的强者。

　　他们的武功高深，技艺精湛，分明就是磨练了多年的武者，并非是在天地灵气复苏的年代里成长起来的人物。

　　短短三分钟的视频，其中的内容颇为震撼！

　　让方岳有些咋舌，但旋即，他的神情中透出一股了然的味道。

　　这与他最初的猜测一致，地球并非是随便一个阿猫阿狗的世界就可以欺凌的存在，地球的水很深，其中蕴藏有古老的大奥秘。

　　这些强者，神挡杀神，佛挡杀佛，都是有着极为悠久与古老的传承。

　　一天之间，整个地球的局势陡然发生了扭转。

　　足足十余万暗月位面的强者被坑杀，被打杀到连还手的力量都没有！

　　一夜过后，方岳分明感受到地球中的灵气比之前更加的浓郁了几分！

　　地球的意志，似乎在剧烈的复苏，一处处的古老遗迹中，有都神迹显化。

　　在敦煌，发生了飞仙的场景。

　　八百位仙子的虚影从石壁中走出，凌空舞动，身姿曼妙。

　　这场景足足持续了半个时辰的光阴，所有看到这场景的人，修为境界都在不知不觉中提升一层，并且武技方面更为精湛！

　　希腊的奥林匹斯山上，有人说，自己看到了太阳神阿波罗的踪影。一团硕大无比的火球，足有数百米的直接从奥林匹斯山上腾空而起，仿佛成为了地球上的第二轮太阳。

　　数十个呼吸的时间后，那火球坠落，活活烧死了近千位暗月位面的入侵者。

　　他们在火焰中挣扎，并且奋力反抗，然而那火焰临身，居然无法扑灭。

　　最终，那近千暗月位面的入侵者在绝望与恐惧中死亡。

　　他们在临死的时候悔恨，不应该来到这颗古老而神秘的星球！

　　埃及，开罗城中的一头石质的地狱三拳头莫名的转化成为了血肉之躯。

　　它勇不可挡，杀人如同拔草一样，杀死了数百暗月位面在开罗城中的驻军，方才回归原位，再次成为了之前的模样！

　　种种异象，纷纷出现，有些是辅助地球人成长，有些则是直接针对暗月位面的入侵者！

　　那些暗月位面的入侵者，并非因此畏惧。

　　他们入侵的脚步反而是更加的快速，每过一处都是寸草不生，连不睁眼的小耗子都要活活摔死，更不要说，地球上的土著居民了！

　　他们宣称，这是对地球人反抗所作出的惩罚！如果地球人还敢反抗，他们不介意让地球人统统死绝！

　　包括方岳所在的安宁县也成为了暗月位面人重点攻击的对象！

　　他们不断屯兵，足有五千大军集结，要对安宁县进行猛攻！

　　“我不相信，这个小县城，也能够抵挡的住我们入侵的脚步！”

　　一位暗月位面的将领凌月侯声音低沉的说道。

　　他的眉毛粗厚，四肢健硕，皮肤黢黑，乍一看起来像是一尊野蛮人中走出的战神。他是这附近的暗月位面降临者中的指挥者，本就在轮转境的强者！为了突破地球意志的限制，他用秘法自斩修为，降到了天地境第六层的境界！如今，他已经用自己随身

　　携带的丹药，将修为恢复到了轮转境第一层的境界，虽然还未彻底恢复到巅峰的战力，但他相信，凭借自己的手段力量地球上已经没有人能抵挡得住他的手段！

　　“是么？”

　　方岳现身，他一人独对凌月侯已经凌月侯背后的五千大军！

　　他此行，为杀戮来。

　　并未召集太多的人马。

　　一群天地境和先天境的修行者而已，他一人出，足矣！

　　“小子，你就是那个在安宁县中暗中捣乱的人？”

　　凌月侯咯咯冷笑，随手撕裂了一个他刚刚抓捕到了先天境的地球俘虏。

　　那地球人被凌月侯在空中撕裂，鲜血泼洒，落满地面。

　　几滴鲜血，落到了他的唇边，他轻轻舔舐，竟然露出了一脸享受的表情。“你可知道，他为何而死吗？就是因为有你们这些无知的反抗者！若是你们直接认命，成为我暗月位面的奴隶，虽然生活会辛苦一些，不得自由身，可是却也沦落不到身死

　　道消的下场！”

　　那凌月侯仰天狂笑。

　　之前的劫数并没有给他们带来太大的压力，只是激惹起了他们心中的怒火。

　　他们此次，有数千万强者降临，死掉数十万，看似数目惊人，但比例方面却是不大，只是伤己皮毛，不会损害筋骨！“让整个地球人的都成为你们暗月位面的奴隶？这种话，你们也说的出口？杀人者比诛！本来我还要将你们的灵魂深处打下奴隶烙印，让你们为地球做贡献，赎清自己的罪

　　过，看来，没有这种必要了！”

　　方岳微微摇头。看的凌月侯更加恼怒：“狂妄！你一个小小土著，怎知道天高地厚，我暗月位面中强者如林，仅仅是降临者中能杀你的便是数之不尽！今日，我便让你见识一下厉害！王乾

　　，出手击败这个地球的土著！但是你要注意，下手的时候不要太狠毒！不取他性命，留下来，抽他的筋，敲他的骨，慢慢折磨便是！”

　　凌月侯命令身后一位天地境第四层的年轻人出手。他是何等身份，一位小小的地球土著还轮不到他亲自出手。

　　“属下，领命！”

　　那个名为王乾的年轻人刚刚从凌月侯的身后走出。

　　方岳便是轻蔑笑道：“你是担心自己看不透我的底细，所以派出一位属下送死吗？”

　　王乾看到方岳对自己竟然看也不看，“地球的土著，你太狂妄了！你的修为比我还地上一个境界，也敢如此口出狂言？”

　　王乾的身后，有虎豹的虚影浮现出来。

　　他的肌肉隆起，像是一块块岩石一样坚固。

　　一步踏出，大地碎裂！

　　王乾欲要以最强势的姿态斩杀方岳，以儆效尤。

　　可是他还没有出手。方岳就一道眼神碾压过去。

　　王乾双目怒瞪，目眦欲裂，眼角流血，然后身体僵硬，咣当一声，仰天栽倒，晕死过去！

　　随后，王乾的身躯迅速风化，成为了一堆白骨。

　　上面有一层皱巴巴的皮肤遮掩，像是一位死去了千百年的老人。

　　这一幕，极为骇人。

　　一位天地境第四层的强者竟然被人给活活瞪死！

　　这已经是超出了人们的理解范围。就算是方岳挥手，一巴掌将王乾拍死，也没有人会感觉诡异。

　　越级杀人，虽然少见，但终究是有不少先例。

　　可是方岳，只是两道目光便是活活瞪死一位天地境第四层的强者！这是魔神降临，还是地狱中的死神再现？

　　“下一个是谁？我等你指派！”

　　方岳并没有雷厉风行，将这些暗月位面的降临者统统杀死！他是要杀到这些人心寒，心死，心碎绝望！

　　杀到他们在地球之上，不敢再次张狂！

　　“下一个是谁？”

　　凌月侯的瞳孔陡然一凝，旋即，细如针尖。

　　刚才的一幕，他也看在眼里。

　　如此诡异，如此渗人！

　　本来，派遣王乾出手，他并没有试探方岳的意思，但现在，他有了！

　　这方岳的手段诡异，他不愿意以身涉险。

　　“李军，你去！”

　　凌月侯再次指派了一位天地境第五层的手下！

　　“喏！”

　　李军刚刚应下，他还没有出列，便是仰天栽倒。

　　依旧是两束冰冷的目光！

　　依旧是栽倒后，身体腐朽，皮包骨头，生命精华尽数散去。

　　“还有谁？”

　　空荡荡的战场上，只余方岳的声音。

　　他的手段诡异，瞪谁谁死！

　　一位天地境四层的强者死了。

　　随后是天地境第五个小台阶上的强者也步了他的后尘！

　　其他人的心头，都在打鼓，唯恐这凌月侯点到自己的名字！

　　“不必害怕，我已经看清楚他的套路了！他的秘术修炼在眼睛上，只要闭上眼睛，不与他对视，便可以让他的秘术无效！”

　　凌月侯似乎是发现了新大陆。

　　他无比兴奋的对自己的手下说道。

　　“赵括，你来！”

　　凌月侯说的斩钉截铁，可是对于自己的推断仍旧不十分确定。

　　一旦推断错误，很可能就需要付出生命的代价！

　　那位名为赵括的将士有些犹豫，他对凌月侯的推测也不十分相信。

　　“赵括，出列！违抗军令，株连九族！难道你想要让你的妻子儿女也跟着你陪葬吗？”

　　赵括闭眼而出，他还未及出手，便是被一杆白骨长矛钉死在了地面上！

　　他的心脏被白骨长矛刺穿，鲜血喷涌，汩汩而流。

　　这长矛是方岳召唤刺出。

　　“你睁着眼睛都不是我的对手，闭上眼睛，是刻意来送死的吗？”

　　方岳的杀气凛然，一杆长矛钉死了一位天地境第六层的高手！

　　凌月侯的心脏微微抽搐，他忽然意识到，自己的猜测或许是对的，可是闭上眼睛，他们的战力将会锐减，或许真的不是方岳的对手！

　　“布战阵，给我杀！”凌月侯不再顾念什么暗月位面的颜面，战场上，胜者为王败者贼寇，哪里有什么道理可讲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百八十八章 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 