    其实，连夏娜都被自己的表现给吓了一跳。

    （怎么回事？）

    夏娜心中的第一个念头便是这个。

    对于夏娜来说，向别人展示敌意似乎并不是什么奇怪的事情。

    可是，像这样莫名其妙对一个刚刚见面没多久的人展露敌意，那就是一件怪事了。

    （明明只是一个人类…）

    没错。

    对方只是一个人类而已。

    如果对方是红世的使徒，那夏娜作为以火雾战士的使命为生存理由的讨伐者，有着太多充足的原因将对方视为敌人了。

    但若仅仅是一个人类的话那就不一样了。

    可别以为火雾战士是正义使者。

    火雾战士所存在的理由，归根究底只是维持世界的平衡而已。

    红世的一部分魔王认为在现世里任意妄为的吞食人类的同胞迟早有一天会导致现世与红世两个世界的平衡彻底的崩溃，进而迎来难以想象的灾难，所以才会与人类缔结契约，将力量借给他们，让他们成为火雾战士，讨伐肆意妄为的同胞，维持两个世界的平衡。

    而人类，却不是他们保护的目标，只是因为他们被大量吞食的话将会导致世界的扭曲，因此才阻止红世使徒而已，但也没有理由特意去保护。

    有鉴于此，在夏娜的心中，人类基本上是可有可无的存在，和火炬其实没什么两样，都不值得特意去关注。

    像当初，方里与夏娜初次见面时，夏娜不也直接将其无视吗？

    那个时候，如果方里没有做出任何举动，那夏娜只怕会当场离开，从头到尾都将其视若无睹。

    在这样的情况下，若是有些因缘的人类倒也罢了，可对初次见面的人类报以如此浓郁的敌意，却是绝对没有理由的事情。

    然而…

    （不知道为什么，总觉得很烦…）

    没错。

    这就是夏娜异常的举动的理由。

    不是因为看到席尔薇雅觉得烦。

    准确的来说，看到席尔薇雅坐在方里的身边，夏娜才会觉得心中有股难以言喻的烦闷感。

    因为…

    （那两人之间的距离和气氛，有种让我无法介入的感觉…）

    那种感觉，就像是什么极为重要的东西被人给抢走了一样，令得夏娜的心情变得焦虑而起。

    （为什么…？）

    为什么会有这种心情？

    （明明过去从来没有发生过这样的事情，可自从认识了那个家伙以后，每一次他都这样影响我…）

    这让夏娜在烦闷与焦虑之中，不由自主的对席尔薇雅展现出了露骨的敌意。

    （虽然不知道是怎么回事…）

    但有一件事情，夏娜是可以肯定的。

    （不想让那个人和方里在一起…）

    这是夏娜现在最直观的想法。

    或许，在旁观者看来，这样有种硬生生的想拆散别人的不道德感。

    可夏娜并没有想那么多，只是发自内心的这么认为。

    （如果需要人陪着的话，那有我就够了！）

    正是因为这个理由，夏娜才在这半年里一直努力了过来。

    （我，已经变强了。）

    怀揣着这样的心情，夏娜直视着席尔薇雅，眼神中透露出来的便是敌意与焦虑。

    而这样的夏娜，同样落入了自己那一直在观察着她的养育者的眼中。

    （……那是怎么回事？）

    （不像样。）

    威尔艾米娜与蒂雅玛特进行着旁人无法察觉的对话。

    那是某种在需要隐秘对话时使用的自在法。

    （那个「炎发灼眼的杀手」不应该有那么明显的情绪波动。）

    （异常。）

    这是身为养育者的两人同时抱有的念头。

    对于一直希望将夏娜培养成为完美的火雾战士，并将此作为目标乃至使命的威尔艾米娜来说，此时此刻的夏娜的表现，实在有些不合格。

    （那不是她应该展现敌意的存在，她也不应该在初次见面的情况下暴露如此明显的情绪波动是也。）

    （鲁莽行为。）

    威尔艾米娜与蒂雅玛特这般对话着。

    旋即，威尔艾米娜便是将目光转向了方里。

    （果然，那个人就是元凶吗？）

    （罪魁祸首。）

    做出这样的判断的威尔艾米娜几乎是下意识的明白了。

    （他就是「那个人」是也。）

    （危险存在。）

    因此，威尔艾米娜便也直勾勾的注视向了方里，虽不像夏娜那般，露骨的展现出了敌意，视线却也带着一种锐利的感觉。

    方里与席尔薇雅，就这样分别成为了两个火雾战士的敌人。

    偏偏，两人还都对事态为什么会发展成这样有所了解。

    不同的地方在于，方里是根据这两人的表现而有所猜测。

    至于席尔薇雅，则是如以往那般，以女人的敏锐察觉到了事态的前后原因。

    所以，席尔薇雅同样向方里投去了目光。

    那意味深长的目光和似笑非笑的表情，均都让方里有些不自在。

    结果，反倒是身为局外人的两个存在对这一切都觉得不寒而栗。

    （总觉得现在的气氛很不妙…）

    这是席尔薇雅体内的贞德的想法。

    （真是最糟糕的会面…）

    这是夏娜体内的亚拉斯托尔的想法。

    两个以吊坠来表示自身的意志的圣女与魔神，都对现场四个人的气氛捏了一把冷汗。

    夏娜对席尔薇雅展现敌意。

    威尔艾米娜看向方里的眼神极为锐利。

    席尔薇雅没好气的瞪着方里。

    方里则是摸着鼻子，有些不自然的错开目光，开始躲避。

    而贞德与亚拉斯托尔却是反而为此感到了着急。

    现在，就是这么一个混沌的局面。

    直到一会以后才终于有人率先打破了这沉重的寂静。

    “你是叫做夏娜吧？”

    席尔薇雅就像是暂时放过方里一样，转过眼帘，看向了夏娜，以好看的笑容做出回应。

    “叫我席尔薇就可以了。”

    闻言，夏娜并没有如席尔薇雅所言的那般，亲近的称呼她，而是依旧直视着席尔薇雅，说了这么一句。

    “没错，我叫夏娜。”

    夏娜说出了以往绝对不会说的话语。

    “这是方里给我起的名字。”

    说出这样的话语，夏娜并不是想展现优越感，而是为了让对手明白，她与方里之间同样有着重要的联系。

    殊不知，这个透露出来的讯息，会给自己的养育者带来多大的冲击。

    （果然是那个人起的名字是也。）

    （可恶至极。）

    在蒂雅玛特的附和下，威尔艾米娜也终于开始对方里展露出敌意。

    现在的话，威尔艾米娜有理由这么做了。

    因为，她精心培养的火雾战士，被别人给玷污了。

    这个理由，足以让威尔艾米娜展露出敌意。

    于是，现场的氛围不但没有缓解，反倒更加的沉重与紧张了起来。