    来自上面“老板”的指示文件下来了。

    在今年的年底，大概国庆以后，十月份下旬左右，会展开全方位的交流合作。

    像是政治，经济，军事，科技方面的交流合作，和李文音没关系。

    但其中，文化艺术方面的交流合作......也正包含了音乐！

    《走进双方特有的民族文化，以艺术交流双边思想。》

    愉悦交流，和谐进步。

    其实都是官话，近乎于鬼扯。

    真正的意思，大概是......

    咱哥几个碰一碰？

    ......

    而作为异军突起的天才音乐家，李文音早在之前的碰一碰中，立下了相当大的功劳。

    这一次也不例外，总还是有不少老板希望再一次看到李文音把西方碰瓷党给搞一下。

    像是音乐这种大项目，包含的东西太多。

    你碰赢了一方面，他们总会找到另一方面的借口。

    毕竟对于西方人的这种找死角揪着你不放的杠精精神......

    大佬们真的习惯了。

    看着手里的文件，李文音若有所思。

    这种艺术交流，看起来是官方明面。

    但实际上，来自民众们的反映，与双方百姓的接受度，也是非常关键的！

    但很显然，不少华国人，与世界接轨奋斗追逐，是能够体会到西方文化的思想与深度的。

    但鼻孔瞪得比眼睛还大的西方人，恐怕很少人才能体会到东方文化的深韵！

    所以，还是得看一看这帮老外是如何看待自己的音乐。

    ......

    念及如此，李文音久违的来到西方几家最大的音乐论坛，搜索自己相关的言论。

    想要看一看自己在西方民众的心里大概是个什么层次。

    自己这么多炫技炸弹......

    总不会有杠精了吧！

    不会吧不会吧！

    ......

    有时候淹死的恰恰是会水的，这一句话一点也不假。

    知识决定了你的高度，但知识有时也会限制你思维的发散。

    李文音一向认为，想要让西方人懂东方文化，按照东方的友邦思维是完全不行的。

    不同的意识形态，不同的文化思想，导致东西方的人很难理解对方文化的深度与精髓。

    在当今社会，华国谦虚谨慎的学习他国文化，继承发扬本国文化，足以理解西方思想文化。

    但高傲的西方人未必会以一种谦虚谨慎的方式去思考华夏文化。

    就像是东方的诗词，西方的诗歌。

    翻译出来，会差许多的韵味。

    只有用本国语言，才更能理解这些诗词歌赋韵律的美妙。

    所以......像是一些用中文来模仿西方诗词写诗的所谓大佬，写出来的东西就没有韵律，显得异常尴尬。

    尤其是在这种文化交流中，如何让对方能心平气和的欣赏自己的东西，只有一种方式。

    先打一顿。

    而音乐这种文化交流，能让对方真正摆平自己的位置，不至于高高在上，只有一种方式。

    在他们擅长的领域里，给予对方重拳毒打。

    鼻青脸肿的西方人，才是最可爱，最谦虚的西方人。

    当然，事情不会如此的简单。

    一般来说，西方人被扇了一个嘴巴子以后，会捂着肿起来的一边脸，然后腆着另一边的脸，说你不行。

    解决方法也很简单。

    全方位碾压，令人哑口无言即可。

    另一边的脸蛋子我也给你扇肿，不就解决了？

    ......

    进入了体制内以后，李文音才明白，国与国之间的博弈会复杂到什么程度。

    但多余的，李文音不想知道。

    问就是不知道。

    我只是一个搞音乐的，我在音乐上碾压你便足够！

    ......

    但说是这么说。

    李文音在西方古典音乐中的地位，已经无限趋近于那些死人了！

    但很可惜，李文音是活人，哪怕被誉为活着的传奇，但西方很少人才会愿意承认，他的地位会高于某些挂掉的大师。

    虽然李文音以一个绝对的实力，掀翻了小提琴与钢琴技巧的天花板，让西方人在关于演奏技巧这方面完全无话可说。

    但你谈演奏技术，他跟你谈作曲，你谈作曲，他们跟你谈音乐的哲学思想与艺术高度。

    抽象就完了！

    反正你听不懂。

    来到国外最大的古典音乐论坛，搜索关于自己的内容，李文音嘴角一阵抽搐。

    《有没有喜欢听win·lee音乐的人？能不能评价一下？我觉得他真的好NB！现存的世界第一都不为过了吧！》

    其下的评论让李文音一度怀疑自己是不是在逛B乎。

    懂哥原来不是国内B乎的特产啊......

    这种隔着电脑屏幕，我啥都懂我啥都敢评价的懂哥文化，原来是流行于全球的。

    【不不不！win·lee的技巧虽然很厉害，但不是没法超越的！】

    【win·lee作曲不太行的，我是指的传统古典，他的音乐现代元素很浓，复古古典的作品基本都是些技巧方面的练习曲，或是一些小品，饶老绕去离不开一个钢琴小提琴，他没法作大型的交响乐篇章！】

    【是的！lee的很多音乐可以听出来浓厚的浪漫主义风格，但很显然，他并不能有完整的大型音乐作品来证明自己的地位！】

    【不对吧！win·lee的大型交响乐也有啊！】

    【不不！你是个伪音乐迷，交响乐是有严肃的体裁的，李文音的音乐更偏向现代化的编排，格式上严格来说并不能算是交响乐！】

    【是的，而且他说有整篇交响乐的作品，但只演奏了一个乐章，谁知道是真的假的！】

    【哦我的兄弟们，你们在说什么，lee现在只有二十岁出头！】

    【但也许以后他会有，但也许江郎才尽，谁又说得好呢？！】

    李文音撇着嘴，抠了抠jio，眼神里非常的无语。

    国内的大哥们好像也这么说过自己吧......

    当初说自己唱功辣鸡.....

    ......

    “我就搞不懂这帮人的脑回路！”

    李文音翻了个白眼，不耐烦的BB了起来。

    “TMD就算顶尖的厨师也会有不擅长的菜系吧！！你让一个川菜师傅，给你来切个生鱼片，你猜他会不会打死你？！”

    这样的人，让李文音突然想起了网友们吐槽的几件事。

    比如......

    “你学计算机的，为什么不会修电脑？”

    “你不是学音乐的吗？为啥不能给我们唱一段？作曲？作曲系的不会唱？”

    “你不是学机械的吗？修个空调修个车都不行？”

    “你这么NB的厨师，为什么不会做牡丹鱼片？啊？西餐？那你是不是只会煎牛排啊......”

    ......

    “怎么了怎么了？”

    正在李文音身边写着文件的蕾姐诧异的瞥了一眼李文音。

    “喏！你看！”

    李文音无语极了。

    “这合理吗？！”

    “......”

    看着这些歪国仁的言论，蕾姐也有点感觉无语。

    回想一下李文音出道以来遇到的言论.......

    突然就麻木了。

    一开始搞流行音乐的时候，人们说李文音虽然把音乐玩出花了，但只会炫技，没有内涵。

    后来从《白马非马》与《胡萝卜须》以后，虽然人们知道了李文音有了深刻的思想内涵，但又开始说李文音没有唱功。

    《蒙面歌神》之后，证明了唱功的李文音，恐怕又要被人说......你不够接地气，不够大众......

    这一幕为何如此似曾相识？

    ......

    翻看着来自国外网友们的点评，徐馨蕾对人类的本质就是杠精这句话有了新的理解。

    【他就知道炫技！！炫技！！他的作品没有丝毫的内涵！】

    【没有哲学没有思想！单纯的炫技！怎么能算是艺术品？！】

    【就是！还敢和那些大师们媲美？！说到底就是个玩流行音乐的小伙子，能有什么艺术深度？！】

    【技巧再NB能咋样，他能和贝多芬莫扎特比吗？！】

    看到这些言论，徐馨蕾忍不住双手捂脸。

    能不能和贝多芬莫扎特比，徐馨蕾不知道。

    总觉得似乎确实差了不少。

    但你要说能不能比......某些意义上，李文音留给广大音乐生的阴影却是最多的。

    甚至在某些人的心里，李文音的位置远高于传统古典的师傅们。

    那么多的音乐生。

    很多都是乐器演奏类的。

    乐器演奏类最多的学生......无非就是钢琴小提琴了。

    至少钢琴学生深受迫害，除了老肖邦......也就这货最霍霍人了。

    小提琴学生干脆就不敢说话，生怕把李文音惹急了，再弄个什么阴间的曲子，成为考级升学必考曲目。

    “我有技巧干啥不炫技啊！！”

    李文音指着屏幕，一脸受到了迫害的样子。

    “啥啊！我炫技就被人说只会炫技没有思想，弄点有思想的又被人说是只搞简单的流行音乐？！他们怎么总能全方位无死角的BB呢？感觉好像没有他们杠不来的角度啊......”

    “不气不气！西方人双标是出了名的！”

    徐馨蕾安慰道。

    “他们炫不了技巧才会这么说你的！”

    “哼！”

    李文音急眼了。

    “他不是要深度吗？！不是要哲学思想艺术高度吗？！”

    气急败坏的李文音腾腾腾的走到一边的书架旁，从柜子里掏出一个文件箱。

    拿出来，重重的放在桌子上。

    “砰！”

    “我日吗满足他们呀！！”

    “......这是什么？！”

    徐馨蕾脸上出现了三道黑线，有点纳闷。

    “这是之前闲的时候写的谱子！！”

    李文音咬牙切齿的说道。

    “还差四分之三多点，就快写完了！！写完以后我要把这帮人全弄死！！”

    “卧槽？！！”

    徐馨蕾当时就蒙了。

    看着李文音从箱子里拿出一堆又一堆的文件。

    这么一大箱子的谱子。

    你告诉我只有四分之一？！

    “不是！我说......”

    徐馨蕾翻看着曲谱，眼珠子都快瞪裂了。

    “你准备的这个作品有多长时间啊？！”

    “哼！”

    李文音气哼哼的说道。

    “鬼知道！写完再说！一天演不完我就演TM两三天再说！”

    “？？？”

    徐馨蕾怀疑人生了。

    “两三天？你疯了？！”

    真的有什么题材可以演这么久吗？

    “不是......你这是......”

    看到徐馨蕾不敢置信的表情，李文音哼哼两声。

    “给我们西方的朋友们来一波大礼！”

    “？？？”

    看着手里的总谱，密密麻麻的标记。

    湿了湿了......

    ......

    而既然要搞，那就搞到最好，搞到最完美！

    弄一波大的！！

    “我得寻求一下帮助！”

    李文音思索片刻，做出了决定。

    奋斗了三天，将项目计划书写好，继续参加春晚彩排的李文音，便趁着彩排的间隙，找到了自己的老师，温教授。

    敲门进屋，李文音嘿嘿笑着。

    温教授看到是李文音，嘴角勾起一丝笑意，忍不住打趣道。

    “怎么了？我的大音乐家？是又有什么计划了吗？！”

    “嘿嘿！温教授！”

    李文音腼腆的笑着，摸了摸后脑勺。

    “为了准备今年文化交流嘛！一个简单的音乐会计划，我希望组织可以批准通过，嘿嘿！”

    “又有什么点子了？！”

    温教授眼前一亮。

    “拿来给我看看！”

    “是！”

    拿起文件，温教授翻阅了起来。

    咔嚓。

    笑容僵硬在了脸上。

    计划里的数字与设想......有点恐怖的出乎常人意料！

    “这么浩大的工程？！”

    拿着李文音递给自己的文件书，温教授惊呆了。

    “你确定你需要这么多？！”

    “确定！”

    李文音的眼神很坚定。

    “你看看你的准备，怎么这么夸张？！”

    温教授有些难以消化这么大的计划。

    “最好的交响乐团，最好的歌剧演唱家？最好的演员？！”

    “世界最先进的CG投影？3D全息？！”

    抬起头，温教授有些不敢置信的望向李文音。

    “最宽阔最先进的场地？你在这给我拍科幻电影呢？！”

    “你跟我说这是一个简简单单的音乐会？！”

    “嘿嘿......”

    李文音笑了笑，变得认真了起来，再次递上一叠文件，眼神坚定的点了点头。

    “给我们西方【友人】献上的大礼！必须要做到最好！！”

    “你受啥刺激了？”

    温教授开始怀疑人生。

    看着手里的总结归纳曲谱，以及选段，温教授觉得自己还是见识浅薄了。

    “不错！不错！但前提是你真的能搞出来计划里这种震撼的效果！”

    抬起头，温教授有些严肃的说道。

    “不然......我不敢保证这个计划能被批准，毕竟......你的这些准备，太烧钱暂且不提......要动员的人也实在是太多太大了！！时间也太长了！连续一周的展示音乐会？！！”

