    …………

    　　“Wraith！”

    　　绕是已经见怪不怪的符华也没想到自己的搭档会玩这一手，红着脸，猛地从Wraith怀里挣开，甚至下意识抬高了声量。

    　　“呵呵，开个玩笑。我先去搜集你要的情报了。”在看到这里后，深知惹怒搭档的后果，Wraith果断的开溜了，再不溜铁定要出事。鬼知道符华会不会给她来一拳寸劲开天。

    　　“算你跑得快。”

    　　…………

    　　天命总部。

    　　纤细的小手推开窗户，确认房间通风良好后重新将刚刚泡好的红茶放到桌上，琥珀这才将目光放在身旁的人身上。

    　　“主教大人，符华大人那边需要派遣支援过去吗？”将一旁的蛋糕端了过来，放到了奥托的面前，琥珀那柔和的声音也响了起来。

    　　“你觉得呢？”

    　　放下手中的文件，奥托接过琥珀递过来蛋糕，同时，似笑非笑的望向了琥珀。碧绿色的双瞳摇曳着睿智的神采，脸上的笑容也是显得相当神秘，不过，让人下意识的想要依靠他。

    　　注视着奥托的侧脸，琥珀努力思索着奥托心中的想法，隐约间，她感觉自己好像猜到了这个男人心中的想法，可是，这个想法不是她的答案。片刻，琥珀这才重新开口。

    　　“我觉得，应该援助符华大人。我们告诉她的任务只是回收宝石，可是并没有将逆熵和新加坡的合作考虑在里面，在这种情况下，我甚至觉得符华大人放弃任务都是可以的。”

    　　“可是你不觉得如果她任务失败的话事情会变得更有趣吗？我可是相当期待接下来的发展呢。”将蛋糕放进嘴里，淡淡的甜意在嘴里一点点化开，眯着眼睛，奥托如此说了一句。

    　　而且，经过昨天晚上的调查，他可是搜集到了不少宝贵的资料。比如说，封印了蚩尤的轩辕剑，以及，那被极致的烈焰焚烧后留下的痕迹。这些，都是他想要调查清楚的事。

    　　“告诉符华，任务到底怎么样看她自己的判断，说实话，我还挺想看看我这个老朋友任务失败的表情呢。”

    　　一声轻笑，奥托充满了磁性的声音扩散在了房间里，也自然钻进了琥珀的耳中，听到这和她猜想的一样的话，琥珀在心中默默叹了口气，无奈的摇了摇头。

    　　猜到了这个男人的想法又能怎么样，她也不可能让这个男人改变想法，而且，她身边的这个男人可是天命组织的大主教啊，又有谁能动摇他的决定呢。

    　　“是。”

    　　在奥托解决完蛋糕与红茶后，将点心的餐盘收起，深深的望了一眼奥托，琥珀缓缓的走出了办公室。

    　　“呵，真是爱搞小动作，逆熵……”

    　　…………

    　　“警官大人，那些通缉犯现在就住在我的旅馆里，昨天晚上我就感觉不对劲，今天早上起来一看新闻，居然是价值三千万美元的罪犯，我就知道那种看起来就穷凶恶极的人不是什么好东西。”

    　　话是这么说，但是事实却不是这样，他现在能够记住流云他们全权是因为琪亚娜这个极度少见的白发美少女。

    　　只不过，不知道为什么，昨天晚上安装在旅馆里的摄像头全部都失去了功用，这让他沮丧了好久。

    　　一开始他还以为这两个人就是两个离家出走的小情侣，但是今天早上，铺天盖地的通缉令让他看到了一个新的机会，一个飞黄腾达的机会。

    　　如果说一个人就是三千万美元，那他昨天晚上碰到的这两个就是六千万美元啊！这就是活生生会走动的宝库！

    　　理智，扔到九霄云外。

    　　大脑，彻底放弃思考。

    　　没有什么比这两座金库还要重要！

    　　这不，一大早，他就趁着流云去买早餐的这段时间联系了通缉令上的电话，甚至还亲自去巷子口迎接这些人的到来。

    　　在执法人员到来的一瞬间，他都要兴奋的晕过去了，只要抓捕了里面的两个人，他这一辈子就彻底翻身。

    　　这一个小小的旅馆又怎么可能束缚住他准备大展宏图的雄心壮志呢。

    　　“……”

    　　俗话说得好，计划赶不上变化。

    　　看着这整整齐齐的房间，不仅仅是跟着他过来的执法人员，就连他自己都产生了错愕感，因为这房间根本就没有任何居住过的痕迹。

    　　“我说，你该不会是耍我们玩吧。”

    　　对于眼前的情况，为首的执法官目光一下子眯了起来，带上了一丝冷意，接到有关于女武神的消息，他们可是马不停蹄的赶过来了。

    　　经历过昨天晚上在皇后酒店的事，他选择恨不得对天祈祷不要接到这种电话，为了不让普通人看出他的恐惧，他只能用这种强硬的态度来讲话。

    　　而且，他们可是做好了最坏的打算，结果到这里一看却什么都没有，这种大难不死的感觉实在太过强烈，就连紧绷的神经也彻底放松了下来，为了掩饰自己的心虚，他选择了先声夺人。

    　　“怎么可能，他们明明之前还在这里的啊！”作为一个小旅店的老板，在这种巨大的利益下，他可不会考虑到流云他们悬赏三千万的原因。

    　　这个瞬间，眼睁睁看着两座金山不翼而飞，雄心壮志灰灰烟灭，心态彻底爆炸。

    　　同样的，也是因为这个，他丝毫没有注意到放在电视下的房租。

    　　…………

    　　“那个…流云，我们现在不是通缉犯吗？”新加坡的商店街中，一身便装的琪亚娜正小心翼翼的拉着流云的衣角，小声的嘀咕着。

    　　“放心啦，只要你别把这白头发暴露出来就好。上次去广州没时间出去玩，这次调查情报的同时就带你好好逛逛，我请客。”

    　　看着橱窗里的服饰，流云抬起头瞥了一眼有些紧张的琪亚娜，轻笑着拍了拍少女的肩膀，示意琪亚娜不要太紧张。

    　　“哦耶，流云请客。”

    　　今天，琪亚娜和平时的模样稍有不同，标志性的两条马尾辫扎了起来，两个丸子头藏在了一顶遮阳帽下，望着这些琳琅满目的商品，少女的双眼闪烁着兴奋的光芒。

    　　“说实话本小姐也没想到自己居然也有被通缉的这一天，刺激。”

    　　

    　　

