    北冥有鱼，其名为鲲！

    李宽刚听周二福说有海怪的时候，还稍微吓了一跳。

    不过听他一描述海怪的模样，立马就笑了。

    “你说你见到的海怪鼻子上会喷水？体型巨大？”

    “是的，王爷，这是属下亲眼所见，我发誓是真的，船上所有人都看到了。”周二福以为李宽不相信自己说的话，有点着急。

    “我知道你说的是真的！”

    李宽突然觉得自己又可以给登州府找一个新产业了。

    鲸鱼浑身是宝，鲸须是雨伞、女性内衣、鱼竿等产品的重要材料；而鲸油可用于照明和润滑各种机器，是非常好的一种纯天然润滑油；而抹香鲸的排泄物，更是珍贵香料龙涎香的重要来源。

    李宽已经受够了每天天一黑就到处一片黑暗的模样。

    哪怕是像楚王府这样的府邸，牛油蜡烛也是非常珍贵的，只有李宽所在的房间才会点。

    而一只鲸鱼，少则重几十吨，重的一百多吨，而鲸鱼皮下又是布满了厚厚的脂肪，基本上一只鲸鱼，就可以提炼十几万，甚至几十万斤的鲸油。

    实在是这个时代照明的最佳选择。

    要知道，哪怕是后世，鲸油也一度是美国人民最重要的照明物资，直到石油得到大规模开采，煤油才取代了它的地位。

    “王爷，那以后怎么办？”

    看到李宽好一会都没有说话，周二福有点忐忑。

    虽说自己胆子够大，但是碰上海怪，也不知道怎么办啊。

    “什么怎么办？自然是遇神杀神，遇鬼杀鬼，遇到海怪杀海怪咯！”

    “啊？杀……杀海怪？”周二福脸色一阵白一阵青。

    “放心，那不是什么海怪，那只是海里面一种比较大的动物而已，本王给他起名叫做鲸鱼。”

    “鲸鱼？”褚遂良听到李宽说那玩意不是怪物，松了一口气，不过还是疑惑的问：“王爷，属下自认为也是博览群书了，但是似乎没有听说有鲸鱼这种东西？”

    “这个你要是问江南那些海商，估计有不少人曾经见过，本王也是偶然间听人说的。”

    “王爷，这海怪……不，这鲸鱼那么大，我们怎么杀？我看它力大无穷的样子，用渔网估计捕捞不上来呢。”周二福想到鲸鱼跟船一样巨大的身子，心中就一阵发虚。

    王爷要是让自己去对付鲸鱼，自己是一点都不知道怎么办啊。

    “对付鲸鱼自然是不能用渔网，要是它真的进了渔网，那才麻烦，船只都有可能被弄翻。”

    听李宽这么一说，周二福松了一口气：自家王爷还好没有乱来。

    “那怎么办呢？”

    “放心，有的是办法。明天本王安排戴全去准备一些器具，船队这几天就先休息一下，到时候本王亲自带着你们去把那鲸鱼捕回来！”

    “啊？王爷你又要出海？”晴儿在旁边脸色一下就变白了。

    “王爷，那鲸鱼体型巨大，必定是力大无穷，出海实在是太危险了，要不王爷你把方法告诉大家，由属下带队去捕捞就行了。”席君买在一旁说道。

    “王爷，这次实在是太危险了，你还是留在县衙吧。”

    众人纷纷劝说李宽打消亲自出海捕杀鲸鱼的想法，不过李宽自然不会轻易妥协。

    当然，李宽也不是那种真的不顾自己安危的愣头青。

    捕杀鲸鱼，只要装备齐全了，其实并没有太大的风险。

    十七八世纪的时候，人家美国人一艘船都敢去出海捕鲸，自己带着五艘船，没理由失败啊。

    ……

    戴全这几天很忙，待在临时搭建的一个铁器作坊里，他亲自根据李宽画的草图在制作捕鲸的装备。

    “王爷，这些弩炮，虽然和军中使用的很是不同，但是私自打造弩炮……”褚遂良有点担心的站在李宽身边。

    看了几天，他基本上明白了李宽的想法。

    每艘船的船头都装备安装两架弩炮，床位安装一个专门的拖曳机构。

    而那最关键的应该就是弩炮，射出去有倒钩的弩枪，弩枪上还有缆绳相连接。

    只是那个弩炮，按照大唐律，是只有军器监才可以生产的。

    “谁说我这是弩炮了？这是鱼叉枪，专门用来捕杀鲸鱼的。”李宽自然是知道褚遂良在担忧什么，但是这种事情，只要自己的弩炮全部都是安装在船上，并且坚称这是鱼叉枪，应该是可以让李世民接受的。

    至于朝中的御史，爱弹劾弹劾去，只要圣心不失，李宽就是安全的。

    “鱼叉枪？王爷这个名字起得好，射出去的是鱼叉，这玩意自然就是鱼叉枪了。”

    席君买对朝廷没有太多的尊重，眼中只有李宽。

    褚遂良：……

    ……

    就在船队重新演练捕鲸的方法的时候，几匹快马冲进了文登县城。

    就是到了热闹的大街，这帮人也没有减速的意思，路上的行人看到鲜衣怒马的这帮少年，知道这些一定不是普通人，都敢怒不敢言。

    甚至混乱中有几家摆摊的桌椅被弄翻了，也只好自认倒霉。

    “程大哥，我刚打听了。楚王殿下就住在县衙里，我们直接过去找他吧！”

    不用说，敢这么嚣张，又是风尘仆仆的，除了程处默、尉迟环和房遗爱一行，还能有谁？

    本来房玄龄是不大支持房遗爱来登州的，但是架不住人家绿帽王偷偷的溜出家门。

    很快的，刚下船的李宽就被告知长安城来人了。

    “程兄，稀客！稀客啊！”

    一进县衙大堂，李宽就看到程处默几个很不客气的坐在那里大吃大喝。

    “楚王殿下，早知道登州这里的海鱼这么好吃，我就跟你一块过来了，哪里还用我阿爷安排啊。”程咬金往嘴里塞了一大口鱼肉，边嚼边说。

    “哈哈~来了登州，海鱼绝对管够。”李宽大笑着进了大堂，“正好明天本王准备出海，到时候让你们尝尝鲸鱼肉！”

    “鲸鱼肉？”房遗爱艰难的咽下了嘴里的食物，一副差点被噎死的模样。

    “没错，一座宫殿一样大的海上霸主，让你们长长见识！”

    “遗爱路上还说，浑身力气没地方使，这下找到对象了！”尉迟环笑着指着房遗爱。

    一帮人在长安城就混熟了，倒是一点隔阂都没有就聊到一块去了。