
当上师长后还有一个让张弛头疼的问题，那就是会多。

这天一早，张弛就得到命令，让他和王麻子到瓜岛开会……不过这或许不能怪到“师长”这个职务上，因为他知道就算自己没有当上师长，这个会议他很有可能也要参加。

张弛和王麻子乘坐的是C47运输机，C47有2600公里的航程，使它可以轻易的载着张弛等人从拉包尔赶到瓜岛。

至于护航任务……原本这个任务是交给“仙人掌”航空队的，这是哈尔西将军出于张弛及王麻子两人的重要性考虑，所以强烈建议由更有飞行经验及作战性能更好、航程更远的P38来担任护航任务，但最终还是被张弛拒绝了。

这一方面是因为此时在拉包尔及瓜岛之间会出现日军战机的可能性微乎其微，除非是日军同样也像美军那样，能够截留美军的电报并成功破译，但这几乎是不可能的。

更重要的是，张弛觉得自己做为一个中国人，甚至还是中国航空大队的指挥官……新一师里甚至整个新编第七军都没有几个人有指挥航空队参加空战并取得胜利的经验，就连航空大队的大队长张军华都没有，他虽然参加过淞沪抗战并指挥战机轰炸日军“出云号”，但那并不是空战，而且也很难将其称之为胜利。

于是张弛就当仁不让的成为了航空大队的指挥官。

身为指挥官，如果自己都不相信自己的部下，那么又如何能让自己的部下相信自己呢？！

所以张弛婉言拒绝了哈尔西的建议，还是选择让张军华组织护航。

这么一来整个拉包尔就忙开了……

护航可不仅仅只是护航这么简单，原因是“野猫”战机的最大航程只有1200多米，这航程只能说堪堪从拉包尔飞到瓜岛，同时因为C47的巡航速度是每小时260公里，这使得护航的“野猫”战机也必须以每小时260公里的速度飞行，于是从拉包尔飞往瓜岛一千多公里就四个多小时，连续在空中飞行四个多小时这样的强度对于中国飞行员来说有些太过了，而且也没有必要。

于是哈里斯就决定借此机会也对航母编队及战机着舰等进行一次训练。

他的计划是这样的，航母编队先行出发，在拉包尔及瓜岛路程中央等候，于是就将路程分为均等的两段，每段大慨五百公里左右，战机也分为两批，第一批负责前半段的护航，第二批负责后半段的护航，在中间时就借机训练下战机在航母上的着舰及起飞训练。

当然，能得到训练的还有航母的调度及驱逐舰的护航等等，这也可以算是一种实战演习吧。

坐在C47上的张弛随手翻看着张军华及刘广中共同拟定的演习计划……这计划很详细，他们在途中甚至还模拟了两次突发状况，一是发现敌人潜艇，二是发现空中敌人机群。

张弛对这个演习计划很满意，因为这两个演习科目都是针对保护航母而设定的，前者是针对日军潜艇总是以盟军航母为目标，可以对驱逐舰的反潜及为航母护航进行训练。后者则是针对航母大战可能遇到的最大的威胁……敌人的舰载机。

这至少说明了两点：

其一是张军华和刘广中知道在战斗中首先是要保存自己，然后才是消灭敌人……这一点在现代人看起来是常识，但是在这时代却有很多人总是像日军一样，认为最好的防守就是进攻。

持这种观点的人总是以日军在战场上取得的一次又一次胜利为佐证。孰不知，日军之所以能一次次的取得胜利并不是因为其战略战术对了，而是日军与中国军队的战斗力差距太大了，打的完全是不对称的战斗，这样的胜利并不足以说明问题。

张弛很庆幸张军华没有这样的思想。

其二，是张和刘知道航母编队在战场中的重点是什么，那就是航母。

其实这也并不能说完全是张、刘二人的功劳，哈里斯在这其中也起到了十分重要的作用。

另一方面，张、刘二人还借鉴了许多美日两军航母大作战的战例，比如中途岛海战，再比如瓜岛海战……这其中尤其是瓜岛的几次航母大战，张军华真正了解到张弛在瓜岛海战中是起着怎样的作用后，就不由奇怪的说道：他（打张弛）作为一名陆军军官，怎么像是对海空大战很了解似的？似乎一切都在他的掌握之中！

越想越觉得奇怪，甚至张军华还借用自己力量想去查查张弛的底细……这倒不是说张军华怀疑张弛什么，而是张军华想知道张弛之前是否读过什么军校或是在哪留过学，但却什么也查不到，就连张弛的家庭出身都查不到，就像谜一样。

不过这在战乱时代并不是什么稀罕事，在日军的屠杀和侵略下，中国有太多人是没有任何档案也没有家庭背景了，只不过张弛的身份有些特殊而已。

张弛当然不知道张军华在查他的背景，在看着演习计划的他，此时还在想着，往后要好好培养下这个张军华，因为就像美国海军的航母舰长都有飞行员经历一样，张军华其实更适合做航母舰长。

当然，这些事情都不是一步到位的，得慢慢来。

合上演习计划书后，张弛就往后一靠，揉了揉额头接着就望向窗外的蓝天白云。

心里想着……新编第七军，这个番号居然会在自己手上了。

史上的新编第七军，其实并不是在这时候出现的，而是在抗日战争胜利后，因为陈诚和孙立人不合，于是将新一军给拆成了新一军和新七军两个军。

应该说新七军也是从新一军洐申出来的，现在跟历史也没有太大的区别，只不过提前了好多年，而且也不像现在这样居然拥有航母、军舰、战机，然后还在太平洋战场上与小日本硬碰硬。

望着窗外一层层漂过的白云，张弛就想着：不知道自己将把这个新七军带往何方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874139"  chaptername="第一百八十三章  新七军">加入书签</a>
</div>
