    落日余晖尘漫漫，江帆，袁天罡双强杀至晋王府，以寡敌众，将李克用、蚩离等人包围。

    解决拦路虎，江帆看向轮椅上的蚩离：“蚩笠，你该上路了。”

    话语落, 沉沙飞扬，倏见周遭地面化作流沙，虫鸣之间，黑影闪动。

    几个苗人打扮的兵神怪坛从沙地之中飞窜而出，展开一阵狂猛的攻击。

    江帆立于流沙之上，身形却不见下沉, 漠然不语, 冷眼一扫, 气劲爆发之下，将这些苗人震得四分五裂。

    飞溅的毒血与黄沙则被护体罡气挡住。

    “怎么可能，竟在一瞬间，杀尽我暗藏的兵神怪坛！”

    蚩笠心惊，如此实力，只怕还在不良帅之上。

    另一边的李克用双腿断裂，加上受袁天罡一掌，此时已经全无战力，倒下之后，索性就不再费劲爬起来。

    他很清楚，这一次自己输得彻底，连命也输掉了。

    江帆让袁天罡给了李克用一个痛快，在准备杀蚩离的时候，这家伙还不死心, 想给江帆下双生瘴。

    这是蚩笠的秘术, 施术者可与中术者同生共死, 若施术者死亡，中术者在一炷香后也会死亡。

    此术确实不凡, 堪称极限一换一, 一旦中术，只有十二峒的灵虫可解，起码在这个世界如此。

    江帆的命肯定比蚩笠金贵，如果真的中招，就算是袁天罡，也不敢对蚩笠下狠手。

    可惜蚩笠的那点伎俩，江帆一清二楚，自然不会让其得手，还未等他术成，就被江帆一掌爆了狗头，连带他喉中的异虫一并击杀。

    异虫一死，外界还没死的兵神怪坛，全部失去了行动能力，瘫倒在地，成为了展板上的鱼肉，任人宰割。

    看着死去的蚩笠，袁天罡有些感慨：“结束了！”

    作为苗人, 蚩笠勾结李克用, 想壮大万毒窟, 从中原战乱中分一杯羹，无可厚非。

    但是他做错了一件事，并非“不仁不义”，也不是因为野心勃勃，而是错估了自己的实力。

    大多数聪明人，都容易犯的一个毛病，那就是：自以为是。

    信奉“天下事，皆为利”本没有错，说“弱肉强食”本为自然法则也没有错，有点野心也没有错，可认为自己可以凭借智力“玩弄权术”，内心小瞧“他人”，利用他人，视他人为工具，失败只是迟早的事。

    这样的案例，不良帅看过许多，蚩笠只是其中之一。

    “还没结束，李存忍逃了，让不良人抓捕，在确保自身安全的情况下，尽量抓活口。”

    之所以没有下达必杀令，是因为江帆想试试看能否卡一下系统的BUG。

    江帆所想的是把通文馆掌控在自己手中，那他想什么时候完成任务，就什么时候完成任务。

    如此一来，就可以控制回归的时间，不用像前两次那般匆忙。

    例如剑雨世界，打了那么久的仗，江帆连享受都没享受，任务一完成，就匆匆离开，难免留下遗憾。

    所以江帆这次并不急着消灭通文馆，完成任务，而是打算把通文馆的大部分抓起来，收为己用。

    “遵旨。”

    袁天罡人老成精，虽不清楚江帆这样做的原因，但知道肯定有其道理，照做即可。

    不良帅追捕李存忍之际，江帆看着地上躺着的尤川、蚩离等人，略微思索，就把他们放在一起，打算带回去救治。

    兵神怪坛并非无药可救，十二峒的秘法就有解法。

    不久，大军到达，开始收拾残局。

    江帆入住晋王府，获得了《至圣乾坤功》，和一些秘籍，与晋国的财富、土地、人口。

    一日之后，不良帅抓捕李存忍归案。

    看着满脸伤疤的李存忍，江帆言道：“给你一个活下来的机会，做不做。”

    “做。”

    李存忍很干脆，因为她不想死。

    “很好，以后你就是通文馆的圣主，归朝廷编制，负责收集教书育人，开化民智。”

    ？？？

    听到江帆的话，李存忍都怀疑自己耳朵是不是出了毛病。

    大兄弟，通文馆名字杀人文雅，可干的都是杀手的行当，你让我教书？

    江帆看着愣住的李存忍：“有问题？”

    “没问题，罪臣定当竭尽全力，不负陛下期望。”

    李存忍现在哪里敢有问题，能够活下来已经是天大的幸运了。

    “后续事宜，朕会让礼部与你对接，只要你做出成绩，不仅过往不咎，还可以获得嘉奖，朕看好你，加油。”

    江帆开出一张空头支票，李存忍却很受用，不知道这么的，和江帆靠近之后，她发现看对方越来越顺眼。

    糟糕，是心动的感觉！

    作为一个莫得感情的杀手，李存忍还是第一次有这种心悸的感觉。

    可想到自己被毁的容貌，又不免自卑起来。

    李存忍患得患失地离开房间，江帆拿起《至圣乾坤功》观摩，这门功夫确实也有独到之处，尤其是以气御物方面，和伍六七的以气御剪有异曲同工之妙。

    而且和《五雷天心诀》相辅相成，两者合一，可以加快修炼速度，天赋高者，借此突破大天位不是难事。

    如今李克用、李存礼等人虽死，通文馆却尚在，主线任务提示确实如江帆所料一般，并未响起。

    让江帆看到了更多的操作空间。

    而随着晋国覆灭，各地诸侯都收起了心思，不敢有丝毫逾越之举。

    他们都很清楚，李世民是在拿李克用杀鸡儆猴。

    虽心有不甘，却只能默默承受被削藩的事实。

    权力再好，也要有命来享受行。

    时至此时，大唐才算是真正的重新大统一，连带苗疆十万大山和辽国也被江帆一并收入囊中。

    大乱之后就是大治。

    天下一统，再无战事，百姓不再流离失所，可以休养生息，安心耕种。

    商人可以放心出行，带动经济复苏。

    此外，各地官员则迎来了一场大清洗。

    一朝天子一朝臣。

    江凡并不怕地方官员造反，可他不想养着一群毫无作用，只知道鱼肉乡里的贪官污吏。

    赚钱不寒碜。

    可赚了钱，事一件不办，这样的官员完全是站着茅坑不拉屎，留之无益。

    当过锦衣卫指挥使，江帆很清楚如何整治这些贪官污吏，也明白贪官杀之不绝的道理。

    所以江凡实行了优胜劣汰制，和各种考核制度，和奖罚制度，让百姓为官员评分，让官员们都卷起来。

    然后通过业绩与民间调查的结果，来确定该官员是升官、降职，还是杀头。

    总之一句话：有能力的上，没能力的滚，作威作福的砍。

    虽然这样做会触动不少人的利益，但从大局来说，还是很有必要的。

    至于敢公然唱反调的人，江帆会贴心地为他们安排专业团队直接送走。

