    “开始模拟！”

    【6岁，进入忍者学校之后，你表现的极为天才，吸引了众人的注意。】

    【六岁开眼，让所有人的视线都落到了你的身上。】

    【你得到了宇智波富岳，日向日足，猿飞日斩，志村团藏的注意。】

    【6岁零1个月，宇智波佐助向你挑战，被你吊打，宇智波佐助极其不甘心，立下誓言说必定要在忍者学校毕业之前打败你。】

    【6岁零2个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    【6岁零3个月，宇智波富岳主动让你前往他家，称赞你的天才。】

    【6岁零4个月，你努力训练。】

    【6岁零5个月，日向雏田对你生出了强烈的好奇心。】

    【6岁零6个月，你主动的找到了志村团藏，向志村团藏曝光宇智波一族即将叛乱的消息并对志村团藏表示，自己愿意追随。】

    【志村团藏在你身上下了舌祸根绝之印，让你成为了根部的成员。】

    【6岁零7个月，你在监视宇智波一族。】

    【6岁零8个月，你在监视宇智波一族。】

    【6岁零9个月，你在监视宇智波一族。】

    【6岁零10个月，你在监视宇智波一族。】

    【6岁零11个月，你在监视宇智波一族。】

    【7岁，灭族之夜爆发，宇智波一族被灭。】

    【宇智波鼬和木叶高层商议之后统一意见，宇智波一族只能存活一人。】

    【即宇智波佐助。】

    【你尝试逃离，但很快被追上。】

    【你杀死了两名根部忍者。】

    【你晕倒了！】

    【当你睁开眼睛之后，发现自己身处于根组织基地当中，团藏给予了你一个新的身份，从今天开始，你不是宇智波，而是代号饿狼。】

    【7岁零1个月，你按照志村团藏的命令执行任务，你杀死了一名木叶忍者。】

    【7岁零2个月，你杀死了两名岩隐忍者。】

    【7岁零3个月，你杀死了两名草忍。】

    【7岁零4个月，你杀死了一名云隐忍者。】

    【7岁零5个月，你的查克拉等级提升到了中忍级别。】

    【7岁零6个月，你被志村团藏叫到了面前，志村团藏向你出手，你死了！】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：中忍级别的查克拉。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择1！”

    下一刻，宇智波刹那便是感觉到，自己身体之中的查克拉量陡然之间涨了一截，从下忍级别直接提升到了中忍级别。

    “终于活过了灭族之夜。”

    宇智波刹那有些感慨。

    “中忍级别的查克拉，再加上我所掌握的那些忍术。”

    “现在的我便是在中忍之间，都是顶尖的存在。”

    宇智波刹那的情况和其他忍者不同。

    别的忍者，是同步提升的。

    但宇智波刹那拥有的查克拉，忍术，幻术，绝大部分都是来自于人生模拟器。

    宇智波刹那在查克拉提升到中忍级别之前，就已经掌握了很多忍术。

    因此只要查克拉等级提升上来，综合实力马上就提升。

    “没想到竟然还是在志村团藏这里找到了突破口。”

    “宇智波富岳，猿飞日斩，都不是什么好东西。”

    “志村团藏同样如此。”

    “可至少志村团藏在人生模拟器之中，可以被我利用一二。”

    两天的休息日之后，今天又是上学的日子。

    宇智波刹那在前往忍者学校的路上进行思考。

    “只有志村团藏是正确答案，但是志村团藏给予的时间，也只有半年而已，半年之后我就会被杀死，但半年对我是不够的。”

    “我需要更多的时间。”

    “下次人生模拟，在半年之期来到之前，逃离根组织，找个地方躲藏起来。”

    “进而争取到更多时间，获得更多收益。”

    进入教室。

    伊鲁卡来到了讲台之上，环视了一圈，点了点头，干咳了一声，道：“同学们，今天我们开始学习忍具投掷。”

    一阵欢呼声响起。

    大部分学生对文化课都已经厌倦。

    体能课同样没什么意思。

    宇智波佐助独占鳌头，没人可以超过宇智波佐助。

    而查克拉提取，则是看不出什么来。

    “都跟我来训练场吧，不要落下了。”

    “是，老师。”

    众多学生跟在了伊鲁卡身后。

    不多时，全部的学生都是来到了训练场。

    伊鲁卡拿出一枚苦无。

    对面不远处是固定的靶子。

    便看到伊鲁卡手腕一抖，随即，苦无就是朝着靶子的方向飞了过去。

    “咻！”

    一阵破空之声响起。

    下一刻。

    “当！”

    伊鲁卡射出的苦无精准的命中了靶子的正中心。

    “忍具，我确实需要训练一下。”

    宇智波刹那看向靶子的方向，心中思忖了起来。

    “在人生模拟器之中，我得到的基本上都是忍术，幻术，查克拉，关于忍具方面的东西完全没有，手里剑，苦无，都没有。”

    “相比于忍术，幻术，这些忍具的效果确实要差上很多。”

    “可不是完全没用。”

    “一些时候也可以发挥出很关键的作用。”

    “两个实力相当的忍者，在战斗到极限的情况之下，一个不会忍具，一个精通忍具，那么很大概率，便是那个精通忍具的获胜。”

    “人生模拟器之中，我获得不了忍具相关的东西。”

    “那么就在真实世界训练。”

    “就算表现出一些来，问题也不大。”

    “真实世界的我，在所有方面都表现的很平庸，仅仅只是在忍具方便有些才能，也不会受到多少注意，没人会在意。”

    随着苦无的命中靶心，学生们之中顿时响起了一阵惊呼的声音。

    “老师好厉害！”

    伊鲁卡露出了一个笑容。

    “同学们，我先和你们讲一下苦无投掷的技巧，等会我再挨个对你们指导，大家安静，等会都有尝试的机会的……”

    终于，伊鲁卡说的差不多了。

    “谁愿意第一个来？”

    宇智波刹那看向伊鲁卡。

    以实力来说，伊鲁卡不强。

    伊鲁卡是中忍，宇智波刹那现在也是中忍，可是宇智波刹那拥有吊打伊鲁卡的把握。

    但是在教授小忍者这方面，伊鲁卡确实有自己的得到之处。

    “我来！”

    鸣人将自己的手高高举起。

