    第1782章 玩点有意思的   

    霍浅浅的反应很快，立刻就听懂了齐暮话里的意思。

    

    “你，你是要去找赫连寒夜吗？”

    

    她还记得之前齐暮告诉过她的那些话——   

    等到解决了赫连寒夜，应该就安全了，齐暮也就不用再继续跟着她。

    

    “嗯。”

    齐暮点头，调笑道：“四小姐难得这么聪明。”

    

    如果是以前，霍浅浅肯定要开口反驳他。

    但现在知道齐暮要去找赫连寒夜这件事，心里除了担忧之外，还生出几分淡淡的失落。

    

    说话间，两人已经走到了霍浅浅家门口。

    

    齐暮没察觉到她的情绪变化，只道：“行了，这几天应该也不会有什么事，不用太害怕。

    但是在我回来之前，四小姐还是多注意安全比较好。”

    

    本想等人进去以后再走，结果霍浅浅只是站在原地没动。

    

    他有些奇怪，“怎么还不进去？”

    

    “这次会不会很危险啊？”

    

    霍浅浅的声音听起来有些闷，说着伸出手拽住他衣袖，“大哥跟大嫂是不是也会去？

    你……你们要小心。”

    

    “知道了。”

    齐暮任由她拽着自己，语调听起来还算温和：“GS的人也会去的，不用太担心，等好消息就行。”

    

    想到GS里有很多厉害的人，霍浅浅心情放松了不少，点点头。

    

    齐暮刚要催她赶快回去，忽然胳膊又被往后扯了一下。

    

    “那你不会跟他们直接回去吧？”

    霍浅浅忽然想起这件事来，眼底带着几分紧张：“我，我不是还有个委托吗？

    你答应过我……”   

    “我还以为四小姐早就忘了这回事呢。”

    齐暮挑眉，笑道：“既然如此，我会回来的。”

    

    “至少，也要帮四小姐把委托完成再走。”

    

    霍浅浅用力点点头：“说好了，不准骗人啊。”

    

    齐暮瞥了她一眼：“我什么时候骗过人？”

    

    得到保证的霍浅浅才转身上了楼。

    

    属于她的楼层终于亮起了暖黄色的灯，齐暮微微抬起头，却发现霍浅浅正靠在窗边对他挥手。

    

    离开的脚步顿了顿，随意地抬起手回应了一下，才头也不回离开。

    

    -   

    赫连薰坐在窗边，看着细密的雨丝纷纷落入大海消失无踪，忍不住晃了晃手上困着她跟肖白的手铐，抱怨道：“都好几天了，到底要怎么样啊，难道只是想每隔一段时间来折磨我们？”

    

    这座无名的海岛上什么都没有，如果不是有人会按时来送饭，她都要怀疑这岛上是不是只有他们两个人了。

    

    肖白这几天很沉默，闻言只是继续摇头。

    

    看到她手臂跟脖颈上的血痕，轻声道：“先上药吧。”

    

    “无所谓了。”

    赫连薰无所谓地看了看自己的手臂，又继续望着窗外发呆。

    

    这是之前被艾北逼问时候留下的伤。

    

    跟他们几乎相同的待遇，同时发生在另一间屋子之中。

    

    不同的是，这边屋子里关着的两个人，是赫连睿泽跟赫连婉容。

    

    “我当然劝说过他，他怎么可能听我的话。”

    赫连睿泽摇摇头，脸上表情有些感慨：“我没想到他会变成这样。”

    

    “从他亲手杀了合舟开始，我就知道，他是个恶魔。”

    赫连婉容脸上浮起嘲讽的笑容：“他隐藏的那么好，就连一开始，我也以为合舟只是失踪了。”

    

    赫连睿泽神情严肃地抿着唇。

    

    别人不知道，但他作为赫连婉容的哥哥，知道赫连婉容在失去自己丈夫的时候，是有多痛苦跟难过。

    

    她想让赫连寒夜得到应有的惩罚跟报应，是情理之中。

    

    门外忽地传来响动。

    

    有人走进来，二话不说将他们绑起来按在沙发上，无视了那些怒喝，将一台电脑放在他们面前的桌子上，然后就离开了。

    

    “这是……”赫连宛如诧异地看了看四周，目光落在电脑屏幕上浮现出的影像之上。

    

    上面是个跟他们这里几乎一模一样的屋子。

    

    过了几分钟，门被人从外面推开。

    

    “阮寒星！”

    

    赫连薰看到屏幕上，那个从门外走进屋子的人，忍不住低呼出声：“这是什么意思？”

    

    阮寒星怎么也会在这种地方，她也被赫连寒夜抓过来了吗？

    

    “冷静点。”

    肖白也目不转睛盯着屏幕，轻声解释道：“她是自己来的，你看她身上什么束缚都没有，应该不是被抓来的。”

    

    阮寒星确实不是被赫连寒夜抓来的。

    

    准确来说，她是收到了邮件，自己决定来的。

    

    那邮件里有段视频，视频中被关着被折磨的四个人都是她熟悉的面孔，她几乎瞬间就知道这是谁发来的邮件了。

    

    赫连寒夜留下来的话，让她不得不独自前往这座无名的海岛。

    

    空旷的屋子里只有投屏在白墙上的清晰影像，那是高崖上并排在一起的两座房子。

    

    阮寒星正在打量，屋内忽然响起了赫连寒夜的声音——   

    “好久不见，阮寒星，我应该不用再自我介绍了吧。”

    

    抬头看了看四周，阮寒星看到了挂在房间角落的镜头。

    

    她盯着镜头，冷清的眼眸中带着明晃晃的讥讽，“好久不见？

    你连人都没出现在我面前，怎么好意思说好久不见呢？”

    

    “怎么，难道堂堂赫连家的少主，连我的面都不敢见吗？”

    

    即使是隔着屏幕，赫连寒夜依然会被她那张美艳冷清的脸吸引目光。

    

    屏幕中的人此时微微抬着头，那双黑白分明的眼睛紧紧盯着镜头，给人一种好似要被她看透内心的错觉。

    

    手中的酒杯被他重重放在桌上，发出闷响。

    

    甚至有液体溅了出来。

    

    “我当然会跟你见面，只是在跟你见面之前，想跟你玩点有意思的。”

    

    阮寒星挑眉，已经从对方的声音中听出几分咬牙切齿。

    

    看来自己刚才说的话让他气得不轻。

    

    “不好意思，我没兴趣在这里跟你玩什么幼稚的游戏。”

    阮寒星说着就转身，想要抬手拉开自己身后的门。

    

    GS的人马上就能到，等搜查过岛上，就可以把人救出来。

    

    “幼稚的游戏？

    呵，你不用太着急决定，不如等我说完，再做出自己的评价。”

    赫连寒夜的声音已经恢复了以往那种恶劣，“你来这里，不就是想救人吗？

    我给你这个机会，你难道不高兴吗？”

    

    与此同时，阮寒星发现门被人从外面锁上了，根本就打不开。

    

    

