    “一年种树，同年还能把肉苁蓉给种出来……这事儿是真的吗？”

    刘大海也有点吃不准这一次自己巴巴的跑到这X市来，究竟是不是来对了。

    要知道X市并没有多少农民种肉苁蓉，从来都不是收肉苁蓉的好地方。

    他这一次冒险跑到X市来，就是因为之前听老王提过一嘴，说这里有人种肉苁蓉，所以才想着来碰一碰运气的，看看是不是真的能收到肉苁蓉。

    现在看来，他觉得自己可能有点犯傻了。

    万一他在这里收不到肉苁蓉，其他地方又被德兴药材抢了先手，那他这一次可就真的是颗粒无收了。

    刘大海摇了摇头，有点丧气地说：“我干了这一行那么多年，可从没听说一年就能把肉苁蓉种出来的……唉，不说肉苁蓉了，就只说梭梭树，这一年……才长多大啊，怎么能种肉苁蓉？”

    肉苁蓉依靠吸收梭梭树的养分成长，梭梭树必须长得足够大才能给肉苁蓉提供养分，否则很有可能会长不起来，提供给肉苁蓉的养分也不够，让肉苁蓉也长不出来。

    所以才说梭梭树要种下去两三年，才能下肉苁蓉的种子。

    肉苁蓉也要种下去个两三年，吸收到足够多的养分，才会冒头出土。

    一年生的梭梭树，照刘大海的理解，那就是株树苗，根本还没长大。

    老王笑了笑，说道：“一年就把肉苁蓉种出来这事儿我也没见过，没办法和你说什么，可牧雅林业那一年生的梭梭树我却是见过的，真的能长出来。”

    “哦？”

    刘大海好奇的看着老王。

    老王抿了一口酒，舒服的叹了口气：“人家别处卖的梭梭苗都是一年生、两年生的苗，可牧雅林业不一样，他们的树苗都是三月生的，买回来种下地以后，很快就长起来了，种一年比那些种了两三年的树长得都要好。”

    “还有这种事儿？”

    “就有这种事儿。”

    老王斩钉截铁的说：“我手底下好多客户家里都用了牧雅林业的梭梭苗，他们的苗真的是育出来三个月就上市了。”

    “三个月出苗？”

    刘大海又被惊住了，感觉这家牧雅林业可能还真有点东西的，否则三月生的苗怎么可能出得来？

    农民们虽然懂得的东西不多，可他们对于树苗好坏应该还是能分辨得出来的，毕竟这是他们吃饭的本事。

    正常来说，市面上卖的梭梭苗都是一年生的和两年生的。

    一年生的梭梭苗是最好的，想种肉苁蓉的农户一般都选一年生的苗。

    两年生的梭梭苗差一些，因为成活率比一年生的苗低。

    可是三月生的苗……

    刘大海真是听都没听过。

    老王继续说：“牧雅林业的树苗啊，非常特别。

    种下地后，开始的两三个月和其他的树苗看起来一样，可只要挖开底下的根一看，就知道它们的不一样了。

    它们的根长得特别好，又深又广，比普通梭梭都要霸水。

    半年后，它们的长势就比其他的梭梭要好了。

    一年左右，普通长了两三年的梭梭树根本没法和它们比。”

    刘大海咋舌：“这么厉害？”

    这应该就不是吹的了……

    老王自己都亲眼看到了。

    刘大海自然知道老友的话儿是信得过的。

    老王点头：“就是这么厉害，所以牧雅林业的树苗在我们X市已经卖疯了，口碑好得不得了。”

    微微一顿，老王又说：“这种事情总是一传十、十传百的，传得特别快，听说最近疆齐省其他地方的农民，都知道了牧雅林业的名头，很多人开始想要购买牧雅林业的树苗，这一段时间牧雅林业的树苗是越来越难买得到了，即使我们本乡本土的人都得提前订。”

    听完老王的话儿，刘大海对这家叫做牧雅林业的公司总算有了一点了解。

    不过他还是不太能接受“一年生肉苁蓉”这事儿，想了想后说道：“老王，明天你看看哪家有种肉苁蓉的，你带我过去转转，这事儿不亲眼看一看……我总觉得不踏实。”

    “没问题！”

    老王二话不说就答应了下来。

    两人碰杯，一饮而尽。

    刘大海之后又询问了一些有关牧雅林业和肉苁蓉的事情，老王都对他说了。

    两人吃饱喝足后，刘大海这才离开老王家，回到了旅馆。

    喝了一顿好酒，躺在床上本来应该是一下子就睡着的，可刘大海翻来覆去就是好一阵子都睡不着，难受极了。

    他从床上坐起，想了想，拿起手机给家里拨了出去。

    这个时间点，接电话的是刘大海的妻子。

    “孩子们都还好吧？”

    老夫老妻，也不用多说什么其他的事情，问了几句孩子的情况，刘大海就把自己遇到的事儿说了。

    刘妻听完，问道：“那你准备怎么办？”

    刘大海回答：“家里还有多少钱？我准备这两天看看情况，如果这里真有人把肉苁蓉种出来了，我就把这里的肉苁蓉都包圆了……嗯，还得和农民签订合同，明年接着收，这都需要一笔钱。”

    “除了你拿走的，还有十来万吧。”

    妻子一向管着家，也管着钱，她心里比刘大海有数。

    “这，不太够啊！”

    刘大海想了想，有点发愁，忍不住看了自己拿放在床头那个土里土气的大行李包一眼。

    行李包里，装着的全是钱，有八万多。

    像刘大海这种跑农民家的人，必须准备现钱。

    不管是阿拉善的牧民、还是疆齐省的农民，大多喜欢收现钱。

    什么银行转账、电子支付之类，在这里都不好使。

    银行转账就不说了，就拿电子支付来说，在这里常常会遇到无信号区，根本连不上网，所以也就没有电子支付一说了。

    想方便做成生意，还是直接数钞票比较实在。

    在心里暗暗算了算，手上有八万多，再加上家里的十来万，也就是不到二十万的样子，只怕还是收不了多少。

    想了想，他咬了咬牙对妻子说：“如果真不行，就把房子抵出去，我找人借点钱周转。”

    刘妻沉默了一会儿后，才说：“你明天看清楚了再说，这事儿不能着急，别头脑一热可就后悔都来不及了。”

    刘大海把话儿说出去，就担心妻子反对，可现在听了妻子的话儿，他也多少有底了，点头道：“放心吧，这事儿我心里有数。”

    夫妻俩挂了电话。

    刘大海的心里总算是踏实了，想了想后，躺回到床上，沉沉的睡了过去。

    ……

    第二天。

    刘大海一早就跟着老王，赶往其中一个林场。

    承包这个林场的农民，是老王的客户，他家里的一台轻型拖拉机是从老王的手里买的。

    这两天，农民似乎正琢磨着要买一台水泵，所以老王就得赶到林场去给他介绍。

    走进林场，刘大海一眼就看见那一片沙地上种着的梭梭树。

    老王给他介绍：“这些梭梭树，应该就是牧雅林场的树苗种出来的。”

    刘大海走近看了看，这树就这么看并没什么特别的地方，可是因为他知道这树种下去还没有一年，心里就不得不感到惊讶了。

    这完全和那些种了两三年的梭梭树一模一样了，一点区别都看不出来。

    老王领着刘大海，熟门熟路走进林场深处，找到了林场的主人。

    附近，有很多人正在干活，林场的主人也在其中。

    老王看见林场的主人，远远的就打起了招呼：“萨拉木，老谢木谢尔，一切都还好吧？”

    林场的主人是一位年纪已经六十多的老农民，听见老王的招呼，立即站了起来，热情无比的过来和老王抱了一下，笑着说：“王销售，你可总算来了，你要是再不来，我可就没水用了哩。”

    老王问道：“怎么回事儿，我记得你这里原本不是有一台水泵吗？怎么？坏了？”

    老农民呵呵的笑道：“坏了坏了，那台水泵太老了，没坏的时候就已经力气不够哩，只要远一点地方就用不上水，我想买一台新的、好的水泵，以后用起来不用那么吃力哩，你得帮我介绍一款实用又便宜的才行。”

    老王跑销售那么多年，察言观色算是基本功。

    他看得出来，老农民今天的心情非常好。

    明明水泵坏了要花钱买新的，可老农民却完全没当一回事儿，还是笑容满面，看起来今天这单生意是没问题了。

    心里转着念头，老王嘴上好奇的问道：“老谢木谢尔，你这是遇到什么好事儿了，今天看起来红光满面的，状态很好嘛。”

    老农民忍不住露出很自豪很开心的神情来，说道：“我林地里的肉苁蓉已经冒头哩，呵呵，这两天正让人采挖呢，收起来后应该不少。”

    肉苁蓉？

    老王心中一动，顿时转头去看刘大海。

    刘大海不是关心肉苁蓉的事情吗，正好可以让他过来和老农民聊一会儿。

    可是他转过头的时候，却错愕的发现，刘大海已经自顾自的走到了其中一名农民那儿，专心致志的看着人家干活儿。

    老王无奈的摇了摇头，对老农民说道：“这是我的一位朋友，是专门收购肉苁蓉的商人，因为听我说我们X市这里很多人种了肉苁蓉，他就特地赶了过来，想看看情况，如何适合的希望能够收购一些肉苁蓉。”

    “收购肉苁蓉？”

    老农民目光一亮，笑着说：“正好哩，我这里挖出来的肉苁蓉可不少，王销售，如果价格合适的话，你的朋友可以从我这里收哩，我也省得麻烦拉到镇上去卖了。”

    “可以啊，我和他说。”

    老王拍了拍胸膛，一口答应下来。

    然后，他又和老农民聊起了水泵的事情。

    老农民大概是因为肉苁蓉的收成好，知道自己将要赚一大笔钱，所以准备买一台型号新、功能好的水泵，对价格一点也不挑剔，表现得特别爽快。

    老王轻轻松松就把生意做成，心情一下子也变得好起来。

    他看了一眼自家老友，看见刘大海正转悠在那一个个农民的身后看着，似乎看得特别沉迷，心里不禁暗暗思忖：“不知道老刘看得怎么样，如果没问题，今天得尽量帮他也把生意给谈下来。”

    刘大海这个时候，已经完全有点忘我了。

    他眼前的这些农民，都在挖肉苁蓉。

    看见他们挖出来的这些肉苁蓉，一根根*茎*身粗壮，体型高长，他真有点激动不已。

    以他那么多年的从业经验，一眼就看出这真的是质量上乘的软大芸。

    现在市面上卖的肉苁蓉，氛围软统和硬统两种。

    软统的就是软大芸，因为寄生在梭梭树根上，也叫做梭梭大芸，是真正的荒漠肉苁蓉。

    而另外一种，硬统的，是硬大芸，叫做红柳大芸，学名是管花肉苁蓉。

    两种肉苁蓉都说是肉苁蓉，可其实传说中能够壮阳补气、并上贡给古代皇帝的肉苁蓉，说的是荒漠肉苁蓉。

    寄生在红柳上的管花肉苁蓉虽然也叫做肉苁蓉，可是在药效表现上，比荒漠肉苁蓉差得就比较远。

    说白了，就是硬统的药用价值不如软统的。

    这两种肉苁蓉的差别，其实也表现在了价格上，硬统的比软统的差了好多倍。

    真正想买肉苁蓉的人，甚至会直接把管花肉苁蓉看做假货，不屑一顾。

    在自然的环境下，荒漠肉苁蓉一般只出产在内蒙哥西部的阿奇善一带，而管花肉苁蓉则主产于疆齐和田地区，等到人工种植技术扩散开来后，疆齐这边才渐渐出现了荒漠肉苁蓉。

    本来，刘大海听了老王的话儿后，还有点担心这所谓的一年生肉苁蓉，是管花肉苁蓉，可现在亲眼看到农民采挖，这一点点顾虑就自然烟消云散了。

    “真的是肉苁蓉，品质还这么好，我的天啊，这么长这么粗……怎么可能是才种了一年就长起来？”

    刘大海看了将近半个小时，心里的兴奋和激动渐渐地有点按捺不住了，他忍不住呼了一口长气，强行让自己不再去看那些农民的采挖，准备找这里的主人问个清楚。