    余惊鹊说的问题，可能出现吗？

    当然可能了，蔡望津如果在宪兵队不认罪，出去就认罪。

    哪怕是羽生次郎已经提前将蔡望津的事情，告诉了日军高层，也会有人说羽生次郎有问题的。

    毕竟蔡望津牵扯的事情太大了，可能羽生次郎是担心自己也受到牵连呢？

    自己是问心无愧，但是怕就怕其他人借题发挥，到时候羽生次郎也非常的被动。

    为什么余惊鹊现在要说这些问题？

    虽然之前韩宸说过，就算是不能杀掉蔡望津，只要是让蔡望津被人从宪兵队带走，就不会有人再听蔡望津说什么。

    余惊鹊也是这样想的，只要带走蔡望津就行了，蔡望津死活什么的不重要。

    可是余惊鹊现在心里觉得有点不保险。

    蔡望津这样的人，你真的以为他离开了宪兵队，就不会给你带来麻烦了吗？

    不一定啊。

    蔡望津这样的人，给余惊鹊的感觉，是极其危险的一个人。

    而且内心世界非常强大，在危险的境地之中，还能保持冷静。

    这样的人，离开宪兵队，真的是好吗？

    在宪兵队，起码羽生次郎不会放了蔡望津，因为羽生次郎抄了蔡望津的家，这个仇恨是不容易化解的。

    但是去了别的地方，别的日本人和蔡望津可没有这样的仇恨，如果蔡望津脱身了怎么办？

    虽然这个脱身，是非常困难的，基本上就不可能完成。

    只是放在蔡望津身上，余惊鹊不怕去想这件事情，如果蔡望津就是完成了呢？

    这你到什么地方说理去？

    所以思来想去，余惊鹊觉得最保险的办法是什么？

    那就是蔡望津死了。

    只有蔡望津变成死人，才能很好的解决这个问题。

    所以才有了之前，余惊鹊对羽生次郎说的那番话，就是告诉羽生次郎，蔡望津这个人，你放出去，对你很麻烦。

    不是说蔡望津麻烦，而是盯着你的人，会给你带来麻烦。

    羽生次郎这一次就是被日本特务机关给盯上的，如果到时候蔡望津真的开口了，或者是他们假装让蔡望津开口了。

    到时候来咬羽生次郎，你觉得羽生次郎会有好日子过吗？

    不要以为日本人就是铁板一块，这样的争斗，在日本人之中，也是屡见不鲜。

    所以羽生次郎将余惊鹊说的话，已经是听进去了。

    羽生次郎开始沉思起来，将蔡望津交出去，蔡望津开口不开口，对羽生次郎都有影响。

    只是开口的影响更大罢了，如果蔡望津不开口，人家弄假的不行吗？

    而且蔡望津既然都已经交出去了，那么就对羽生次郎是一点帮助都没有了，你还留着蔡望津干什么？

    这一瞬间，羽生次郎心里有了打算，那就是蔡望津死了，谁也不交，岂不是就没有麻烦了。

    只是羽生次郎觉得憋屈。

    明明这件事情，就是他的事情，也不会有人来插手。

    他想要杀蔡望津就杀，不想杀蔡望津就不杀，现在反而是被逼到了非杀不可的地步。

    这些是拜谁所赐？

    之前羽生次郎认为，可能是和余惊鹊有关系，只是现在看来，和余惊鹊的关系并不大。

    主要不是余惊鹊的表现，而是羽生次郎的调查。

    羽生次郎更加相信自己的调查，他已经调查过了余惊鹊，也在日本特务机关里面找人调查过了。

    这个消息，确实是从日本特务机关里面传出来的，应该是有人听到了什么风言风语之类的。

    至于为什么现在余惊鹊反而是想要杀掉蔡望津？

    余惊鹊之前说这件事情和他没有关系，他没有想要借刀杀人，但是刚才余惊鹊说的话，羽生次郎心里清楚，就是余惊鹊想要杀人。

    “你想要杀人吗？”羽生次郎问的明明白白。

    之前余惊鹊说蔡望津死不死的和他没有关系，为什么现在反而是想要杀人。

    羽生次郎不傻，余惊鹊的意思他自然听得明白，余惊鹊也知道他听得明白。

    不过余惊鹊心里已经想好了解释，他说道：“队长，这件事情和我没有关系，但是到了蔡科长的嘴里，一定和我有关系。”

    “而且可能就是我一手策划的。”

    余惊鹊说的话不假，这件事情现在蔡望津是不知道，但是如果让蔡望津知道了，那么这件事情，在蔡望津心里，一定是余惊鹊做的。

    其实蔡望津猜得不错，确实是余惊鹊做的。

    “在宪兵队，蔡科长说这样的话，队长您英明是不会信的，但是如果去了其他的地方，蔡科长说我是反满抗日分子，有人相信了怎么办？”余惊鹊问道。

    “就算是他们也不信，可是能对付我，他们或许就会信吧？”余惊鹊继续说道。

    那些人想要对付羽生次郎，如果能将余惊鹊给对付了，岂不是也能消弱羽生次郎的力量。

    毕竟他们对付余惊鹊，是有根据的。

    那就是蔡望津说了，余惊鹊有问题。

    蔡望津的话能信吗？

    谁管呢，不管能不能信，抓起来审讯一下不行吗？

    所以余惊鹊现在的解释就是，如果蔡望津被带走，不仅仅是羽生次郎有麻烦，余惊鹊可能也会有麻烦。

    蔡望津死的时候，说不定是想要拉一个垫背的。

    那些人想要对付羽生次郎，说不定也要从余惊鹊这里下手，所以你说余惊鹊能不想蔡望津死吗？

    对于余惊鹊这样的解释，羽生次郎觉得有理有据。

    从自身出发去考虑的问题，羽生次郎认为都是真的，毕竟人都是为了自己着想的。

    所以余惊鹊的这些话，现在已经打动了羽生次郎。

    就算是羽生次郎不怕到时候的麻烦，难道余惊鹊被对付了，他少了一个可用之人，他就喜欢吗？

    他同样不愿意。

    没有再去过多的思考，羽生次郎说道：“你亲手送一程。”

    “是，队长。”余惊鹊没有傻乎乎的去问送一程什么？

    因为谈话到了这个地步，大家都心知肚明是什么意思。

    只是余惊鹊表现的对羽生次郎关心，问道：“这样做的话，会不会让那些人不高兴？”

    那些人，自然是指盯着宪兵队的日本人了。

    羽生次郎冷哼一声说道：“不高兴也要憋着。”

    是啊，蔡望津是羽生次郎抓回来的，自然是羽生次郎审讯。

    现在审讯死了，不是很正常吗？

    就和他们说的一样，宁杀错不放过，羽生次郎的决定，难道不行吗？

    