    自从二十年前开始，苏浩无论修行还是研究，都维持着【命子】的状态，用厚厚的金刚甲保护自身，同时套上了最强的‘脆皮防御’。

    目的就是以防哪天突然出现的灾害，把他给刷没了。

    而且，他这些年毁掉的星球，接近八十颗了，若是这些星球毁灭的能量，全都成为了厄运系统的运行能量，集中回来，他怕不是瞬间就变成人形‘源’了。

    不可不防。

    苏浩回忆着上一次小岛毁灭的场景，认为此次灾难，极大可能是一股强烈的高频振动，直接从四面八方汇聚于此，而后将他的肉身瞬间震成粉碎，彻底将他这个焦点毁灭。

    所以，他早在一百年前，就已经研究出针对‘振动’的防护罩术法，将整艘飞船保护得严严实实，同时让飞船上的人，全都学会这道术法，以防万一。

    时间缓缓流逝，又两年后，飞船飞入了相对空旷地带。

    这天，苏浩从修炼中醒来，总结一番后，想要投入对各种宇宙射线的分析研究工作，但尝试几次，都无法真正进入专注的研究状态。

    他不由长出一口气，喃喃道：“看来按照‘以点破面’的精神力突破法修行之后，对我的精神状态多少还是有些影响，要是放在以前，绝对不会出现这种无法进入研究状态的情况。

    这毕竟是剑走偏锋的方法，本质上是逆着生命规律发展的手段。

    后续的修炼，就暂且放一放，等我完全恢复对自身的掌控后，再继续尝试。”

    苏浩想罢，索性起身往外走走。

    他已经很久没有在小岛上闲逛了，差点忘了现在是属于他争取而来的悠闲时光。

    此时年历中，正是春季，飞船内气象自动调节为‘春’，此时小岛绿草青葱、百花争放，一副生机勃勃的模样。

    然而，除了原本就生活在此处的小动物之外，并没有其他人活动。

    哪怕是凌百花五人，都躲在了各自的房间里，修炼灵力，期待尽早突破到最高境界‘神体境’。

    就在苏浩四处闲逛，尝试调整精神状态的时候，亚山和风成两人感知到他悠闲的模样，竟然放下手头的事情，跑出来了。

    苏浩不由问道：“你们跑出来做什么？”

    亚山笑道：“总觉得闷闷的，不在状态，见维老大出来了，我也跑出来转转，解解闷。”

    风成也道：“我见维老大和亚山老大都出来了，所以也出来看看。”

    苏浩摇头道：“我就随意转转，并没有其他事情。”

    风成突然提议道：“要不，我们斗地主吧！”

    苏浩和亚山惊奇的看着风成，怕这家伙闲出毛病了不成？他们三人的神念强大无比，什么牌不都一清二楚了么？

    风成嘿嘿笑道：“咱用万能助手打，这样一来，总不可能还看得见吧？”

    亚山看起来颇为意动，不由看向苏浩。他原本就十分喜欢打牌玩游戏，只不过后来任务忙起来，一直都没有时间玩罢了。

    这些年在宇宙中漫无目的的飘荡，他实在是闲得蛋疼，如今有人一起打牌，再好不过了。

    苏浩笑呵呵道：“行，我们去亭子上打牌！”

    ……

    于是，小岛的亭子上，就见三个寸头年轻人

    在大呼小叫。

    “顺子！三带一！”

    “炸你！”

    “我也炸！哈哈，还剩一张牌！”

    “雕，风成你牌为什么这么好，是不是作弊！”

    “亚山老大，我怎么可能作弊？那可是助手出的牌。”

    苏浩咳嗽一声：“炸弹。”

    风成一愣：“维老大您手上怎么还有炸弹？”

    苏浩道：“变牌在我这儿呢！三，赢了。”

    亚山得意的拿两根纸条给风成贴上，贴完后哈哈大笑。

    此时风成的脑门上，已经贴满了纸条，密密麻麻一大片，当然，亚山和苏浩的脑门上也不少。

    第二局发牌，看到牌后，风成眉开眼笑，亚山眉头紧皱，苏浩十分淡定叫了地主。

    风成立刻道：“抢地主！”

    就在这时，整艘飞船轻微一震！

    亚山和风成露出诧异的表情，抬头向天上望去。

    “糟了，粒子射线流和超频震荡！”苏浩瞳孔一缩，下意识启动精神触须，瞬间上半身就遁入了‘二级空间’内。

    再回过神来的时候……

    就见亚山和风成惊讶的表情凝固在脸上，随后如同风化一般，化作了风沙，逐渐飘散。

    不仅是亚山和风成，周围的亭子、草木花朵、泥土石块，全都如同风化一般，变成了稀碎的粉尘，纷纷扬扬的飘荡起来。

    原本每时每刻都在维持的‘模拟重力系统’，已经崩溃不再运行，飞船内的所有东西，全都失重的漂浮起来，而后片片崩碎开来。

    旁边水池里的水，也脱离了原本的池子，漂浮在半空，不断扭曲拉扯。

    最重要的是，他的小世界结构，在粒子流撞上来的瞬间就破碎了！

    分割小世界的结构层，被一股庞大到他无法想象的能量冲刷而过，然后瞬间崩溃。

    藏入其中的小岛，也恢复了原本的大小，出现在空旷的太空。又在瞬间，被庞大的粒子流带起，以极快的速度射向未知的远方。

    所幸苏浩还有‘二级空间’，在他感到不妙的瞬间，用定位石躲入空间夹缝，让肉身脱离当前空间位置，转移到一个莫名的夹缝之中，成功逃过一劫。

    即使苏浩反应极快，但他胸腔以下部分，全都凭空消失，只剩两个肩膀顶着一颗头颅……

    刹那之间，只来得及制造不多的‘负空间模块’，负空间模块刚把头颅体囊括进去，粒子高频能量就一刷而过，带走了他胸口以下的躯体，以及躯体之中的大量‘血气’、‘灵力’、‘源’等能量。

    就连体内的‘复合符文系统’也瞬间崩散，而后消失无影无踪。

    也就是说，一身庞大的力量，所剩无几，只有头颅中的识台仍在运行。

    如今的他，连最熟练的‘闪现’都无法做到，要想离开此处太空，只能用精神触须，依靠之前留下的定位石进行传送了。

    苏浩还是第一次如此无语。

    好消息是，苏浩即使只剩下两个肩膀一颗头颅，他依然能够生存！

    这在以前，是无法想象的。

    “轰轰轰——”

    能量冲刷而过的下一刻，剧烈的爆炸接连响起，依靠飞船内没被带走的空气传递声波，又在瞬间将整艘飞船残余的物质，全都炸成宇宙粉尘，向四周飞射。

    而苏浩的视野也很快一片空旷。

    那是储备的‘源’，在这次振动中转化成了能量，向四周扩散爆发。

    良久，原处只剩下苏浩的一颗头颅了！

    一颗被水晶甲包裹的头颅，漂浮在旷阔的太空中，这种场景看起来稍显怪异。

    苏浩思考片刻，很快就有了行动。

    “咔咔咔~”

    头颅上的金刚甲向下涌动，逐渐包裹住肩膀下的断口，向下增生，搭建成一副水晶躯体，看起来恢复了原本的模样。

    但只是看起来如此，实际上他并没有急着恢复肉身，只是搭建了一个新的循环，暂且勉强维持生命。

    毕竟当前还不知道是什么情况，在这片宇宙中，贸然消耗大量能量恢复一具没什么大用的肉身，并不划算。

    “这就是第二灾难么？若非我在飞船外提前布置了一层对抗‘粉碎波’的防护罩，怕是根本没有反应的时间，就和亚山他们一样瞬间死亡，失去意识了。”

    不仅是亚山和风成，还有飞辕以及凌百花等五人，也在灾难中被震成糜粉了，他们此刻，在这个宇宙中不再有丝毫痕迹。

    苏浩躲在‘二级空间’内，并没有贸然出去，只是静静观察着周围的情况：绝大部分物质已经被粒子洪流带走，因爆炸影响，粒子洪流外飘荡着肉眼难见的尘埃，正向四面八方飞射……

    就是这么个情况。

    此外，周围一片虚无，只有遥远深邃的星空闪着点点星光，密密麻麻。

    苏浩很想爆粗口骂上几句，但怎么也骂不出来。

    一则他要省省力，二则骂出来也没人听。

    或许，往四周几万光年内的太空，就只有他一个还活着的生命了。

    这真是，一种新奇的体验……

    最后，苏浩还是忍无可忍，张口无声：“艹！”

