    听见温夏的话，不仅是杜三娘，就连包厢里面的其他两个人，这一瞬间表情也慌乱了一瞬。

    当然了，这两个人对自己表情的控制能力都非常不错。如果不是温夏一直注意他们两个人的表情，可能还不会发现这一点。

    其实，这次也是温夏运气好。

    就像是杜三娘说的, 杜家确实是一个非常富裕的大家族。或者说，杜三娘刚刚的话，还有一些谦虚了。杜家不仅是在他们望江府，即使是在整个大庆，都是数得上名号的。

    但是，正是因为杜家家大业大的, 家里面的孩子数量也多。都不用算家里面的旁支, 就连他们家主脉的孩子, 就上了两位数。

    而且，不知道是不是他们杜家的灵气都集中在了这一辈。明明上两代家里面都没有什么能力出众的人，到了他们父辈这一代，更是所有人都平庸的让老头子不放心把家业交给他们。

    结果到了杜三娘这一辈，家里面的小辈一个比一个能耐。不仅是家里面的男丁，就连女孩子，一个个的也都表现得非常不错。

    这么打一份家业在那里放着，自己本身能力也还算是不错。所以，杜家这一辈的孩子们除了本身对家业不感兴趣，或者是那些自己觉得自己能力不足的。剩下的那将近十个人，都对这份家业表现出了野心。

    看到家里面的小辈为了挣家业，原本还算是不错的关系变得越来越僵硬。很多被分到他们手里面的，原本发展的非常不错的产业，也因为种种原因开始赔钱。

    杜家的当家人想了很久之后，给他们布置了一个新的任务。

    所有想要当家主的小辈，要不依靠家里面的关系，找到一个家族以前没有涉及到的产业，并且赚取一定的资金。

    以一年为期限，一年之后进行比对。赚的最多的人, 就是杜家的下一任家主，其他人不许再提出反对。

    杜家这些小辈虽然都眼红家主的位置，但是他们谁都不傻。心里面自然知道，他们之所以想要家主的位置，是是因为杜家有钱，在一定程度上，也还算是有地位。

    如果他们闹得太过，把杜家给拖垮了的话，他们就算是得到了那个位置，也占不到什么便宜。

    所以，几个人商量了一下之后，自然不会反对这个提议。

    杜三娘和正在包厢里面坐着喝茶的杜家六郎是一母同胞，从小到大关系都非常不错。杜三娘本人能力还算是不错，特别是在整理账目这方面，更是有着非常罕见的天赋。

    从一开始，他们两个人就自动的走到了一起，还有家里面的另一位哥哥，一起来谋划这个家主的位置。

    杜家这几个小辈赚钱的能力都不差，而且，杜家主说是不允许他们动用家族的势力。但是杜家的摊子铺得那么大, 他们真的遇到了什么困难，愿意卖杜家一个面子的人，自然也就更多了。要是只是为了赚钱的话，其实对杜家的人并没有什么难度。

    但是，正是因为杜家的摊子铺的大，大多数产业他们都涉及过。所以，想要找到一个杜家没有做过，还能够赚钱的生意，对杜家的人来说，才是最难得。

    也就再这个时候，杜三娘发现了温夏的草编。

    其实这草编的工艺还真不是温夏第一个做出来的，但是，能像温夏这样，把草编做出了花样，种类繁多的，杜三娘以前还真的没有看见过。

    别看她刚刚当着温夏的面，把话说的那么硬气。但是实际上，她心里面比温夏更加着急。

    她确实是可以找其他手艺人自己摸索出草编的方法，但是这样以来，就需要花费大量的时间。而他们现在最缺少的，恰恰就是时间。

    再说了，就像是温夏说的那样。他们虽然是第一个过来找她的人，却不一定会是唯一一个过来的人。

    特别是在他们来找过温夏之后。

    杜三娘他们在离开杜家之前，就已经在杜家其他的竞争者的身边儿安插了自己的人手。她相信，杜家的其他竞争者，肯定也做了同样的事情。

    太过于隐私的事情可能打听不出来，像是像今天这种事情，稍稍一打听就能打听出来。

    他们能发现这个生意的可取之处，杜家其他人不可能发现不了。要是温夏真的和杜家其他人达成合作，他们还不得憋屈死啊。

    想要这里，杜三娘看着温夏的目光都变得有一些不太对劲儿了。她甚至觉得温夏这样有恃无恐，是不是因为她曾经听到过什么消息。

    但是考虑到杜家的事情本身就才刚刚宣布不长时间，按照他们的调查，温夏又确实是这个镇上土生土长的人。杜三娘也就只能捏着鼻子，把这归结到巧合里面。

    不过，即使杜三娘已经做了决定。这个时候，她也不能再多说什么，免得让温夏看出了不对狮子大开口。

    从一开始就安静的坐在旁边的杜六郎，这个时候笑着看向温夏，对着她说道：

    “夏小娘子，是我妹妹太着急了。你刚才不也说了吗？我们确实是诚心想要买的的，做生意这事儿嘛，本身就是协商着来的。既然你对我刚刚提出的价格不满意，你也可以提出你心里的价位，我们可以慢慢商量着来嘛。”

    听到杜六郎的话，温夏也没有再揪着这件事情不放。

    原本，温夏就准备和杜三娘他们做这个生意。现在杜六郎递了个台阶，温夏当然也就顺着台阶下来了。

    “杜公子这话说的在理，我摊位上的草编物品分为两类，一类是像昆虫和花草那样的小物件。一类是老虎狗熊这种比较难的大型动物。还有一种，则是更加复杂的神话动物。这几种物品的价格各不相同。如果两位对这些感兴趣的话，每一类我可以以四十两的价格卖给你们。”

    听见温夏的话，杜家兄妹俩心里面都松了一口气。

    这样算来，一共也才一百二十两银子。虽然这价格对很多人来说很多，但是对他们兄妹俩来说，也只是去酒楼吃几次饭的钱，他们能拿得出来。

