    东平巷砍了满院的花草树木一事，很快便传到了宫里。这是明晃晃的不满表现，表面砍的是树，实际上她想砍的是皇帝。

    “朕看重少司农的才干难道不是在抬举她吗？不领情就算了，还发脾气？！她这是想干嘛？想弑君吗？！”得知消息，永昌帝气得心口发堵，食不下咽。

    “陛下，请稍安勿躁。”前任客卿章含仍留在武楚，为新帝效力，慢言劝道，“少阳君年纪尚轻，情绪外露是好事……”

    “那也不能一直纵容她！”永昌帝怒容满面。

    “臣斗胆，您还真得继续纵容她。”章含不慌不忙道，在皇帝的怒目瞪视之下，坦然道，“陛下，臣子年幼无状跋扈，还能活得恣意自在，那是君王海量……”

    北月氏身为亡国旧人，还能活得那么滋润，世人对凤武的大气、对先帝的宽容那是交口称赞的。

    “况且，此事也怨不得少阳君生气。您看，她和亲人本来过得好好的，要什么有什么。安居便能乐业，光是少阳君便先后改良了琉璃，晷仪，还有更衣之室……”

    连带着，北月七郎这位少司农醉心农桑，才干外露。

    表面上，这些皆为北月氏兄妹之功，但又何尝不是先帝和今上的功劳？是两位帝王赐予她们全家安居乐业的环境，他们才有发挥的余地。

    “君贤则臣忠，方能长治久安，乃国盛之根本。况且，她身为女子，因克夫之名注定这辈子身如浮萍，无儿无女，只能倚仗家中兄弟子侄。陛下，当年因皇室子弟私自谋害定国公一家。

    虽大难不死，却也让他们风声鹤唳，草木皆兵……”

    老国公夫人宁可舍臂求生，斩断一切与外界联系的营生，只留下各地的田庄自给自足。

    先帝袒护子女，从未给过北月氏一次真相和交代。

    此类种种，他们都忍了。

    “近日朝中隐隐掀起一股吹捧国公府之风，甭说国公府和东平巷生疑，就连老臣也难免多想……陛下，您可知晓，民间有多少文士因少阳君的尊荣而对先帝赞不绝口？

    又有多少人在静观其变，看凤武如何计杀北月氏？”

    “胡说八道！”永昌帝脸色大变，浑身发冷，“朕和先帝何时有过那意思？！”

    “陛下息怒，老臣从先帝年间长伴驾前，自然知道先帝和陛下对少阳君是一番爱才之心。可外人不知，少阳君和国公府亦不知。”章含客观道，“按理，前朝皇族就不该留……”

    尤其像少阳君此等有领兵之能的将才，又是前朝皇族之后，留着迟早是个祸患。

    “可您不能杀啊！”这道题，章含已跟三位帝王商谈过无数遍，说得口中发苦，“有他们俯首称臣，凤氏江山更加名正言顺，才能安稳……”

    瞧瞧老武帝，初登宝座，圈禁北月氏，以致列国合纵围剿，导致国无宁日。

    再看先帝，起用北月氏，本可太平长久，却纵容朝臣对付定远侯，让他疲于奔命无暇策划谋反大计。因此君臣离了心，有些战事本可全胜，他却敷衍了事。

    显得他疲软无力，引起列邦的好胜之心。从此武楚烽火四起，战乱不断。

    “陛下，少阳君身为女子，难图大业。又曾在先帝膝下养过几年，与陛下有兄妹情分。只要您以情分相待，稳住她一人，凤氏江山的稳固便指日可待啊！”

    凭她过往的战事，确有将星之才。

    若把她逼急了，就算屠了她全族，一旦被她一人逃出凤京，凤武必将天下大乱，永无宁日。

    “少阳君自小聪慧，焉能不知府里都是些什么人？她这么做，何尝不是在向陛下您求助？”章含苦口婆心地劝，重重叩首，“还望陛下明鉴！”

    这是他最后一次规劝凤武的帝王，倘若依旧不听，他便辞官返乡，隐居田园终老，从此不闻世事。

    看着跪伏不起的老客卿，永昌帝连忙上前扶起。神色动容，内心始终有些矛盾。正在犹豫时，他派去调查那几位提议给国公府加官晋爵的官员的人回来了。

    “赵太傅？”永昌帝不禁看了章含一眼，本能开口，“他不是告老还乡了吗？”

    话一出口，连自己都觉得蠢。

    朝中不知有多少官员是赵太傅的门生，他就算告老还乡，也有法子置北月氏于死地。尤其是，赵太傅在朝为官时便一直视国公府为眼中钉，尤其是元昭。

    想通这一点，永昌帝不禁心神疲惫。

    虽然已经查出来了，可那些官员还什么都没做，包括赵太傅。并且他们颇有才干，暗暗敲打一番即可，不能弃之不用。

    永昌帝与章含商量一番，传召大司农进宫：

    “以永昌为年号，是期待朕在位期间风调雨顺，国泰民安，尤其在农桑方面更要大力扶持，使之兴盛。少司农虽是前朝旧人，只要他有才干，又肯为凤武效力，朕便容得下他……

    朕的意思，卿家可明白？”

    “臣明白，”大司农稽首，“臣定当与少司农和睦相处，兢兢业业，早日达成陛下所愿。”

    “你明白就好，”想到朝中官员居然听命于远离朝堂的外人，永昌帝满心不喜，“朕希望爱卿时刻谨记，自己到底是为谁效力。”

    吓得大司农连忙请罪，颤声表明自己对凤武是忠心耿耿，绝无二心。皇帝恩威并施，温声软语地安慰提点一番，便让他离开了。

    这位大司农的身上暂时查不到什么，难保他将来不被人拉拢了去，当然要提前敲打。等大司农离开，此事就此作罢，永昌帝传孟丞相和严太傅进宫议事。

    同时，按章含所言赐了三坛酒给东平巷，说是皇帝给她贺喜之用。还让内侍传话，说皇兄得知她对府里的园林不满，特意从后林苑给她选了一批奇花异草。

    大部分是从丹台山移植到皇宫的，让她爱惜着点，别又砍了。

    元昭：“……”

    这是在敲打她不要太过分，胡乱猜测得有个度。还有这三坛酒，此时此刻，皇帝赐的，她敢用吗？

    当然敢用，不敢也得用。

    于是，就在当日，东平巷的侍卫兵分两路，一路奔往二娘的大长公府，一路直奔国公府。

    三坛酒各分一府，当晚就喝了。

    最幸运的莫过于东平巷，元昭独饮一坛，用着自己心仪的漆器盛酒，酣畅至极。

