    1941年8月23日，在西路军两大主力会师龙江的时候，东路军一部在傅宜生的指挥下攻占虎林县城。

    部队继续穷追猛打，于8月24日上午占领虎头要塞以西的虎头镇。

    占领虎头镇之后，关东军17个要塞中最坚固的虎头要塞就暴露在了战士们面前。

    部队从宁安一直打到虎林，接下来还要去攻取三江平原，战线拉得很长。

    虎头要塞在日军的17个要塞中设施最坚固、火力最猛，想要攻取这样的大型要塞，没有将军锤是不行的。

    但由于部队推进速度快，将军锤还在几十公里以开外！

    部队不得不停下来等待将军锤抵达。

    在傅宜生无奈叹气的时候，空军却传来了一个好消息。

    军事科学研究院的钻地炸弹技术已经成熟，并且有一批炮弹从北平运到了双城子地区，正好用在日军最坚固的虎头要塞上。

    这让傅宜生大喜过望过望，若钻地炸弹真有传说中的那般厉害，那么他们今日便可攻克虎林要塞，拔除帝国主义在中国东北最大也是最深的一颗毒瘤。

    在等待空军部队做准备的时候，傅宜生和董其武、孙兰峰等人亲自来到了虎头镇。

    安春山现在已经是第6兵团的军长了，他的部队第一个攻进虎头镇，并且还缴获了一个大家伙。

    傅宜生等人刚走进虎头镇，安春山便屁颠颠跑过来，引着他们去见自己的缴获。

    那是一门体积与将军锤相当的列车炮，在列车炮的边上还有十几具日本士兵的尸体没来得及清理出去。

    安春山脚踩日本炮兵尸体，手摸列车炮，沾沾自喜地道：

    “铁路被空军部队炸断，部队进攻速度又很快，小鬼子的这门大炮连一发炮弹都还没有打出去就被咱给缴获了，嘿嘿，副总指挥，一会我们可以调转炮口，用鬼子的炮弹炸鬼子！”

    傅宜生的脸上也露出欣喜之色，这门列车炮看上去威力不俗，他问道：

    “口径是多少？能打多远？”

    “240毫米的口径，最远攻击距离好像是50公里！”

    口径比将军锤的600毫米要低上很多，但50公里的最远攻击距离却能让人满意。

    边上的孙兰峰接话说道：

    “这是小鬼子为攻击虎头要塞正面的苏军阵地准备的，列车炮有一定的机动性，可以切断苏军部队的后勤补给，使得首尾不能相顾！

    不过若是用这玩意攻击虎头要塞，可能也就是给小鬼子挠挠痒，造不成大的创伤！”

    傅宜生点了点头，指着240毫米的列车炮说道：

    “对主阵地造不成威胁，那就用它来轰炸虎头要塞的附属阵地，毕竟是小鬼子自己的玩意嘛，让他们尝一尝自己的炮弹也是很有必要的！

    给你们半个小时的准备时间，半个小时后我要听到这门大炮怒吼的声音！”

    “是！”

    安春山兴奋地答应。

    登上虎头镇的制高点，傅宜生在日军的掩体里眺望虎头要塞。

    虎头要塞1939年修建完毕，各种工事都隐蔽在茂密的丛林之中！

    外面只能看到蜿蜒的公路和一些若隐若现的炮楼，根本看不到钢筋混泥土工事和日军的各类火力点。

    除了绿树遮挡外，还有一个原因就是傅宜生此刻属于虎头要塞的背面。

    虎头要塞的正面宽度超过了12公里，纵深6公里，视野中的丘陵和山包全部被日本人掏空了。

    整个要塞以猛虎山为中心，正前方是虎北山和虎东山，他们呈钳形护卫中心阵地。

    猛虎山以东还有西虎山和虎啸山，属于虎头要塞的第2道防线。

    因为第6兵团是从后面打过来的，西虎山和虎啸山此刻成了第一线。

    中心阵地猛虎山又分为中猛虎山、西猛虎山和东猛虎山，中猛虎山是日军的指挥中枢，各处阵地之间以地下巷道连通。

    整个虎头要塞地下通道的长度超过了20公里，可谓是四通八达，将各种生活和军事设施连为一体。

    日军修筑虎头要塞最主要的目的是在对苏作战来临时方便攻击乌苏里江对面的苏军阵地。

    因此火力点基本都布置在东面。

    日本人绞尽脑汁也想不到有一天敌人会出现在自己的大后方，会从屁股打过来。

    要塞里有两门410毫米从东京湾拉过来的岸防炮、两门300毫米大口径榴弹炮、4门240毫米榴弹炮、一个联队的150毫米加农炮。

    这些大口径大威力的炮火全部被布置在了东面。

    想要把这些大家伙从东边转移到西边，但是通过地下通道是做不到的，必须走地面，并且至少还要耗费5天的时间。

    而第6兵团的空军战机一直在虎头要塞上空盘旋侦察，一旦发现目标，侦察机会立刻向后方炮兵阵地报告。

    日本第五军没时间也没能力转移这些数百毫米的大口径火炮。

    得益于此，傅宜生才能顺利的攻占虎林县、进入虎头镇。

    如果从正面攻击，就算有空军部队的配合，部队出现大伤亡的情况也是不可避免的。

    傅宜生放下望远镜，心中感叹日本人的疯狂。

    这些庞大的工程就是日本侵略野心的见证，他们为此准备了数年的时间。

    “为了修建虎头要塞，至少有三万中国劳工和东北军俘虏埋骨于此，他姥姥的，虎头要塞的一墙一砖都充满了我们中国人的血泪！”孙兰峰眼眶微红地说道。

    傅宜生颔首无言，如果没有江东，第六兵团不会这般强大，他自己也没有机会来到这里亲手为受难的成千上万同胞百姓复仇。

    “要让虎头要塞成为日本侵略者的坟墓！”

    傅宜生一拳捶在沙袋上，问道：

    “部队都做好准备了吗？我们的目标是把所有鬼子都埋葬在地下，让他们永不见天日！”

    孙兰峰回答道：

    “攻击部队已经就位，需要的汽油也准备好了，只等空军那边的消息！”

    傅宜生最后看了一眼起伏的丘陵，走下虎头镇的制高点，前往自己的指挥部。

    ……

    中猛虎山，日本第五军司令部。

    波田重一中将之前主动出击碰了一脸的鲜血，骑兵旅团全军覆没，几个装备150毫米榴弹炮的野战重炮兵联队也损失殆尽。

    中国军队的火力实在是太猛了，他无奈之下只能命令部队放弃公路进入山林，借着地形和夜色的掩护进攻。

    但这样的作战方式并没有取得理想的效果，只因盘旋在天上的中国战机始终能找到他们。

    德国方面分享了部分从江东手中获得的先进无线电通讯技术，但日本陆军军费少，想要换装先进的无线通讯设备十分困难。

    波田重一中将体验到了被全方位碾压的滋味。

    在牺牲了2万多帝国勇士之后，中将阁下不得不退回了要塞。

    回到要塞后的中将阁下和其他日本人很快发现一个残酷的事实：

    中国人是从后方打过来的，要塞的重火力现在只是摆设！

    尽管士兵们回到要塞后就一直在忙着转移各种火炮和轻重机枪，但效果并不好，西边的火力还不到正面的一半。

    在这个时候，中国人打下了虎头镇，炮口已经对准了虎头要塞。

    “中将阁下，侦察兵报告，他们并没有发现中国人的600毫米巨炮，出现在要塞后方的都是一些常规火炮！”

    参谋长田坂专一少将安慰波田重一道：

    “没有巨炮，中国人不可能打进要塞，只要我们坚守四五天的时间，大本营的援兵就会抵达！

    到时候内外夹击……”

    波田重一抬手打断参谋长的话，有些绝望和无奈地说道：

    “绥芬河那边的三座要塞是中国的空军部队摧毁的！

    我们已经没有航空兵了……”

    “叮叮叮……”

    一阵急促的电话铃声缓解了司令部里尴尬沉闷的氛围，电话那头的人对参谋长说道：

    “虎西山和虎啸山背面出现中国军队………”

    放下电话后，田坂专一道：

    “中将阁下，中国人准备好了，随时可能发动攻击，您下命令吧！”

    波田重一撑着桌子站起来，眼神中的绝望和无奈已经消失干净，取而代之的是决绝与疯狂，他一字一顿地道：

    “命令勇士们立即进入战斗位置，坚决抵抗，不放过一个中国人！”

    “嗨依！”

