    以曹昂嫡长子的身份，加上颇为大气的行事风格，曹丕的确没有什么机会。

    现在的曹丕，其实还只能说是庶子。

    因为根据礼法，除非是正妻所出，其余侧室所生子嗣，皆为庶出！

    虽然曹昂生母刘氏身份上也只是平妻，可最重要的是，正妻丁氏没有子嗣，刘氏死后，生下的二子一女皆由其抚养。

    也算是丁氏之子女。

    所以曹昂目前是嫡长子。

    一般只有嫡出子嗣才有继承权。

    就好比曹植，曹彰，曹丕，他们三人都是卞氏之子。

    曹昂死后，丁夫人离开，卞氏成为正妻，他们三人身份水涨船高，成为嫡子，才有了后来的夺嫡争斗！

    否则一般而言，他们根本就没有继承权。

    当然了，如果一定要立，也还是可以的，毕竟这种事情，还要看曹操的想法。

    比如曹冲，他就是曹操小妾环夫人所生。

    但是曹操对其极为喜爱，甚至在其死后对曹丕等人说这是他们的幸运。

    可是说归说，但是真的要说立为世子，那么遭遇的反抗力量会无比强大，因为在大部分臣子眼中，当时的嫡长子曹丕才是最合适的人选。

    最后胜负争斗，犹未可知。

    曹昂刚要离开，郭嘉却主动叫住了他：“公子且慢！”

    曹昂转过身：“先生还有事情？”

    “是这样，今日多亏公子帮忙，我这里有些调味品，做菜时放些，味道极好，我让九月给公子取些，回去可以给下面厨子，尝个新鲜。”郭嘉笑着说道。

    人家忙前忙后，还帮自己说话，郭嘉自然也不会吝啬，调味品，他有不少，给一些，既没有太大的损失，又可以拉近关系。

    说着他看向了郭九月，笑道：“九月你去给子脩拿些来，顺便把用法告知子脩。”

    郭九月急匆匆的跑了进去。

    不多时，便重新出来。

    只是郭嘉的心，却咯噔一下。

    这个死丫头！是拿了多少？

    只见郭九月直接提出了一个包袱！

    虽然说包袱不算大，但是以调味品而言，里面的量可是真不少了。

    郭嘉记得很清楚，当初给曹操等人的时候，郭九月还有些舍不得，都给了不许多，怎么这次这么大方？

    虽然说调味品郭家现在有不少，可是一下子送出这么多，郭嘉还是心疼啊！

    “那TM可是老子的命换来的！”

    不过面上，郭嘉依旧保持着笑容。

    笑着看郭九月给曹昂介绍：“这个黄色的是鸡精，炒菜炖菜放一些，味道极佳，不需要放太多...这是耗油...八角...”

    一样样介绍，使用方法和大概用量，还拿着人拿出了笔墨，一边介绍还一边给曹昂写上。

    一旁的曹晴撇撇嘴道：“这些东西稀奇古怪，不会有毒吧？”

    “闭嘴！”曹昂忍不住，直接给了她后脑勺一巴掌！

    “哎呦！”

    曹晴捂着脑袋，瞪着眼睛看了曹昂一眼。

    这时候郭嘉笑道：“曹小姐这话还真没错，这些东西，鸡精味精和耗油都不要放太多，一次放太多，食用之后，对身体无益。”

    曹晴微微仰头：“哼，我就说有毒吧？你看他自己都承认了，你还打我！”

    曹昂并不理她，对郭九月拱手说道：“多些小姐相告。”

    说完便和郭嘉告辞，拎着曹晴离开。

    只是曹晴临走的时候，还回过头对郭嘉做了一个鬼脸！

    “这个曹小姐，好生活泼。”郭嘉摇头笑道。

    郭九月冷哼道：“哼，我看是无礼。女孩子家家，策马狂奔，说话口无遮拦。”

    曹晴这般行径，在这个年代女子眼中，无疑是另类的。

    郭嘉也不与郭九月争辩，自顾自的进了新家。

    荀彧掐算的很准，当真是月末到达，也就是说，这个月即将结束，而郭嘉的春困效果，只剩下最后一天。

    一觉醒来，天色已经大亮，郭嘉度过了新家的第一晚，嗯，睡的很香，只是有些阴冷。

    外面已经下起了小雨。

    早春时节，多有阴雨，屋内也就寒凉了许多。

    “咳咳！”

    郭嘉轻咳两声，他皱起了眉头。

    这具身子还是太弱了，可千万不要着凉啊，这要是着凉了，一旦感冒，乐子可就大了，在三国这种医疗条件下，一次感冒，说不定就一命呜呼了。

    系统给出的寿命，指的是正常状态下的寿命，以郭家现在的身体状态，一旦生病，极有可能直接死翘翘。

    “叮咚，检测今日为本月首日，系统商城刷新。”

    “叮咚，检测今日为本月首日，本月特殊寿元加持刷新。”

    郭家把目光看向了寿元商城。

    依旧是四样商品。

    “合金兵器一柄。宿主可自行挑选样式款式，消耗寿元三个月！”

    “威哥十瓶，消耗寿元一个月。”

    “水泥制作方法，消耗寿元两年零六个月。”

    “桃花眼，获得之后，对女性获得魅力加成！消耗寿元一年。”

    扫了一下物品清单之后，郭嘉试探问道：“系统，可以制作合金AK吗？”

    “合金兵器只能指定冷兵器！”

    得到系统的回答之后，郭嘉立刻做出了决定，这个月，什么都不买！

    合金兵器，在这个年代来说，肯定是很厉害，对武将甚至可以说是无价之宝，但是郭嘉又不是武将，给他他也不会用啊。

    第二个选项，直接就被郭嘉排除了，自己现在这个身体状态，要是敢吃那东西，估计一晚上下去，一个月的命都没了。

    水泥制作方法，郭嘉其实很想要，如果真的可以制作出水泥，对眼下的曹操来说，绝对是有很大的意义的。

    铸造堤坝，防御工事，等等一切，看起来都是很有用的。

    可是太贵，两年零六个月，一下子大半寿命就要去了，本身身子骨就弱，这要是再没了大半寿命，搞不好真的就得病死了。

    至于最后一个，郭嘉也不考虑。

    他又看向了本月的特殊加持。

    “本月加持，暴食化精！”

    “宿主解放进食限制，消化系统获得临时强化，食量倍数增长，消化速度倍数增长，根据所食食物，可转化精气，滋养脏腑，注：一旦开启暴食效果，进食欲望将会大大增加，若无法满足进食需求，可能会因为强烈的食欲冲击造成精神错乱，请宿主谨慎选择！暴食效果开启后，根据进食质量决定所化精气，请宿主自行摸索。”

    郭嘉看向了自身属性。

    宿主：郭嘉

    年龄：26岁

    剩余寿命：1289天1个小时40分37秒

    身体器官：

    大脑：84（健康）

    心脏：25（先天不足）

    肺： 16（先天不足）

    肝脏：18（先天不足）

    脾脏：16（先天不足）

    肾脏：22（先天不足）

    肠胃：30（先天不足）

    泌尿：33（先天不足）

    四肢：40（孱弱）

    肌肉：35（孱弱）

    这些器官属性与刚刚穿越来时，基本保持不变，主要是他上个月消耗了太多的寿命。

    一个月的调养，基本也就刚刚恢复。

    眼看着自己这孱弱的五脏六腑，郭嘉有些忍耐不了了！

    他决定，要接受暴食效果！

    不过在那之前，他打算先让家里人多备点吃的，别到时候饿着自己！

    郭嘉正寻思着，门外传来了郭九月的声音：“哥哥，外面有人来禀报，说曹大人请你前去议事！马车都已经备好了。”

