    第362章朕的女儿，能不神奇吗

    一时间在场众人，激动、恍惚、惧怕内心各种情绪相互交织着。

    皇上看到此，就明白女儿突然现身，这是为了帮他，来不及多做感动，他就快速往宫门口去。到达宫门口就走上门龙，目视下方之人。

    “皇上,是皇上来了，臣等/学生/草民参见皇上，吾皇万岁——”

    山呼万岁声此起彼伏，却铿锵有力，这是他们对于皇权的惧怕与尊重。

    “诸位请起！”

    “臣等/学生/草民谢皇上。”

    “尔等诉求，朕已知晓，但圣旨已下,绝无更改的可能。诸位百姓们，尔等许是被人利用，尚且不知被裁之人无一不是无为、庸才、德行有亏之人，敢问诸位这样的人坐在那个位子上，能公平公正的为民主事吗？他们不能！这样的人留着不过是白领尔等每年贡献的税银罢了，敢问如此尔等愿意吗？”

    皇上一言直戳百姓内心，谁也不希望头顶青天是个昏庸的。再一想到，那心昏庸之辈领的俸禄还是自己交的税银，心底就更不得劲了。

    有人大喊：“草民不愿意！草民相信皇上！草民支持皇上！”

    也有人问：“皇上，神龙会不会降罪于我们？”

    “……”

    “诸位百姓放心，神龙是讲理之辈，知道尔等被骗，不会怪罪于尔等。只是还望尔等以后再遇类似事情，一切以朝廷颁发的旨令为主，切莫再被人蒙蔽。此时事了,尔等就请回吧。”

    百姓却退出警戒范围，却没有立刻离开,而是在看神龙，好威风！他们大燕有龙！幸福！

    皇上又看向那些穿着学子衫的人：“尔等读了多年诗书,竟是把书读到脑后去了，一个个人云亦云，跟风行事，毫无独立思考与决断能力！尔等也不想想，三年一次的科举是为何？是为选人才，可见我大燕对人才的重视。既然我大燕如此重视人才，有些人又为何被裁退？这点深意尔等都想不明白，扪心自问，尔是庸才还是人才？”

    诸位学子闻言羞愧难当。

    皇上无意与他们过多理论，他看向那群官员：“在朝之时碌碌无为，离朝之后倒是各显神通，煽动民众，聚众闹事，罪大恶极，带走！”

    韩统领手一挥，在场官员均被带走了，学子与百姓倒是逃过一劫。

    就在这时，巨龙“哞”叫一声,忽然消失了。

    “龙没了？？”

    “好神奇。”

    “……”

    皇上骄傲的想，那是朕的女儿，能不神奇吗？

    他正想着呢，一辆华盖大马车从右侧行驶出来，皇上见此即刻带人下去。

    宫门前方，九皇子看到楚安宁的马车出现，就飞奔过去，一蹦一跳的：“八姐八姐，你方才看到龙了吗？”

    进城之时，八姐的马车把他们甩开了，到宫门口的时候，他还在寻找八姐呢，却没看到。

    楚安宁从马车里跳下来，双手抓着他两条胳膊：“看到了，小九，龙好看吗？”

    “好看的不得了，回头我要写封信跟四哥他们吹嘘。”

    (本章完)

