    白棋在左侧边空，先手一挤！

    黑棋倒虎，补住断点！

    白棋一转身，来到左侧边空上往下一扳，黑棋反扳！

    然后，傅俞再回到中央，扳出！

    这一手棋一出……

    赛事实况节目上的森下九段，以及许多电视机前的职业、业余棋士们全都齐齐叫了一声——

    “好棋！”

    “白棋这一手扳……妙手！”

    “可这里，黑棋不是能切断白棋吗？！”女主持人下意识地说了一句，捻起一颗黑子落到身前的棋盘上……

    咦？

    也就是这一子落下，她也跟着看到了不对。

    “你也看到了吧……”森下九段淡然道：“上面这三颗黑子气太紧，相当危险！很明显，赵汉辰九段也看到了这一手，所以才迟迟没下出下一手棋……”

    正当他说着，却见屏幕上的赵汉辰九段终于落下一子，没有切断，他选择在下侧虎出！

    旋即，白棋立刻在左侧边空上一压！

    黑棋这两颗子看上去十分危险，不过给人感觉还是能继续往中腹出逃……

    赵汉辰九段没有再在这里纠缠，而是来到中央，在那一虎出的基础上下扳，打吃白棋一子！

    这一手棋也相当严厉，此时黑棋是不能直接粘的，否则黑棋顺势往下冲，再一断，直接将这里的白棋一气闷死，那白棋在序盘阶段吃住的整个下方边空，就瞬间烟消云散了！

    傅俞没有上当，直接一手挡住！

    黑棋先手一提，白棋再挡！

    双方在下方先手一交换，赵汉辰九段利用白棋下方还存在的一些弱点，拿到先手，旋即来到左侧边空上方，把那两颗子猴出！

    这里的两颗黑棋棋筋，可不能让白棋给吃掉了，否则，左上方白棋又将形成第二个铁桶阵，那样的话，赵汉辰九段可以不用下了！

    在这里，白棋是不能粘的。

    一粘的话，左边空上就变成了两串白棋，上面不安定，下面也是愚形，两边跑起来都想当累，风险系数太高……

    在这里，傅俞直接祭出了弃子大招，放弃了下侧那几颗白子，直接走在上面，交换几手，黑棋在中央提子，彻底吃住了左侧以及下方的白棋！

    不过，黑棋也就是看上去好，其实被白棋在左侧一粘打吃，他赵汉辰九段还是得老老实实地补上一手，成了大愚形！

    白棋没有立刻补棋打吃黑子，因为这一手棋傅俞想什么时候下就什么时候下！

    白棋来到左上角，三路夹，追究这里三颗黑子的生存问题！

    因为这三颗黑子是孤棋，没有根据地，不能冒然往右边边空或者中腹的方向出走，因为一旦走过去……

    那正中对手下怀，白棋只需要一路跟着打过去，边打边围，轻松获得上方边空乃至中腹的实地厚势！

    因此，赵汉辰九段倒也干脆，直接往角地里一扳，选择和白棋在这里开劫！

    不得不说，黑棋悍然开劫，还真是对付白棋的好手段！因为，白棋在下方的大空还有些空子可以钻，是绝佳的劫材！

    接下来，双方围绕这一个劫，在下方边空、中央中腹地带你争我夺！

    赵汉辰九段在下方白棋大空的战斗上，取得了不少的便宜，逼得白棋不得不一直和自己开劫！

    正当双方争夺得十分激烈时，黑棋终于图穷匕见，来到下方边空上二路一靠！

    这一手棋的目的相当明显了，就是要原地活棋，将下方白棋大空中的黑棋重新做活！

    一般人在这个时候，肯定会采取十分严厉的手段，直接猴上去，在这里跟着应，把这里的黑棋全部干趴下……

    吃到嘴里的鸭子，还能让你给飞了？！

    开什么玩笑！

    现在正进行着的劫争中，白棋又不是没有劫材，完全可以直接干死下方白棋大空中的黑棋，就算黑棋下方也有本身劫，也没用！

    稍微一计算，不论是赛事实况节目上的森下九段，还是电视机前的顶尖棋士们都能清楚地看到，下方白棋大空中的黑棋活不了……

    在这个时候，傅俞居然选择放过下方的黑棋，让对手轻松在这里做成了两只眼活了，白棋下方大空一下子缩水了一半！

    但此时，放眼全局棋盘，却见稳稳拿到先手的白棋，轻飘飘地往棋盘上方落下一子，一围……

    嗯，左侧四颗黑子，基本上不用走了，死定了！

    但吃住这几颗黑子只是附带的，此时，傅俞的白棋在左上乃至整个上方边空，又打造了第二个铁桶大阵！

    这一刻，赵汉辰九段当真是糟心不已！

    但棋还得走，不能轻易放弃，黑棋往上方边空勒了一手，白棋十分鸡贼地一转身，来到右上三三点角……

    呵，这眼药上的，实在是让观战的森下九段以及电视机前的许多顶尖棋士们都忍不住摇头苦笑，到这里，黑棋的败势已经十分明显了！

    双方在右上角走了一个定式，白棋往下拔花，黑棋吃住角！

    白棋回到上方边空，飞压了一手！

    黑棋挡住，双方在这里几手交换，傅俞轻轻松松地加强了上方阵势到中央的潜力，顺带回过头来，围住了左上角以及左侧的边空……

    赵汉辰九段回到中央，向上长了一手，依旧想着在这里搞事情，破坏白棋的阵势，试图寻找机会扳回局势！

    而在这个时候，傅俞也没有冒然地从右侧小尖，攻击这两颗黑子。

    没必要，如果此时白棋是落后的，自然要采取进攻手段，但此时优势在我，傅俞只需要稳稳当当地走，就能赢棋！

    白棋简单地在上侧防守了一步，至于中央那几颗白子，黑棋想拿住就拿住吧，根本无关痛痒！

    走到这里，棋局正式宣告进入了大官子阶段！

    接下来，双方开始各自收官，侵消对方的阵势，进入最后的小官子，白棋的致命一击在右上角的一夹……

    走到这里赵汉辰九段就干脆利落地认输了，因为，角地眼瞅着要被弄死，同时右上这里到中央的黑地，也被破坏，局部黑棋已经崩溃，彻底玩完了！

