    “这，这……”带方太守张统端着文案，愣在原地，就好像失去了灵魂，周围杀声四起，晋军士卒明显是早有准备，动手之后一气呵成，如同砍瓜切菜将新罗人全部诛杀。

    而就在前一刻，还是双方一起欢呼和平降临的时候，这一切让他这个太守恍如梦中。不过转眼之间，这里已经遍地尸体，新罗王昔儒礼反而活的比较长，现在还没有咽气，双眸挣得很大死死的盯着司马季。

    “哎，是想说言而无信还是出尔反尔？兵者诡道也，你不能怪本王。”司马季怜悯的看着已经蜷缩在一起，随时可能一命归西的新罗王。

    他不能说昔儒礼没有胆识，不过这个东西该佩服佩服，该动手动手，并不矛盾。伸手将已经瘫软在地的昔儒礼拽起来，随后一把将对方推下高台，砰的一声闷响，地上扬起一片尘土，司马季一步一步走下高台，路过张统身边的时候一把把文案抢过来，干脆的撕成碎片一杨，大喝道，“随军司马何在，今天是怎么回事？”

    “在！”随军司马上前一步躬身见礼，然后抬头对若有若无的哀嚎声充耳不闻，高声道，“新罗王昔儒礼心怀不测，表面上臣服大晋，实际上早已经暗中准备偷营，幸亏燕王殿下早有准备，在对方动手之前抢先识破奸计，不然后果不堪设想。新罗人狼子野心，屡教不改，必须行非常手段除去后患。”

    “此事绝不只是昔儒礼一人所为，新罗三姓王族和六部贵族，全部都在诛杀之列。”司马季微微昂头，毫不掩饰要扩大株连的意思，“马上回营，整军出击，攻克金山城。”

    “是！”地面上呼啦啦的跪了一片士卒，以剑锄地，红色的鲜血顺着剑刃缓缓流下，随后全体起身，剑入鞘护送司马季回大营。

    张统此时还有些晕乎乎的，他本为武将之后，倒不是对献血多么惧怕。可今天的一切太有冲击性了，新罗王图谋不轨？这话说出去有人相信么，回去的路上欲言又止，终于忍不住问道，“殿下，此事一旦传扬开来？”

    “会传扬开来么？”司马季挂着笑容反问道，“到底是谁要把这件事传扬开来？如果太守只是询问事情的前因后果，刚刚随军司马已经说过了，就是这么回事。”

    “就怕无人取信于人，谁又会相信呢？”张统低下头重重的叹了一口气。

    “本王会相信，其他人么？爱信不信！”司马季轻哼一声，脸上满是阴郁，“信的人会活下来，至于不信的人么，杀的就是他们。”

    晋军大营早已再无半点马上南山之态，临近军营的时候，沿途能看见一些新罗人的尸体，一看伤口的位置就是被骑兵所斩杀，司马季目不斜视全当做没看见，跟随的张统则暗自结社，这个时候如果他看不出来是早有预谋，那就是蠢了。

    晋军大营之内旌旗招展，万余名士卒并肩而立，杀气冲天，全无一点最近的懒散。

    “全军出动，踏平金山城！”司马季一挥手，让何龙带着步兵出营，虽说骑兵先走增加突然性，金山城的城墙也远非坚不可摧，可骑兵并不是做这种事的，还是要做好留后手的准备，万一骑兵真的攻不下来呢。

    此时的金山城还有十里的地方，数千骑兵整装以待，旌旗飘扬，刀枪在阳光的照射下映照出点点寒光。骑兵屏气凝神，紧盯着金山城的方向，手中的兵器不自觉的握紧，身下的战马仿佛受气氛的影响，除了加速奔跑之外，再无其他。

    骑兵在张达李山的带领下向着城墙奔驰而去，隆隆的马蹄声震人耳膜，兵器的锋芒映着清晨的阳光慑人心神，数千骑兵急速接近，已经有阵阵怪声被耳聪目明者听到，一些城中室外的新罗人不明所以，带着疑惑的目光四下张望，不知道这种声音是从何而来。

    “这是马蹄声，很多马蹄声合在一起的声音。是什么方向传来的？”一些有经验的新罗士兵首先回过神来，赶紧纷纷登上墙头，终于黑压压的身影从地平线前方出现，数千骑兵追星踏月而来。

    “快关上城门！”只是楞了一下，在守卫在城墙上士卒的情不自禁的握紧了手中的兵器，神色紧张的盯着城下，不少的士卒更是露出了惶恐的表情。

    是晋军来袭，如果是这样的话，他们的大王呢？会不会已经被晋军给……

    一些脑子比较快的军官，首先想到了这点，马上想要派人去通知世子，如果大王已经遭到不测的话，这个时候只有世子出面才能凝聚人心，关上城门相信骑兵也不可能飞上城头。

    这么想着，他们一边指挥关上城门，一边准备派人去王宫报信，但就在这时候，喊杀声骤然响起，而这个方向则是城内，将近十支队伍，从不同的方向朝着西城门汇聚。而实际上西城门并不是晋军来袭的方向，晋军的骑兵实际上是从南方过来的。

    所谓声东击西就是如此，晋军大营的位置和骑兵冲来的路线是南面，但是只要新罗人不蠢，只要见到晋军骑兵冲来，就会马上关闭南城门，而城中潜伏的士卒则是攻击西城门，因为这并不是重要的防守位置，对于骑兵来说，绕城一周并不是多费劲的事情。

    可是南城门的新罗士卒却不知道这回事，反正骑兵不能攻城，这才是所有人想的事情，在骑兵来袭之际，南城门的城门终于还是关上了，城门关闭之后很多新罗士卒都有一种劫后余生之感。

    弓箭手们早已拉满了弦，只等着骑兵靠近城墙。神经过度紧张之下，一名弓箭手朝着呼啸的骑兵，松开了紧拉的弓弦，箭支向着城下疾驰而去。城上其余的弓箭手见此，亦是毫不犹豫的放箭，上千支箭将城下的空地扎满密密麻麻的箭支，放眼望去，蔚为壮观，而骑兵距离攻击范围尚有一段距离。放箭之后，城上的新罗士卒这才反应过来，嗡嗡的讨论着。

    “随我三轮抛射，直奔西门！”站马上的李山扯着脖子叫喊，声音虽然穿不出去多远，但因为他是冲在最前方，只要带着最前方的百名骑兵做出一副样子，身后的骑兵自然会照着葫芦画瓢，晋军使用的中原弓射程和射速占有，而新罗人使用的弓箭和女真人类似，只要恰好距离，哪怕骑兵这样对射也不是不吃亏的。

    奔腾而来的骑兵手中早已从战马的一侧取下长弓，搭弓上箭，拉满了弦，箭如流星，向着城墙而去，密密麻麻的箭支如同一团乌云，瞬间笼罩了城墙。骑兵装备的尽皆是强弓，借助战马的冲势，只有少部分的箭支没有设上城墙。

    步兵和骑兵对射本身是占据优势的，尤其是弓箭手取得充分的保护下更是如此。如果是晋军对阵晋军，新罗军对阵新罗军，这种计算全部成立。但是晋军对阵新罗军就不是这样，因为两军使用的弓箭追求不同的性能。

    这种有心算无心的情况下，认为自己结界附体的新罗弓箭手连躲都不躲，为自己经验主义害死人的想法，付出了惨痛的代价，当即就有上百人中箭被夺取生命。

    仅仅三轮箭雨，带走了新罗五六百士卒的性命，极大的削弱了城内守军的气势，而晋军骑兵却无一人损失。而在此时，已经被南城门杀声震天所影响，所有人的注意力都在这里，西城门那边已经血拼多时。

    十几只队伍伪装成百姓待在西城门不远的地方，将武器藏在一边，一直密切的注意着周围的情况，就在南城门那边传来消息的时候，这些人就知道到时候了，露出了自己的本来面目，朝着西城门展开突击，没有准备的新罗士卒几乎立刻就有几十人成为刀下亡魂。

    所有人都毫不留手的显示出来自己狰狞的一面，他们身在城内如果夺不下来城门，新罗人反应过来，他们一个也活不下去，不成功便成仁，事实就是如此残酷。

    仓促之下，守门的新罗士卒呈现出败势，苦苦支撑着。但是谁都不知道他们能支撑多长时间，这是拼命的时候，潜伏的晋军士卒从来没有这么都战斗力过，几乎全部如狼似虎，一支队伍不和新罗士卒纠缠，直奔着城门，将几个新罗士卒杀死之后，想要打开城门。

    而城外的张达李山带领着晋军骑兵毫不留恋的，展开第四轮箭雨，然后绕着城墙直奔西城门而去，这个时候新罗守军才觉得事情不对，而西城门的新罗守军士卒，早已经变成一具具尸体，什么都晚了，当骑兵大军到达西城门的时候，金山城的沦陷已经是注定。

    片刻之后，越来越多的晋军骑兵鱼贯而入，刀枪入肉、悲呼惨叫之声不绝于耳，“燕王令，所有新罗贵族男丁，都在斩杀之列，给我杀……”李山一刀劈了螳臂当车的新罗士卒，高声大喊道。