    若非如此，一个宙级势力，又怎么会去搀和一个祖级势力的缺失与建立呢？

    下方的众人各自疑惑，土寻也是眉头微怼，罚天圣域竟然要参与到这尊祖级势力的归属，这一点着实超出了土寻的预料。

    土寻将来的计划，如果只是面对其他祖级势力，虽然其中依旧有着不小的凤闲。但是，土寻的把握却是不小。毕竟祖级势力虽然强大，可是其巅峰力量却是被限定在破天境之下。更重要的是，如今所有的祖级势力，都因为这背后的力量人心惶恐，一时间根本没有人敢于轻易出手。

    可是，宙级势力拥有着破天境的强大存在。如此一来，他们对于此事的顾忌就极小了。

    到时候，一旦有真正的破天境出手。那么，绝不是现在的土寻，能够依仗力量便可以抗衡的。若是到了那种地步，所有的计划，也就都变得没有任何意义了。

    思虑好半晌，土寻朝着身旁的鹰天命，低声传音几句。

    鹰天命闻言后，微微颔首，随后在众人诧异的目光之下，站起身来。

    这件事情，众人自然各有想法。但是，却是谁也不想当这个出头鸟，这也是为何，尹落雪说完后，竟是无人应声的原因。这羽鹰族的鹰天命，想说点什么？

    迎着众人惊讶的目光，鹰天命神色依旧。对着首座之上的尹落雪微微躬身行礼，随后敬声说道：“天兽领、羽鹰族弟子鹰天命，拜见落雪尊者。”

    “尊者此来，是我等势力之幸。因此，如何探查这件事情的根由，我族会跟随尊者的脚步，尊者但有所命，我羽鹰、泽天二族的力量，必然万死不辞！”

    “至于第二件事情，这祖级势力尊位的归属，弟子以为，我天域物竞天择，强者争先。虽然如今只有七十余尊祖级势力，但是其下的势力却是不可小觑。如此，是不是让其他势力相争，以此争夺此尊位。”

    话语声落下，鹰天命再度行礼，随后缓缓坐定身形。

    那尹落雪朝着鹰天命的方向看了过来，淡淡的开口说道：“天兽领二族的名头，老朽倒是知晓。你们两族一向合力，实力倒是非凡。”

    “这银月天狼被灭族之事，我等可以慢慢查探。总会有一天可以查到一个究竟。但是，第二件事情却是不能入你所言那样。因为，若是如此争夺，必定需要耗费大量的事情。在一年之内，这件事情必须要有一个确定的结局，祖级势力的尊位，也必须要有一个归属。”

    “此事乃是定论，无需再有任何争论！”

    尹落雪话音落下之后，众人的心中更为诧异！

    一年的时间？这对于拥有着漫长生命的修炼者来说，实在是太过短暂了一些。

    祖级势力虽然逊色于宙级势力一筹，可是，它同样拥有着广袤的地域，也拥有着诸多的附属种族，代表着亿万的修炼者。这样的族群，想要抉择出来，岂是一年的时间便可以做到的？

    要知道，以往的祖级势力更迭，至少需要数年甚至数十年的时间。甚至，一旦两个庞大的势力纠葛起来，争斗百年分出胜负也绝对算不上多奇怪。

    想要在短短的一年时间之内，便鼎立一方祖级势力，这种可能性几乎相当于没有。

    有一方势力的代表，站起身来，躬身行礼后。有些不解的说道：“尊者，想要在一年的时间内，抉择出一方祖级势力，这个……”

    “哼！”

    然而，他的话语还未彻底说完，便是被一个冷哼之声直接打断！

    与此同时，一股澎湃的威压猛然降临。这说话之人，面临这庞大的威压顿时静若寒蝉！

    “尊者……尊者！小人出言无状，还请尊者大人赎罪！”

    这发出冷哼声音的人，正是首座之上的尹落雪。

    这下方出言的人，修为也达到了窥天中阶层次。可是，与尹落雪相比，却是天差地别。更何况，他们背后代表的势力更是拥有着极大落差。所以，尹落雪震怒，他当然浑身颤栗。

    有些冰冷的声音再度从尹落雪的口中传了出来，“本尊说过，此事必须在一年之内有一个结果。无需争议！若是一年的时间内做不到的话，那会由宙级势力，指定一方势力，直接承接这祖级的尊位。”

    尹落雪此言一出，很多人心中顿时恍然：原来如此！

    想要让众人在一年之内，确定出一个祖级势力，这自然是一个极为困难的事情。甚至，根本就无法做到。毕竟，祖级势力的缺位只有一个，可是，想要争夺此位的势力，却是多不胜数。没有漫长的争夺，根本无法达到最终鼎立。

    而这尹落雪话语中的意思，也极为明显。很显然，罚天圣域想要在祖级势力之中，找一方代言人。一年后，这方祖级势力自然无法选定。到时候，罚天圣域岂不是可以随意指定其中之一？

    而且，以罚天圣域的强大，它所指定的势力，诸多祖级势力即便是心中不满，也绝对没有任何胆量提出任何反驳的意见。

    众人心中如此想，可是，土寻的心中却是有了更多疑惑。

    他并不认为这罚天圣域想要插手这一方祖级势力的角逐，毕竟，祖级势力虽然强悍，但是与宙级势力相比，却依旧有着太大的差距。无论是资源还是强者，每一个方面，祖级势力都无法与宙级势力相比。

    而且，将自己的触角伸到祖级势力之中，这对于罚天圣域也没有太多好处。

    诸多祖级势力如何应对且不说，其他的宙级势力，难道不会产生什么想法么？罚天圣域可以震慑一众祖级势力。可是，在宙级势力中，它却并不是最强大的那个。

    突然之间，土寻双目一凝！

    他心中，想到了一个极大的可能：关于祖级势力的问题，诸多宙级势力是不是已经达成了一致意见？

    而这罚天圣域之所以来此，并不是因为它对于这件事情感兴趣，而是，它本身就是作为宙级势力的代表莅临。它的话语，很可能代表的是所有祖级势力的意见。

