    上次人间一见，轮回女帝不过是借助了青奕仙子的身体与陈玄相见，其本体并没有露面，所以从严格意义上来讲，陈玄还并未真正的见过轮回女帝。

    眼下，即将是他们两人之间的第一次见面！

    对于这个充满着传奇色彩，而且还是群芳谱榜首的绝色美人，陈玄的心中当然十分期待。

    群芳谱上的绝色美人陈玄已经见过了叶白衣、瑶姬、苏九这三人，她们每一个都堪称惊艳天下，那么，这排在她们之前的轮回女帝呢？

    正想着，竹雅圣人已经带着陈玄来到了天池峰前方。

    见到竹雅圣人亲自带着陈玄前来，守护着天池峰的瑶池弟子并没有阻拦。

    “到了，这便是天池峰，等下我会通知下去，以后你可以随意的出入此地，不过你的目的是轮回师妹，所以，千万不要有其他不轨的念头，明白吗？”竹雅圣人看了陈玄一眼，虽然其说的很平静，但陈玄能听懂她言语中的威胁之意。

    “竹雅圣人请放心，鄙人绝对不会有其他想法。”陈玄心中冷笑，表面却很平静的说道。

    “如此最好。”说着，竹雅圣人一步掠去，出现在了天池峰上，陈玄也跟随着来到了天池峰。

    整个天池峰无比巨大，是望都峰的好几倍，放眼望去，天池峰上几乎没有建筑存在，有的只是一片茂密的丛林，看不到任何人影。

    竹雅圣人移步朝着丛林中走去，边走边说道；“天池峰乃我瑶池禁/地，平日里就只有轮回师妹一人居住在此，除了偶尔有弟子前来采集圣水之外，这里连一个活物都没有。”

    陈玄朝着四周看去，这里犹如死一般的寂静，在他的感应之下这里连一只飞鸟都没有，看上去仿佛是一片荒废之地，不过有轮回女帝这等强者在，怕是没有人敢轻易接近此地。

    这时，就在陈玄打量着这片丛林之际，走过一条青石小路之后，视野顿时开阔了起来。

    入目中，只见陈玄的前方是一片巨大的湖泊，湖泊之上云雾缭绕，浓浓的雾气随意的飘散着，与天相接，让得这里看上去犹如一处仙境中的仙境！

    来到这里后，陈玄顿时感应到了一股磅礴的生命气息从那湖泊之中散发出来。

    这里，就犹如是一切生命的发源地一样，深吸一口气，都感觉自己的寿命增加了好几岁！

    这便是瑶池圣水么？

    陈玄的眼中闪过一抹精光，传闻瑶池圣水是仅次于生命之水的存在，可以治愈任何伤势，是天下修行者都梦寐以求的圣物。

    这时，陈玄的目光一扫，顿时在湖泊之畔看到了一个雅致、古朴的六角亭。

    亭台的四周被白色的罗帐遮盖着，微风拂过，白色的罗帐缓缓摇曳，隐约中可以看到亭台之中坐着一个白衣身影。

    轮回女帝！

    陈玄的眼睛眯成一条细线，不过有罗帐遮盖着亭台四周，陈玄目前还无法看清楚亭台之中那一道白衣身影的面容！

    “轮回师妹，多年不见，别来无恙！”竹雅圣人缓缓上前，其一脸微笑的看着亭台中的白衣身影，其笑容和善，给人一种十分亲切的感觉。

    陈玄在一旁撇撇嘴，如果他不是知道了这竹雅圣人的嘴脸，恐怕也会被这女人给骗了。

    这时，亭台之中有着一道空灵的声音传来，听着让人感觉十分舒服，犹如一股微风拂过脸庞。

    “有劳师姐挂念，一切尚可！”亭台之中的白衣身影并未起身，甚至都没有朝竹雅圣人这边多看一眼。

    竹雅圣人继续笑道；“轮回师妹，一人独处这天池峰着实有些无趣，今日师姐为你寻了一个仆役，往后在天池峰就由他来替你打理一切，你可以随意的使唤他，不知道师姐这番安排，轮回师妹可还满意？”

    仆役？

    陈玄白眼一翻，这娘们不是让他来勾/引轮回女帝吗？竟然让他做仆役。

    不过陈玄当然也不会有意见，竹雅圣人恐怕做梦都想不到他和轮回女帝还有更深的关系，让他来勾/引轮回女帝，他们这步棋可以说走的很烂。

    亭台之中的白衣身影没有说话，停顿了数秒钟之后她才缓缓开口；“既然是师姐的安排，那就按照师姐的意思办吧，正好在这天池峰我也缺少一个可以说话之人。”

    “很好，既然轮回师妹没有意见，那么此人我就留下了，如果轮回师妹还有其他需要可以尽管开口。”说着，竹雅圣人又对陈玄说道；“以后你便在此地照顾轮回师妹，轮回师妹的任何要求你都必须做到，如果让本圣人不满意，你知道会是什么后果。”

    我擦，这女人竟然威胁他！

    陈玄的心中有些不痛快，他岂会听不出竹雅圣人这话其实是对他说的，如果他没有完成这个女人交代的事情，恐怕后果将会很严重。

    不过陈玄也没有去反驳，点头说道；“竹雅圣人请放心，鄙人一定竭尽全力！”

    “很好。”竹雅圣人点了点头，然后又对亭台之中的白衣身影说道；“轮回师妹，师姐还有其他事情要处理就不陪你多聊了，得空了再来天池峰看你。”

    “师姐慢走！”

    竹雅圣人没有留下，很快便是消失的无影无踪，不过在离开之前其也深深的看了陈玄一眼。

    见到竹雅圣人走了，陈玄顿时朝着亭台之中看去。

    这时，只听亭台之中传来了一道幽幽的叹息声；“你怎么和她们混在一起呢？”

    闻言，陈玄有些诧异的问道；“你知道我是谁？”

    “你那点易容术莫非还能瞒得过我吗？”轮回女帝轻笑一声，平静的说道；“你来到瑶池后的一切我都知道，原本我还想看看你会用何种办法进入瑶池，来到这里，没想到最后你却给了我一个惊喜。”

    这女人果然什么都知道，但是却没有任何出面帮自己的想法，陈玄的脸色顿时有些不好看，因为他知道，这女人绝对是故意的！

    “惊喜？”陈玄笑眯眯的朝着亭台走去，说道；“恐怕对你而言，惊喜的还在后面，因为他们想让我来勾/引你！”

    说着，陈玄缓缓掀开了罗帐，彻底的看清了那个充满着传奇色彩的绝世美人！

