    那人应该等候多时了，身上的衣衫的落雪打湿，肩膀上还结着一层冰霜，那人佝偻着背，捂着嘴连连咳嗽，  仿佛一根随时都会被折断的枯枝，那般脆弱。

    萧予安几步走上前，声音因为惊讶而断断续续：“赵公公，你为何......为何......还没走。”

    “皇上啊。”赵公公的声音沧桑沙哑：“皇上都没走，老奴怎么可能走昵？”

    萧予安一瞬动容，连忙让赵公公快进寝宫。

    赵公公瞧见萧予安身上的衣裳穿得乱，连忙替他将衣裳整好，皇上衣裳的穿着繁缛，赵公公低着头，像平时  那般尽心，仿佛今日只是平常。

    “赵公公......你会怪我吗？怪我当初没听你的话吗？  ”萧予安深吸一口气问。

    “皇上，老奴老了，太老了，记不得自己曾经说过什么让皇上如此牵挂了。”赵公公说道。

    萧予安如鲠在喉，嗫嚅半天，说不出话来。

    “皇上，等等您，真的要......”赵公公话没说完，突然猛地咳嗽起来，声声仿佛从胸膛中发出般沉闷。

    萧予安连忙伸手给他拍背，赵公公惶恐不已，连忙制止。

    萧予安无奈收回手，轻声道：“要的，只愿南燕国敌兵毋伤我城中百姓，赵公公，你还是走吧，这里真的留不  得了。”

    赵公公的背突然更佝偻了，他像绵绵细雨中燃尽的火堆，只剩一些不可复燃的余灰，他颤颤巍巍地说：“皇  上，让老奴再给皇上束一次发吧，像皇上小时候那样。”

    萧予安点点头，随手拉过一把木椅坐下，凌乱的寝宫，赵公公好不容易才找到一根灰色的发带，他仔细地将  萧予安的头发束好，像是完成了什么大事般长吁一口气，赵公公俯身跪拜下来，而后转身走出寝宫。

    他拖着身子，迎着风雪走啊走啊，天地之间，他的身子显得那般瘦小单薄，他就这么一直走到宫殿外，又走  到祭祀天坛，声声咳嗽从那九十九台阶蜿蜒而上，几乎要了这位老人的命。

    赵公公站在天坛上，而后虔诚地五体投地，恭恭敬敬地将头抵在地上，他说：“我赵某，入宫四十载有余，侍  奉三代君王，承蒙皇恩，此生感激，愿黄泉之下，能再伺候先帝先皇，今，知天祭祀需要活祭，但求苍天能听老  奴一言，不求小皇上此生再荣华富贵，只求他能安康一生，无大愁，无大病，老奴愿以身祭祀。”

    说完，赵公公慢慢站起身，他的膝盖骨因为寒冷发颤作响，他站在祭天坛上，迎着风雪，而后毫不犹豫从坛  上跳了下去。

    腥红鲜血洒在杂草上的一瞬，萧予安头上的发带突然断了。

    萧予安一头青丝悉数散落，他怔愣片刻，俯身捡起灰色发带，与朱红发簪和白玉发簪放在一块，又小心翼翼  地收进贴身衣裳里，而后双手捧着国玺和北国地图一步一步向皇城外走去。

    北国的风雪，凄厉地哀嚎着，朔雪纷纷，皇城千户人家，不见一人影，户户门前立着白幡，宛如一座静默千  年的死城。

    萧予安踏着积雪慢慢往城门走去，他只着单薄白衣，寒风刺骨，一点点无情地带走他身体的温度，萧予安轻  喘一口气，喉咙干涩作痛，四肢渐渐麻木。

