    虽然奚青城比自己小很多，经历的也很少，可是也是个颇有毅力和矜持的女孩子。

    如今这么快激动，唯有一点，就是萧布衣的原因。

    “待我去看看！”

    秦仙儿起来，趿拉着鞋子，来不及披上衣服，走出帐篷，望着虚空。

    “没有什么事情啊，怎么都这么奇怪？”

    无数人，在狂欢，在赞美，在对萧布衣鞠躬行礼。

    “姐姐，萧大哥，刚才，杀了一个陆地神仙，一剑，碎成灰了……”

    “谁？”

    “关印，人间界人族圣域的信使……”

    “这？

    哈哈，哈哈……”

    秦仙儿愣了一下，接着竟然放肆的笑了起来，声音很大，毫无遮拦。

    就在这大帐外面，让自己压抑在心中的许久的情绪，得到了一次彻底的释放。

    所有守卫，还有附近的人都看过来，可秦仙儿并没有在意。

    与此同时，欢乐和激动，让两个少女都无法控制。

    她们相互看了一眼，然后一起飞奔而去，也不管有多少人，也不管在什么地方。

    跑过去，来到萧布衣跟前，二人直接飞身而起，扑进了萧布衣的怀中。

    “啪叽！”

    “啪叽！”

    结结实实的个啵，让萧布衣有些愣了，更是让十多万人，一个个呆若木鸡。

    但是，萧布衣明白，自己今日的表现，让她们忘乎所以放飞天阵。

    也没有拒绝，搂着她们，一人还了一口，并且还看了一眼人群。

    果然，缇娜也从人群中飞奔过来，三人一起，将萧布衣包围起来。

    你一口我一口，谁也没有争抢，而萧布衣也是一一接住。

    “好了，你们回去吧，我还有事情要处理。”

    萧布衣道：“以后，没有我的允许，任何人不得在我行事的时候过来打扰，你们三个也不例外。”

    “要不然呢？”

    秦仙儿彻底的放飞了天性：“你能吧我们怎么样？”

    “就是，难不成，还要就地正法？”

    奚青城笑着，眼中带着强烈的眷恋，哪怕萧布衣把自己杀了，那也是一种幸福。

    “对呀，两位姐姐都说了，你能吧我们怎么样？”

    缇娜，也学得有些顽皮了，跟着二人起哄。

    十几万人，没有谁敢跟萧布衣这么说话，就凭萧布衣一剑摧毁关印，尸骨无存神魂俱灭，就拥有这种气势。

    萧布衣当然不会再训斥他们，自己积累的势，在这三个女子到来之后，才算是达到了巅峰。

    看，萧布衣，用自己的实力和魅力，赢得了三位美女的青睐。

    看，萧布衣，哪怕要惩罚她们，却也无法阻挡三人对他的喜爱。

    看，萧布衣，人生的起起落落，在他这里根本就没有体现，出道即巅峰。

    “我看你怎么回答！”

    沉沦魔王站在虚空，仍旧是没有下来，他遇到过很多的难题，都一一解决了，萧布衣这个难题，他还真的没有想过。

    “这个问题，很有深度！”

    “必须的啊，萧大人如此天赋和勇猛，他的女人怎么可能不厉害！”

    “三个，都是世间少有的女子，萧大人，你如何回答？”

    “……”

    很多人，包括维克多这等老刺客在内，都无法想到萧布衣会怎么答。

    因为，说什么不对劲，此时此景，任何人都想不到完美的答案，一切还需要萧布衣去解决。

    “别大意！”

    萧布衣微微一笑：“我不会惩罚你们，最多就是再找几个女的罢了，怎么样，你们还要不要继续？”

    “你敢！”

    “萧布衣，你想得美！”

    “坏蛋！”

    三个女子，愣了一下，都被弄的满心怒火，可是毕竟是她们胡闹，萧布衣不过是略施小惩罢了。

    “以后怎么办？”

    萧布衣继续道：“听话还是捣乱？”

    “听话！”

    “嗯，我们听话！”

    “我们再也不敢了！”

    “哈哈！”

    萧布衣这才哈哈一笑：“来，每人亲我一口，回去站着，喝着茶，好好的看！”

    “啪叽，啪叽，啪叽……”

    三个女子，顺从的各自亲了他一口，然后手挽手走了，留下了十几万大眼瞪小眼的强者。

    “这……”

    “如此轻松就解决了？”

    “萧大人，果然是厉害啊！”

    “不按常理出牌，牛！”

    “彩！”

    当所有人都在赞美萧布衣，看到这一切的沉沦魔的公主，眼中流露出一股难以平静的光芒。

    “萧布衣！

    你不过就是资质好一点点，不过就是血脉强一点点，你有什么，你有什么？

    如此大庭广众之下，行男女苟且之事，无耻之极！

    哼！”

    独孤无情站在她身边，似乎看出一些什么，捂着嘴笑了笑。

    没想到，这个动作，引来了一顿怒骂。

    “你笑什么？

    你刚才没死，心里难受吗？

    想死，我成全你，嗡！”

    沉沦魔公主，即刻拽出宝剑，可虚空之上，投来两道目光。

    “女儿，如此沉不住气，你要坏了大事的……”

    “是，义父，我就是看不惯他那种趾高气扬的态度，哼！”

    他，指的是萧布衣，这里，所有人都能看出来看，但是萧布衣似乎并不在意。

    抬起头，看着虚空上，思虑万千的沉沦魔王，这才跟萧布衣对上眼。

    “大人，这情况怎么说？”

    萧布衣道：“他是你这边的人，别否认，即便没有关系，你也铁定推脱不了。

    这么多人都看着呢，你不会想要赖账吧？”

    “啊哈哈！”

    沉沦魔王怒极而笑：“萧布衣，在你心中，是不是除了你，其他人都是落井下石之辈？

    是不是，除了你可以伸张正义，其他人都是蝇营狗苟？”

    “我可没说！”

    萧布衣笑了：“陛下完全不用如此怒火冲天，我只是想问问，关印死了，怎么办？”

    “怎么办？”

    沉沦魔王冷冷道：“爱怎么办怎么办，与我何干？”

    “那就行了，现在我们来说说第二件事！”

    “第二件事？”

    沉沦魔王不禁一愣：“萧布衣，你是不是过分了？

    我绕过你很多次，你屡教不改，是不是非要我动手，你才能消停下？”

    尽管沉沦魔王脾气不好，可面对萧布衣还是尽量隐忍，如今开来似乎忍不住了。

    没错，好像真的忍不住了，他想出手。

