    许卿挺惊讶这个时间周晋南来找她，那除非是店里的事情有了进展，厨房太小，庞振华又忙着，说话也不方便。

    于是跟庞振华说了一声，赶紧走了出去。

    周晋南也没见店里来，而是负手站在档口外，抬眼看着一溜的招牌，眉头微蹙像是在思考什么。

    许卿快不过去，伸手挽了一下周晋南的胳膊又飞快放开，虽然孩子都那么大了，周晋南还是非常不习惯两人在外面距离太亲热，特别还是人来人往的候车大厅。

    周晋南垂眸笑看着许卿：“正好路过，就过来看看，好像最近生意更好了。”

    许卿学着他的样子，也背着手站在周晋南身边，笑眯眯的点头：“是呀，最近生意好了不少，最近旅客每天都很多。”

    周晋南看了眼许卿：“这么好的生意，肯定很多人眼红吧。”

    许卿应着：“是呀，现在的人嘴里说着看不起做生意的，没有单位上班的气派，那可是吃着商品粮，拿着稳定的工资。可是真看见别人有钱，生意红火的时候，红眼病肯定会犯的。”

    周晋南点点头，转身看着许卿：“那你想过没有，这次事情幕后的人可能是车站的人？”

    许卿愣了好一会儿，脑海里迅速闪过几个人，李处长还是陈主任？

    她从来没有想过怀疑这些人，毕竟从开店到现在，从几平米的小店，到现在小有规模的档口，这些人都给了不少帮助。

    而她也帮着他们做了很多业绩出来，让后勤处年年评先进，让他们的年底奖金都丰厚了不少。

    毕竟毕竟是这些档口创收，还有往车站配送的餐点，都是一笔非常可观的收入。

    所以，许卿从来没有想过这些人会有什么想法，或者就是想过，又觉得她平时维护的不错，见面都笑呵呵的，逢年过节更是各种送礼。

    也总觉得这时候人会更朴实一些，不会在背后捅刀子。

    周晋南见许卿不说话，低声说道：“那个调到后勤处的处长，是叫李国生吧？”

    许卿点头：“是，当初他还是李主任，我们在外面开店就是他帮忙了。”

    心里突然有个不好的预感，周晋南既然这么说，那肯定和这个李国生有关系。

    周晋南伸手按了按许卿的肩膀：“现在可以回家吗？咱们边走边说吧。”

    周晋南是开单位的车过来，回去的路上，跟许卿说了他这边调查的结果。

    火灾爆炸确实是意外，可是李国生就因为这个意外动了心思，因为小舅子也想做这个生意。

    可是李国生从许卿这里得了不少好处，平时吃的用的，逢年过节的红包都给的不少，他也不好意思突然就不让许卿不干了。

    再说，还跟许卿签了一个五年的合同，怎么也不可能车站这边先违约。

    要是能违约，车站上上下下不知道多少人都盯着这块肥肉，要是能轻易毁约，早就有人搞小动作了。

    所以小舅子找了李国生很多次，李国生都没有松口同意，甚至回绝的很干脆。

    可是他不同意，小舅子就三五不时上门，妻子又护着弟弟，没事就跟他闹，日子过的也是乌烟瘴气。

    再加上，妻子跟他分析，如果是小舅子干了这个档口，将来能挣多少钱，能给家里分多少钱。

    李国华慢慢就有些心动了，既然不损害他的利益，还能让家庭团结，那给谁干不是干呢？

    正愁着想不出办法时，正好出了这么一个意外，让李国华动脑子利用起来。

    他先去找了这两个受伤的旅客，承诺只要事成后一人给五千块，还让两人没事去许卿以前住的地方晃悠。

    装做一副找人的模样，他也听说过，许卿跟邻居有过嫌隙，也正好可以利用一下。

    回头让许卿以为，是她以前得罪的邻居在报复她。

    这样闹下去，虽然不会让许卿她们亏损太多，也不会因为这个，许卿提出不干。可是他却可以等时机成熟，告诉许卿，他们因为经营不善，给车站造成很大名誉损伤。

    因此，不能再把这些店铺交给许卿经营，如果想经营也可以，只能要一个档口。

    许卿听周晋南说完，感觉心口一阵阵的疼。

    又恨自己不长脑子，竟然还能大胆的把人性想的太善良。

    周晋南看了眼缩在车座上不说话的许卿，安慰道：“不过也没关系，现在我们已经知道，他的这些计划肯定不能得逞，以后你们的店也没事。我刚看了下，那么一排档口确实挺招摇的，再说你们能忙过来吗？“”

    许卿靠在椅背上叹口气：“忙倒是能忙过来，只是这样弄的很恶心，之前我对李国生真的是太好了。”

    越想越气，可是不对他好怎么办？毕竟人家手里又权。

    周晋南笑起来：“毕竟受制于人，有求人家啊。”

    许卿拧眉：“不行，我不能咽下这口气。”

    她一贯的原则都是，吃什么都行不能吃亏，就算眼前吃亏了，那也要想办法找补回去。

    既然李国生想给她穿小鞋，暗中使绊子，那她怎么可能不还击回去？是

    她要好好琢磨琢磨，送李国生一份大礼才行。

    周晋南笑着安慰：“没事，你想做什么就去做，出事还有我帮你撑腰。”

    许卿突然乐起来，周晋南这话有点像是后来人们常说的霸道总裁说的土味情话啊。

    不想让周晋南跟着闹心，岔开话题说起了于向东：：“于向东也帮着调查这件事呢，还说三天之内就能给个结果呢，没想到你这里还快了一步。”

    想想于向东自信满满的样子，忍不住笑着：“完了，这次又要让他失望了。”

    结果她和周晋南前脚到家，于向东后脚就跟了进来。

    看见两人都在家，还觉得挺惊讶：“没去上班？”

    周晋南平静的看着他：“今天休息。”

    于向东多疑，看着周晋南平静的模样，再看看许卿憋着笑的表情，瞬间能猜到原因：“已经知道了？”

    许卿不忍心骗他，点了点头：“差不多。”

    于向东背着手转了一圈：“那肯定还有一件事，你没调查出来。”

