
　　“喲，这是刚刚哭过了？”另一个看到夏笙歌略略泛红的眼圈，笑道，“啧啧啧，是谁这么不懂怜香惜玉，让小美人儿伤心了？哥哥我看着可真是心疼啊！”

　　“这样吧，你陪我们去跑一圈，然后去山下酒吧玩玩，哥哥帮你撑腰怎么样？”

　　一边说，他一边忍不住伸出手，往夏笙歌的脸上摸去，

　　然而，手伸到一半，就被一只纤细白皙，仿佛一折就断的小手扣住。

　　夏笙歌面无表情地看着眼前的非主流，声音如黄莺出谷，婉转动听，但说出来的话，却冷得彻骨，“为什么要在我心情不好的时候撞上来呢？”

　　非主流挣扎了一下，却发现自己的手腕像是被铁钳钳住了一样，完全动弹不得。

　　他脸色一变，怒道：“臭婊子……啊啊啊啊啊——！放手，放手！！”

　　话还没说完，他就发出杀猪般的惨嚎。

　　手腕被硬生生往后折出了九十度，疼的他直接跪倒下去。

　　其他几个非主流怎么都没想到会是这个结果，当即想要冲上去，仗着人多控制住夏笙歌。

　　然而，几人甚至还没能考进夏笙歌身边，就感觉一阵沙土扬起来。

　　紧接着，肚子传来一阵剧痛，几人直接被踹飞出去，跌落在地上，半天都爬不起来。

　　月色下，如精灵一般美丽脆弱的女孩一步步朝他们走来。

　　长长的睫毛垂下，在洁白的皮肤上投下一道蝶影，显得格外柔弱。

　　然而，此时几个非主流却只觉得头皮发麻。

　　“臭婊子，我杀了你！！”

　　第一个被踹出去的非主流突然翻身而起，凶神恶煞地朝着夏笙歌扑过去。

　　他就不信了，一个女人，除了讨巧偷袭，还能是他这个大男人的对手？

　　男人和女人，光力量上就不是一个等级的！

　　这个念头刚刚闪过，他的领子就被抓住。

　　紧接着，视线天旋地转。

　　等他反应过来的时候，已经被直接甩在地上。

　　全身的骨头如散架一般，痛的他连叫都叫不出来。

　　还不等他缓过神。

　　一道身影就已经陡然欺身上前，再度揪住他的领子，把他狠狠掼在栏杆上。

　　盘山公路到了这里已经离下面有很大的高度。

　　非主流大半个身体都被送出了栏杆，只要那只纤细白皙的手一松，他就会从这里掉下去，摔成肉饼。

　　非主流脸色瞬间惨白。

　　其他人也被这一幕吓傻了。

　　他们不明白只是想调戏，或者说玩一玩小姑娘，怎么会变成这样。

　　夏笙歌的手松了松，神情一如既往的平静无波。

　　可说出来的话，却吓得非主流几乎魂飞魄散。

　　“为什么要在我心情不好的时候来惹我呢？我真的……会控制不住自己。”

　　说着，手微微往前一送。

　　非主流只觉得自己的屁股都已经离开了栏杆，整个身体沉沉往下坠。

　　唯一支撑他的，就只有夏笙歌的那只手。

　　他往身后看了一眼，当即尖叫：“不要松手！不要松手！救命，救命啊！”

　　其他几个非主流反应过来。

　　可是对上夏笙歌那张无波无澜的脸，他们不敢靠近。

　　只得扯着嗓子大叫，“飞哥，飞哥救命啊！这里有个硬点子想要搞死我们！！”

　　男人的破锣嗓非常响亮。

　　尽管这里离赛车场有些远，还是有人听到了。

　　很快，几辆车飞速朝着这边开过来。

　　只一瞬，四辆车子就把夏笙歌围在中间。

　　砰——！

　　车门关上，一个高壮的花臂男从车里走下来，凶神恶煞道：“嚷嚷什么嚷嚷？不知道我们比赛快开始了吗？”M.23sk.com

　　“飞哥，飞哥救命啊，我们碰到一个女疯子，强子快要被她弄死了！”

　　说着，一指夏笙歌的方向。

　　花臂男不屑的冷哼一声，铜铃似的大眼瞪过来，“你们这几个孬孙，连个娘们都搞不定，跟老子在这……”

　　男人粗犷的声音戛然而止。

　　铜铃似的大眼飞速眨动了一下，像是不相信自己看到的。

　　紧接着，就见他三两步冲上去，巨大的身影把夏笙歌的身影衬得无比娇小。

　　非主流男立刻满脸鼻涕眼泪的大叫，“飞哥，飞哥救我，这臭婊子……”

　　啪——！

　　花臂男一巴掌扇在非主流男脸上，差点把他直接扇下悬崖。

　　还是夏笙歌的手牢牢抓住了他衣领，才没让他坠崖身亡。

　　非主流男都傻了，目瞪口呆地看着平日里最看不起女人和弱鸡的花臂男，对着夏笙歌发出土拨鼠般的尖叫：“啊啊啊啊啊，车神，真的是你！！我还以为我眼花了！！您今天晚上来这里玩吗？”

　　几个非主流惊呆了，“飞哥，你怎么叫这小娘皮车神……”

　　啪——！

　　一个大巴掌甩在他们头上。

　　“小你娘个皮！！知道这是谁吗？这是我们凤鸣山公认的车神？立车漂移，见缝插针的视频没看过吗？”

　　几个非主流的瞳孔皱缩了一下，露出难以置信的神情。

　　“开，开玩笑的吧？”

　　“那个被所有凤鸣山赛车手公认为神的存在，就……就是她？”

　　“飞哥你是不是搞错了？！”

　　花臂男一脚踹飞一个，冷笑道：“看错个屁，老子当初可是亲眼看着车神从车里下来的，旁边还带这个小白脸马子！这才过去几个月，你当老子会记错？”

　　就是那个小白脸马子气场恐怖了一点。

　　“对了车神，你上次带的马子呢？这回没一起带过来，还是你玩腻了，想换一个？没问题，小飞我这边男的女的、帅的娘的，什么类型的都有！”

　　然而，飞哥发现他拍完马屁后，车神本来只是面无表情的脸，瞬间冷得吓人。

　　夏笙歌松开抓着的非主流，直接把人甩在地上。

　　才猛地看向飞哥，“今晚有比赛？”

　　“有有有，车神你要参加吗？”

　　夏笙歌的视线落在飞哥的车子上，“你的车子借我开一下。”

　　飞哥一愣，这才后知后觉地发现，夏笙歌开的竟然是一辆迷你SUV。

　　这……

　　车神平时喜欢的竟然是这种车吗？

　　真是与众不同呢！

　　飞哥立刻眉开眼笑道：“好好好，车神你一句话，我当然要借！对了车神，一会儿赛车，我能坐你旁边，近距离观摩你的车技吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第260章 那是车神，我偶像免费阅读。https://xs.23sk.com 