    距离玉溪山百里外，在一处人烟稀少的山脉中，一处不起眼的溶洞中，数百人藏身于此。

    许无舟以强力镇压北寒尊者，震慑住魔族所有武者。

    眼睁睁的看着他把所有人族救走。

    当然，有些不知深浅的人想要暗中跟随许无舟。

    但许无舟神魂何其强大，强势出手，直接镇杀了他们，他们成了一张张人皮。

    在四通八达的溶洞，潘金宝、张进、刘云封这些人族武者，众人望着许无舟，而后都扑咚一声跪倒再上。

    数百人族武者，他们也说不出是什么感受。

    只是满脸崇拜和感激的望着许无舟，今天发生的一切超乎他们的认知。

    人族道主，一个彼岸境，当着他们的面成就真王然后干趴大能救下他们，这样荒诞的事他们以前连想都不敢想。

    可这一切确确实实的发生了，此时他们都不敢相信，有一天他们还能摆脱魔族的控制，他们以为这辈子都将被当做猪羊被圈养。

    “你们这是做什么？”

    许无舟要阻拦他们，他们却对着许无舟连番磕头道：“多谢道主的救命之恩！”

    许无舟道：“无需如此，你们也是因为我的原因遭劫。”

    众人疑惑，许无舟简单的解释了一下圣残星和宁瑶交换的事给他们。

    听闻之后，其中一人站出来苦笑道：“这岂能怪道主连累，我等被圈养，被他们当做是养道痕的猪羊，本就是生不如死。

    原本我们就该自行了断，绝不受此侮辱，也不给魔族夺取道痕实质壮大的机会。

    可……我们终究是凡人，难以做到自绝人间，苟延残喘却还是想活着，指望有一天能找到机会逃走，可这何其之难，说来说去终究还是怕死啊！”

    许无舟笑了笑道：“无需自责。

    蝼蚁尚且贪生，你们有这样的想法也正常。

    而且你们虽被俘，但为了整个人族的荣辱而赴死，代表着你们心中一直有着人族大义。”

    这一句话，让站出来的这人苦笑道：“我虽是大能，可比不得潘金宝这十几人啊。

    被压上玉溪山，我们却做不到他们那么果敢坚定的拒绝。”

    许无舟意外的看了此人一眼，没有继续这个话题，而是惊讶道：“你居然是大能。”

    “我叫徐邦，陨星宗的太上长老。

    我身边的两位，也是两位大能，分别叫刘子木，方文方，都是道门大宗的太上长老。

    只是，被擒住之后就被魔族大能镇压，故而现在气息不显，实力全无。”

    “这倒是没有想到。

    哈哈，有三位大能，那面对一般的危险，你们也能面对了。”

    徐邦却苦笑道：“可惜我们被镇压了，根本发挥不了什么实力。

    要是没有被镇压，我们这些人，就算在魔族也算足以让人心悸。

    能被他们养着当猪羊宰提供道韵的，实力最差也是大修行者，事实上大多数都是彼岸境以上，其中真王占据了三成以上。

    我们要是都能恢复到巅峰，只要不碰到绝巅大能，我们都无惧。”

    绝巅强者，那等存在不是人数就能弥补的，那到了另外一个层次。

    “那解开你们的镇压不就就行。”

    许无舟奇怪道。

    徐邦这时候却苦笑道：“镇压我们的都是大能强者，而且以魔族特殊的秘术镇压。

    这样才能保证既可以收割我们的道痕又可以不让我们发挥出该有的战力的。

    这种镇压秘术，就算人族大能来，解开的可能性都不大。”

    许无舟听出了徐邦的意思，大概意思就是许无舟无法为他们解开镇压禁制。

    “我看看。”

    许无舟看向徐邦，身上道痕流动，运转当初在无人区得到的望气术。

    此法虽然平时没什么大用，但是观人气机极其有效。

    众人看着许无舟的眸子灼灼发光，他们并没有抱有太大的希望。

    因为这是魔族秘术，即使很多顶尖大能被镇压束缚，都无法找到破解之法，许无舟虽败了大能，可终究还是真王境界。

    当然，他们并没有拒绝。

    甚至见许无舟那双明亮的眸子越发的璀璨，他们内心还生出了一份期待。

    明知道这期待会落空，但还是希望他真能创造奇迹。

    他们现在虽然暂时摆脱了魔族，可这是魔族腹地，他们毫无实力又能做什么？

    靠道主照顾他们，道主又能照顾的了多久？

    怕是最后的结果，还是要被抓回去。

    但要是实力能恢复，他们就有勇气和魔族武者拼死一战。

    他们杀出一条血路会人族，尽管杀回去的可能性依旧小，但……实力在他们总敢亮剑，最次也能拉人陪葬。

    说不定运气好，侥幸能杀逃出去呢？

    许无舟运转望气诀，果然在他们体内发现了一股奇异的气机流动，组成复杂而玄奥的道痕遍布他们的神藏、神海和经脉之中，等于是把他们给封死，但偏偏留了一道口子，给道韵流出凝聚出道痕，如同是抽水机在抽水。

    如此玄奥之法，许无舟一时之间也摸不到头绪，看的他皱眉不已。

    见此，众人知道了结果，那微小的期待也彻底的磨灭。

    许无舟没有察觉到他们的情绪，这时候他开始吸收黑碗液体，整个人的精气神饱满起来。

    黑碗液体融入他之中，他处于一种极其玄奥的境界，感受着众人的禁制。

    黑碗液体，可助人悟道。

    禁制，也是一种道的表达方式。

    只要能悟出其中的精髓，就有办法解开其禁制。

    许无舟沉浸在其中，感受着其中的一缕缕道痕的流动，感悟着互相直接的组合。

    此法玄奥，但许无舟并不觉得他无法参悟。

    连祖皇法借着黑碗液体都能学得，他不信这禁制秘术比起祖皇法还要深奥。

    徐邦被许无舟一只手按着，他想要说什么，可感觉到一股力量镇压在他身上，他想说的话生生的忍下来。

    其他人见此，互相面面相窥。

    难不成道主想要强行破开？

    找不到办法的话，强行破开那就是杀人啊，禁制瞬间就能绞碎他，这也是大家不敢强行破禁制的原因。

    徐邦感受体内不断涌进来力量，眼中闪过一缕畏惧，但马上神情坚定，就让道主试试，不过就是死而已，要是能在他的死中找出一些端倪解开禁制，那也是值得的。

    ……… 

