    第261章想害死全家人吗

    不不不！

    他是真天才，过目不忘，智商超群，自己不过是多活了一次……

    苏锦觉得自己的智商就普普通通，最多中等偏上，和天才完全不挂钩。

    听姚桦这么夸自己，她实在太不好意思了,可爱的小脸蛋微微泛红。

    “外面……肿么啦？”小丫头转移话题，目光往外头看。

    “别担心，我猜肯定是因为听说你家在挖井，想早点喝上井水，所以大家都来帮忙了。”

    正如姚桦预料的，一大帮人手里头都带着铲子,非要帮忙。

    “哎呀，你们这……这咋好意思呢？”李秀娥说,“我们自己挖就好了。”

    “有啥不好意思的啊？李大娘，就怕井挖出来了，我们以后常来打水会不好意思。”大伙儿说。

    苏长柱这时候忍不住说：“你们这话说得可就太瞧不起我老苏家了！

    我苏长柱六十四了，在这祈水村里活了一辈子，知道大家下山打水有多辛苦，有多想喝一口井水。

    这井挖出来了那就是村子里的井，我们老苏家的人从来没想过要霸占。”

    他此话一出，在场众人无不鼓掌，年纪大的几个还掉了眼泪，“老苏头，你这话说到咱们心坎上啦。”

    “咱们祈水村之所以叫这名字，就是缺水啊，咋挖都挖不出井，眼看这辈子都快过到头了也喝不到一口井水。”

    “是啊，之前还专门找人来挖了几十米深，愣是一滴水都没有出。”

    “晴天下山挑水倒也还好，一到阴雨天那水简直不能喝,全是泥味儿。”

    想到这几十年的苦，老人说得越发激动,“这锦宝要是真能给咱们村带来一口井，我们给她盖座庙都行。”

    李秀娥一听，脸色骤变，生气地“呸呸呸”了几声，“我家锦宝好好的，给她盖啥庙啊？”

    庙是给去世的人修的……

    其他人这时候也一顿骂，“刘老头你不会说话就别瞎说。”

    “哎呀，我嘴笨，说错了说错了，呸！当我没说。”

    “别说了，咱们赶紧挖吧，别又说错了话，惹福星不开心，这井水挖不出来了。”

    “是是是，赶快挖。”

    大家走到深坑旁边，朝坑洞里头的张桂兰说：“大强媳妇儿你上来吧，我们来挖。”

    张桂兰刚被她婆婆用绳子拉了上来，只见好几个人顺着绳子滑了下去。

    大伙儿干得风风火火的。

    一批人累了，马上又换另一批人,大家都想出点力。

    孙海燕看见一群人往苏家跑,不明白发生什么事了，也围到院子外，得知苏家在挖井。

    不仅院子外围着人，连苏家的围墙上都坐了一堆人。

    大大小小、老老少少的……

    除了生产队的社员，几乎村子里其他人都到了苏家，想看村里第一口井的诞生。

    “你们说真能挖出井不？”有几个妇女聚在一起说话。

    “当然能啊，这是锦宝亲口说的，不可能有假，这么多人一起挖，指不定这个星期就能把井给挖出来了。”

    “哪要一个星期啊？照这个速度啊，也许就这两天……”

    有人担心，“上次村长找了专门挖井的人来，也说几天就挖好，结果咋挖都挖不出水。”

    “是啊，这回别又害得咱们空欢喜一场。”

    “瞧你这话说的，能挖出来是锦宝给了咱们村的一个大福气，挖不出来也是没办法嘛，咋就害你了？”

    说这话的人是黄翠芝，她身上的伤口已经完全好了。

    之前害得苏家老二媳妇儿差点儿小产，后来苏家人还以德报怨送她去了卫生所让她捡回一条老命。

    要是经历了这些事还没感激之心，那就不是人了。

    “黄大娘，我也就那么一说嘛，你这么激动干啥呀？”

    “就是，你以前还老爱说苏家坏话呢。”

    “你都说那是以前了！现在谁说锦宝半句坏话，我就骂谁。”

    黄翠芝看了一眼天空，再也不用担心经过苏家时有鸟屎掉自己头上了。

    她以前也是蠢，干嘛和小福星过不去呢？福星当然只让喜欢她的人有好运了，讨厌她的人只会厄运连连。

    这点她想通了，孙海燕还没有。

    她暗暗握着拳头，想着不能让苏家挖出井来，要不就真坐实了锦宝是福星这件事，到时候只怕全村人都会把她当神一样供起来，言听计从。

    太阳快下山时，挖了将近八米深的坑里还没有出水。

    “之前挖井的人说了，一般水井在十五米左右出水，这才一半呢。”

    “明天再来挖……”

    “咱们吃完早饭就过来！”

    大家都期待挖出水，只有孙海燕一个人心里不停想着，千万不要挖到井。

    回家后，她把苏家挖井的事情和丈夫李大树说了，说得咬牙切齿的。

    “你生啥气啊？苏家要是真挖出一口井，那对全村人都是好事儿啊，以后你也不用下山挑水了。”

    李大树不理解她媳妇儿。

    作为一个土生土长的祈水村人，从小到大喝着混着土腥味的河水，他心里也期盼着村里能有一口井。

    孙海燕没想到她老公是这种反应，跺了跺脚，“你以为苏家有井了会让我去打水啊？”

    “那苏家人其他挺好说话的，只要你去好好道个歉……”

    “你疯啦？让我去道歉？我干啥了要去道歉？咱们儿子被苏家害得现在还做噩梦，你这个生产队队长被苏小猛抢走了，你还想让我去给他们道歉？”

    李大树叹了一口气，“其实呀，苏队长干得确实比我好！

    这次从抢收麦子到上缴公粮，他都安排得井井有条的，效率多高啊？

    等余粮卖了，咱们也能拿到一笔不错的分红，我自己估算了一下，比以前我当队长还多了不少……”

    没想到他会说出这么一番没志气的话，孙海燕语气激动，“你啥意思啊？你现在是不想把队长抢回来了？”

    “当不当队长有啥要紧的？如果苏队长能带领我们赚更多钱，就让他当呗，你也晓得啊，锦宝是福星，苏家人当队长对大家都好。”

    “什么狗屁福星啊？咋连你也被洗脑啦？她就是只妖孽，是怪物……”

    不等媳妇儿说完，李大树着急捂住她的嘴，“你是不是蠢？咋就一点都不吸取教训呢？骂谁不好你竟然骂锦宝，你想害死咱们全家人啊？”

    (本章完)

