    萧升曹宝两兄弟开设的医馆与姜子牙所开的命馆相距不远，都在朝歌南门街上。

    此时，医馆内。

    萧升执起白子正欲落下，却忽然抬起了头。

    “有妖气！”

    棋盘另一侧，曹宝仙识散开，就看到一片色气各异的雄浑气焰压向了医馆。

    有大妖，而且不止一头！

    对视一眼，兄弟两人果断收敛了全身气息，释放出的仙识也是一触即收。

    “贤弟，去把门关上。”曹宝心神收紧，小声催促道。

    萧升闻言快步来到门口，伸手就要关门歇业。

    手刚接触门板，一道白影倏忽出现在门槛处。

    萧升低头，就看见一条白犬露出了一个人性化的表情，并且抬起一只前爪勾住了即将闭合的大门。

    紧接着，一个老者出现在了门口。

    “姜道友？”

    萧升神情错愕，想开口说些什么，却又看到了姜子牙身后如山岳般高大的数条汉子。

    之前那雄浑的妖气，就源自于这些彪悍的汉子身上。

    窒息感如潮水涌来，萧升看着登上门的一群不速之客不禁咽了口唾液。

    “萧道友，别来无恙！”

    姜子牙还未开口说话，一个唇红齿白的孩童忽然推开了门板，并朝着他露出了一个疑似债主上门的微笑。

    “......”

    陈沐很是自来熟的走进了医馆，身后袁洪带头，一群头顶房梁的魁梧汉子鱼贯而入，直接把萧升挤到了角落里。

    一脸发懵的看着快把医馆前堂塞满的一众‘妖魔’，萧升转而将目光落到了面色同样不太自然的姜子牙身上。

    那神情好像是在说‘是你把妖魔引到这儿来的？’

    见萧升目光投来，姜子牙擦了擦莫须有的虚汗，宽慰道：“萧道友莫慌，等下我就与我那师侄说道说道，让他少与这些妖魔为伍...”

    医馆台案处，陈沐满意的点了点头，然后向曹宝询问起了朝歌的情况。

    小到家长里短，大到朝歌的王权政事，事无巨细，全数过问了一遍。

    如今萧升曹宝在朝歌以医立足，已经颇有名声，偶尔还会有朝中官员派遣家将仆从过来请医求药。

    比如近日里，朝歌上大夫胶鬲因为内人患有旧疾，幸得萧升相医，这才痊愈。胶鬲也因此亲自到了医馆，欲要举荐他兄弟二人入朝，允以医官之职。

    不过由于心系旁事，两人并未答应。

    除了医馆发生的杂事之外，陈沐也从萧升曹宝口中得知了许多关于朝歌的政事。

    不久前，东伯侯姜桓楚、西伯候姬昌、南伯侯鄂崇禹、北伯侯崇侯虎，共四路诸侯领诏来到朝歌。

    四侯聚齐后，帝辛听信谗言，放了奸佞之臣崇侯虎，却不听忠良之言，将姜桓楚枭首，又把忠义直谏的鄂崇禹虐杀至死，至此东伯侯无辜惨死，南伯候因忠谏丧身。

    最后余剩的西伯侯则被谗臣费仲、尤浑百般刁难，最后平白获了个侮君之罪，囚于羑里，至今未能得以解脱。

    姜子牙听到曹宝讲至此处时，忍不住问道：“莫非当今君主果真是那昏聩无道之君？”

    曹宝摇头道：“此事难断真假，前些日子我与上大夫胶鬲与此间下棋浅谈，他只道是有奸臣小人蒙蔽君听，言语之中对当今王上并无不敬之处，可见传言未必可信。”

    姜子牙眉头微皱，心中暗自思忖。

    他并非没有主张之人，即便接了师尊法旨，他也没有就此盖章定论，认为大商真的到了无可救药的地步。

    此次他来到朝歌，便是为了探听虚实，看那帝辛到底是不是昏聩之君。

    若不是，凭他的性子便不会去助周伐商，而是会回到玉虚宫，辞去元始天尊交付的差事，并向其说明缘由。

    陈沐虽然刚刚得知朝歌的近况，但对其中的内情，却比姜子牙曹宝等人了解的更多一些。

    不过了解归了解，他却没什么心思花到这上面去。

    他在乎的，从始至终都是玉虚一脉的事情。

    听罢曹宝所言，陈沐忽然开口问道：“曹道友，朝歌城里如今都有哪些军伍，权柄最大的将军又有谁？”

    曹宝思索片刻，回道：“有武成王黄飞虎的黑甲军，镇殿将军方相方弼的守卫军，还有武成王四家将各自麾下率领的四方军，除此之外，还有十二将率领的军伍。”

    “若说权柄最大的将军，当属镇国将军武成王无疑。”

    陈沐点了点头，沉吟道：“武成王虽说权高位重，但他想必更信重军中家将，若投在他的部下，怕是不好抻展拳脚。”

    曹宝闻言心中一动，试探道：“仙童莫不是想要从军？”

    陈沐好笑道：“我从军？你看我这样子，可去得了军营？”

    摇了摇头，陈沐转而看向袁洪等人。

    “非我要从军，而是他们要从军！”

    伸手指向梅山兄弟，陈沐叹道：“若想谋得一份顺手的军职，却是得费些心思，想些好的法子才是。”

    原先陈沐的打算是让袁洪他们寻一大将，凭借自身出色的能力，去谋一份军职。然后以平乱为由，借机驱散桃山的天兵天将。

    但如今想来，却是有些儿戏了。

    若想真的快速还桃山安宁，还得寻个更快，更有效的法子才行。

    如此想着，陈沐将目光落在了姜子牙身上。

    若他所记不差，这位师叔因为算卦时降伏了一只小妖，就得了下大夫的官职。

    倘若他也照葫芦画瓢......

    也不失为一个办法。

    再者，即便此计不成，也还可以另寻他策。

    脑海中浮现出费仲尤浑的名字，陈沐轻笑了声。

    那两个谗臣也是条路子，不过他等闲却是不想过多接触。

    听到袁洪等人要从军，姜子牙皱眉道：“师侄，你乃是阐教弟子，怎可助商？”

    “助商？”陈沐哑然失笑，说道：“助商是不可能助商的，此事师侄另有打算。”

    说罢，陈沐反问道：“倒是师叔，怎么突然也来了朝歌？”

    身负重任的姜子牙不好将自己的想法说出来，于是就学着陈沐，说道：“我也是另有打算。”

    “呵呵...”

    一老一小目光相接，下一瞬两人同时收回了视线。

    一旁，曹宝看着道行明显要比自身强许多的梅山兄弟，心里颇不是滋味。

    在他看来，这些人必定也是打了改修神道，投身封神榜的主意。

    曹宝心中暗自叫苦，本来封神榜就名额有限，如今又多了这许多竞争者...

    内心百般猜测，最终曹宝咬咬牙，决定不蒸馒头也要争口气，决不能被这几个半路插队的大汉挤下去！

    “仙童，我兄弟二人依昔日所言，如今已在朝歌谋了事业，不知接下来该如何行事？”

    曹宝往陈沐跟前凑了凑，主动请起了差事。

    瞧着面前眼含期待，积极请缨的曹宝，陈沐心里颇感纳罕。

    天下没有无缘无故的奉迎，虽然陈沐不太清楚萧、曹两兄弟的目的，不过只要与他无害，他也乐见其成。

    席间，姜子牙至此才算彻底看明白了曹宝萧升和陈沐之间的关系。

    敢情这两兄弟均是陈沐安排在朝歌的！

    联系起陈沐阐教弟子的身份，姜子牙心绪再次纷乱起来。

    眼下封神大劫将至，若无要事，等闲谁会下山来到朝歌？

    在他看来，陈沐必然也是接了师门派发的任务，这才来到了朝歌。

    姜子牙轻抚白须，目光闪动，心里却是打起了诱使陈沐说出此行目的的主意。

    左右不过是套一个小孩的话罢了，想来也没什么难度。

    思忖至此，姜子牙看向金大升等人的目光也不再那么排斥了。

    若真如他所想，那这些人都将会是他的助力。

    面对曹宝主动请缨，陈沐并未拒绝，当即就交付了几件事情。

    “这几位道友眼下没有落脚之处，你先寻处宅院与他们落脚。”

    “除了宅院，还需要租赁一处空置的店面，最好在附近，也好照应。”

    “对了，咱们医馆可有闲钱？”

    想置办房产，租赁店面，凡俗的钱财便是最重要的基本条件。

    听到陈沐问话，萧升笑道：“有，仙童看那里。”

    萧升伸手指向墙角，几个挡住视线的大汉极有眼力见的挪了挪身子，露出了身后小山般的钱堆。

    看着被刀币、铜贝等各种货币堆起的钱堆，陈沐眨了眨眼。

    这还是他第一次见到这个时代的货币。

    由于心中没有概念，陈沐不禁问道：“这些钱财够买几处房产？”

    萧升愣了愣，呐呐道：“这我倒是不清楚，不过应该能买下一两处吧？”

    萧升和曹宝本就是方外之人，对世俗钱财没有任何欲望，治病救人时也多是让病人看着给，全凭自觉自愿。

    说起来，他们开的这家医馆，还是初到朝歌时帮助了一个有些富贵的凡人，对方作为报答，这才帮他们置办的。

    曹宝萧升不清楚这些钱财的购买力，姜子牙却甚是了解。

    自从经宋异人做媒，说了那六十八岁的黄花大闺女马氏后。新媳马氏就没有一日不叨叨钱财富贵的。

    耳濡目染之下，姜子牙对一斤面一斤盐卖多少钱都知道的门清！

    “你们身在钱窝，却不自知啊！”姜子牙感慨道：“这些钱莫说一处宅子一家门面，就是十处，也绰绰有余！”

    指着钱堆里埋藏着，只露出了一个角的精美玉尊，姜子牙说道：“只是那玉尊恐怕就能置买下好几座宅院。”

    曹宝诧异道：“那玉尊是一个官家给的治病之资，却不曾想会这般值钱。”

    “哪个官家竟出手如此阔绰，莫不是得了什么顽疾，让两位道友治好了？”姜子牙纳罕道。

    曹宝笑道：“那官家叫尤浑，倒也不是得了什么顽疾，只是肾水不足，阳气虚浮，我给他一粒药丹后，第二日他就派人送来了这只玉尊。”

    姜子牙恍然，原来是英雄器短，有难言之疾。

    这等病症事关子孙传承，也难怪对方会给出如此贵重的谢资。

    说罢，曹宝忽然看向姜子牙，笑呵呵道：“子牙兄，听闻你最近刚刚结亲，想来正是消耗肾气的时候，我这丹丸最是大补，你若是需要，我可以送你几丸。”

    姜子牙闻言笑容瞬间消失，脸色发绿道：“不必，大可不必！”

    想起那六十八岁的黄花大闺女，七十二岁的姜子牙就觉得腿软筋麻。

    此无关肾气，只是关乎心里的意气罢了！

    长叹一声，姜子牙心里早就已经悔不当初。

    若他的夫人只是年迈倒也罢了，用仙家妙术稍加调理，就能解决。可关键是那马氏不止年迈，性格还甚是泼辣凶厉，此却是仙药难医！

    一行人从正午攀谈到晚间，到此时姜子牙和曹宝萧升也与梅山几兄弟混了个面熟，知晓了各自的道号名讳。

    日头将落，陈沐看着屁股好似粘在医馆的姜子牙，笑问道：“师叔不打算回家陪婶婶么？”

    “......”

    姜子牙看了眼天色，摇头道：“天色已晚，此地离家尚有一二十里，在日落前怎赶的回去？不回了，今日就暂且在命馆歇下。”

    眉头微皱，陈沐露出了一个很是疑惑的表情。

    “师叔是仙道中人，区区一二十里算的了什么，一个土遁须臾工夫也就到了...”

    “......”

    姜子牙嘴角一抽，轻咳一声道：“你师叔我身体不适，暂时不能动用法力，却是用不了土遁。”

    “这样啊，师叔若是需要，师侄倒是可以送师叔回家...”

    “......”

    牙齿紧咬，姜子牙从牙缝里吐出了几个字——

    “大可不必！”

    生怕陈沐再提起回家二字，姜子牙立马朝萧升曹宝发出邀请，要与二人彻夜长谈。

    第二日，彻夜未眠的姜子牙重新回到命馆，开始营业。

    陈沐则领着一众大汉，来到了命馆不远处的一家空置店面。

    这处店面原先也是一家医馆，不过自从萧升曹宝来到之后，这条街的医馆便只剩下了一家。

    南门街原先的医馆已经被迫搬到了北门街，此时萧升要购置店面，原医馆的主人二话不说便要将店面卖给萧升。

    他可不想这两道人再跑去北门街开一家分店。

    将新店面陈旧的幡子取下，陈沐思索片刻后，便亲自动笔书了一面新的招牌。

    招牌上书——〔搬山馆〕！

    顾名思义，就是可以搬山挪岳，只要你肯给钱！

