    这一变故来的突然了，所有人都没有来得及反应，仿佛一扭头就多出来了一个人，而且两个人见面就打。

    这下子事情可就有点麻烦了。

    在场的人或多或少都对双鱼玉佩的事情知道一点，毕竟网上的新闻也曾报道过此事。

    那么也就是在刚刚，这个周教授被复制了，而且只有一个是真的。

    不过让人觉得麻烦的是，大家对所谓的周教授根本不了解，也就无法分辨哪一个才是真的周教授。

    但周刚等人毕竟也算有经验了，带着人上去瞬间就要去分开两个周教授。

    而张雪似乎也有点脑子，跟着上去就开始抢人了。

    两伙人一边一个，把两个周教授分开了。

    这下子一群人四目相对，两个人一模一样，无论是穿着还是神态，都分辨不出来。

    这可就有点麻烦了。

    周刚也愣了愣，显然也没想到，一上来就遇到了这么麻烦的事情。

    但周刚和陈轩却没有自己动手，而是让其他人去做的这件事情。

    张雪则是目光来回在这两个周教授身上不断切换，似乎想要看穿哪一个才是假的！

    空旷的沙漠里，所有人都有种愕然的感觉。

    但周刚那边居然开始死人了。

    刚刚凡是碰到过那个周教授的人，这一刻居然全部开始咳嗽起来。

    每个人的喉咙都在蠕动，声音无比尖锐，像是有什么东西要从喉咙里出来。

    “呕～”花花绿绿的东西从那些人口中吐了出来，鲜血和内脏，肠子等东西都开始往外吐。

    血液和花花绿绿的内脏在黄色的沙丘之上显得格外的刺眼。

    除了周刚和陈轩，他们那一伙人几乎全死掉了。

    挨个挨个的直接载倒在地上。

    “你们两个早就知道了？”张雪神色一变，黎魅姿等人的神色也不大对劲了。

    显然这两个人刚刚明明是故意让那几个人去触碰那个周教授的。

    “呵呵，这样才好玩嘛。”周刚冷笑一声，他们其实打从一开始就没打算帮任何人。

    “游戏规则第三条，在游戏里，你们永远都不能信任任何人，任何人！”陈轩冷笑一声。

    这句话一出口，黎魅姿和唐浩两个人瞬间就后退了一步，看向张雪的神色也变了。

    “别听他们胡说，小心中计！”张雪冷冷开口道。

    的确，周刚和陈轩的话，本来就不值得信任，现在这句话也有可能是故意说出来骗人的。

    但是黎魅姿和唐浩还是有些害怕。

    “你们别忘记了，刚刚是我让你们活下来的。”张雪在一旁开口道。

    这一提醒，唐浩犹豫了一下，还是走向了张雪。

    而黎魅姿则是还在犹豫，最后黎魅姿干脆心一横，直接跑向了洛尘身边。

    “你做了个很正确的选择。”洛尘微微一笑。

    “我可以保证让你活着出去。”洛尘拍了拍黎魅姿的肩膀。

    “他也是个菜鸟，根本就没有那个能力保证你能够活着出去。”张雪冷哼一声。

    但是黎魅姿却没有开口说话了，显然是打定主意，要跟在洛尘身后了。

    “黎小姐，你最好还是回来，毕竟刚刚张小姐让你活下来了。”唐浩也在一旁开口劝道。

    但是黎魅姿还是没有开口，她并不认为自己刚刚能够活下来是张雪的功劳。

    “黎小姐，如果你这个时候一旦选错，可是会死的，他一路上都很可疑，而且只是个菜鸟罢了。”唐浩叹息一声。

    这个女人的选择无疑是愚蠢的，这个时候居然还要选择跟在一个菜鸟身边。

    “你别后悔！”张雪见黎魅姿始终不开口，也不再劝了。

    但是唐浩却不想放弃，他现实里，和黎魅姿算是认识。

    “唐浩，你相信我，我觉得洛尘比张雪更加靠谱，你最好还是跟我们在一起。”黎魅姿这个时候终于开口了。

    但是也只是说了这么一句话。

    “唉，黎小姐，我觉得你有些太蠢了，你凭什么就认为那个菜鸟能够保护你的安全？”

    “张小姐比周刚他们靠谱，更比那个菜鸟，菜”

    “咳，咳～”

    唐浩忽然转过身，然后错愕的看着张雪，他的话说不下去了。

    因为一把匕首直接捅进了他的后腰，而那把匕首的主人，不是别人，正是张雪的。

    “为，为什么？”唐浩显然有些不敢相信，满脸的错愕。

    “周刚的话说的对，在游戏里，你不可以信任任何人。”张雪面无表情，而她的手紧紧握着匕首，然后在唐浩的身体里面搅动。

    “而且，你这样的蠢货，没资格知道为什么。”

    唐浩缓缓倒地！

    “好了，看来游戏可以真正开始了，你们能够活下来，说明你们运气还不错！”周刚冷笑一声。

    其实这事儿刚刚用脚趾头想都能明白，在这里这些人的许诺根本无法兑现，毕竟大家不认识，这些人活着出去了，就算不兑现承诺，周刚等人也没办法找上门去。

    所以，周刚等人答应的要保护他们，根本也就没有打算实现。

    而张雪早就经历过了一次，能够在之前的游戏里活下来，证明她或多或少都是有能力的。

    最重要的是，在之前的那一场游戏里面，她肯定也看见了大家互相背叛和厮杀。

    所以她早就想好了对策和打算。

    周刚两人和张雪显然还有知道的什么事情，但是没有开口把这个事情讲出来。

    不然他们为什么要把所有人都杀光，或者说尽量想办法坑死所有人？

    这肯定不是因为他们喜欢这样做。

    而无疑，黎魅姿现在能够活下来，的确是因为误打误撞选择了正确的行为。

    至于洛尘，这种小把戏对他而言已经早就过时了。

    他在仙界不知道去过多少秘境，比这险象环生的秘境多了去了。

    早就明白了，一旦进入秘境里面，谁都不能相信这个准则。

    而且说他是菜鸟？

    比起这些人，他要是都算菜鸟的话，那就没人敢说自己是老手了。

    这一幕倒是让洛尘想起了一个仙界的朋友，也不知道那个死胖子，现在是不是已经在各大秘境里开始坑人了？

    当时洛尘都差点栽倒那个死胖子手里了。

    周刚反手一刀刺在那个彭教授身上，那个彭教授一下子就化作一摊黑水死掉了。

    而真正的彭教授依旧还愣在原地。

    而周刚又看了看洛尘和黎魅姿，然后再看了看张雪。

    “我觉得还是可以把他们两个干掉，我们再把游戏完成，毕竟少一个人，就可以少一个人分奖励。”周刚这话是对着张雪说的。“没办法，不能轻松把他们坑死，那就只能来硬的了。”张雪拿着手中的匕首冷笑一声。

