
    秦隐与鞠子明的争斗一下就进入了白热化阶段，两人之间的火药味是越来越浓，所有人都以为秦隐会退让的，没想到他的态度竟然如此的强硬与霸道，这简直是出乎了所有人的意料之外。

    拍卖行内，气氛诡异！

    秦隐对于这枚九霄造化丹势在必得，虽然这东西的价格已经超出了原来的十多倍，可是他不在乎，对他来说镇压一切挑衅者才是王道，而且灵石对他来说就是一个数字。

    你见过一个帝王对钱财有感觉的吗？没有吧！

    现如今的秦隐就是这个状态，想玩？好啊，今天哪怕是鞠子明出到一千万极品灵石的价格，秦隐都敢加价，因为他根本不在乎一堆灵石的得失，他只在乎自己的面子。

    鞠子明就不一样了！

    当秦隐满脸淡定的时候，他却气得火冒三丈浑身发颤，恨不得马上命人斩杀了秦隐。

    加还是不加？这是一个难题！

    再加价的话，鞠子明知道自己肯定亏大了，虽然他有深厚的背景，财力也十分雄厚，但是再雄厚也不可能掌控整个玄阴岛的财力，他只是大岛主的孙子，最多也就动用百来万极品灵石，他还有其他宝物想要拍呢！

    加价，很显然太吃亏，划不来啊！

    可是不加价的话，那他丢人可就丢大了呀！

    “哼！”

    鞠子明气得满脸怨毒，最后硬生生的忍下了这口气，不再加价，因为他没这个本事再加多少。

    “三十一万一次！”

    “三十一万两次，还有人加价吗？”

    “三十一万，第三次，好，成交！恭喜我们的二号包间拍下九霄造化丹！”拍卖师不断的叫喊，她的话语仿佛一巴掌一巴掌抽在鞠子明的脸上似的，让他的脸色无比的涨红与愤怒，却又无可奈何。

    “噗嗤！”

    歌雅饶有兴味的捂嘴一笑，她看向二号包间的目光变得十分有趣，再看看身边的鞠子明，此人还真的好像是一个小丑呢。

    当拍卖师宣布成交的那一刻，下方再次欢声雷动！

    所有人都激动兴奋的看着这一幕，不少人全都幸灾乐祸起来，鞠子明平日里多么吊炸天，无人敢惹啊，现在就有人抽他的脸，大家自然是兴奋的嗷嗷叫的。

    很快，一个侍女捧着九霄造化丹进入二号包间，秦隐果断的付账，这让鞠子明彻底的崩溃。他还以为秦隐只是虚张声势呢，谁知道他真的有这么多的极品灵石，看来今天鞠子明是遇到硬茬了。

    “查！”鞠子明冷冷的对身边一个黑衣老者吩咐：“此人身份地位绝对不寻常，等闲五品势力都未必有这等财力，来历如此深不可测，一定要查！”

    “是！”

    黑衣老者答应一声，迅速下去忙碌。

    鞠子明也不是傻子，能这么用极品灵石镇压他的，虽然他很不爽很不服气，但是他却不敢掉以轻心，万一秦隐是某个大宗门的子弟呢，他可不敢随便招惹。

    小心，方能使得万年船！

    “鞠公子做事谨慎，有大家风范，歌雅佩服！”歌雅笑眯眯的开口。

    “歌雅小姐说笑了！”鞠子明讪笑着解释：“这九霄造化丹并无稀奇，本公子不愿与此人争斗，否则的话，他如何是我玄阴岛的对手？”

    “是吗？”

    歌雅嫣然一笑，也不去揭穿鞠子明，笑呵呵的继续看戏。

    拍卖会继续开启！

    拍卖师手中，开始陆陆续续出现大量的至宝，有丹药、有阵法盘、有丹炉、有功法残本、有珍稀灵草、还有妖兽幼崽！

    这一切的一切，都让整个拍卖行气氛热烈。

    刚开始的宝物品质一般，秦隐只是偶尔出手，可是等到中后期之时，他却每样都看中，次次出手，而且无比的霸气，任何人胆敢与他竞争，立马就被灵石镇压。

    几万几十万的极品灵石不断花出去，他简直就好像散财土豪一般，震的所有人郁闷无比。

    “见鬼，这家伙到底是谁？样样都抢，他有那么多财力吗？”

    “粗略估算了一下，现在他已经花了六七百万极品灵石，天啊，这家伙疯了吗？”

    “这么多的极品灵石，就算十个出窍期大佬都会发疯的，玄阴岛三年的收入都没这么多，这家伙是哪钻出来的？”

    众人震撼的议论纷纷，到最后拍卖会的进度干脆加快，本来预计要拍三天三夜的几千件商品，拍卖师直接就问了：“二号包间的客人，要不要？”

    秦隐只要说要，那么就没人敢跟他枪了！

    尼玛，你倒是抢抢看，谁敢跟他发飙的话，这是要分分钟被灵石砸死的节奏啊，哪怕是鞠子明也只能一路忍气吞声，气得郁闷想撞墙。

    一天之后，拍卖会进入尾声！

    秦隐收获了一千多件宝物，整个拍卖会完全成了他的炫富场合，反正所有修士现在都是恨他恨的牙根直痒痒的。

    “现在，还剩下五件至宝！”拍卖师兴奋的手捧一个玉盒，说道：“这五件至宝之前从未宣布过，哪怕是贵宾包间里的宝物清单里，都没有这五件至宝的信息，现在是时候宣布了！大家请看第一件至宝！”

    说完，拍卖师打开了手中的玉盒，只见一颗婴儿拳头大小的珠子出现在所有人的面前。它外表好似水蓝色，内里蕴含惊人的法则力量，一阵阵无形的能量逸散出来，大家仿佛觉得连虚空都被冻结了似的。

    “定神珠，这是定神珠！”

    “天啊，竟然是这个至宝！”众人之中有不少人惊呼眼红，一时间整个会场骚动了起来。。，,。