    身为人母，白可人也少了许多暴躁，多了许多母性光辉，两人如同一对恩爱的小情侣，手牵手漫步而行。

    “烈阳，我该走了，你给可馨打个电话报声平安，再去洗个澡，然后就会落凰山去。”

    武烈阳仰望着天空，淡然说道，“洗澡就不必了，如果她真能狠心看到我孩子没有父亲，我也就没必要再坚持什么了。”

    “倾城不是个狠心的人，她只是过不去心里的坎，她毕竟是在这个世界中长大的，始终不可能完全超脱这个世界的观念，你可千万别跟她斗气，倾城只是个普通人，万一你的纯阳之体突然爆发，她再想救你也都束手无策了。”白可人紧抓着武烈阳的右手，柔声劝道。

    “好，我听你的。”

    “我走了，你不用担心我，在白家，没人能伤害我分毫。”

    白可人用力吻了一下武烈阳的额头，便猛地展开身形，瞬间消失在了武烈阳眼前。

    为人父的惊喜慢慢褪去，变成了沉甸甸的责任，武烈阳曾是流浪儿，他比谁都清楚没有父母的孩子多么可怜。

    只有活着，才能尽到父亲的职责。

    “轰。”

    武烈阳很快发动奔驰，咆哮着冲向华海城区，找了个浴池。

    “武先生。”

    就在武烈阳泡澡之际，一名浴区服务员却大步走到武烈阳面前，恭敬喊道。

    武烈阳看着易容过的刘志浩，问道，“你是刘志浩？”

    “武先生，对不起，都是我无能，弄丢了青狼会。”刘志浩惭愧说道。

    “铁血会之所以会大举进攻青狼会，其实是冲我来的，所以，你没有对不起我，反倒是我连累了你和你的兄弟们。”

    “武先生言重了。”

    “你的兄弟伤亡如何？”

    “五成战死，四成半投敌。”刘志浩恨意凛然说道。

    “你放心，我会帮你报仇雪恨。”

    “谢谢武先生。”

    “现在还有多少人跟着你？他们在哪？”

    刘志浩黯然说道，“只剩着二十四个兄弟了，为了避免被铁血会一网打尽，兄弟们都用不同的身份隐藏在了各行各业中。”

    “你去把你的兄弟们召集起来，我先给你们找个安全之地呆着，顺便教你们一些基础武学，等我找到张烈他们的行踪，自然会帮你们报仇雪恨。”

    “谢谢武先生。”

    “你去吧，我们一会在桑拿门口见面。”

    “是。”

    刘志浩大步而去，给孙可馨报过平安后，武烈阳又陷入沉思。

    铁血会之所以会大举进攻青狼会，确实是冲着他来的，但铁血会的时机把握却未免实在太过准确了一些，在他离开的第二天便一举拿下了华海。

    是纯属偶然？

    还是接到了准确信息？

    如果是纯属偶然，倒也不足为惧，但若是收到了准确信息，那就说明铁血会也跟永生门扯上了关系。

    除了柳倾城和永生门，就再没人知道他突然离开华海了。

    这让武烈阳不禁想起了赵青河用尸兽丹弄出的那些鬼东西，当然，那时的赵青河三兄弟已经不是他们了，而是曾被武烈阳干掉的苟太坚兄弟。

    永生门连小小的青狼会都不放过，多半也不会放过铁血会这个江南地下龙头。

    如果是这样，张烈等人又被什么牛鬼蛇神取代了呢？

    对武烈阳来说，铁血会不足为据，但对柳倾城和孙可馨来说，这却不是什么好消息。

    一者，铁血会人数众多，也不乏亡命之徒，武烈阳也不可能时时呆在柳倾城身边，难免会被这些家伙趁虚而入，害了柳倾城。

    二者，铁血会可以冲柳家和孙家的产业出手，给柳倾城和孙可馨造成不必要的麻烦。

    擒贼先擒王。

    只要找到张烈等人，将他们一举杀灭，铁血会自然就会分崩离析，武烈阳对黑涩会没什么兴趣，但华海的地下世界却必须得由刘志浩来掌控。

    半个小时后，刘志浩的人马就相继抵达，武烈阳带着二十五人一起赶回了落凰山。

    的士相继离去，眼前是一片绿油油的田野。

    “武先生，您这是？”

    “这里本是落凰山，只是被我用阵法掩盖了而已。”

    武烈阳将二十五个阵法钥匙扔给众人，让他们滴血认主后，便带着众人一起走进了落凰山。

    里外不同天，让众人都惊叹不已。

    “刘志浩。”

    “到。”

    “山顶上是我和柳倾城的居住地，带一大群男人上去肯定不合适，我就在山脚处给你们建好住处，传授你们武功，你们先在这里勤学苦练，等我解决掉张烈他们，你们再出去重建青狼会。”

    “谢谢武先生。”

    “开。”

    武烈阳旋即催动土系法则，轻松喝开山壁。

    武烈阳的神奇手段，让刘志浩等人看的目瞪口呆，半个小时不到，武烈阳就帮刘志浩等人开辟出了一个六百多平方的巨型山洞，并帮每人开辟了一个独立的房间。

    很快，武烈阳让孙可馨帮忙订购的装修材料和家具便也被运到了落凰山下。

    “起。”

    随着一声低喝，五卡车钢管凌空漂浮在武烈阳头顶，跟着他一起来到洞府中。

    现实版的万磁王？

    刘志浩等人再次被惊呆。

    “去。”

    在武烈阳的掌控下，钢管仿佛活过来了一般，在空中急速飞舞，片刻而已，山洞四壁上就都均匀布满了钢管。

    紧接着，这些均匀分布的钢棍便迅速延伸开来，全都均匀平铺在了地面上，将整个洞府变成了一座巨大的钢铁房屋。

    最后，武烈阳又驱动着钢管帮刘志浩等人搭建好了床铺、衣柜、厨房、马桶等家具。

    真乃天人也！

    逍遥山庄一役，刘志浩等人只是被武烈阳的战力深深震惊，可今天，他们却都被彻底折服。

    “武先生，能帮我们做一个关二爷吗？”

    “做在哪？”

    “那里。”

    “起。”

    随着武烈阳的一声低喝，三根钢管旋即激射而去，在大厅后墙处迅速蠕动起来，很快，一个惟妙惟肖的关二爷就出现在了刘志浩等人眼前。

    接到刘志浩的眼神示意，众人便跪在了关二爷面前，整齐举起右手，对天发誓道，“我刘志浩（马明峰……）对天起誓，永远效忠于武烈阳先生，若违此誓，三刀六洞，不得好死。”

