一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               九霄真人话语无限制的回荡在天地间，带着几许准帝的威严。

    他都发话了，在场老家伙们自不敢违背，况且九霄真人并未偏袒任何一方，后辈恩怨由后辈解决，此事做的还算公证。

    九霄仙剑悬在虚天，铮鸣声刺耳，镇压了方圆万丈的天地，看的老家伙们下意识后退，生怕被身后人算计一脚给踹进去。

    他们有理由相信，一旦踏足那片天地，第一时间便会遭到九霄仙剑的雷霆一击，准帝法器一击，足以让大圣当场身死。

    九霄真人的话讲的很明白了，后辈打斗，老家伙们都靠边站。

    再看神族大圣，虽默不作声，却各个嘴角微翘，对神子的战力极为自信，九霄真人做公证，于他们而言，实则是无所谓。

    被封着的红尘雪稍稍松了一口气，暗道叶辰谨慎，把九霄真人拉进来了，只要老辈不参战，神族神子远不是他的对手。

    她身侧，丹尊殿的神子就笑的有些阴森了，纵是老辈不参战，仅凭神族神子一人，一样能灭叶辰，这是他精心布的局。

    万众注视之下，叶辰与神族神子又是一击硬憾，不分上下。

    “好，很好。”神族神子肆无忌惮的大笑，叶辰并没有想象中那般不堪，让他兴奋的发狂，他可以慢慢将其折磨致死。

    “很好笑？”叶辰一步索敌成寸，瞬身杀至百丈外，二话一句不多说，八荒一拳轰穿了空间，其威力霸绝，摧枯拉朽。

    “你会死的很惨。”神族神子狞笑，一掌推平了混沌空间。

    拳掌碰撞，鲜血登时倾洒虚天，只是让四方观看者意外的是，受创的竟是神族神子，手掌炸裂了，璨璨神骨曝露在外。

    “这...这么强？”四方皆是惊异声，有些发愣，那可是神族神子啊！战力可比肩东神，一击硬憾，竟是彻底落了下风。

    “那带面具的准圣小娃不简单哪！”老家伙们意味深长一声。

    “当然不简单，他是荒古圣体。”眼光毒辣老辈大圣们唏嘘一声，好似已从叶辰气息中堪破了叶辰身份，正是圣体叶辰。

    “他？圣体？”此人一句话，现场就炸开锅了，搞了半天，竟是荒古圣体，这倒是有点出乎人的意料，感情是老对手了。

    “难怪，难怪如此强横。”不少人都摸了摸下巴，也不再如先前那般惊异，既是荒古圣体，便也不意外他战力如此霸道。

    “瑶池盛会未曾得见圣体之威，今日权当补上了。”所有人都眸光熠熠，同阶无敌的荒古圣体，其神姿必定是绝世的。

    “竟是荒古圣体，还真是让我意外。”丹尊殿的神子又笑的，说着还不忘瞟了一眼凤凰神子和妖族神子那边，既是荒古圣体，那两位必定坐不住，瑶池盛会的耻辱，他二人不会忘。

    “今日来了，便不用走了。”人群一侧的凤凰神子和妖族神子狰狞的笑了，连天罚神子他们也笑了，时刻准备杀进去。

    “叶辰，吾早该料到是你。”神族神子也认出了叶辰身份，幽笑的神态登时化作了狰狞，瑶池盛会惨败，他至今还记得。

    “现在知道，也不晚。”叶辰淡淡一声，浑身蒙着的黑袍和脸上蒙着的面具，也随着他话语跌落而消散，露出了真容。

    “杀。”神族神子动了巅峰战力，已遏制不住杀机，如一头发了狂的雄狮，卷着暴虐和嗜杀之气杀来，直接开了一气化三清的秘法，一尊神子化作三尊，要三对一打败圣体叶辰。

    “昔日你不行，今日也一样。”叶辰无比强势，一脚踏碎了虚天，还是霸绝无匹的八荒拳，一拳将神族神子的一尊道身轰的险些当场消散，翻手一掌，将第二尊道身拍落了虚天。

    “诛杀。”神族神子本尊杀至，眉心神芒闪烁，乃是神殇秘术，九道合一，锁定了叶辰元神真身，欲要一击将其斩灭。

    “你也配？”叶辰冷哼，不躲不闪，硬抗一击，一掌将其抡的翻飞出去，而神族神子的神殇神芒，并未攻破凤凰仙御。

    神族神子大怒，神殇乃他一大依仗，却对叶辰无效，一切皆因凤凰族的凤凰仙御，那是元神绝对防御，九道神殇也难破。

    说话间，叶辰攻杀而来，一拳一掌强势霸道，将神族神子两尊道身打翻出去，而后一道太虚龙禁凌天压向神族神子本尊。

    神族神子神色大变，眉心神剑射出，一剑斩开了太虚龙禁。

    只是，他虽破了那太虚龙禁，却难挡叶辰而后的遮天一掌，当场，他便被压得一阵趔趄，身躯都裂开了，有鲜血喷薄。

    然，就在叶辰要出手将其镇压时，却突感脊背后一阵冰冷。

    那是一道璀璨的神芒，混合诸多秘法神通，威力冰冷而寂灭，此乃偷袭，也是绝杀一击，丝毫没给叶辰留半点生还余地。

    电光火石间，叶辰豁的转身，六脉神通祭出，碾碎了那神芒。

    同一时间，斜侧一方，还有一道雷霆，威力霸绝，直逼他元神真身，亦是绝杀一击，不留余地，一路碾的空间接连崩塌。

    叶辰再出手，龙魂之力四溢，施展太虚洞，吞了那道雷霆。

    至此，他才看清是谁偷袭他，正是那妖族神子和凤凰神子，自东、南两方踏天而来，眉心皆有神纹刻画，已动巅峰战力。

    “堂堂神子，竟也偷袭，今日真是开了眼界。”叶辰冷笑的看着凤凰神子和妖族神子，“尔等做法，辱没了先辈威名。”

    “过程不重要，重要的是结果。”凤凰神子和妖族神子纷纷幽笑，森然之光曝露，“你只需知道，今日要死便足够了。”

    “杀。”冰冷怒吼声响起，神族神子两尊道身自西方堵了过来，神族本尊也杀回来了，堵在北方，面目凶狞，杀气通天。

    “嘿！”人群中小九仙不干了，要杀过来帮忙，却被暗中的九霄真人禁在了原地，不想让孙女参与进去，否则更加混乱。

    “爷爷，他们明显欺负人。”小九仙鼓着小嘴看向了身侧。

    “强者为尊的世界，哪有公平可言。”九霄真人无奈摇头，“你要理解爷爷的难处，爷爷能做的，只能帮其挡住老辈。”

    “这一挑五啊！”二人谈话时，四方修士都因此而躁动了。

    “九霄真人不管吗？”有人下意识的抬首，看向了悬在高天的九霄仙剑，这他娘的杀进去俩人，愣是没见它有丝毫反应。

    “你是耳朵聋了还是脑子进水了。”有人骂道，“九霄真人先前说的明明白白，老辈不得参战，可没说小辈也不得参战。”

    “解开我禁制。”红尘雪怒了，冷冷盯着身侧的黑白两位老者，语气冰冷彻骨，一挑五的阵容，饶是叶辰，也多半会跪。

    “神女莫要再任性。”黑白两老者沉声一句，“为了一个准圣级的圣体，要让我丹尊殿惹上神族、妖族和凤凰族吗？”

    “师妹，我等也是为你好。”丹尊殿神子嘴角微翘的看着红尘雪，“堂堂丹尊殿的神女，可不能因一己私欲而不顾大局。”

    “别再露你这副嘴脸，看着恶心。”红尘雪言辞不加掩饰。

    “你.....。”丹尊殿神子面目狰狞了下来，双眸中凶光毕露，若非丹尊殿两尊大圣在此，他多半已将她压倒以发泄兽欲。