    看到汉景帝的心情不错，刘荣觉得是时候提出自己的建议了。

    他踏步向前，侃侃说道：

    “父皇，适才二弟提到了贾谊，最近儿臣也在读他的策论，深受启发。”

    “贾谊的文章见识，天下独步，风华绝代，堪称我大汉第一才子。可惜天妒奇才，若是他还健在，定能为父皇一决胸中之惑。”

    听了刘荣的话，汉景帝点了点头，眼神飘忽，似乎陷入到了回忆之中。

    只听他娓娓说道：

    “朕与那贾谊也曾有过几面之缘，其人才思敏捷，见识不凡，堪称国器。即便是向来心高气傲的晁错，也对他佩服不已。”

    “那时候还是你们四叔刘揖做梁王，他呢，被任命为梁国太傅。哎，那一年，你们四叔不幸坠马而死，贾谊深感自责，一夜白头，不久便郁郁而终了。”

    “他若是能活到如今，以他的聪明才智，想必也是汉廷一柱了，可惜了。对了，荣儿，你刚才说深有启发，是怎么回事？”

    。。。。。。

    听了汉景帝的问话，刘荣回答道：

    “儿臣读贾谊‘欲天下之治安，莫若众建诸侯而少其力’‘割地定制，令齐、赵、楚各为若干国......子孙毕以次各受祖之分地，地尽而止’之句，有所感悟，认为这就是父皇所寻找的削藩之上策。”

    “父皇，若是朝廷直接下诏削藩，网罗罪名，强行割占诸侯土地，天下诸侯势必人人自危。到时候，他们抱成一团，和朝廷分庭抗礼，定然会酿成兵祸，天下民不聊生。这绝不是父皇想要看到的结果。”

    “咱们不如就像贾谊所说的那样，采取众建诸侯，以少其力的方法削藩。这绝对是一个巧妙的好办法。”

    “就拿淮南国来说吧，初次分封之时，淮南国下辖九江、庐江、衡山、豫章四郡，共有几十座城池，实力强大，所以淮南厉王刘长才敢勾结越人谋反。”

    “那时候，太宗文皇帝本该废其封国，将淮南领土收归朝廷。但是，民间疯传皇爷爷是因为贪图淮南国土，这才兄弟二人不相容，杀害了亲弟弟；诸侯因此人心浮动，害怕自己成为下一个淮南国，对朝廷十分抵触。”

    “皇爷爷仁慈，非但不再追究淮南国的罪过，反而令刘长的三个儿子分割淮南国各自为王，从此，刘安为淮南王，刘勃为衡山王（后改封为济北王），刘赐为庐江王（后改封衡山王）。”

    “就这样，淮南国一分为三，虽然不如彻底收归朝廷痛快，但总算削弱了淮南国的实力，天下因此安稳了许多。”

    “同样，齐国初次分封之时，齐悼惠王刘肥下辖七十多座城池，实力冠绝诸侯。悼惠王死后，长子刘襄继位，刘襄早死，无嫡子，本该国除，将土地收归朝廷。”

    “但是皇爷爷感念齐悼惠王刘肥的儿子们在平定诸吕之乱的时候有功（抢位失败），将齐国的土地分封给了刘肥在世的几个儿子：刘章、刘兴居、刘志、刘辟光、刘卬、刘雄渠、刘贤。”

    “此举，虽然未能将齐国收归朝廷，但是齐国从此一分为七，作为东方第一大诸侯国的齐国土崩瓦解，再也无法对朝廷造成致命威胁了。”

    “之后济北王刘兴居造反，不过是以卵击石而已。若是齐国未分，起来造反，结果难以预料。”

    听了刘荣的讲述，汉景帝点了点头，淮南之叛和济北之叛，都是同姓而非异姓诸侯王的叛乱，这是大汉永远的痛，仿佛还历历在目。

    如今，同姓诸侯们纷纷虎视眈眈，摩拳擦掌。图谋不轨。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    。。。。。。

    刘荣清了清嗓子，继续说道：

    “这些事实足以说明，分割诸侯，而非直接将诸侯土地收归中央是最高明的削藩策略。一来阻力较小，二来不会落人口实。”

    “如今，大汉实行的是嫡长子继承制，其他幼子、庶子皆没有继承权。”

    “儿臣建议，对这一制度进行更改。朝廷下诏推恩，令诸侯之子，除了嫡长子继承王位之后，其他儿子，不分长幼嫡庶，都可以分的母国的一块土地为侯，直接归属临近的汉郡管辖。”

    “如此，势必人人欣喜，以德政分其国，不削而其国弱矣。此消彼长，朝廷的势力却能够通过不断的蚕食诸侯之地而越来越强。”

    “依照儿臣的推测，只需要一代人的时间，也就是二十年，诸侯的势力再无法威胁朝廷。百年之后，将再无跨郡连城、割据地方的诸侯存在。”

    “这就是儿臣的推恩策，请父皇明鉴！”

    刘荣的话，振聋发聩，仿佛一个又一个的大铁锤砸击在汉景帝的胸口，使得他热血奔流，浑身上下不住的颤抖。

    他考虑削藩已经很久了，最初的计划，就是网织罪名，并以此为由，直接下诏收回诸侯的部分土地。

    御史大夫晁错已经将各地诸侯的罪行搜集的差不多了。

    如今，刘荣突然给他献了一条计谋，采取推恩的方式削藩。

    这是他从未设想过的道路。

    “好，好，好。”他连说了三个好字，对于推恩的建议十分认可。

    汉景帝郑重的打量着刘荣，这个儿子的政治智慧远远超出了他的想象。

    贾谊的治安策，他也曾读过，为什么就没能想出用推恩的方法削藩呢？

    如果此法真的能够推行下去，诸侯割据的问题将彻底解决。

    只是，这个办法真的能行吗？

    他的心里拿不准，确定去找亲信之人讨论一下。

    汉景帝拍了拍刘荣的肩膀，以示激励，短短几天的时间，这个儿子已经给了他太多的惊喜了。

    “荣儿，你的建议很好，父皇会认真思考的。”

    说完，直接离开了刘荣的宫殿。

    他总觉的刘荣看似完美的建议，里面总隐藏着什么重大的缺陷。

    事情好像并没有刘荣说的那么简单，只是他一时之间，不知道问题出在哪。

    这时候，他必须要去请教一下他的智囊晁错了。

