    秦府前厅，气氛沉重坐了不少人。

    最醒目的当属中间的一男一女。

    男子宛若一座大山般站在那，面不改色眉宇间隐隐带着几分不耐烦。

    女子被丫鬟搀扶着，衣衫凌乱，哭得泣不成声，一双好看的盈盈水眸之哭得又红又肿，好生惹人怜爱。

    “秦二小姐，你说，我相公企图在光天化日之下对你行不轨之事？”听秦书雅抽泣着把“事情经过”说了一遍，秦夫人等人沉默，晏溪却神情平静如常。

    能如此冷静，要么是非常相信周安鸣，要么是习以为常。

    晏溪显然是后者。

    “呜呜呜……他，他对我……呜呜呜……”秦书雅哭得很是伤心，话都说不全。

    “他对你如何？秦二小姐你从方才就一直哭，问什么你也不说，这让我们如何知道你到底是什么意思？”晏溪觉得秦书雅的举动从一开始就很怪异，现在竟然说周安鸣对她行不轨之事，她是不信的。

    秦书雅靠在丫鬟身上，哭得越加伤心。

    二夫人却眼底闪过一道精光，说道，“晏娘子此话就不对了，书雅是女子，还是受害者，被人欺负本就伤心难过，你又何必苦苦相逼？”

    “我只是想问明白，到底发生什么事，没想到在二夫人看来却成了苦苦相逼。那不如由二夫人来问，我一旁听着就好。”晏溪倒是想看看，这位二夫人想做什么？

    “女子名节胜过一切，既然书雅的名节被毁，那就只能嫁给毁她名节的男子为妻。”二夫人说到这，又稍作停顿，才继续往下说，“既然有了晏娘子，那就只能委屈我们书雅做个平妻。大嫂认为如何？”

    二夫人知晓大嫂对这个养女并不是多看重，甚至因为她不顾礼法的接近秦笠仲还有些反感她。

    若是能趁此机会名正言顺的把秦书雅打发出府，相信不管是她还是大嫂都会乐见其成。

    谁知，秦夫人接下来却说，“到底是怎么回事都没问清楚，说这些为时尚早。”

    “这还有什么可问的？孤男寡女，不是他，难道还是书雅自己把自己弄成这副模样不成？”二夫人边说，边问秦书雅，“书雅，你倒是说句话，到底是谁欺负你？”

    秦书雅哭戏上头，哭得整个人差点晕厥过去，听到二婶先说要把她嫁给这个男人当平妻，心头就是一惊，险些露出破绽。

    现在又听她这么人自己，秦书雅就知道机会来了，只要毁掉这个男人的名声，自己的秘密才能保得住。

    然后，就听秦书雅指着周安鸣哭得泣不成声，一边哭一边说，“是他！我回房换衣裳，经过那处，被她抓住，还欲对我行不轨之事。若非我大喊将人引来，只怕I我现在就……”后面的话她没说完，让他们自己去想。

    “书雅亲口指证是你想对她行不轨之事，你还有何话要说？”二夫人质问的周安鸣。

    却听周安鸣声音冷冷的问秦淑艳，“你说你身上那些伤，是我所伤？”

    “是。”秦书雅现在没有其他路可以走，唯有将周安鸣彻底毁掉，好叫他把先前可能看到的东西烂在肚子里。

    “秦夫人，麻烦你找两个稳婆来。”得到想要的回答，周安鸣让秦夫人帮忙请两个稳婆来。

    府城这么大，只要肯掏银子，稳婆还不是要多少就能请来多少。

    而秦书雅在听到周安鸣让秦夫人帮忙找两个稳婆来的时候，心中顿时有些慌。

    她下意识的朝周安鸣看去，却发现对方根本连看都没看她一眼。

    秦夫人也没问周安鸣找稳婆做什么，当即让管家派人去请。

    只是看秦书雅的眼神，隐隐多了几分狠厉。

    稳婆很快找来，被管家领着过来，看到秦家这三堂会审的模样架势，有些被吓到不敢抬头。

    “夫人，这两位是有多年经验的稳婆。”管家道。

    “嗯。”秦夫人应了一声，挥挥手让管家和下人都先下去。

    继而看向周安鸣问，“你找稳婆作甚？”

    “劳烦两位，给这位姑娘验身。”周安鸣指着秦书雅对两位稳婆说。

    “我不！”秦书雅小脸煞白，高声拒绝。

    周安鸣冷冷的瞥了她一眼，不急不缓的道，“你为何不答应？还是说，你有什么见不得人的事，不敢让稳婆检查？”

    “你，你欺人太甚！我清清白白，你若非要这般污蔑我，我……我宁可一头撞死。”秦书雅慌了，让稳婆一查，她的事还怎么隐瞒得住？

    本想以死相逼，让周安鸣不敢妄动。

    谁料，周安鸣却道，“哦，那你撞吧！我不拦着，你死了我再让稳婆给你检查身子。若你不脏，我就把你的灵位娶回去。”

    “你……娘，你不能让他这般羞辱女儿，我好歹是您的女儿，怎能受此羞辱？”见他那模样当真不是在说笑，秦书雅赶忙向秦夫人求助。

    “你清清白白，怕什么？”秦书雅是做梦也没想到，秦夫人竟会说出这么一句话来。

    她刚要说什么，就听秦夫人道，“你是自己去，还是我让人将你拖进去？”

    “娘——”秦书雅紧紧攥着丫鬟的手，脸色惨白。

    “身正不怕影子斜，你清清白白怕什么？倘若当真被人欺负了，我自会给你做主，你大可放心。”秦夫人的话让秦书雅脸色越加难看，心中对秦夫人也有了几分恨意，恨她这般向着外人来羞辱她，甚至后悔自己先前为何要心软？

    她眼中那一闪而过的恨意，被秦夫人看在眼底，原本对她的六分怀疑，成了九分，看她的眼神也冷了下来。

    “娘这是要逼死我吗？今日之事传出去，日后叫我如何嫁人？我不如直接死了算了。”秦书雅说着，就要吵旁边的柱子撞去。

    然后，当真就没人拦着她。

    秦书雅柔柔弱弱的冲到柱子前，想撞又怕撞太狠脸上留下疤，不撞又去下不来台，反倒是闹了个尴尬。

    “到底撞不撞？”周安鸣不耐烦的问了句。

    秦夫人皱眉，吩咐人把秦书雅带下去，让稳婆给她好好检查一番。

    秦书雅被带下去的时候，嘴里还在一个劲的叫喊着，声音凄厉好似这是要将她带上断头台似的。

    片刻后，稳婆回来了。

    秦书雅也被秦夫人派去的人架着回来，却面如死灰，甚至身子都在颤抖。

