    当凯恩他们回到传送台上时，大厅里空荡荡的，没有一个人。

    走出石屋来到外面，天空早已陷入黑暗，此时大街上静悄悄的。

    凯恩带着自己的队友返回了大金牙酒馆，酒馆的大门已经上锁，看来他们只能从后门钻进去。

    他们并没有返回各自的房间，而是在酒馆的大厅里坐下。

    实话实说，他们现在有点饿了。

    隆贝看着自己的队友说道：“我有后厨的钥匙，我们去搞点吃的吧。”

    说完便不等凯恩他们同意，直接翻进柜台里，走向了厨房。

    然后在厨房门口的旁边翻找起来。

    最后蹲下，从旁边的柜子底下抽出了一把钥匙，然后打开了厨房的门。

    随后转过头对着凯恩他们问道：“你们谁会弄饭吗？我不会弄饭呀。”

    凯恩转过头来盯着克蕾雅。

    克蕾雅看着凯恩这样眼巴巴的盯着自己，无奈的翻了翻白眼。

    起身朝着厨房走去，隆贝看到克蕾雅过来后，献媚的将钥匙递给了她。

    此时悠悠从凯恩身边溜走。

    几个男人也来到了吧台旁边坐下。

    “想喝点什么吗？”隆贝问道。

    “会调酒吗？”

    “你看我这双手像会的样子吗？”

    说着隆贝伸出了自己的双手，手指短小粗大，看着确实不像是调酒的料。

    梅兹克默默的走进了柜台里，开始从里面翻出调酒道具，以及各式各样的酒瓶。

    随后伸出自己的四只手，开始拿着调酒瓶表演起来。

    凯恩和隆贝都看呆了。

    克蕾雅听见外面的动静，伸出脑袋，朝外面看去，也不由的被震惊到。

    三人就这样发呆的看着他，他们什么时候见过这样的梅兹克呀。

    梅兹克面不改色，继续着自己的表演，不一会儿四只手各调出了不一样的饮品。

    将其中两杯递给隆贝与凯恩，又将其中一杯大份的放在了旁边。

    凯恩与隆贝，都默默的将酒杯拿起，细细的品尝了起来。

    不得不说这杯酒，非常符合凯恩的爱好，没有太重的酒精味，说是酒不如说是一种饮料，毕竟他不太喜欢喝浓度太高的酒。

    至于隆贝的，酒精度肯定极高，旁边的凯恩都能闻到浓厚的酒香味。

    维克兹根据几人的口味调配出了不同的酒，都非常符合其本人的喜好。

    突然一朵云彩飘了过来，撞在了凯恩的脸上。

    悠悠也从客房的走廊出来。

    “哔叽”

    棉花糖在凯恩的脸上拱着，向自己的主人撒娇。

    “好啦好啦”

    凯恩将棉花糖从自己的脸上捧下来，用手指戳戳它的脸。

    隆贝和梅兹克都围了过来，他们还没见过凯恩的宠物。

    “这是什么东西啊？”隆贝看着凯恩手里的东西有些疑惑。

    听到隆贝的问题后，凯恩回答道：“这就是之前那个宠物蛋里，孵出来的宠物。”

    “这不会是一朵云吧？”

    凯恩震惊的盯着隆贝，他居然一次性就猜中了，还是队伍里第一个猜到的。

    看着凯恩的表情，隆贝说道：“还真是一朵云啊。”

    “哔叽”

    听见棉花糖的叫声后，凯恩转身过去接了杯水过来。

    将水放到棉花糖的下方，随后棉花糖膨胀起来，吸收着这些水分。

    众人就这样闲聊着，等待着饭菜烹饪完成。

    就这样没过多久，克蕾雅开始向外面端着菜品。

    由于酒馆里的食材，都是每天早上由周围的农夫送来的新鲜货，所以厨房里并没有什么存货，这些都是克蕾雅从自己的食材空间装备里拿出来的。

    所以这几道菜品没有一个是素的，全是各种肉类。

    克蕾雅弄好后坐下来，拿起旁边梅兹克递过来的饮品。

    “唔，这饮料还挺好喝的。”

    “是吧！我好兄弟真是个天才”隆贝说到。

    梅兹克顶着自己的黑眼圈，看向隆贝。从他的表情看来，应该是想问他，自己什么时候成他好兄弟了。

    就这样众人打打闹闹的，吃完了这一餐。

    最后各自回到自己的房间休息，克蕾雅再次将悠悠抱走。

    而凯恩则顶着棉花糖，回到了自己的房间。

    ————————

    中午

    阳光再次将床上的凯恩唤醒。

    凯恩将自己胸口的棉花糖抱到一边，起床准备洗漱。

    “哔叽”

    没有了肉垫，棉花糖醒来又飘到了凯恩的头上，舒服的躺在了上面。

    感觉到头上的棉花糖，凯恩也只能无奈的继续着自己的行动。

    来到酒馆大厅时，众人都已经醒来。

    看见凯恩后，他们都招呼着赶快过去，他们的桌子上是刚刚弄好的食物。

    壮汉服务员也为凯恩，递上了一幅新的餐具。

    伯顿走了过来，看向众人问道：“你们已经闯到多少关来了。”

    “第12层”

    “那你们已经在守护沙漏了？”听见凯恩的回答后，伯顿问道。

    凯恩点了点头。

    随后向伯顿问道：“最后几关都不爆战利品吗？”

    伯顿突然拍了拍脑袋说道：“哦，对的对的，你看我都忘了告诉你们这件事了。”

    “【结晶的竞技场】这座地牢，最后阶段的5层战利品，只会在通关后才会出现，到时候直接会来一次大爆，极大的可能出现极品装备。”

    “哦，看来跟我们想的一样”

    这样的话那完全能够接受，5合1再加上关底首领，想想都知道能爆出什么好东西。

    吃完后，凯恩向克蕾雅提议道：“去训练场练一会儿怎么样？”

    “好啊”克蕾雅点了点头。

    随后擦了擦嘴，跟着凯恩离开。

    隆贝和梅兹克这次没有跟上来，他们今天都有自己的事情要做。

    隆贝则是吃完后，拖着自己的哥哥，走向了一边。

    而梅兹克回到了自己的药剂店，他现在有了新的灵感。

    小镇旁边的训练场上，两人正训练着。

    凯恩不停的向克蕾雅发动着攻击，但是她却游刃有余的防御着，嘴上还不停的指出凯恩的错误。

    “发力慢了，上次怎么教你的。”

    “用腰用腰发力，又忘了吗？”

    “这下攻击不错，加油。”

    这次倒是时有赞美，但是依然逃脱不了挨打的命运。

    看来今天凯恩可能又得躺着回去了。

    

