    “很久了……”

    这是一个很长的隧道。

    黑白色的巨大物体，正在隧道中快速前进着。

    隧道两边的‘墙壁’伴随着它的移动不断变换着色彩，甚至显现出了景色。

    随着这些景色的变化，黑白色的修理者也如自言自语般开始闪烁了起来。

    这个并不是一般的远古空间，而是那种很特别的……也就是能看到‘历史’的远古空间。

    据说使用某种方法，就能让过去的历史在这个空间中呈现出来。

    周围显现的景色……似乎就是很久以前的某个时候。

    不过琳看不出来是什么时候……因为显现的都是一些星空的景色而已。

    而这些景色似乎对修理者有所影响，琳发现它陷入了‘自言自语’中。

    也就是不断地闪烁着光芒，这些光芒都是高温生物的语言。

    每次闪烁，它都是在说出一句不同的话语。

    “为什么那么多的……不确定？为什么它们是被需要的？”

    “为什么就不能……让它们按照原本的计划行动？”

    它这些话语，主要是对于‘奇迹’的抱怨。

    修理者认为奇迹生物……制造了太多的可能性，制造了太多的‘偶然’。

    简单的说，就是原初奇迹生物不断追求极为罕见的可能性导致了太多的‘受害者’。

    修理者本身也算是受害者之一。

    主要是让它不知道……它自身到底是从哪里诞生的。

    修理者实际上一直都在寻找着这个答案，也就是它到底是什么。

    它倒是知道自己来自什么地方……那个地方被称之为‘碎裂者归地’。

    这个地方主要是虚空与虚空之间的缝隙，不过和琳以前遇到的那个有些不同之处。

    据说在两个虚空相互接近的时候……有很多空间会被‘挤’在两个虚空中。

    甚至是远古空间也是如此。

    有一些居住在远古空间里的生物，它们通过对远古空间的改造来让远古空间连接上两个不同的虚空。

    这也算是让远古空间作为连接双方的‘桥梁’。

    通常在连接上之后，双方经常就会有生物进入这种远古空间桥梁。

    有些只是碰巧进入，不过也有些觉得里面环境不错选择定居。

    不过，当虚空相互远离的时候，远古空间构成的‘桥梁’就会变得不稳定。

    如果虚空相互距离太远……这个远古空间就会失去双方虚空的连接。

    并且暂时地消失掉。

    似乎目前还没有生物知道……这远古空间到底是个什么状态，里面的环境又是什么状态。

    因为就修理者所知，所有生物都会发现在这一刻与这个远古空间断开了一切联系。

    同时也没有任何办法抵达或是侦测到这个空间。

    这远古空间就好像是已经彻底消失了。

    但实际上它并没有消失。

    想要再度见到它，就要等曾经远离过的两个虚空再度接近。

    只要两个虚空接近到一定距离之后，就能再度发现这个远古空间。

    通常这会经过很久很久。

    因此再进入这个远古空间后，会发现里面的一切事物……特别是定居在这里面的生物都不在了。

    留在这里面的，只有大量的灰尘碎屑之类的东西，这远古空间变成了一个彻底的荒芜之地。

    连接虚空的远古空间，并不只有一个而已，还有很多，也有一些是普通的空间。

    但它们的状况也都差不多，它们的内部曾经有过不少生物来往，但现在都只剩下了碎屑。

    比较有意思的是，有那么一群生物对这种地方非常的着迷。

    它们不断地研究着这些被两个虚空挤着的空间，调查里面的情况。

    也是它们发现了这些空间的历史。

    有些空间里面保留着相对完好的物质，调查它们的话能发现空间里曾经居住过的生物。

    不过它们从未在空间中遇到过活着的生物。

    虽然有些空间相当巨大，里面的资源也丰富到足够让一些生物从一次虚空接近活到下次的虚空接近。

    但是，还是没有任何生物能活下来。

    实际上这里面的物质大部分都是碎屑，因此这群调查的生物认为在这些空间里可能发生了什么巨大的灾变。

    直到有一次……

    它们发现了相当完整的一个物体。

    这个物体很像是一个精密的机械，这让它们很好奇，为什么这个物体可以如此完好地……在这里被保留下来。

    于是，它们对这个物体进行了仔细的研究，不过没发现它的具体用处。

    虽然说像是机械，但只是像而已，它不能启动什么的。

    不过因为是非常难得的发现，它们就把物体保留下来了。

    然后，这群生物便继续探索别的远古空间。

    在持续不断的探索中，它们再度发现了几个类似的物体。

    发现它们的空间都不是同一个，而且这些空间之间也没什么关联，这让它们相当的好奇。

    它们认为这些空间以前可能是联系在一起的。

    这些物体虽然相似，但也有所不同，它们推测可能以前是某个生物或是文明什么造出来的，而且这个制造者也去过所有这些空间。

    这群生物在不断探索的期间，也在不断提升着自己的空间技术。

    之前它们探索的都是正常空间，而在某个时候，它们忽然发现了一个远古空间。

    这也是它们唯一发现的一个远古空间。

    进入这个远古空间后，它们发现这里面也是大量碎屑的情况。

    同时，它们也找到了最后一个……这种设计精密的物体。

    后来它们也继续探索了一些别的空间，不过再也没找到了。

    它们把找到的这些物体储藏在一个仓库里。

    一直以来它们都在对这些物体不断调查，推测它到底是怎么留下来的，那些空间过去有什么发生等等……这群生物就是一群历史研究者。

    不过，它们没想到的是……这些原本它们认为无法启动的物体，在某个时候动了起来。

    并组装成了现在琳所看到的……修理者。

    当然最初的时候它还很小。

    研究者们在发现修理者组装成的惊讶之余，也想到了一点。

    也就是它可能不是过去的生物造的，而是自己在空间里‘形成’的。

