    “魔法造成的伤痛远超物理伤害…贝拉，别这样和我说话，你不过是想避免鲁道夫斯遭到更痛苦的惩罚。”纳西莎定定地看着贝拉低声说道，语气缓和，贝拉并不喜欢鲁道夫斯，但是既然刚才在石室内已经开口帮鲁道夫斯说话，那么她向伏地魔提出建议就不会只是单纯地想要让鲁道夫斯遭受更多痛苦。

    “就这么点痛苦都忍受不了，还叫这么大声，真是没用…”贝拉不屑地说道，“别理那废物了，茜茜，给我说点别开心的事。”

    纳西莎立刻就想到了自己心中最近一直在盘算着的一件事，只是她的目光一接触到贝拉，便又把眉毛皱起犹豫了，苍白的下巴高昂转到了一边。

    “怎么不说？”贝拉特里克斯目光在纳西莎脸上转了一圈，不耐烦地催促道，“别把我教你的大脑封闭术用在我身上！”

    “贝拉…安迪的女儿要结婚了。”纳西莎转头，看着大姐那和记忆中二姐异常相似的面颊，干脆将心里想着的事情说了出来。

    “闭嘴！我让你说点开心的！不是让你提安多米达那个叛徒！”贝拉特里克斯厉声尖叫，狂怒的眼睛狠狠地瞪着纳西莎，“她已经被家族除名了了！”

    “那又怎样，贝拉，现在可没人能再约束我们了！”纳西莎用低沉的、恶狠狠的声音说道。

    “但是她背叛了我们！就因为那个该死的泥巴种。”贝拉特里克斯死死盯着纳西莎，用舌尖舔了一下自己薄薄的嘴唇，“我们的三个人的连接本来是独一无二的！”

    “别管那该死的族谱，我们是姐妹……”

    清澈、透亮得仿若能钻入人心底的音乐声突兀地在房间内响起，这打断了纳西莎的低吼。

    纳西莎回过头去，本来皱在一起的眉毛舒展开来，看向了为了便于照顾怀孕的姐姐，放置在房间里属于纳西莎的临时床铺旁的那个小巧玲珑的八音盒。钢琴形状的八音盒上，红色的心形中间的螺旋状圆盘随着音乐声转动，下方的魔法指针缓缓旋转。（发现很多伏笔没人注意到的作者可怜兮兮的提醒一句，在362章已经埋了这个八音盒的坑。）

    “你还留着卢修斯给你搞来的那玩意？噢，我们的茜茜和卢修斯还真是感性…”贝拉特里克斯这时才注意到这个在纳西莎床边的八音盒，用婴儿似的声音令人厌恶地说道，“对一个血统背叛者，你心里竟然还有爱。”

    “别扯远，这声音说不定是你引发的！”纳西莎反讽道——这个卢修斯送她的魔法八音盒一旦感受到周围有爱的存在，就会自己转动奏响音乐。

    贝拉特里克斯对着纳西莎尖叫：“不许去！她不是我们的外甥女是个泥巴种！”

    “我当然不关心那个泥巴种！”纳西莎表情严肃看着姐姐，“但安迪…”

    “反正不许去！她背叛了我们！”

    “贝拉，那起码让我看看你存储的那些记忆…”纳西莎放缓了语气，抽出魔杖控制着一个银色的石质冥想盆从贝拉的柜子中飞到了她们中间的桌子上。

    “没什么好看的。”贝拉特里克斯扭过头，粗糙沙哑的声音拒绝得十分果断。

    “记忆里的安迪还没背叛我们…你可以先看看我的。”纳西莎苍白细长的手指打开了自己的口袋里自己存储的记忆，将其倒入了冥想盆。

    纳西莎用魔杖对着盆里的记忆戳了戳，冥想盆表面的那些银色物质旋转得快了起来。纳西莎扶着没有抗拒的贝拉在冷漆黑的絮状物质中坠落，仿佛被吸进了一个黑色的漩涡……

    黑色的那些絮状物飘散，位于艾伦之前赶走邓布利多的那个霍格沃茨小广场出现在两人面前。

    此时广场上一片喧闹，纳西莎手里握着一份预言家日报看着上面有关有麻瓜失踪的报道，年轻版的卢修斯·马尔福跟在她的身后，交谈着的两人被广场上围成圈的那群人吸引了注意力，径直走了过去。

    纳西莎对着眼前的障碍抬了抬下巴，卢修斯就体贴抽出魔杖拦开了一个麻瓜出身的女格兰芬多，为女伴清理开了道路——他并没有使用魔法，只是不希望自己的手碰到麻瓜出生的巫师而已。

    纳西莎高傲地瞥了那个女巫一眼，走进人群中发现，闹出这样大动静的正是贝拉特里克斯和安多米达两个人。

    一道蓝光从贝拉特里克斯的魔杖中射出，同时安多米达的魔杖中喷出了一道紫色的光芒……两道光在空中相遇，魔咒细细的光束连接着两根魔杖……她们的魔杖突然像通了电似的振动起来，两人的双手紧紧攥住了颤动的魔杖。显然，两人很享受这种奇妙的感觉，在围观巫师们的欢呼声中一脸兴奋、笑得灿烂。

    纳西莎有些无奈地看向她们，这时贝拉特里克斯发现了纳西莎，她抬起头怂恿道：“茜茜！你快把魔杖伸出来，看看会发生什么！”

    纳西莎看着神情特别愉悦激动的安多米达和贝拉特里克斯，心里也产生了好奇。她抽出了自己的魔杖，在空中画了一个巨大的弧形，射出一道魔咒，正中两人光束链接中间的位置，霎时，三道魔咒汇聚成一道特别的、亮得刺眼的光柱冲天而起，她们的上方出现了上千道光弧，光弧在他们周围相互交织，最后形成了一个圆顶的金网，一个由光构成的笼子。

    魔力爆发开来，将这些巫师们推得踉踉跄跄地后退了好几步，所有的人仰头看着天上的金网，张大了嘴巴，目光里满是震惊，布莱克三姐妹联手竟然会产生这样大的威力，巨大的魔咒光束光芒散去，三姐妹的联系也就此中断。

    纳西莎举起自己的魔杖，不可思议地看着它，她从未想到过从自己手中射出的魔咒竟然可以有如此大的威力。

    “你们那群泥巴种，看什么？！”一个矮而健壮的男巫对着安多米达身后不远围观的那群麻瓜家庭出身的巫师们吼道，他昂起了头，傲然说道，“这只证明我们纯血统才是最强大的！”

    这引起了麻瓜家庭出身的巫师们的愤怒和抗议。

    安多米达蔑视地扫过鲁道夫斯，向他吼道：“闭嘴吧，少犯蠢，莱斯特兰奇！”

    但这并没有什么用，纯血巫师和麻瓜家庭出身的巫师们爆发出了激烈的争吵，不过把注意力放回魔杖上，满脸喜悦的三姐妹可没有闲暇理会他们，三个人聚到了一起，默契地伸出魔杖。

    “想想这代表了什么？”安多米达压低了声音，语气兴奋，“我的意思是我听说过两根杖芯出自同一只神奇生物的理论，但是我们这三根……”

    贝拉特里克斯恍悟，睁大眼睛和安多米达对视，语气非常兴奋笑得肆意：“这意味着只要我们联手就可以做出更多不可思议的事情！获得更多的权力！远超那些泥巴种能做的！”

    纳西莎垂眸看着自己的魔杖若有所思，在贝拉说完后抬起头对两个姐姐说：“这一定说明我们之间的联系是独一无二的，我们都不能打破这个纽带。”

    黑色的物质飘散，眼前的这片世界化作虚无，纳西莎和贝拉仿佛在虚空中坠落，当世界再次凝实的时候，她们来到了纳西莎的另外一段记忆。

    而此时，在霍格沃茨的校长办公室。

