
　　李维内心很想对嘉莉说：人家那么重视这里不是因为这里是什么宝库！而是因为这里是自爆开关，能把家给炸掉的自爆开关，当然要重视！

　　不过现在这种情况，说这些已经没有什么用了。

　　他见多了这种将杀伤性陷阱伪装成宝库、宝箱的事情，对于这种用心险恶的宝箱怪，除了竖起一个中指外内心再无其他波动。

　　轰鸣的崩落声依旧在不断响起，不断的震颤之中，那巍峨的宫殿好似雪崩时的落雪一般崩解滑落。

　　一块块巨大的石头不断的崩落塌陷，重重的撞击在坚挺的墙体将其撞塌，加速了整个宫殿的沦落。

　　视线穿过幽狭长的廊道、幽暗的密室，一个个方位不同的宝库中，一众恶魔才看着面前的珍宝露出会心的微笑，然后便看到头顶局势崩解。

　　找到珍宝的笑意尚未完全散去，下一刻便看到塌陷的建筑将一切都给掩埋。

　　而随着一道道裂隙在宫殿墙体各处浮现出来，那无处不在的金雨也随之渗透的进来。

　　细密的雨点淋落在恶魔身上，只如同高浓度的强酸一般，在噗呲一声中便将那坚韧至极的躯体腐蚀出一道道深刻的牲口。

　　袅袅青烟升起，那其中蕴藏的并非杂质，而是构成这个恶魔身体的本源力量。

　　“不，不！”

　　头顶楼板被彻底砸开，避无可避的恶魔们只能如同丧家之犬一般疯狂的攒动起来，竭尽全力的避免那金光落在自己身上。

　　钻心的痛楚和本源被削弱的感觉令他们直欲发狂，眼睛顿时一片血红：“谁！这是谁干的！我要杀了他，我要杀了他！”

　　一道道愤怒的怒吼在宫殿废墟各处回荡开来，然而不多时，便在那娟娟的金色细流中彻底淹没。

　　“emmm...这个算不算是我不杀伯仁，伯仁却因我而死呢？”

　　天空中，不知道什么时候已经从废墟中离开的李维静静的悬浮在半空中，看着下方那足有上百米高的宏伟宫殿一点点的崩解坍塌，最终化作一片碎石破瓦在偌大的一片地方散落开来。

　　而在他身边，一个圆形的金色光膜显现，其中笼罩着的正是先前要与他合作打开墨菲托斯宝库的嘉莉。

　　看着嘉莉脸上显露出来的悲伤，李维一时间不知道该说些什么，于是只能重新看着那宫殿塌陷的末日级场面。

　　占地上千亩的巨型宫殿化作一块块落石碎片从高地上散落下去，渐渐的，一丝淡淡的光影忽然在李维眼中闪烁了一下。

　　下意识的凝神看去，那遍地的废墟之下，一个囊括了整个高地的法阵顿时显现在李维眼中。

　　那散发着耀眼光满的巨大法阵犹如整个地狱中最为重要的能量中枢一般，其中蕴藏着无穷的能量。

　　而在那法阵周围，细密的纹路像是蛛网一般延伸出去，直接深入到了难以看清的地下。

　　“卧槽！老硬币！”

　　李维瞳孔不由的瞪大了一下，而后伸手虚握。

　　刹那间，天空滴落的密雨和地上的流动的汪洋瞬间凝滞，随后以违背常理的方式扭曲旋转了起来，化作波及到整个世界的巨大漩涡。

　　无形的引力从李维身上单生出来，那漩涡中心，两道连绵的能量光柱以李维为中心节点勾连一处，磅礴的能量瞬间涌入李维体内。

　　地狱维度的脆弱性令李维不能一次性将大量的力量越过位格隔膜投送到地狱之中。

　　这场席卷整个地狱的净化之雨是在清理地狱中的那些肮脏之物，实际上也是实质化的力量。

　　而当这几乎已经将整个地狱都给淹没的能量被重新汇聚到李维身上的时候，他那原本只是平常的实力立刻便被拔高到了这个维度所能容纳的上限。

　　嗡~~~

　　恐怖的能量余波从未身上散发出来，整个天空都为止颤动了起来，眼眸中金光内敛，李维重新向地面的发展看去。

　　以比肩地狱维度的位格，整个法阵在李维眼中一栏无语，那几乎已经达到地底最底层的纹路也被他清晰的捕捉在了眼中。

　　当全知全能之力被李维重新掌握之后，这法阵的一切便再也无法在他眼中又丝毫隐瞒。

　　“复苏法阵，是准备借体重生吗...可惜被我发现了，死了的人就安安分分的去死好了，不要想着这些有的没的了。”

　　金色的瞳孔中流露出一丝冷漠，李维右掌向前平伸，而后凌空一压：“抹除！”

　　无匹的能量涌泄出来，万千霞光绽放，金光的压制下，那几乎遍及整个地狱的法阵纹路瞬间就变得暗淡了起来。

　　李维不想要直接抹除了地狱的存在，那便不能使用超负荷这种简单粗暴的手段直接毁灭法阵。

　　但当他的位格被拔高到和地狱本身相一致之后，即便使用其他手段，墨菲托斯布置的法阵也只是像白纸一样脆弱。

　　实力压制，根本不需要什么奇特的手法，能量简单粗暴的涌泄过去，而后五指一收，那被墨菲托斯寄予厚望的法阵便化作一颗高度压缩的结晶落到了李维掌心。

　　发展从来都不是一个二维平面，相反，有极少数法阵从某种程度上说甚至还是超于三维的，李维掌心的这个便是如此。

　　将那囊括了整个地狱的法阵收束为一颗晶莹剔透的结晶，透过光洁的表面看到其中那仍在缓慢自旋运转的法阵，李维眼中稍稍浮现一丝笑意。

　　“虽然这个墨菲托斯实力不怎么样，但这种稀奇古怪的东西倒弄得挺不错的。借壳重生的法阵，如果再加上一个人体快速克隆技术，怕不是就能进行无限苏生。”

　　“啧啧啧，这个保命的底牌做的一流。不过现在，它是我的了。”

　　包括古一在内，几乎所有有所成就的法师或者魔神都有着其独特的侧重点，而身为地狱之主，墨菲托斯在法术方面的侧重点一个是恶魔最为重视的契约，另一个便是其本身的灵魂权柄。

　　虽然李维不晓得究竟是什么原因让这么一位地狱之主要弄出这么一个借壳重生的法阵，但这东西显然是个不错的东西。

　　至于它不错在哪里，那就要看掌握它的人是怎么去用它的了，不过这个不是现在要做的事。

　　反手将这个独特的重生法阵再次收藏到自己的收藏空间，虚立半空，停下那连绵的密雨，李维环顾四周。

　　天空是那么的清朗，但与之相对应的却是地面的破败废墟，而在这破败之中，除了他之外唯一还活着的，便只有嘉莉一个人。

　　对于那些奇形怪状的恶灵、游魂、恶魔什么的，李维没有丝毫兴趣，但美女总是有一点点优待的。

　　毕竟嘉莉身为一个从人类变为地狱魔女，再从地狱魔女变为灵魂，再从灵魂重塑的经历坎坷的存在，她的生命本质已经和正常生命有了不少区别。

　　单单是她脸上毛孔细密、没有螨虫和细菌，看起来颇为顺眼这个理由便足以令李维将她留下来。

　　反正地狱总是需要人去管理的，与其留着那些个面目狰狞的恶灵魔鬼什么，一个青春靓丽又养眼的美女有什么不好的。

　　真正的幕后主使墨菲托斯已经在欢声笑语中打出了GG，留着这么一个孤苦伶仃嘉莉万千不会对李维造成丝毫威胁。

　　相比起她，现在李维要做的，是寻思着要将这个地狱给改造成什么模样，正好等着维度外的实体将一切收尾。

　　......

　　地球。

　　作为一个和地狱存在隐约联系的世界，当墨菲托斯死亡，地狱也被李维一同净化之后，一股独特的波动紧接着便在整个地球扩散了开来。

　　几乎是下意识的，所有掌握有维度力量的存在心有灵犀一般，不约而同的低头看向的脚下厚实的大地。

　　虽然不知道究竟发生了什么，但他们能感受到的事，有一道无形的舒服似乎被解除了，这似乎是一件好事。

　　卡玛泰姬。

　　一扇传送门骤然张开，门后，李维满是沉思的从中间走了出来，大大咧咧的又坐到了古一面前：“古一法师，最近有什么事没？”

　　“有。”古一平静的点了点头：“我需要重新编纂书籍，重新建设图书馆，顺便观察那些新的法师学徒的成长。”

　　“一点时间都没有嘛？”虽然行政早有预料，但李维还是有些不甘心：“我这边有个东西，或许古一法师你会很感兴趣。”

　　古一不为所动：“如果你说的是地狱或者那个法阵，那么你得到的回答可能会让你大失所望。”

　　李维：？？？

　　“你怎么知道的？你用时间宝石预知未来的时间线了？不对啊，我记得那个时间宝石誉为未来的能力不是已经被废了吗？”

　　“如果人的思绪足够敏捷，智慧足够敏锐，有些东西是不需要预知便能知道的。”

　　“啥意思？古一法师你在嘲讽我？”李维身子一挺，斜着眼睛看着古一：“莫不成你是说我是个没有思维和智慧的莽夫？”

　　“我并没有这么说，这一切都只是你自己的判断。”用喝茶的方式掩盖住嘴角的笑意，放下差背后，古一重新恢复了平静。

　　“总而言之，如果你是想要找我来帮你去建设那个比地球还大的地狱的话，我可能现在没有时间。”

　　“如果你愿意等等，或许几年后我能腾出空隙来，但就我所知，地狱那边的情况似乎容不得你等待那么久。”

　　“虽然这个世界只有极少部分符合条件的人才会下地狱，但人类几十亿的基数在那里，什么事情都有可能发生。”

　　“是啊。”李维长呼了一口气：“不过现在的情况其实还好，地狱里面那些待了不知道多少年的陈年旧鬼已经被清理的一遍。”

　　“现在每天大概也就新增个几百上千的灵魂，我在下面留着的那个应该还忙的过来。”

　　“既然你已经有了一个劳动力，为什么还要来找我。”

　　“emmm......”李维稍稍沉默了一下：“这也许就是低端打工仔和高级工具人之间的区别吧。”

　　“你真是丝毫不加掩饰。”重新为自己沏上一杯茶，古一低头看着面前的书籍：“我需要额外提醒你几件事。”

　　“你先前答应过要升级香港圣殿，还有要做出一个可以判定是否输出能量识别机制。”

　　“对了，你放走的那个混沌教团最近好像又活跃了起来，那个似乎也应该是你负责，另外还有深红宝石，如果你不准备管，我就要拍圣殿法师去见它带回来了。”

　　李维：？？？

　　听到古一口中吐出的一个又一个的字眼，李维的眼睛都不由得瞪大了起来：“怎么回事？我地狱那边的事情还没着落，身上怎么还有这么多事情？”

　　“谁知道呢？”古一笑了一下：“这些都是你自己亲口答应下来的事情。”

　　“不行，这样不行！”李维面色一肃：“这事情太多了，我要找个人过来分担分担。”

　　“你准备找谁？王？”

　　“王？他还是算了吧。”李维摇了摇头：“我记得他好像还是图书馆管理员，如果你要整理书籍，他的事情应该也不少。我有其他人选。”

　　一边说着，李维随手在空中划开了一道传送门，看着门的那边，他脸上露出了灿烂的笑容：“李为，好久不见了。”

　　李为：危！！！

　　看着脸上满是笑意的李维，分身李为心中顿时一个咯噔，一股莫名的危机感骤然在心头浮现，连带着瞳孔都不由得收缩了一下。

　　“找我什么事？”内心满是戒备的跨过传送门，李为仿佛已经看到了自己的未来。

　　“也不是什么大事。”

　　李维随意的摆了摆手，然后才说到。

　　“就是香港圣殿那边需要你去升级一下，顺便再帮忙弄出一个鉴别机制。”

　　“机制不需要太复杂，就是判断一下使用我力量的那些法师有没有步入罪大恶极境地，如果有就中断他的能量。”

　　“对了，我最近还新找到了一个叫地狱的额外维度，也需要你去稍稍打理一下。”

　　“还有，如果你有空的，最好帮我去看看那些深红宝石的下落。”

　　“对了，变种人那边你也可以考虑关注关注。”

　　李为：？？？

　　看着李维随意的说出这一个又一个事情，李为感觉自己好像是一个拉大车的小马驹一般，一股力不从心的感觉油然而生。

　　沉默了半晌，李为缓缓开口到：“我只是一个魔法分身。”

　　“对呀。”李维理所当然的点了点头：“所以我都没叫你去能死墨菲托斯，还是我自己亲自动手的。”

　　“相比起你说的那些事，我跟乐意去和那个墨菲托斯干一架。”

　　李为无力的吐槽道：“你考不考虑什么时候弄死我，重新弄个新的魔法分身出来？”

　　“你怎么能有这种思想呢！”

　　李维看着李为，面色一阵凝重：“我会将任务派遣给你，那是对你的看重和信任，也是对你的关切和关心。”

　　“能者多劳，你要对得起组织上对你的莫大的信任！”

　　“不愧是你。”面对李维的这种说辞，李为不由得深吸了一口气：“你可真是个合格的资本家。”23sk.Com

　　“不！这怎么能叫剥削压榨呢？你我本为一体，所以为我奋斗实际上也是在为你自己而奋斗。相信我，美好的生活是一步一个脚印走出来的。”

　　“你可真是个带恶人啊。”面对李维的这番说辞，李为只是呵呵一笑，然后直接打开传送门走了进去，头也不回的消失不见。

　　“舒服！”所谓无担一身轻，将一大摞子事情甩给了工具人，李维的表情顿时舒坦了起来，然后从桌上拿过一杯茶一饮而尽：“古一法师，现在我有足够的时间和你坐而论道了。”

　　“不。”似乎是看到了李维的决心，古一嘭的一声合上了书籍，站起身来便向外走去。：“我准备先去看看那些法师学徒们训练的如何了。”

　　“之后我会观摩天文历法，如果你有兴趣，倒是可以一起来看看。”

　　听到这话，李维脸顿时一拉，观看训练倒没什么，关键的是那个观摩天文历法，实际上便是看着一个个恒星行星运转。

　　如果上面没有文明，那将是一个相当无聊的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百三十四章：工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 