    那一旁守门的两人一直也微侧耳听着，当听到这话时，脸色都变得古怪起来，看向一袭红衣的凤九时，那目光更是带着新奇与古怪，没想到这么个容颜俊美气质出众人的少年，竟是断袖的？

    凤九则在听了灰狼的话后，瞥了他一眼，又扫了那一旁的那小孩一眼，问：“那他是谁？你带他来这里做什么？”

    “他是……”灰狼声音一顿，看着她，咧着嘴笑着：“他是主子让我带过来交给你的，说请你保护好他。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”

    听到这话，她眉头一皱：“他的情况很不好吗？这一年多的时间，他的麻烦还没解决掉？”

    “这哪是那么容易的？就是因为他现在的情况不是很好，无暇顾及到他，所以才让我将他带过来交给你，说他放在哪他都不放心，只有让他跟在你的身边才是最放心的，这不，我才千里迢迢的将他送了过来。”

    灰狼赔着笑说着，一边拭了拭冷汗，道：“主子身边也离不开我，这一路过来也耽搁了不少时间，现在人已经送到了，我子得先回去了。”

    说着，竟不给凤九说话的机会，快步到来那小男孩的身边，对他道：“那你以后就跟着她了，我就先走了。”境一落，竟是直接御着飞剑就走人。

    凤九愣了一下，就见他逃一般的离开了，不由大骂着：“灰狼！你个混蛋！还不回来给我说清楚！”

    这混蛋，一年多没见她还想问下他主子的情况呢！他居然把那小屁孩给她丢下后就走人？这是搞什么鬼？憋着一肚子的火气，再看那边那小屁孩跟个小大人似的负着手站着，竟还拿眼角瞄她，不由的瞪了瞪眼。

    “小家伙，过来。”

    虽憋着火，不过看到那小孩顶着一张缩小版的墨泽脸，她也恼不起来，就连说话时，声音也放轻了几分，仿佛是怕吓坏了那三四岁大的小孩。

    那小孩看着她，想了想，这才挪着脚步走了过去，来到她的面前，看着自己连到她腰间的高度都不够，一张精致的小脸又黑了起来。

    “你叫什么？”她蹲了下来，这才与小孩平视着。

    “小阎王。”他开口说着，声音稚嫩得让人心头一软。

    再看他那板着的精致小脸，以及负着手而立的小模样，凤九不由噗嗤一笑：“小阎王？你是太调皮了才被人这样叫着？我是问你大名叫什么，不是问你小名。”

    看着这小孩，她脑海中在想着，如果她跟轩辕墨泽成亲了，那他们以后的孩子会不会也长这么个样？不过，这个跟他长得一模一样的小孩，真的不是他的私生子？

    他瞥了她一眼，张了张嘴：“阎王。”软糯糯的声音，是三四岁的孩子特有的。

    闻言，凤九额头划过几道黑线，也没再问，原本打算去黑市一趟的，不过眼下多了这么个小孩，好像也不太适合出去，于是，笑问：“那小阎王，你饿了没？要不要去吃东西？”