    买菜的整个过程进行的很快，大概是因为两人都比较饿想赶快做饭赶快吃的原因，所以基本上就是两点一线的买法在进行。

    第一步就是锁定位置，然后向目标位置进发，蔬菜之类的就挑挑成色好的放进购物推车里，一项买好了就前往下一个目标地点，一点也不含糊，也尽量少些弯弯绕绕。

    几乎是好久没有像现在这样，进超市买东西这么的具有目的性了。

    因为已经确定好了要做什么，所以对症下药一样的买菜丝毫不需要费力。

    肥牛卷，牛肉，五花肉，木耳，胡萝卜，粉丝，香菇，洋葱，香料，还有大骨头。

    这些品类看起来多，但是在墨楠北买菜经验丰富的加持下，大概半个小时多，就买好够用的量到出口结账去了。

    至于为什么买这些食材，是因为晚餐的厨房是两人一齐上，李子千做红烧肉，墨楠北做韩式炒杂菜和洋葱肥牛卷，再来一个大骨头汤。

    晚饭就这样妥妥地安排好了，虽然称不上豪华但绝对是能让人满足的那种。

    结了账出超市后，外面也更加显露出夜的颜色。

    李子千提沉的，墨楠北提不沉的，俩人开始往家走。

    李子千低头看了看手里提着的食材，心里就开始乐开了花，好像光是看着这些食材就能想象出它们变成香喷喷的佳肴端到桌上的样子。

    “今晚高地给你整一手。”李子千开始口嗨了。

    “没事，我对味道要求没有那么高，只要是能吃就行。”

    “靠，瞧不起我是不是？”

    “是。”

    “红烧肉可是我的拿手好戏，这么经典的家常菜，简直就是刻在脑子里的好吧，我完全没问题，到时候惊艳你。”

    “可你的拿手好戏不是西红柿炒鸡蛋吗？”

    “你管那么多呢，我说什么是我的拿手好戏什么就是我的拿手好戏。”

    这种东西当然是由李子千本人来定义！

    终于到了家，几乎是没有休息，就直接进厨房准备上手了，两个人各司其职，各自做各自的事情。

    不过在分工劳作之前，还是需要合力将大骨头给先炖上，不然不把时间岔开来做的话到时候可没得喝。

    经过了上次猪肘的教训，所以墨楠北买了高压锅，还亲力亲为地把它从家带到学校来。

    这也是为什么开学搬东西时，李子千吐槽为什么墨楠北的东西那么杂那么重的原因之一。

    这下有高压锅的加持，炖大骨头汤这种事情还不是信手拈来吗？

    将骨头汤炖上了之后，两人终于开始着手自己的分内事。

    墨楠北开始做洋葱肥牛卷，先把洋葱切丝放到锅里炒软，接着再把肥牛卷放入锅中炒到颜色变暗，最后再入调料就可以出锅了，非常的简单好上手，而且味道还很绝。

    而且每次开始做洋葱肥牛卷的时候，墨楠北竟然都会想到刷短视频时的那首做饭歌，几乎跟穿脑魔音一样挥之不去，‘哟～你想吃肥牛饭，就把洋葱切一半，放到锅里全炒软，大火放上肥牛卷……’

    不能再想了，简直魔怔了。

    李子千也在整活，就是自己吹上天的红烧肉。

    五花肉切大块，把表皮上的猪毛之类的脏东西刮掉清洗一下，准备桂皮香叶白芷八角，还有适量的姜片。

    锅烧热后，李子千用铁勺舀起适量油滑锅，并且还在嘴里念念有词，“这样才不会粘锅。”

    本来准备自己下一道菜的墨楠北倒是被李子千吸引住了，一边切胡萝卜和洋葱，一边往李子千那里看。

    “我去，你别看我啊，你切菜呢，小心切到手。”李子千注意到了墨楠北的眼神赶紧劝解。

    “辣眼睛。”墨楠北示意了一下自己砧板上的洋葱。

    李子千挠挠头，也不知道墨楠北说这话是不是在一语双关。

    滑好锅后李子千将油倒出，锅中只留少许底油，加入适量的白糖，开中火将白糖炒化，并且继续喋喋不休，“这个要一边炒一边搅动让白糖受热均匀。”

    这样的动作再加上这样的解说，还真有那个大厨的意思。

    等炒好糖色了之后，李子千立马倒入切好的五花肉，并且快速翻动让肉裹上糖色，然后倒入那些准备好的香料，继续翻炒，炒出油脂，并且红烧肉变成红色了之后再加入适量料酒和味极鲜酱油，再加入一大壶开水，撇去浮沫转小火开始炖，捞出香料加盐再煮，最后就可以大火收汁了。

    而墨楠北这边的韩式炒杂菜也完成了，内料就是牛肉丝，粉丝，胡萝卜丝，木耳以及洋葱丝，虽然制作简单，但却十分下饭，大口吃进去十分爽。

    接着，红烧肉，洋葱牛肉卷，韩式炒杂菜，一起上了餐桌。

    米饭也在电饭煲里的等候多时了，因为墨楠北喜欢吃杂粮饭，所以晚饭煮的并不是传统的大白米饭。

    不过虽然这样说是杂粮饭，墨楠北喜欢的也不过是少许黑米跟白米混出来的米饭。

    这样的米饭口感独特，而且很香喷喷。

    骨头汤也好了，米饭也好了，菜也上桌了，一切都是刚刚好。

    看了眼时间，也不过是下午七点多，其实这个时候吃晚饭，也完全合理合规。

    两人落座，李子千先是迫不及待地夹了一块红烧肉一口吃掉，然后又狂吃了几口大米饭。

    哈～绝！

    除了有点咸之外，简直没什么毛病！

    墨楠北由于想更多地了解一下李子千的厨艺，所以也是先吃的红烧肉。

    于是，红烧肉咸的弊端在口味轻的墨楠北这里体现的就更加强烈了。

    “味道怎么样？”李子千竟然有一种莫名的紧张感。

    “蛮好吃的。”墨楠北扒了两大口米饭，为了不打击李子千信心，含蓄道：“要是味道淡一点就更好了。”

    不过问题不大，也可以把咸归结于是比较入味，况且除去比较咸这一个问题来看的，肉质紧实不柴，肥而不腻，色泽鲜艳，确实算是比较成功。

    墨楠北喝了一口大骨头汤，这样一口红烧肉一口骨头汤的进行的话，其实是绝配，也让红烧肉咸的问题没有那么突出了。

    炒杂菜和洋葱肥牛也很优秀，李子千真是觉得每样菜都好吃都有些挑不过来了。

    于是就是一口炒杂菜一口洋葱肥牛一口红烧肉。

    至于骨头汤里面的大骨头，李子千解决骨髓，墨楠北负责解决骨头上的肉和骨头汤。

    一顿饭吃的其乐融融。

