    大仓见城的围城仍在继续，而整个若狭国也随着栗屋元隆的反叛以及武田信丰的命令而变得忙碌起来。

    数量众多的使番穿梭于若狭各地，各城兵势动员也变得非常频繁。

    此时，大仓见城城外的栗屋家本阵内，栗屋元隆与武田信孝碰面了。

    “大藏大辅殿，可算把你等来了！”

    让武田信孝在自己的身侧坐下，栗屋元隆将头上的兜帽放在一边。

    “右京亮殿说笑了，区区大仓见城，似乎还不需要在下的兵力吧？”

    “大藏大辅殿说哪里话，此次举兵乃是以大藏大辅殿为首，相关事宜自然还得等到大藏大辅殿前来主持大局！”

    “是这样么？”武田信孝撇了撇嘴，不以为然的说道。

    武田信孝不过是栗屋元隆拥立的傀儡罢了，但即便知道这一点，武田信孝也毫无办法。

    他想要得到那个位置，就必须要有栗屋元隆的支持。

    “右京亮殿，不知大仓见城的攻城形势如何了？”互怼了几句释放了一下心中的愤懑，武田信孝还是问出了最关心的问题。

    栗屋元隆也收起了笑容，一脸正色的回答道：“大仓见城城内的兵势只有几百人，而且大多数都是临时动员的农兵，面对本家如此强劲的攻击根本守不住。”

    “相信在天黑之前，大仓见城城就要被本家攻下了。”

    “可本据吾获悉的情报，武田信丰已经带着大军从后濑山城出发了。而且大仓见城附近各城池的兵势也在开始向这边进军。”

    “留给我们的时间不多了！”

    “哼！那就在武田信丰等人的援军赶到之前解决他们！”栗屋元隆一脸不屑的回答道：“没有援军，熊谷胜直这个草包根本不足为虑！”

    “不过此事尚需大藏大辅殿支持，不知大藏大辅殿可愿助我？”

    “如今你我乃是一条绳上的蚂蚱，何须说这些客套话？”

    ......

    经过一番PY交易，武田信孝的兵力很快也投入了战场，局势对熊谷家愈发不利起来。

    大仓见城北门，虽然有熊谷胜直亲自坐镇，，但是熊谷家的情况仍然不容乐观。面对栗屋家数百名精锐足轻的猛烈进攻，熊谷信直率领的农兵根本组织不起有效的抵抗。

    熊谷家虽然也是武田家的家老，但领内并没有什么可观的收入来源，与财大气粗的栗屋家相比，简直就是个垃圾。

    打不过，也是很正常的。

    随着栗屋家加大攻击力度以及武田信孝势的参战，战局以及愈发明朗。

    城楼逐渐被栗屋家控制，熊谷胜直只能不断的收缩兵势，企图凭借着二之丸的虎口一带拖住栗屋家的进攻，然而收效甚微。

    不多时，熊谷胜直在二之丸的防御便崩溃了。

    武田信孝和栗屋元隆自然不可能放过这样的好机会，立刻指挥足轻大举压上，很快便将企图继续后撤的熊谷胜直堵在了二之丸内。

    “所有人听着，前方便是熊谷家当主熊谷大膳亮！。都给我上，杀啊！”栗屋元隆手中的太刀猛地朝前一挥，嘴里大声的吼道。

    “冲啊！”

    “杀过去！”

    栗屋元隆身后是国吉城城主栗屋光若，作为家中的年轻翘楚，栗屋光若也渴望着能在此战中一举成名。所以栗屋元隆话音刚落，栗屋光若便带着足轻冲了上去。

    熊谷胜直见此情况连忙大声的吼道“稳住！挡住他们！”

    “杀！”

    熊谷胜直的本队也不甘示弱的迎了上来，准备挡住栗屋光若的攻击。

    栗屋光若身先士卒，一路上接连砍翻了好几名熊谷胜直本队的足轻，慢慢的接近了熊谷胜直。不过，虽然栗屋光若十分勇武，但是毕竟围在熊谷胜直身旁的足轻也有上百人，轻易近不了身。

    最终，栗屋光若在距离熊谷胜直不足十步的地方被十来名旗本拦住了。虽然立功心切，但是在没有解决掉这些旗本之前，栗屋光若可不敢轻举妄动。

    栗屋光若并不认为自己能一个打十个。

    想到这里，栗屋光若放缓了冲锋的速度，开始配合自己身边的足轻稳扎稳打起来。

    随着栗屋光若队攻势的放缓，熊谷胜直终于是堪堪稳住了阵型，开始与栗屋光若陷入了拉锯战。

    但这样的局势并没有维持多久，随着栗屋家的兵势越来越多的投入战场，以及后方杀出的武田信孝队，熊谷胜直根本无力招架！

    熊谷胜直此时已经万念俱灰了，虽然明知城池是守不住了，但是熊谷胜直并不愿意投降。别看武田信孝和栗屋元隆这次的反叛声势浩大，但熊谷胜直并不认为武田信孝能获胜。

    若狭武田家屹立百年，还不是几个家臣的反叛就能撼动的。

    可惜熊谷胜直并不知道，武田信孝等人的身后还蛰伏着京极家这个拿着八倍镜98k的猎人.......

    既然没有活路，又不准备投降，那么就只能奋起反抗了，熊谷胜直的战意比之前更加强盛了。

    “熊谷家的勇士们！敌军就在眼前，随我杀啊！”熊谷胜直不愿意继续躲在人群中了。

    他知道，自己再不站出来的话，农兵们迟早会跑光的。现在的熊谷胜直只希望能凭借自己的武勇讨取对方武士，扭转局势是不想了，至少能够杀够本先吧。

    熊谷胜直如今不过三十多岁，正值壮年，其武勇在若狭国内也是很出名的，擅使三间枪。早年在与一色家的战斗中，曾有过一战讨取七名武士的记录，在家中享负盛名。

    熊谷胜直挥动着手中的长枪，在人群中左突右击，一时间竟犹入无人之境。四周的栗屋家足轻根本没有一合之敌，顷刻间便有三四名足轻死在熊谷胜直的枪下。

    栗屋光若见到熊谷胜直并不愿意放弃，犹自死战，顿时冲了上来。

    栗屋光若步伐很快，眨眼间便来到了熊谷胜直的身后。

    “杀！”栗屋光若也不废话，大吼一声便举起长枪就朝熊谷胜直刺来。

    熊谷胜直显然有所防备，顿时转身挥枪迎击，抓住栗屋光若的一个破绽便将攻击挡开，然后长枪顺势向前一刺，直击栗屋光若的胸口。

    栗屋光若连忙回转长枪堪堪挡住了熊谷胜直的攻势，不料熊谷胜直一个加速，抓住栗屋光若手中的长枪猛地一用力，竟将栗屋光若手中的长枪夺下，然后奋力朝栗屋光若刺来。

    到底还是太年轻了，栗屋光若的作战经验根本比不上熊谷胜直。

    没了武器，栗屋光若似乎只能束手就擒了...........