    第119章 女神独孤雁

    听到方源的保证，独孤博心中稍稍安定了下来，身上的灼烧疼痛感也好像没有那么强烈了。

    方源身为疑似神祇人间体这种存在，许下的承诺，就一定会兑现。

    独孤博心中起了小心思。

    这次方源跟着他来到皇斗战队，为他的孙女独孤雁治疗毒伤，独孤博说什么也要把自己的孙女往方源身上推，说什么也要让独孤雁攀上方源这颗大树。

    这样以来，他和方源的关系会变得更加紧密，难舍难分。

    他都把自己的孙女介绍给方源了，方源没理由不给他好处。

    独孤博的容貌、身材，都是顶尖的，独孤博对自己这个孙女外形上的优势，还是很清楚的。

    对比方源身边的五位美少女，独孤博觉得自己的孙女没有差到哪里去，并不落下风。

    独孤雁接受了他大部分的用毒传承，在毒的造诣上，精深雄厚，或多或少，能够帮助到方源。

    在孙女有计划的攻势下，独孤博觉得方源多少会对独孤雁动心的。

    最后两人生米煮成熟饭，事情就变得圆满了！

    “方源殿下，你准备好了的话，我随时都可以带路出发！”

    独孤博恭敬地说道。

    若是让外人看到大名鼎鼎的毒斗罗独孤博，能够对一个人如此恭敬，外人恐怕要惊掉下巴。

    方源沉吟片刻，看了看天色，道：

    “下午就可以出发了，希望见到你的孙女，能够让我感到惊喜。”

    说完，方源的脸上，还露出一抹期许的目光。

    独孤博心中狂喜。

    有了！

    方源跟他的关系，稳了！

    这条大腿，他独孤博抱定了。

    独孤博之所以对抱上方源的大腿有如此执念，就是因为在他人生的中期阶段，招惹了太多仇家。

    他为了修炼资源，用自己的毒功坑杀了无数魂师家族，甚至做出屠城的举动，让无数魂师对他伸出最深层次的怨恨，恨不得将他扒皮抽筋，生吞活埋。

    但这些人直到现在，也没能对独孤博造成实质性的伤害，因为独孤博以毒成就封号斗罗，响彻整个大陆，谁人不晓？谁人敢对他不敬？

    尽管某种意义上，独孤博已经无敌。但他的心中也时常会生出焦虑的情绪，因为有太多的人惦记着他了。

    其实独孤博个人的安危，他已经不在乎了。但孙女独孤雁的安全是独孤博现在最担心的事情。

    用毒这么多年。独孤博的身体早就被毒所浸染，也被毒所伤，每天都会有好几个时辰处于剧烈的疼痛之中，浑身魂里无法抽调，实力处于极低的水准。

    若是这个时候有仇家寻上门来找独孤博报仇，独孤博外强中干的真面目就会瞬间被发现。他很有可能被仇家所杀。

    到那个时候，失去了自己的保护，他的孙女独孤雁。很有可能也被仇敌们用尽各种手段羞辱玩弄，生不如死，以一种极为惨烈的人生结局收尾。

    可是抱上了方源这条大腿，一切都不一样了。

    方源的实力天赋，乃是独孤博毕生所见最高之人，如果把孙女独孤雁交给了方源，那孙女接下来的人生一定会平安无事，享尽各种荣华富贵，不被仇敌们所困扰。

    这也是独孤博想要看到的未来。

    很快，在独孤博的带领下，方源和五位美少女坐上了特制马车，赶往了皇斗战队所在的位置。

    ……

    皇斗战队，训练室。

    独孤雁卖力地敲打着人偶傀儡，修炼自己的身法，寻找自身身法可能存在的破绽与缺陷。

    一旁的玉天恒目光温柔的看着她，不时地指出她身法上的错误。

    本来训练室内这种双人单独存在的场景，最能促进男女之间，彼此之间的感情的。

    哐当一声，训练室的大门直接被推开。

    墨绿色长发的独孤博寻着气息，一就眼看到了自己的孙女，和蔼地说道：

    “雁雁，这段时间修炼地怎么样了？有没有想爷爷？爷爷上次传授给你的毒功，你掌握了几分？这段时间没有放松，对毒经的修炼吧？我的时间不太多了，毒经的传承就靠你了。”

    独孤博的语气之中，充满了对独孤雁的思念。

    “对了，爷爷还有一个惊喜的消息要告诉你哦，你身上的毒可以被治愈了。想知道怎么被治愈吗？”

    独孤博做出神秘的表情，目光期许的看着独孤雁的反应。

    “老爷子，您怎么来了？快请坐。我这边的会客厅内，有上好的普洱茶，您要品尝品尝吗？”

    玉天恒看到独孤博来了，脸上做出讨好的表情。

    再次看到玉天恒，独孤博只觉得心烦气乱，不耐烦的喝道：

    “滚蛋，谁他妈要喝你的茶？老子是过来看雁雁的，别在这里跟我套近乎，我跟你不熟。”

    独孤博的话，干净，利落，冷厉，让玉天恒的尊严破碎满地。

    玉天恒更是在心头，升起了一丝对独孤博的怨恨。

    “哼，你这个老犊子！等我把你孙女泡到之后，想怎么玩弄她，就怎么玩弄她，气死你这个老不死的毒东西。”

    玉天恒开始在心中咒骂独孤博，脸上，脸上依旧维持着礼貌而不失尴尬的微笑。

    “爷爷，你说我身上的毒能治好了？真的吗？快给我讲讲，怎么样才能治好我身上的毒？爷爷，你真了不起，我爱死你了！”

    独孤雁主动挽起独孤博的手，撒娇道。

    “方源殿下，您请进吧!我的孙女独孤雁身上的毒伤，就交给你治疗了。”

    独孤博朝着训练时门外的方向，摆出恭敬的姿态。

    看着一向傲气冲天的爷爷居然能对门外的神秘之客如此恭敬，独孤雁的心中升起了一丝好奇，门外到底有什么大人物。

    剑心眉目、丰神俊朗，面部肌肉线条硬朗的方源，携带着气吞山河的威势，目光平静地走了进来。

    “你就是独孤博的孙女孤独雁了吧，你身上的毒我能治，以后你就跟着我修炼好了，这样你爷爷也放心。”

    方源开门见山，表明自己的能力，并强势地宣布，从今往后，独孤雁跟着他一同修炼。

    独孤雁看着人高马大、俊朗帅气的方源，如此霸道的说话方式，再加上爷爷对他的推崇，心中对方源生起了一缕好感。

    (本章完)

