

               没有让苏启失望的是，王四维第二天很早就到了苏启的办公室里。

    而且状态并没有他想象的那么差，相反还特别好。

    苏启望着他说“怎么样？是不是有种解脱的感觉？”

    王四维叹了口气说：“启哥，你说人怎么会这样。”

    “以前我以为自己没有她，我感觉自己会生活不下去，所以在她面前各种卑微，各种

    委曲求全。”

    “刚看了视频的时候，我确实感觉自己绝望了，但是回到了家里后，我浑身都感觉自己轻松很多。”

    “觉得这段卑微无尊严的感情，或许丢了。对于我来讲，是丢掉了肩膀上的重负，然后振翅高飞。”

    苏启笑着说：“你这样的心态非常不错，T猫的刘强栋，经历跟你非常相似。”

    “他曾经也是卑微的在自己面前低声下气，明明自己已经取得了同龄人难以拥有的成绩。可生活在别人偏执的目光下，慢慢的自信也没有了。”

    “所以越活越累，到最后绝对只有垮了一个结局。”

    “他也是在浴火当中重生，相信你也会成为他一样的存在。”

    王四维点了点头，望着苏启的目光狂热。

    “启哥，你放一百个心，在印都我绝对不会让你失望。”

    苏启说：“那边情况可能更要复杂，女性地位低，姓氏还分三六九等，社会各种矛盾。”

    “你过去后，一定要紧密跟鲁齐卡，杨西凤两个人经常沟通，别闹的莫名其妙的在大街上被人给套麻袋。”

    王四维说：“没问题，启哥，我具体什么时候可以出发。”

    苏启笑着说：“怎么，迫不及待了？等通知吧，到时候你们胖总会通知你。”

    王四维点了点头：“那行，启哥，那我回自己岗位忙去了。”

    “嗯，去吧。”

    ……

    三天后，米国突然发生了一件大事！

    那就是企鹅内部传出来的，他们的ceo小马哥，突然离职。

    而且，在他好友高简阳的操作下，他成功的第一时间把自己在企鹅里面的股票全部抛售完毕。

    成功套现了两个亿米元的资金。

    消息一传出来，整个米国药爆炸了！

    先是企鹅官司输了，给他们的股市造成了重大的打击，每天都在不停的下跌。

    甚至还引起了米国相关部门的注意。

    企鹅的背景太复杂了，各种财团制造出来的盛宴，当然不能倒塌。

    好不容易维持住局面，突然又爆出ceo离职，这等于是在未好的伤疤上撒盐，企鹅所锻造出来的互联网帝国，已经开始摇摇欲坠。

    Ceo离职后，各大财团粉墨登场。

    谷哥，r银背景的斯坦公司，苹果，呀呼等等，开始在企鹅内部展开了争权。

    资本的嘴脸展露无疑。

    当然了，他们也在到处找小马哥。

    你在伤疤上撒盐，走的时候还在伤疤出狠狠的抽了一管子血。

    这对于你个人来讲，已经成为了最大的赢家。

    两个亿的米元，相当于十六亿华夏币了！

    是现金！不是资产！纵观整个华夏，银行里躺着十六亿现金的企业，弯着手指头都能够数的出来。

    哪怕是现在的橙子科技也未必有这个钱。

    所以那些他曾经服务的资本家肯定不乐意了，哪有自己管家最后拿走的比主人要多的道理。

    于是，这几个主要的资本，背后各自派了一些人出去寻找这个小马哥。

    事情已经过去几天了，依旧没有任何人知道他的下落。

    他就好像已经人间消失了一样。

    消息传到了橙子科技米国总部的时候，陶元凯的精神难得的松了一口气。

    他在高管会议上，突然一拍桌子，然后开怀大笑“今天，我请客！庆祝企鹅已经要彻底的被我们给干跨！”

    许总幽幽的叹了口气，两个人毕竟是大学同宿舍的好友。

    毕业后，有很长的一段时间里，他们都在一起追逐着自己的梦想。

    甚至一块方便面还要两个人掰开吃，后来闹翻了，各为旗主，各种商业厮杀。

    如今你突然跑了，心里还真有些空空的。

    他苦笑了下说：“今天晚上聚会你们自己去吧，我就不参与了，身体有点不太舒服。”

    几个高管这才意识到许总和小马哥曾经的关系。

    所以都安静了下来。

    陶元凯拍了拍他肩膀说：“许总，不要担心。”

    “小马总已经算是很聪明的了，两个亿的米元，妈的，自己躺一辈子，不，后面两代躺在家里坐吃山空，也未必能够吃的完。”

    许总说：“兄弟，谢谢理解。”

    “其实也是同情他，那么苦一路过来，终于实现了自己的梦想，最终在米国人的资本世界里迷失。”

    “如果没有迷失，或者他还是橙子科技的一员，自我做死罢了。”

    陶元凯说：“那行，我去安排聚餐地点的事情。”

    许总回到了自己办公室后，最终还是没有忍住打了小马哥的电话。

    但电话始终都在关机状态当中，也不知道人去了哪里。

    摇了摇头，打开了电脑，登录上了自己曾经的企鹅号。

    想看看曾经的一些生活轨迹。

    刚一登录上来，他就看到了马总给自己留了一条言。

    内容是：兄弟，你看到这条留言的时候，我已经离开了米国，我也知道，你的心已经彻底在了橙子科技。

    两三年了，我们从华夏那个写字楼里的几个人团队，最终打造成了一个巨无霸。

    但，这些好像就是一场镜花水月，所有的一些美好与繁华，就好像玻璃种的倒影。

    轻轻的被橙子科技这个大锤子一敲打，马上就碎了。

    这两天我一直都没有睡，把自己关在家里，一直在思考你我之间的问题。

    想通了，你的坚持是正确的，最后你去了橙子科技的决定，也是对的。

    我甚至都在想，幸好你抛售了自己股份，带走了一个亿米元，这样也算是对你在企鹅的付出有了一个买断。

    很抱歉，迟来的道歉，愿你能够接受。

    我可能要走了，谁也找不到的地方，不然有人会要我的命。

    但愿有朝一日我们能够再次相遇。