    第93章那个男人，太不好对付了！

    而一旦进了离沉娱乐，有霍三爷在，黎笙笙的资源，能差得了吗？！

    以前，黎笙笙在华耀传媒的时候，黎振华还能在资源上卡着她，所以,黎笙笙也才一直都不温不火的，还是个十八线！

    但是一旦黎笙笙去了离沉娱乐，那情况可就大不相同了！

    很快，她就会赶超自己，跑到自己前头去的！

    华耀传媒和离沉娱乐，虽然都是娱乐公司。但是,情况却是大不相同！

    离沉娱乐能在仅成立第二年，就爬上娱乐公司龙头老大的位置，其手段和实力，就可见一斑！

    这么些年，离沉娱乐一直蒸蒸日上。其他的娱乐公司，更是望尘莫及。

    一想到这些，黎韵媚这心，就像是有千百只蚂蚁在啃噬着。

    黎振华拍了拍黎韵媚的肩膀：“好了，其他的，就不要多想了。你啊，现在该好好想想，怎么笼络住霍少。你要是也能嫁进霍家啊，那爸爸可就没什么遗憾了。”

    听到黎振华这话，黎韵媚的心里，更觉烦躁。

    她难道不想笼络住霍忠浩吗？

    但是！那个男人，太不好对付了！

    想当初，她引诱宋夜舟的时候，没花多长时间，他就被自己收入麾下,成了自己的舔狗。

    可是……霍忠浩这个男人，却是全然不同！

    自己的那些手段，在他面前，一点作用都不起。相反的，自己的那些把戏，还一早就被他看穿了。

    被霍忠浩羞辱过几次后，黎韵媚就知道，这男人，不是自己降得住的了。

    他之所以，还和自己维持着这个所谓的未婚夫妻的关系，纯粹是为了联手对付黎笙笙罢了！

    “我知道了。”嘴上，黎韵媚还是乖乖地应了。

    “那爸爸，我先出去了。”

    “嗯，去吧。”

    ——

    翌日。

    黎笙笙在片场，接到了程泠瑞打来的电话。

    “黎笙笙！！！”电话刚一接通，程泠瑞那略显激动的声音，就从听筒里传了过来。

    黎笙笙顿时就笑了，直接问她：“有什么好消息？”

    “成了！成了！刚刚方助理打电话来说，洁苓毓尔的高层，已经定下你为洁苓毓尔的品牌挚友了！！哎哟！我的笙笙啊，你可真是太争气了。”程泠瑞笑得嘴都快合不拢了。

    听到这个好消息后,黎笙笙也立刻扬唇笑开了去,心情也是非常好。

    “恭喜你啊宝贝儿，得到了洁苓毓尔高层的认可。”说完这话，顿了下，程泠瑞再道，“今天下午，就去洁苓毓尔公司签合同。柳导那边，我会帮你请好假的。”

    “好。”挂断电话后，黎笙笙的唇角，是止不住地往上扬。

    太好了！真是太好了！

    黎笙笙不知道的是，那边的黎韵媚，一直都在注意着她。

    见她接到电话，如此兴奋的样子，黎韵媚的心里，突然就“咯噔”了一声，有了不祥的预感。

    而她的预感，也很快就成了真。

    她的电话响了。

    是她的经纪人打来的。

    “喂。”

    “不好的消息。”经纪人单刀直入，“刚刚方助理打电话给我了，没戏。”

    听到这话，黎韵媚倏地咬紧了唇瓣，然后再沉声问道：“洁苓毓尔那边，最后是选择了黎笙笙吗？”

    经纪人惊讶了一瞬：“你已经得到消息了？”

    黎韵媚的心，顿时一凉。

    果然是黎笙笙！

    霍三爷怎么就对黎笙笙这么好！！

    她黎笙笙到底凭什么！

    “没事儿，机会以后多的是。这次不行，下次咱一定可以的。”见黎韵媚半晌没有说话，经纪人忍不住出声宽慰她。

    黎韵媚已经什么话都不想再说了，直接就挂断了电话。

    她原本是很生气的，可是，她注意到宋夜舟看向了自己，所以黎韵媚将自己满心的怒火收敛了起来。

    她望着黎笙笙，眼眶一点点地变红。过了半晌后，她再伸手捂着自己的嘴巴，然后跑向了自己的休息室。

    她刚进休息室没多久，“笃笃笃”的敲门声就响起了。

    黎韵媚的唇角，轻轻一勾。她故意迟了好一会儿，才去开的门。

    门外站着的，果然是宋夜舟。

    “怎么哭了？”见黎韵媚这副泫然欲泣的模样，宋夜舟的眉心微微一拧，沉声问道。

    “呜呜呜……夜舟！”黎韵媚扑过去，抱住宋夜舟，就开始抽噎着哭了起来。

    宋夜舟被黎韵媚这样的举动，给弄得浑身一僵。想推开她，但又怕这样的举动伤了黎韵媚的心。犹豫再三后，他还是伸出手，动作僵硬地拍了拍黎韵媚的后背，问她：“告诉我，发生什么事了？”

    哭了好一会儿后，黎韵媚这才支起了身子，然后抽抽噎噎地解释：“我没有试镜上洁苓毓尔的品牌挚友。”

    宋夜舟怔了一下，然后再说：“一次的失败，并不能代表什么。”

    擦了擦脸上的泪水，黎韵媚再道：“不是的，我失败，是，是有原因的。是笙笙，笙笙她……”

    听到“笙笙”两个字，宋夜舟的眉头微微蹙了蹙：“怎么回事？”

    她把大致的情况，跟宋夜舟说了说。当然，肯定是添油加醋，抹黑了黎笙笙的。

    “你说笙笙她，她手里有邀请函，干嘛不一早就拿出来呢！我好心好意帮她，想把我的试镜机会给她，她竟然还骂我，说我和曾雪佳是在唱戏。”

    “笙笙她明明是没有试镜机会的，但是她找了……咳咳，找了别人帮忙，得到了试镜的邀请函。而刘总监估计也是看在对方的份儿上，把曾雪佳给赶走了。同时，也肯定对我有了意见，这样的情况下，我还怎么选得上呢！”

    黎韵媚一副受了好大委屈的表情，一直咬着唇瓣，抽噎着。

    听完黎韵媚的话，宋夜舟当即就猜到，黎笙笙找的人，肯定是霍沉衍！

    这么说来……韵媚也知道，黎笙笙当有妇之夫小三的事了？

    这么听来，黎笙笙确实过分！

    不过——黎韵媚也有错的地方。

    宋夜舟望着黎韵媚，语气不太好地说道：“你既然和她不对付，就少去找她。不管她手里有没有邀请函，那都不关你的事，你做什么非要凑上去让人家打脸？”

    (本章完)

