 见状，杨度林嘴角含笑，舔了舔舌头，露出一抹贪婪的笑容，心中暗道，“这样可口娇嫩的小美女，倒是难得，我可以好好享受一番了。”但

    就在此时，陈飞发出一声冷喝，“等一下！”苏

    家众人一愣，陈飞顺势一抓，一股无形的力道，将苏沫沫吸了过来，再次回到自己身边。

    苏家众人见状，不禁面色一沉，露出惊愕之色。

    苏红旗苏老更是面带愤怒，看向陈飞，咬牙出声道：“陈大师，你这是何意？”陈

    飞淡淡道：“我不同意沫沫拜师。”

    闻言，苏红旗更是愤怒，忍住发火的冲动，狠狠瞪向陈飞，出声道：“陈大师，这是我苏家的事情，我们自己能做主。”

    苏云山、苏云兰他们也纷纷出声，虽然不敢对陈飞太过发火，但话语中不满的意思却是很明显的。

    “陈大师，拜入无双楼，是巨大的好事。”

    “这是沫沫的机缘，陈大师你真的忍心断送吗？”

    “陈大师，你对沫沫有情有义。也应该更加为她的前程着想吧？”

    ………

    苏家众人话语声一片。原

    本准备开口的杨度林，此时也闭起了嘴巴，面带得意的笑容，居高临下的看向陈飞，眼神之中，还带着一抹威胁的神色。陈

    飞扫了一眼苏家众人，轻轻的拍了拍苏沫沫，投去一个安慰的眼神。

    然后，他朗声道：“我明白各位的想法。若是沫沫真的拜入无双楼，成为一名正式弟子，那倒是不错的，我也不会阻拦。但现在这种情况，我必须阻拦。”

    闻言，苏家众人一阵皱眉，表情有些异样。“

    陈大师，你这话是什么意思？”

    “真的拜入无双楼？难道，你说杨先生他——”…

    ……上

    座的杨度林，一看陈飞坏自己的好事，顿时面色阴冷了下来，一掌拍在座椅扶手上，丢出一个令牌，怒喝道：“你们怀疑我无双楼弟子的身份？自己看清楚，这是什么。”

    苏家众人一看那古拙的令牌，还有上面双塔的标志，顿时确定这是无双楼的令牌。一

    时间，众人变色，苏老赶忙捧着令牌上前，讨好的出声道：“杨先生，我们绝对没有这个意思。这都是那陈飞自作主张的话语，我们并不知情。我们当然是相信杨先生您的，我们马上将沫沫带过来，拜师行礼。”

    说完，苏红旗亲自走过来，要带苏沫沫过去，“沫沫，过来。”

    但苏沫沫摇摇头，出声道：“爷爷，我不想拜他为师！我要跟着阿飞。”

    “沫沫，你——”苏老又气又怒，几乎要动手了。此

    时，陈飞冷哼一声，制止了苏老的动作。

    只不过，他这般作为，让苏家众人满脸不解，甚至是面带怨恨之色。毕竟，在他们看来，沫沫能拜入无双楼，那可是天大的机缘，结果被陈飞给破坏，自然心中十分不满。就

    连苏云海，此刻看向陈飞的表情，都微微有些异样了。陈

    飞见状，扫了一眼苏家众人，出声解释道：“我知道你们心中不解，甚至是怨恨我。那我现在和你们说清楚，我为什么阻止沫沫拜师。”

    闻言，众人看向陈飞。

    陈飞目光一扫，瞪向杨度林，随即出声道：“首先第一点，这杨度林看向沫沫的眼神不对，心怀亵渎之意，他想收沫沫为徒，到底安的什么心，首先就无法确定。”

    “胡说八道，我——”杨度林眼神一变，随即怒喝道。

    苏家众人也满脸异色，显得有些愤怒。

    不过，陈飞马上继续道：“就算抛开这点不说，你杨度林，也犯了一个巨大的错误。”闻

    言，杨度林面色一变，表情有些怀疑。苏

    家人更是不解，苏云海忍不住低声道：“什么错误？”

    陈飞指向杨度林刚刚丢出来的那个令牌，出声道：“精铁铸造而成，底色墨黑，双塔银灰。你这令牌，是无双楼外门弟子的令牌吧！”闻

    言，苏家众人满脸疑惑。倒是杨度林，面色一变，露出惊讶之色，“你怎么知道——哼，我就是无双楼外门弟子，那又如何？”陈

    飞冷笑一声，道：“那又如何？既然你是无双楼外门弟子，那就应该清楚，无双楼亲传弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子四级划分，有资格收徒的，最少都要内门弟子。”“

    你身为外门弟子，根本没资格收徒。更没资格让沫沫录入无双楼。所以，我想问你，你刚才所说的收徒，是怎么回事？”

    陈飞这一番反问，直接让杨度林愕然而惊，根本没想到陈飞竟然知道这么多关于无双楼的内情，一时间面色阴沉的愣在了原地。而

    苏家众人，此时也满脸惊讶。一是惊讶于无双楼弟子，还有那么多层次的划分和规矩；二是惊讶于陈飞的博学；三是惊讶杨度林的作假。

    “杨先生，这——”苏老此时面色难看，看向杨度林，出声道。

    杨度林面色一阵慌乱，随即想到了什么，冷静下来，沉声道：“那我现在就告诉你是怎么回事？按照规矩，我杨度林身为无双楼外门弟子，的确无权收徒。但这次，我是代表内门沈一驰师兄，前来收徒的。苏沫沫若是进入我无双楼，就会挂名在无沈一驰师兄名下。”闻

    言，原本面带怀疑的苏家众人，一下又变得欣喜而兴奋起来。“

    内门弟子收徒！”“

    这，这比刚才还要厉害啊！”“

    太好了，太好了，苏家要崛起了。”

    ………

    看着兴奋无比的苏家众人，和面带得意之色的杨度林，陈飞冷哼一声，朗声打断了他们的欢呼，“代表内门弟子收徒？”“

    对于这点，我先不说你这话是不是真的。就算此事为真，那我要反对沫沫拜入无双楼。”

    此话一出，苏家众人一脸愕然，全都看向陈飞，满目不解。特

    别是苏老，看向陈飞的目光，已经不仅是不满，甚至是带着些怨恨了。他

    憋住心中的怒火，咬牙出声道：“陈大师，这件事是我苏家内部的事情，你似乎无权干涉吧！” 