
　　“随时准备穿上圣衣。”向峰在江雨晴耳边轻声说道。

　　他的手已经握住了圣衣箱子旁边的手环，但是一旦拉下，圣衣箱子出现的光影效果很可能会刺激到残影壁虎，所以他迟迟没有将手环拉下，只是随时准备着。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候他就有点后悔了，自己闲着没事干给做上一个圣光效果干嘛！

　　实战中没有什么实际的用途，反而会因为巨大的动静刺激的怪物。

　　不过这事其实也不怨向峰，毕竟他也没觉得在1号避难所里面还会跟怪物战斗，对付人类的话，刺眼的圣光其实还是有好处的。

　　“嗯，随时准备着。”江雨晴也低声回了一句。

　　两人慢慢后退，虽然不知道后面的路上有什么，但怎么也比现在直面一只疑似已经达到8级的残影壁虎要好一些。

　　后退第一步，什么事情都没有发生。

　　残影壁虎只是直勾勾的盯着他们，但却没有任何要攻击的意向。

　　怪物见到人竟然没有要攻击的意向，这肯定不正常，但是这种情况也是向峰想要见到的，所以他也没有要追究的想法，毕竟1号避难所的事情已经够他头疼的了，怪物的异常行为还是交给专业的人去研究吧！

　　当他们迈出第二步的时候，残影壁虎才慢腾腾的从墙上爬了下来。

　　也不知道它是不是要发动进攻了，向峰握着手环的那只手的手心已经全是汗了，他一直盯着残影壁虎的脚，一旦有发力的动作，他随时都准备好了拉下手环。

　　但还不等他出手，突然一支金属箭从他的身后飞了出来。

　　金属箭插入了残影壁虎的眼睛中，残影壁虎怪叫一声，有点要发狂的迹象，但是随后又是两支金属箭从同样的位置飞出，每一箭都正好射中残影壁虎的眼睛。

　　眼睛对大部分生物来说都属于弱点，对残影壁虎来说同样如此，眼睛部位挨了三箭，残影壁虎直接倒地断气了。

　　而且这三支金属箭并不简单，普通的金属箭虽然也会对9级的怪物造成伤害，但肯定不会致命，而这三箭下去，残影壁虎竟然直接死了，可以肯定要不然就是射箭的人有古怪，要不然就是射中残影壁虎的箭有古怪。

　　能射箭的应该不会是怪物，而且在他们身后发起的攻击，也不是攻击他们的，很可能不是敌人。

　　向峰回头看了一眼，很快便发现了远处的人影。

　　看不清楚是谁，但是可以确定应该是一架小型的机甲。

　　肉眼来看，应该是三架两米五左右的小型机甲，可能是第二代的附灵机甲，也可能是第三代的附灵机甲。

　　没有近距离观察，他也不确定机甲的等级。

　　基本可以确定不是敌人，但向峰也没有丝毫的放松，而是直接打开了圣衣箱子，不管是敌是友，先把圣衣穿上准没错。

　　耀眼的闪光在昏暗的下水道中一闪而过，向峰不确定对方的眼睛有没有被闪瞎，反正他是快要被闪瞎了，虽然早有准备，但是刺眼的亮光还是让他猝不及防的中招了，眼泪都快要下来了。

　　向他们走来的小型机甲明显停顿了一下，然后才继续往这边走。

　　很快三架机甲便来到了向峰和江雨晴的眼前。

　　离得近了，向峰才仔细大量了一番眼前的小型机甲，果然跟他猜测的差不多，就是三架第二代附灵机甲。

　　想来也差不多，从第三代附灵机甲开始，就很少有小个头的了。

　　这不是思维的限制，而是因为高等级的怪物基本也没有个头小的，小个头的机甲在跟大块头怪物战斗的时候会比较吃亏，所以后来高等级的机甲中就很少出现了，这完全是时代选择的结果。

　　但是小个头机甲并不是消失了，在第二代附灵机甲中，小个头的机甲数量还是挺多的。

　　因为低等级的怪物中有不少都跟人类的个头差不多，或者是比人类个头只稍微大一点，对付这样的怪物，小型机甲就非常合适，主要是节约能源。

　　“向峰？”

　　还不等向峰上前去说话，机甲里面的人就突然喊出了向峰的名字。

　　向峰有点惊讶，很明显这是有碰到熟人了。

　　“你是？”向峰连忙问道。

　　为首的那架机甲驾驶舱打开，一名跟向峰差不多年纪的年轻人从里面走了出来，是一个有点帅气的少年。

　　向峰一看，原来还是熟人。

　　以前只能算是点头之交，肯定算不上朋友，在见到这人之前，向峰根本没有想过这个人，即便是现在见到真人了，向峰一时之间竟然也没有想起他的名字。

　　只能确定这人应该是跟他一届的同学，只不过不是一个班的，他之前是机甲制造师班的，这个人应该是机甲驾驶员班的。

　　“原来是你啊！”向峰见到人之后恍然道。

　　“你肯定没有想起我的名字。”那人摇了摇头，笑着说道。

　　“看你眼熟的很，肯定认识，就是有点想不起来了。”向峰有点尴尬道。

　　“行了，你慢慢想，我跟你住在一条街上那么多年，你可别说一点想不起来。”那年轻人说道。

　　向峰努力在记忆中搜寻这名年轻人的痕迹，许久之后，他才在记忆的角落寻找到这人的名字。

　　确实跟他所说的，两人虽然交际不多，但同住在一条街上好几年，向峰是那条街上的原住民，这年轻人是上学的时候搬到他那条街上住的，似乎是其他避难所的移民。

　　他的名字应该是叫齐希文。

　　“齐希文！！！”向峰说道。

　　“你竟然想起来了，”齐希文故作惊讶道，“倒是你怎么回来了，我听说你去了别的避难所，而且发展不错，都已经是大师级机甲制造师了。”

　　“这不是听说这里出事了，安排我回来看看。”向峰说道。

　　“唉，没想到1号避难所的事情竟然传出去那么远。”齐希文无奈道。

　　“那可是，1号避难所的事情现在都已经传遍整个世界了，所有人都在等着结果呢！”向峰说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第381章 终见熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 