，(首字母+org点co)！

虬髯修士的万魔蚀心咒以心头血为代价，画咒杀人，是种百发百中的致命绝招，而他只要休养一段时间就会恢复。

但就在这画咒的一息空隙里，自己被反杀了，落了灰飞烟灭的下场，却无人注意到，刀刃划过他脖子时，他斜着眼似乎是朝后面的湛长风看，其实是在濒死之际望向了后头角落里的几个散修。

好像在说，为什么会这样？

“她害得我们差点曝露，怎能不付出代价，这回没能正大光明将其格杀，却也挑起了她和悬骨派的矛盾，还是有点用的。”

“可惜了李照，不过悬骨派在重查嫡传弟子的底细，他现在死刚好。”

纪千秋笑着静观场内变化，他旁边的尖脸修士心底却隐隐有点发凉，恐怕他在吩咐李照寻时机教训湛长风时，就放弃他了。

只是不知，引发了她和悬骨派的冲突，对他有什么好处。

悬骨派嫡传弟子当着那么多势力的面化成了灰，点燃了原就紧张的气氛，暗潮汹涌澎湃，一不小心就会将人卷进暗无天日的水底。

来自悬骨派的修士们魔气张扬，仿佛黑云般遮蔽了大半个殿，随时都会将那个清举的白袍修士拖进可怖的魔域。

然此时，偏是这人先开口了，“悬骨派对我有何意见，胆敢拼着一场小小的切磋就欲至我于死地？贵派最好给出一个解释，否则这笔账，我记下了。”

众人震惊了，虽源头是虬髯修士先下了杀手，但你在杀了人家后，还跟人家的师长要解释，这勇气是谁给的？昼族没有天君坐镇吧？

好言好语解释下这不是自己的过错，是他偏激在前，才是正确的回答吧？

怎也要给悬骨派一个面子啊，这样得罪人真是......

某些人一想，居然没有“真是”个所以然出来，昼族远在冰寒荒原，与两大陆的势力根本就不存在牵制平衡，完全不需要顾虑他们的面子，除非他们自降面子，叫天君.真君杀她，或风雨迢迢地跑到荒原去对付昼族！

她态度如此强硬，反而将虬髯修士和悬骨派打上了居心叵测的标签，陷其入是非之地。

“好大的口气，你杀了我派身负传承的嫡传弟子，竟还有脸问我们要解释！”与虬髯修士交好的一名弟子气急了眼，就是真君们心里也不好受，嫡传弟子不是一般弟子，他们无疑是门派的血脉，杀你一血脉，不得心如刀绞？！

“晚一瞬，死的便是我，道友眼神尚可吧？”

“寻常人沾了万魔蚀心咒是会死，但你是诸侯，身上的功德气运定会护你一时半会儿，我派师长在这里哪会让你真正身死！”

这弟子口不择言，诡谲的逻辑叫众人默然，哪里是辩是非，现在辩的无非是谁势大。

如果悬骨派真要唯她是问，她又有什么办法。众人尽管心思各异，却都认为，悬骨派如果较了真，昼族这两人都走不出神殿。

何止走不出去，昼族其他人都没法给她们讨公道。

却也不是个个都会隔岸观火的，太玄宫的太上长老半睁着眼，轻渺渺道，“旬恭，你这后人的口舌真伶俐。”

“伶俐得不是地方。”悬骨派太上长老冷冷瞥了眼说话的弟子，“我脉弟子，向来一人做事一人当，何曾曲解事实，以势压人，当真是越来越不如了。”

悬骨派弟子听太上长老发了话，均是一脸愧色地收起了自己的气势，垂首不语。

“你便是新晋的凛爻侯吧，许久不出世，脱了节，不知世间有了如此优秀的后辈，你与那谁.....？”

“李照。”一真君小声提醒。

“你与李照的斗法，生死是你们自己的事，你不必找悬骨派要说法，悬骨派也不会追究嫡传的死亡。”

悬骨派的太上长老是少年模样，生得唇红齿白，着了飘逸宽袍，更胜浊世风流客，简单两句，了断了可能会继续争执下去的话题。

然湛长风还没有什么表态，他继续道，“今日这场面，也不是给你们用来算恩怨的，回到正题上，圣宝不是谁都能拿的，怀璧其罪，这个道理小君侯应该懂。”

“我愿与你来一场交易，换你手中的宝物，自此，我们两方交好，如何？”

他没点明所谓“宝物”，是那两件不见踪影的先天圣宝，还是东无真君提了一嘴的后天圣宝，叫人心揣揣，暗骂一声老狐狸。

修士之间.势力之间，有时候表面上你好我好大家好，背地里，却会用着“交易”的名义，强制交换，达到目的，其结果便是强的那方不会落人口舌，弱的那方不甘不愿打碎牙往肚里咽。

不管他现在是在诈她拿没拿先天圣宝，还是迫她交出后天圣宝，都无疑将她推入了两难之境。

话都到这份上了，凛爻侯敢再一次拂悬骨派的面子吗？

湛长风真就又拂了，“辜负天君好意了，我没有找到那两件先天圣宝，诸位要是不信，我可以立个道誓，但你们敢跟着立吗？”

“一个问题绕半天，可疑的是诸位吧，就算你们中谁拿了圣宝，其他几方总不能明着抢，还不如先决定了鸿运宝树的归属，剩下的，暗地里再慢慢去调查解决。”

她笑得圣光普照，“我也只是个小诸侯，注定只能远观了，但身为山海联盟的一方执事，我建议将鸿运宝树交给山海联盟，福泽整个山海界。”

......总感觉她骂了全场势力。

众人怀疑她被逼得气疯了，讽刺了全场势力后，一顶“福泽山海界”的帽子压下来，要叫他们全都觉得这株鸿运宝树烫手，不敢往家里搬。

她这福泽二字，也叫东临王找到了由头，东临王对这株宝树势在必得，“北昭八十亿子民饱受战争疾苦，本王正需它恢复北昭气运，为天下谋福祉，在场论谁最有资格得到它，本王当仁不让！”

他祭出一枚镌刻着法则和道理的神石，神光所照，众人尽数退散，不退者，俱都被这光削散了骨肉！

这就是地位和实力的差距了，湛长风杀一人，他们就不依不饶，东临王一道光湮灭了十来人，谁为这十来人声讨？

全都自危着呢。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    