    “早上好啊，八重小姐。”清晨温暖的阳光照耀在八重樱身上，沐清枫的和煦微笑就像这阳光一样，完全看不出来昨天的样子，仿佛那就是一个幻觉。

    糖醋排骨，红烧肉，鲫鱼豆腐汤，红烧鲤鱼……

    一桌子的神州美食摆在八重樱面前，早餐吃这些真的好吗……从来没有那么奢侈过的八重樱脑子嗡嗡的，闻着香气口水都要留下来了。

    “照着菜谱做的，味道还不错，我尝过了，可以入嘴。”沐清枫笑眯眯的递给了她一双筷子，和盛好的米饭。

    不知道八重樱在寻求什么，这些姑且算是一点报答，至少让她过的好一点，别每天都吃巨无霸的饭团……

    八重樱犹豫了一下，小心翼翼的夹起一块排骨，那种糖色搭配香气真的让人很有食欲。

    这哪里是可以入口，明明是非常好吃，八重樱头上的兔耳朵……不，据她自己说是狐狸耳朵，左摇右晃，看起来她很享受这份美食。

    沐清枫笑容没有收敛过，自己的手艺被别人喜欢是很有成就感的。

    真的和樱很像啊……同样是用冰，同样的发色，同样的相貌……

    沐清枫的记忆完全恢复了，这是他的新生，无缺的躯体，无瑕的剑心，虽然一切都需要重新开始，但这不就够了么？

    重新回顾了一遍人生，他才真正脱离了过去，这是不同于以往的，真真正正的沐清枫，不再是曾经的影子。

    另一个灵魂……是玲么？这样的负面情绪……被崩坏影响？不，不对……不止是崩坏，还有她所遭遇的一切。

    沐清枫抚摸已经断了弦的琴，断掉的弦被重新接好，随着时间的流逝，它崭新如初，重获新生，嗡鸣声响起，似乎在迎接自己的主人。

    悠扬琴音响起，抚平人心中烦绪。

    ……

    “世界蛇万岁！”奥托高举手中酒杯，冲着凯文，“为我们合作干杯！”

    凯文：“……”

    他们周围被金色屏障所阻挡，这是来自虚空万藏的能力之一，不需要担心被窥探，除非是破格的那类人……

    ……

    营养仓里，拥有白色秀发的女孩醒来，天蓝色的眸子里充满了茫然，随后似乎是想到了什么。

    “琪亚娜?卡斯兰娜，你自由了。”少年版的奥托倚靠着桌子，这具身体和其他身体有所不同，这是他最满意的身体之一，唯一的缺点是年龄看起来有些小了。

    “自由？”白发女孩呢喃着重复着，眸子渐渐发亮，此时她的心智保持在孩童时，对于被囚禁做实验，她还是更喜欢出去玩。

    此时她的眸子忽然却黯了下来，她已经是一个没有母亲的孩子了，唯一的依靠父亲现在又在哪里？

    终究只不过是被抛弃的人……

    “欢迎回家，琪亚娜。”一双手臂环住了琪亚娜（真），莹白的发垂下，露出了来者的样貌。

    曾经的天命最强战力，曾经的s级女武神，塞西莉娅！

    也是她的妈妈。

    这是……幻觉？

    ……

    曾经的一切都过去了，剩下的都会是新的开始。

    沐清枫为沉睡的八重樱留下一片枫叶，轻轻捏了捏旁边像是Q版玩偶的小人的脸……

    有缘再会，你们的愿望我已经知道了，所以……耐心等待吧。

    等我帮你们实现那一天。

