    “静儿，入赘独孤家，清明并无异议，将来你们所出子孙，均随独孤姓氏。我来此，就是想听听静儿你的意思。”赵敏道。

    赵敏所说之言，是独孤静之前根本没有想到过的。

    在大明，入赘不是仅仅是个人，对于整个家族都是一件很丢人的事。即便是皇家的公主、郡主出嫁，都很少要求对方入赘的。

    张无忌、赵敏一家，虽然隐居漠北草原多年。不过，在朝野和武林还流传着他们当年的传说。明教教主和大元郡主的儿子入赘，简直无法想象。

    对于独孤静来说，自己是独孤家几代单传。

    爷爷时常可惜，自己是女子，无法为独孤家传宗接代。

    爷爷、甚至爹娘也考虑过，找个品貌、武功出类拔萃的入赘独孤家，延续独孤家的香火。不过，在大明礼法下，出类拔萃的人怎么可能入赘，也就想想罢了。

    而现在，张清明家室显赫、温润如玉、与自己心心相印的翩翩美少年主动入赘，独孤静觉得没有任何拒绝的理由。

    解决自己和常宁之间问题，这个办法，再好不过了。

    不过，对于一个未出阁的姑娘，一时让她马上决定，也有些说不出口。思量片刻后，道:“张夫人，你说的办法很好。不过，我需要跟常宁商量一下，明天给你答复，好么？”

    “好，当然好。那我，接着给你梳头吧。静儿，你长得真好看，比我年轻时候好看多了。”赵敏拿起梳子，对着铜镜中的独孤静道。

    “张夫人，你是当年天下第一美女，静儿蒲柳之姿哪里能和你比？再说，绿柳姐，还有宁儿，都比我好看。”独孤静谦虚道。

    “你、宁儿、绿柳都好看，都比我年轻时候好看。”想到常宁也在身边，赵敏改口道。

    ……

    赵敏为独孤静梳好后，又和独孤静、常宁二女寒暄几句，方才离开。

    赵敏走后，二女合衣并卧在床上。

    自从习练玉女心经后，独孤静和常宁便同吃同卧，把对方当成自己一般，不再分床睡了。

    虽然大明世家多是妻妾成群，可作为女子，哪个不想成为自己爱人只喜欢和宠幸自己一个。尤其像独孤静、常宁这般智慧和美貌并在的女子。

    不过，独孤静和常宁多少有些不同。

    习练玉女心经之前，两人便为知己。习练完玉女心经之后，便再也不想分开了。即便不共嫁张清明，也想一直在一起。

    同嫁一夫，是最好共处的方式，无论是独孤静还是常宁没有半分排斥，相反是极为憧憬。

    独孤静侧过身子，碰了碰身边的常宁道:“宁儿，你说，张夫人说的办法，可行么？”

    听了独孤静的话，常宁也侧过身来，忽闪着美目道:“静姐，别忘了，你我心意相通的。我能感受到，你心里已经答应了。我觉得，这是最好的解决办法。”

    “是啊。”独孤静又转回了身子，平躺着道:

    “宁儿，你说得对，我觉得这确实是个好办法。不仅免去了你我妻妾之争，还能为我独孤家开枝散叶，我爷爷，包括我爹娘都会愿意的。这样的话，张家就能以正妻向你父王提亲了。”

    常宁将胳膊搭在独孤静身上，翘了翘小嘴道：“静姐，我也是这么觉得。你们独孤家就你这一脉单传，还是女孩子，要是能为独孤家开枝散叶，就再好不过了。张夫人说的很清楚，将来你跟张清明所出，子孙后代都随独孤姓氏，比做皇孙哥哥的妃子，可要强多了。

    无论是在朝野还是在江湖，张家都是威名显赫，不会辱没独孤家的声望，简直是天赐良缘。”

    听到常宁这样说，独孤静又侧过身来，道：

    “是啊，我都没想到，张家能让清明以入赘方式，向爷爷提亲。我爷爷要是知道我嫁给清明，所出能随独孤姓氏，一定会答应的。

    如果你父王也能答应张家提亲，你我虽然都嫁给了清明，实际上却是两家人，自然没有正室和侧室之分。

    我的所出，将来姓独孤，子孙后代也不是庶子。而你是张清明的正室夫人，也不辱没你大明郡主的身份。

    你、我都嫁个清明，我们还能在一起，不分开，简直要多开心有多开心。”独孤静握了握常宁的手，道。

    “以前在燕王府，就听闻当年汝阳王府郡主赵敏绝顶聪明，足智多谋，听到的时候，还以为都是传闻，没想到耳听为虚眼见为实，果然有办法。”常宁颔首道。

    “宁儿，你要是没意见，那就这么定了。

    武当山之后，清明一家就去桃花岛提亲。若是顺利，再去燕王府提亲。到时候，你我跟清明的亲事都能定下来了。如果，清明一家去燕王府提亲不顺利的话，我和清明暂时成婚，一起等着你。”独孤静紧了紧握着常宁的手道。

    独孤静的话，令常宁似乎想起来什么，对独孤静道:“静姐，我听张夫人说，清明打通任督二脉之前，是不好与女子亲近的。要是你我跟清明定亲，他的任督二脉，始终无法打通怎么办？”

    “怎么办？若是那样，就和你一起修道算，你我不分开便可。”独孤静轻笑道。

    常宁绣眉微皱，叹声道：“话是这么说，不过，还是还是有男欢女爱，能生儿育女的好。”

    独孤静笑道：“宁儿，你比我还小几个月，男欢女爱都懂？”

    常宁脸色微红，道：“王府所出女子，除了教会四书五经外，有一些时也是教的。要不，我一天到晚都跟着太监在一起，哪里能晓得这些。”

    独孤静用手指刮了刮常宁的鼻子，笑道:“张夫人也说过，清明是否打通任督二脉其实并不影响婚娶的。只是清明从小习练九阴真经，如果破了身，便无法打通任督二脉了。如果任督二脉不打通，九阳神功的问题便会显现，与高手对决，内力消耗过大，便会被体内的内力反噬，有性命之忧。

    故而，还是想办法打通任督二脉为好。”

    “这个我也听张夫人说过，张夫人为了你我都能嫁个清明，确实费劲了心思。也不知道清明能不能像你我习练玉女心经这般，找到打通任督二脉的捷径。若是，那样就好了。”

    “宁儿，怎么，你这么想跟清明圆房。”独孤静轻道。

    “我可没这么说，是你这么想的……”说着，常宁的同样用手指刮了刮独孤静的鼻子。

    “我才没有呢，我从小在桃花岛，除了练剑什么都不知道，哪像你在王府，连男女之事都有人教。”独孤静抓住常宁的手，道。

    “是啊，你除了练剑，还真的什么都不知道。你看，晚上睡觉，也不把剑放在床上。我就好奇了，等到洞房花烛的时候，你也带着剑圆房？”常宁娇笑道。

    “也许吧……”可能是被常宁说笑所感染，独孤静脑子里浮现出常宁说的情形，脸不由地红了起来。

    ……

    一路兼程，离武当越来越近了。

    推开车门，远远向武当山方向望去，武当山的轮廓已经映入张无忌和赵敏眼帘。

    此情此景，无论是张无忌还是赵敏都是感慨万千。

    四十年前，两人在这里斗智斗勇的情形还历历在目。

    大殿之上，张无忌以太极拳、太极剑赢了比武，却输个赵敏三个条件。

    也正是因为这个三个条件，鬼使神差地令二人最终走到了一起。

    同车的张绿柳见爹娘有了心事，知道他们想起了当年的过往。突然想起几个月前，杨不悔通过殷芙蓉送给自己的珠花，便从包里取出，递给赵敏问道：

    “娘，你看这个珠花簪子是你的吗？”

    赵敏接过珠花，反复端详，不解道：“绿柳，这个珠花确是为娘之物，怎么会在你这？”

    张绿柳见母亲确认是她之物，便道：“娘，这个珠花是不悔阿姨送我的，我本来是不想收的，只是不悔阿姨说，这是当年你在武当山送给我爹的，我才收下。若不是你的物件，去武当我就还给不悔阿姨。”

    “绿柳，这的确是为娘之物。”赵敏又摆弄几下后，向张无忌问道：“无忌，这些年我问你好多回，当年我送你那个珠花哪去了？你总说想不起来。怎么会在留在武当？从实招来。”

    张无忌努力回想当年之事，从珠花中取出灵方，自己便着急配药。现在想想，当时一定是急着为殷梨亭疗伤，便将珠花留在了杨不悔处。离开武当时候，只记得带着盒子，却将珠花落下了。

    想到这里，张无忌支吾道：“我，我忘了……”

    “忘了，我送你的东西都能忘，就是没把握放在心上。”赵敏故意说道。

    听到母亲斥责父亲，张绿柳道：“娘，你别说爹了，他要是不在意你，怎么会远离中原，去了漠北草原。”

    张绿柳的话，赵敏听了很受用，“好了，珠花这事我就不再找你爹爹理论。绿柳这个珠花确是当年为娘之物，娘给你带上，看看好不好看。”

    说着，赵敏把珠花戴到了张绿柳头上，美若仙子的俏脸配上精致的珠花，更显得明**人。

    看着张绿柳绝代芳华，赵敏点头道：“嗯，还是我家绿柳最好看。”

    “赵敏，你这是当着人说人话，背着人说鬼话。

    我可清清楚楚听到，你当着常宁的面说她最美，当着独孤静说独孤静最漂亮。现在当着绿柳面，又说绿柳最好看了。也不知道你那句话是真的。”坐在一旁的周芷若，白了赵敏一眼道。

    听过周芷若的话，赵敏并未气恼，道：“周掌门，论相貌当然是绿柳最美。虽然静儿和常宁也是绝色，不过，静儿较绿柳少了一分华贵，常宁较绿柳少了几许精致，都不绿柳差些。不过，静儿和常宁都是清明未来儿媳妇，当着她们的面，我当然要说她们好看了。”

    “师傅，娘说的没错，我觉得这么说很好。娘，以后当着静儿和常宁的面，想怎么说就怎么说，绿柳不生气的。”张绿柳挽着周芷若的胳膊道。

    周芷若拍了拍张绿柳的手背，道：“你和你娘为你弟弟是操碎了心，也不知道到最后能不能圆满。”

    “一定会的。”张绿柳道。

    周芷若摇了摇头道：“哪有那么容易，就凭你爹和当今圣上的关系，燕王就不可能将女儿许配给清明。而静儿和常宁现在已心意相通，融为一体。一旦燕王不答应这门亲事，独孤静也不好单独嫁个清明，搞不好，一个都娶不到。”

    “好事多磨么，反正我觉得这事一定能成。”赵敏道。

    “静儿和常宁都是好姑娘，希望如你所愿吧。”

    听到周芷若顺了自己说了句话，赵敏忙道：“那就借周掌门吉言。”

    ……

    武当山脚，凌云殿。

    虽然与大队一同赶往武当，不过，这一回成了主人的殷天成当然要早一些回到武当，提前告知爷爷奶奶前来迎接。

    在殷天成看来，自己是这一代武当派第一人，张绿柳是峨眉派第一人，虽然自己武功不如张绿柳，不过同为中原三大门派的翘楚，也是门当户对。

    加之，自己的爷爷是张教主的师叔，自己的奶奶和张教主有生死之交，自己的太姥爷是张教主的亲信，还有太师傅对张教主有救命之恩……

    有这么多层关系，张教主一定会答应自己和张绿柳的婚事的。

    想到张绿柳美若仙子的容颜，殷天成脑子里便容不下其他，心急如焚，提前赶回了武当。

    这一次，为了迎接张无忌一行，能促成自己孙子和张绿柳亲事，杨不悔可谓费劲了心思。

    张真人一百五十岁高龄，早已不问俗世，也被她说动，要促成殷天成和张绿柳的亲事。

    不过，杨不悔深知，张绿柳应该没有喜欢上自己的孙子。更令她头疼的是，张绿柳的婚事，张无忌很有可能说的不算。

    真正要说通的是赵敏，还有周芷若。

    杨不悔深知，无论是赵敏还是周芷若，都是不容易被外人左右的女子，特别是周芷若，对武当派一向有成见，能让她们答应这桩亲事，实在太难了。

    不过，看到自己的孙子着魔了一般，杨不悔也只好尽其所能，为孙子争取了。

    至于能不能争取到，只能尽人事，听天命了。

