    来自天外的天魔，更为的强大与残忍，且十分的狡诈，拥有种种属于天魔一族的法术与神通，寻常修士，完全不是他们的对手，轻易的就会被他們夺舍，占据身体。

    天魔战场, 这是内门弟子的试炼之地，甚至于，就是真传弟子，也会进入战场深处狩猎天魔。

    “天魔战场如此凶险，你们不过刚刚踏足仙道，就前往其中，真的没有问题？”从李显等人的叙述中，姜辰得知了天魔战场的凶险，忍不住担心的问道。

    不是他看不起李显等人，而是他们修炼至今，也才不过大半个月。大半个月，能修出什么成果？学会几门法术？

    修士虽以境界为本，但法术神通乃是卫道的手段，同样不能忽视，大半个月的时间，提升修为已经很紧张了, 如何还有多余的功夫修炼法术？

    “姜兄放心, 我们知晓轻重，为了让我们成功通过考核, 各家老祖皆有宝物赐下。

    “而且，我们这次前去天魔战场也非独行，而是跟着族内亲友一同前往，他们入门时间较早，实力不凡，有他们照看，断然不会有问题的。”

    李显见姜辰担心，轻声解释道。

    闻言，姜辰松了一口气的同时，也不免觉得有些好笑。倒是他忘了，这是一群关系户，区区内门考核，虽然危险，但如何能伤到他们。

    “那我就在这里提前预祝各位得胜归来了，我们内门见！”姜辰拱了拱手，朝众人提前恭贺道。

    这群关系户，有着背后老祖的庇护，能否成为真传弟子不好说，但成为内门弟子，绝对是没问题的。

    “哈哈，姜兄乃是圣人在世，得你圣言, 我等此次考核之事, 绝对是稳了，就算有意外发生，也会逢凶化吉。”

    李显等人哈哈一笑，和姜辰开了句玩笑之后，就告辞离开了。

    “圣言……”

    “我要是有着本事，肯定天天念叨天龙与天神，让他们两个不得好死。”

    李显等人走后，姜辰想起他们方才之言，忍不住摇了摇头。

    这个世上，或许真的有圣言，但绝不是他姜辰所有，不然的话，那与他为敌的人，早就被他咒死了，也不会活到现在了。

    收回杂念，姜辰面朝西方，抬头看了看天色，见距离先天紫气出现还有一段时间，不由取出玄黄录，翻阅起来。

    这次他看的，是玄黄录中关于天魔的记载。他想知道，此界的域外天魔，与他前世所知的域外天魔是否相同。

    玄黄录翻动，无数光影浮现，化为一列列目录悬浮在半空之中。虽然不是第一次见到这种场面了，可每次看到这些目录，姜辰都被玄黄录上所记载的内容给震撼到。

    真的是太浩瀚了，大千世界，无所不包，应有尽有。那位书写玄黄录的仙人，一定活了很久很久，去了很多的地方，才能积累到如此浩如烟海的知识，写下玄黄录这种皇皇巨著。

    视线下移，姜辰找到了记载域外天魔的那道目录，神念轻轻一触。瞬间，玄黄录快速的翻动起来，无数光影随之冲出，化为一道道图画，为姜辰介绍了关于域外天魔的基本信息。

    天魔，上古之初突然出现的特殊种族，据说天魔的出现与魔祖有关，为他所造，专门为对付仙道而生。

    在最开始，天魔只是一段思维、一道意志、一缕精神，无形无相，没有固定的形态。

    可随着天魔的成长，演化的方向千奇百怪，其形态也跟着变着千奇百怪起来，各种模样都有，就好似很多种物种，随意拼凑在一起一般，奇形怪状。

    天魔变强的方式，极为的简单与原始，那就是吞噬，吞噬一切。或是同类，或是修士的阴神，亦或者是武者的血气。

    修士也好，武者也好，一旦被天魔吞噬，那么他的一切，都将归于天魔，包括力量，神通，记忆、境界等等。换而言之，就是他整个人，外表虽然没有发生变化，他内在，已经被天魔替换了。

    ……

    “这就是天魔吗？和我知道的消息差不多，果然诡异。不过，天魔虽然诡异，但对我却是没有威胁。功德金光，就是他们最大的克星。”

    了解了天魔的基本信息后，姜辰的心里有了底。天魔没有身体，完全以精神的状态存活着，而功德金光，最是克制这类生物。

    真要是见了天魔，哪怕是三品的天魔，都近不了姜辰的身，玄黄钟轻轻一震，就能将其震得支离破碎，生生爆碎开来。

    “咦……”

    继续朝下看去，姜辰突然对天魔起了兴趣。

    玄黄录记载，天魔死后，会留下一颗天魔结晶，为其全部精神所化，对修士而言，乃是一种大补之物。若能取之炼丹，可以增益阴神，提升修为。

    “天魔还有这般用途？怪不得仙道高手成群结队的往天外跑，估计就是为了猎杀天魔，以其精神结晶炼制丹药，好提升修为。”

    说真的，看到玄黄录的记载后，姜辰也心动了，想要去猎杀天魔，取其精神结晶炼丹。

    精神结晶这种东西，姜辰不仅有，且还不止拥有一块，而是十余块。不过，他的这些精神结晶，不是得自天魔，而是得自雾气化身。

    “天魔结晶，应该与雾气化身留下的精神结晶类似，可以被修士吸收炼化，直接转化成修为。”

    姜辰炼化过精神结晶，知道此物的珍贵，比灵石还要珍贵无数倍，可以直接用来提升修为。若是如此，天魔结晶的珍贵可想而知。

    灵石与紫虚丹虽然珍贵，但二者只是蕴含灵气，却不能直接提升修为，可天魔结晶却可以，这就是差距。

    “天魔战场吗？此地值得一去，里面的天魔都是宝物，待我炼成金乌幡后，便去那里走一趟，猎杀一些天魔。”

    想起精神结晶的妙用，若非金乌幡未曾炼成，姜辰暂时走不开，那他此刻，就要前往天魔战场了。

    夕阳渐沉，天际尽头，丝丝缕缕的先天紫气浮现。姜辰收回思绪，运转先天紫气诀，专心吞服先天紫气。

    片刻之后，先天紫气消散，姜辰收起先天紫气诀，转而运转大日金乌正法，显出巨大的金乌虚影，将高空上的金乌幡召回，继续祭炼起来。

    夜间太阳星消失，太阴星升起，天地之间阴涨阳消，姜辰若不出手祭炼金乌幡的话，以它现在的威能，根本无法在夜间接引太阳之气。

    “辛苦祭炼你也有大半个月了，今日，也是时候晋升为六品了。”

    姜辰双手结印，打出一道道玄妙的法诀，烙印在金乌幡的身上。

    经过他大半个月的祭炼，金乌幡早已大为不同，从之前的九品，变成了如今的七品，身上三道禁制若隐若现，散发出强大的太阳之气。

    而此刻，随着姜辰的继续祭炼，金乌幡上，更多的符文衍生而出，交织在一起，隐隐要形成第四道禁制。

    逢三而变，法宝从七品晋升到六品，那将是本质的变化，会从法器蜕变为宝器，内生宝光，蕴含莫大的威能。

    如今，在姜辰的祭炼下，金乌幡就在朝宝器转变。可以清楚的看到，它的身上，渐渐有宝光升腾。

    同时，那从它身上散发出的太阳之气，更为狂暴了，不断的汹涌着、翻滚着，像是被点燃了一般，要化身成太阳真火。

    “还不够，是因为不是白天的缘故，以至于天地间的太阳之气，太过稀薄了，不足以金乌幡晋升吗？”

    渐渐的，姜辰意识到了不对，无论他如何祭炼金乌幡，都不能使它更进一步，距离晋升为六品宝器，始终差上一线，以至于他迟迟无法功成。

    姜辰意识到，这可能是天时的问题，要是换成白天，金乌幡此刻已经成功晋升了。太阳属性的法宝，在太阴星当空的情况下炼制，受到压制，那是必然的。

    “难不成真的要等到太阳升起，才能让金乌幡晋升？”

    等几个时辰对姜辰而言，并非是什么大事，但他总觉得自己忽略了什么，金乌幡的晋升，应该没有这么困难才对。

    想了想，姜辰突然福至心灵般的，从天地烘炉之中取出一块精神结晶，朝金乌幡扔了过去。

    是的，他突然想起来了，金乌幡这件法宝最关键的一点，还是在于魂力之上。需要大量的魂力祭炼，以此来衍生火鸦之魂。

    若无浑厚的魂力作为支撑，那就是姜辰炼成了金乌幡，它也只是一面普通的金乌幡，而不是姜辰预想中的金乌幡，虽有操纵太阳真火的威能，却无衍生火鸦的能为。

    姜辰预想中的金乌幡，是其炼成后，幡面一展之间，无穷无尽的太阳真火迸发，随后，万千火鸦之灵从中飞出，化成一片火海，拥有焚天煮海之能。

    想要做到一点，就必然有大量的魂力供金乌印记调动，以便它以自身金乌之气衍生火鸦之灵。

    若无浑厚魂力作为支撑，金乌印记虽强，可也是巧妇难为无米之炊，无法演化火鸦之灵，达到姜辰设想中的那般模样。

    而想要获得魂力，最简单的方法，就是如冥鸦幡的旧主那般，直接杀人取魂，采集生魂之力。

    此法太过邪恶，姜辰自然不取。

    而第二种，就是姜辰现在所用的办法，直接融入精神结晶。

    精神结晶，本就是灵魂高度凝结的产物，蕴含着大量的魂力，不知胜过凡人多少倍，且比凡人的灵魂更为纯净。

    收集一千个普通人的灵魂，所得的魂力，未必能比得上一颗七品的精神结晶，且远没有其精纯。

    只是精神结晶太过难得，哪有直接采集生魂来得简单，一些邪道修士为求省事，这才对普通人出手。

    ……

    姜辰取出的精神结晶不强，只是六品，得自于齐国的雾气化身。他就是六品的境界，所留下的精神结晶，自然也是六品，但却极为的纯净。

    咔嚓！

    精神结晶飞到金乌幡身边的时候，姜辰留在它身上的法力爆发，直接将它轰成了碎片。

    旋即，金乌幡颤动，喷涌出一道道精纯的太阳之气，将精神结晶的碎片卷起，快速的炼化起来。

    呜呜呜……

    太阳之气当中，那些精神结晶的碎片被炼化，化为一缕缕精纯的魂力涌向幡面上的金乌印记，被它吞噬。

    肉眼可见的，金乌印记的眼睛越来越明亮，好似在发光，它身上的气势也越来越强大，将幡面震得抖动不已。

    到了最后，这道金乌印记好似活了过来一般，突然发出一声长鸣，从幡面上冲了出来。

    轰隆隆！

    狂暴的太阳真火汹涌而出，将周围的太阳之气点燃，化为炽热的太阳真火。

    而就在太阳真火的环绕之中，一只三足神鸟浮现，缓缓舒展着翅膀，绽放出无尽的宝光。

    宝光，宝器所独有的光芒！

    在这一刻，金乌幡完成了晋升，衍生出了第四道禁制，成为一件六品宝器。

    唳！

    金乌长鸣，神圣的气息弥漫，伴有大量的魂力，与周围的太阳真火混合，化为一只只火鸦之灵，在金乌幡上飞舞。

    过了片刻，精神结晶的力量被彻底炼化，金乌幡的威力不在增长，那些火鸦携带着大量的太阳真火，从半空中落下，环绕在姜辰的身旁，发出欢快的叫声。

    呱！呱！呱！呱……

    不得不说，火鸦的叫声，委实不怎么好听，但此刻，姜辰的心中被喜悦所充斥，倒没有在意这些。

    “才十只火鸦，且都是七品的修为，力量有些弱了，与我想象中的完全不同。”

    兴奋过后，看着空中的火鸦，姜辰的眉头微微皱起。

    这些火鸦的力量弱不说，数量也很少，才只有十只而已，与他想象中的万千火鸦，差了何止十倍、百倍。

    “是魂力太少的缘故，若是将我手上的精神结晶，全部融入金乌幡中，势必会衍生出更多的火鸦，同时，也会让它们的身体变得更为凝实，实力也更强大。”

    很快，姜辰就察觉到了问题所在，是魂力不够的缘故。

