
　　“大家好！我的名字是一色羽织锦！曾经就读于三叶高中，因为父亲工作的原因，来到这所学校。对可爱的东西没有抵抗力！未来的愿望是能够成为一名歌姬！希望能够在接下来的时间里，和大家成为好朋友！”

　　少女活泼元气的嗓音响彻在教室内，多多少少冲淡了众人开学的些许郁气。原本大家还在好奇转校生究竟是什么样，现在一看，应该很好相处的嘛。

　　嗯，颜值也好高，这样的美少女得内部消化！一定要赶紧内部消化！

　　高中是一个荷尔蒙井喷的时期，身为高二学生的他们，既不像高三那样面临着升学的压力，也不像高一那样刚刚进入校园，对一切都还充满着好奇。

　　就决定是你了！转校生！

　　白川泽平奇怪地看了一眼这位自称希望成为歌姬的转校生，她在声乐方面的技能等级明明很低。

　　“嗯，一色羽同学很有干劲嘛，那么下一位…”上原正雄点头笑道。

　　另一个女孩这才脆生生开口：“初…初次见面，我叫浅野夏织，因为之前身体的原因，休学了一年，不过…我已经把学习进度跟上来了，虽然还是有很多不懂，不过希望能在接下来的学年里，做到不给大家添麻烦…”

　　“请多指教…”

　　她不过一米四八的身高，站在台上不像个高中生，反倒是像某个穿着家里姐姐校服的国中生。双马尾随着她鞠躬的动作一甩一甩，配合她那绯红的脸颊，可爱得恰到好处。

　　这番惹人怜爱的姿态，不禁让在场的人都心中一紧。她的相貌本就姣好，小脸微圆，脸颊上似乎还有几分婴儿肥。

　　除了个子有些矮了以外，完全就是一个分量十足的可爱美少女。

　　嗯，或许个子矮这一点，从某种程度上来说也不算什么太大劣势，反倒是一个加分项…

　　对A萝莉美少女浅野夏织抬起头，眸光似有楚楚可怜之色。

　　上原正雄闻言说道：“浅野同学休学了一年，功课也许落下了不少，各位同学们一定要发挥友爱互助的原则，好好帮助她才是呢！”

　　新来的一色羽织锦好奇地望着这位同是转校生的女孩，脸上也皆是同情之色。这样惹人心生怜爱的女孩子，又有谁会忍心去责怪她呢？

　　一色羽织锦暗自握了握小拳头。既然同为转校生！就让我成为她的好朋友！帮助她尽快跟上学习进度，共同享受青春吧！

　　“谢谢老师…那个…我想问一下，班上排名最好的同学是哪一位呢？”

　　“如果可以的话…我希望能够坐在他的身边，方便请教呢…”

　　小萝莉浅野夏织眨了眨眼，可爱的气息就要从眼底溢出来，坐在前排的几位男生全都免不了暗自哦呼一声。

　　这就是恋爱的感觉！

　　决…决定了！我以后都不喜欢大姐姐了！

　　“啊，这个当然是白川君了…”上原正雄很是热情地介绍道：“白川君不仅是我们班级的第一名，而且还是我们明久高中的学年第一呢！”

　　对于白川泽平这个学生，上原正雄简直不要太过满意。成绩好长得帅，不谈恋爱不搞事，除了偶尔会乱入别人的表白场景以外，简直就是一个模范学生代表！

　　自己班的学生优秀到逆天，班主任有面又有钱，凭什么不做他的舔狗！

　　不喜欢上体育课？我去和体育老师沟通，减少出勤次数！

　　要打工没空学习？我帮你申请奖学金！甭管什么名目，只要能拿到手的通通申请！

　　这样的模范学生，就应该像奶茶一样捧在手心里才对！

　　白川泽平闻言皱了皱眉，正巧对上了女孩投过来的目光，心底不禁生出一阵警惕。

　　这个对A双马尾萝莉的高中教育技能等级是lv5，仅次于顶级学习姬早川夏至的lv6！

　　照白川泽平这么久以来的估算，技能等级能够达到lv3的，就已经算是精通的水平了。后面的lv5完全就是属于天赋的领域，升级所需的经验开始巨额增加！

　　扮猪吃老虎？还是说另有所图？

　　“不过…白川君身边好像没有空位啊…”上原正雄皱眉为难道。

　　身为一个爱好学习的男人，白川泽平的座位自然是不会在后宫动漫男主专座附近。这也就导致了他附近满满当当地坐满了人，不可能多出来空位。ŴŴŴ.23sk.com

　　处处洋溢着学神的气息。

　　“不可以…嘛？”浅野夏织水汪汪的杏眼仿佛就要溢出泪水，语带委屈。

　　“嘛，既然是转校生的话，那边的松下同学，就请你换一个座位吧！”上原正雄大手一挥，坚定地说道。

　　白川泽平：“……”

　　松下同学：“......”

　　就算是要贯彻可爱即是正义这个信条，能不能请你有点骨气啊老师？

　　“那这样的话...老师，我想坐在那个空位！”一色羽织锦连忙指着一个离浅野夏织不远的位置说道。

　　我可是要和同为转校生的浅野同学成为朋友，帮助她享受青春的存在！这种关键时刻可不能被甩开！

　　“哦？是这样吗...”上原正雄点了点头道。“我明白了，那就请一色羽同学坐在那个空位上好了。”

　　虽然两个转校生的位置离白川君都比较近...不过没关系，反正白川君是钢铁直男，应该不会影响到他的学习。

　　就连那位颜值长相可以出道当艺人的早川夏至同学，都没能让白川君折服。这就说明了白川君是个一心只有学习的好学生！凭她们两个新人是肯定不会成功的！

　　上原正雄默默在心底给自己的师德点了个赞。

　　为了我的教师津贴奖励！白川君，你就再牺牲一两年好了！等你毕业了，我会考虑帮你介绍女朋友的！

　　浅野夏织如愿以偿地坐到了白川泽平的身边，对着他甜甜一笑，小脸微红地说了一句请多关照。

　　白川泽平点头应了一声，并没有把心底的怀疑表现出来。事实上，除了一开始打了个招呼以外，浅野夏织一直都安安分分地坐在那上课，一副听得极为认真的样子。

　　就好像真的是一位勤勤恳恳小心翼翼的可爱小萝莉一般。

　　即便是白川泽平心中对她早有防备，却还是不得不承认，这个女孩子确实非常可爱。从任何角度来看都无可挑剔。

　　娇俏微圆的脸颊满是紧张的神色，她神情专注地注视着老师的一举一动，似乎生怕自己遗落了哪个知识点。

　　可爱到有些可疑。

　　第一堂课结束后，班上许多女孩子跑过来和浅野夏织搭话。连同不远处的一色羽织锦的身边也围了一群人。她们一人一句叽叽喳喳地，让白川泽平感觉像是进了某个特大型号的鸟笼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四章：可爱即是正义免费阅读。https://xs.23sk.com 