    就像是世人打开一卷尘封已久的书籍。

    上面所记录的文字，是古老而又神秘的。

    扑面而来的厚重感，让所有人都是为之一惊。

    “真是没有想到，山长居然还有着这等手段。”

    鲁达被震撼到合不拢嘴的地步。

    他见识过法灵寺主持的强大。

    但是，根本就无法与此刻的赵长青相提并论。

    那山河图卷中所蕴藏的力量，是让人心惊胆颤的。

    他甚至坚定不移的认为，这种力量，可以将主持杀死！

    但是。

    山长面对的，可是六品强者啊！

    半空中。

    正在与大长老缠斗的轩辕静姝，也注意到了赵长青身上所发出的异象。

    因此感到深深震撼。

    “这种异象...苍凉的气息，感觉与那位大人所拥有的手段，是相差不多的。老师他...太神秘了。”

    轩辕静姝深呼吸一口气，强行镇定下来，继续与大长老对决。

    山河图卷一出。

    齐彪旋即便感到危险来临。

    几乎就是一瞬间的事情。

    他所施展的手段，便被凭空出现的山河碾成粉碎，化为光雨，散落四周。

    而赵长青的身上，则有一条威风凛凛的青龙盘旋。

    “杀！”

    借助青龙之力，赵长青凌驾在齐彪上空。

    直接挥舞山河砸去。

    见势不妙，后者已有防备。

    将目前所有能汇聚的雷霆，全部挡在身前，化作了一柄弥漫着滔天之威的巨剑。

    那巨剑横空出世时，不停会有闪电落在地面。

    直接被砸出一个大坑。

    众人看的是触目惊心。

    “齐彪确实已经步入六品，可以利用自然之力，而这雷霆，就属于自然。只是没想到，初入六品，他便可以这般操纵自若。”

    鲁达暗自咋舌。

    他也是根据寺庙里的一些记载。

    看到过对于六品高手的描述。

    齐彪显化的那柄巨剑，不仅是有雷霆之力，那当中，还掺杂着他的一些道韵。

    是他对于武道的理解。

    也就是说。

    那一剑，凝聚了齐彪数十年来的武道经验，是为他最强一剑。

    “好强的一剑，就像是有毁天灭地之威，老师他...能挡得下来吗？”

    曹渊心生惊惧。

    他能够感觉到。

    若是那一剑砸下来，估计整座宅院，都会被夷为平地。

    不！

    清远街半条街道，都将不复存在！

    这便是六品之威！

    俗话说，神仙打架，凡人遭殃，也正是这个道理。

    “赵长青，此乃我们帮主最强一剑，你必死无疑！”

    一旁正在与轩辕静姝决战的渔帮长老，抽空不忘嘲讽赵长青一番。

    他认定，对方不可能在这惊天一剑中活下来。

    就连轩辕静姝，都切实感觉到了，那一剑所蕴藏着的恐怖威压。

    她的心里，也不由得为赵长青担忧起来，趁着彼此换气期间，开口道：“老师，您要小心！”

    那弥漫着滔天杀意与雷霆的一剑，实在是让人感到可怕！

    她担心，赵长青可能会败！

    不！

    不是可能。

    无论山长的底蕴有多么深厚。

    但是，面对境界之间的差距。

    也应该去躲闪那一剑。

    而不是选择硬刚。

    否则，理论上讲，不可能会胜！

    就现实来看...

    老师所施展的异象，能是那一剑的对手吗？

    轩辕静姝不太看好赵长青。

    俗话讲，关心则乱，就是这个道理。

    她在第一时间，向赵长青冲去。

    想要替他挡下那一剑。

    尽管，她也不清楚，自己能否挡下。

    “别过来！”

    赵长青清楚她的意图，“专心对付渔帮长老！”

    他将己身所有气血，尽数融入山河图卷当中。

    一时间。

    金黄色的光辉，闪耀在此地。

    将宅院附近，映照的如同白昼。

    “且看明日之后，究竟谁才是这方与县江湖之主！”

    齐彪闷哼一声。

    亲自挥动着那柄巨剑，杀向赵长青。

    “聒噪！”

    赵长青一手持山，一手握水。

    山水共济，化为阴阳。

    顷刻间。

    两者相撞。

    轰——

    有震耳欲聋的爆炸声响起。

    旋即。

    一股恐怖的能量向四周扩散。

    竟然将轩辕静姝与大长老都是逼退。

    那种陡然迸发的力量，实在太惊人了。

    后劲连绵，竟又使二人重重跌落在地面。

    “这...这是在方与县境内，百年来未有之战！”

    这一刻。

    县令苏衡出现了。

    他站在落地之后的，轩辕静姝身旁。

    至今为止，苏衡都觉得，赵长青应该是武儒双修。

    不然，何以能在六品高手下，坚持这么久的时间？

    不仅是他一个人这样觉得。

    此前，渔帮里不少高手都这样认为。

    他看向齐彪的时候，明显是比较惊讶的。

    怎么好端端的，变成一只怪物了？

    “哼，赵长青能死在这一剑之下，也算是不枉此生了。”大长老矗立身躯，冷笑道。

    半空中。

    两种截然不同的力量，还在相互撞击着。

    以一种肉眼难以看到的速度。

    他们每一次的撞击，都会有惊天动地的声音响起。

    整条街道中的百姓，都被惊醒了。

    那种声音，比之雷电，比之众人的喊打喊杀之声，更为使人心惊胆颤。

    “今夜过后，世上将再无崇德书院！”

    大长老也在凝望着二人之战。

    随之。

    二人之间的最后一次撞击，开始了。

    两道长虹。

    一上一下。

    亦如陨石对撞。

    似乎将整座夜空都照亮了。

    轰！

    爆炸声再起。

    远胜刚才所有的爆炸之声加起来的总和。

    “谁胜谁败，犹未可知。”

    轩辕静姝选择相信自己的老师。

    当夜空中刺人眼球的亮光消散之后。

    有一道身影，坠入地面。

    产生的力量波动，将整座宅院，都夷为平地。

    那道身影坠落的地方，竟然砸出一个数丈宽的大坑出来。

    若不是有轩辕静姝护着。

    只怕，那种可怕的下坠力量，足以使鲁达等人身负重伤。

    甚至，宋淮与苏瞻这两个已经是儒修的老骨头，都要当即陨落在此地。

    而宋淮之所以看起来，要比苏瞻年轻不少，就是因为他比后者，更早成为儒修。

    “难道...是山长？！”

    他们心存疑虑。

    毕竟，敌我双方之间的境界差距，实在是太明显了。

    所以，不是他们不想看好赵长青，而是胜出的希望太渺茫。

    尽管，在他的身上，有很多秘术和异象。

    当灰尘还未散去之时。

    有几滴金黄色的液体，滴落在地面。

    竟然使地面中，迅速长出了花草。

    象征着勃勃生机。

    轩辕静姝眉头一皱，感到不妙。

    毕竟，她可是见到，赵长青七窍流血时，流出的就是这种金黄色液体。

    “老师...”

    她万分焦急。

    下一刻。

    她施展神通，使弥漫在天下地上的灰尘，尽数散去。

    众人逐渐看清了。

    依旧悬停在半空的，是赵长青。

    不过，此刻，他看起来情况很不好。

    伤痕累累。

    但是已经不怎么流血了。

    所以，县令苏衡等人，并没有如同轩辕静姝一样，察觉到了来自书院山长身上的那种特殊血液。

    山河异象均已消失不见。

    再次成为刺青，印刻在赵长青的后背之上。

    他已经无力施展山河图卷了。

    仁刀还是没有进化到，可以随时随地，为他补充气血，并且一次性回满的程度。

    既然赵长青在天上。

    那么...

    落在地面的，肯定就是齐彪。

    也就是说，渔帮的帮主，借助妖丹成为六品高手的齐彪，败了！

    这对众人的冲击力，无疑是巨大的。

    “真是没有想到，老师居然真的做到了，击败了齐彪，老师...才是八品的修为啊，越阶杀敌，还横跨两个大境界，这真是闻所未闻！”

    “是啊，你们山长，的确很强，强到离谱，今夜过后，方与县第一高手，你们山长，可称当仁不让。”

    “...”

    众人中。

    还是要属渔帮大长老，比较震撼。

    或者可以用不敢去相信这句话来形容。

    “这怎么可能呢...相差两个大境界，他是如何胜的？这不可能啊！”

    即使已成定局。

    他也不愿相信，这竟是事实。

    “杀！”

    赵长青专心杀敌。

    那会注意到众人惊讶神情？

    二话不说。

    直接祭出盘旋在身周的那条青龙，杀向跌落地面的齐彪。

    吼——

    青龙咆哮。

    下一刻。

    直接命中齐彪。

    那个大坑，顿时又扩大不少。

    至于齐彪。

    连反应的时间都没有。

    直接化成了灰烬。

    烟消云散。

    ‘叮！’

    ‘击杀困难级敌人，获得传道点+35’

    听到这个声音。

    赵长青没有丝毫喜悦。

    他现在已经杀疯了。

    将目光凝聚在渔帮大长老身上，沉声道：“杀！”

    一字落下。

    重伤的宗淼，突然意识到了什么，连忙开口道：“赵山长，还望手下留情！”

    可是，一切都已太迟了。

    手下留情？

    赵长青只知道，斩草要除根，否则春风吹又生。

