    第一师第二旅作为北上先遣支队调往辽东后，新军在东线就只有第一旅存在。

    这样的兵力，无疑单薄了一些。

    有鉴于此，左梦庚下令，将正在胶州湾成军的第四师第一旅调过来，充实战线。

    可左永的汇报却不乐观。

    “参座，第一旅成军的时间还是太短了。目前很多士兵连内务都整理不好，队列训练顺拐的比比皆是。现在就上战场的话，怕是会直接垮掉。”

    左梦庚无奈之余也挺庆幸的。

    “第二师那边传来消息，叛军已经到了博兴，预计五天之内战斗就会打响。也就是说，咱们现在是东线无战事，还有充足的时间给你整训。”

    得知这个情况，左永不由得松了一口气。

    他赶紧趁机提要求。

    “参座，既然目前战事不算吃紧，我打算带领第一旅清剿登莱境内的土匪盗贼，一方面稳定地方治安，一方面借此锻炼军队。”

    新军的发展过程中，剿匪始终都是一个促进成长的好办法。

    可以说，各路土匪盗贼对新军的成长起到了巨大的帮助作用。

    他的想法，得到了左梦庚的批准。

    “那好，给你三个月的时间。如果三个月后，第一旅还是上不了战场，那只能说明你这个主将不合格。”

    左永嘿嘿一笑，并不争辩。

    三个月，足够了。

    他有绝对的信心锻炼出一支不逊于其他师的强军出来。

    完成东线的调整后，左梦庚本打算潜心登莱重建，结果收到了徐若琳十万火急的传信。

    看过之后，左梦庚脸色铁青，二话不说，直接启程返回了临清。

    左府，没有了往日的欢声笑语，气氛十分凝重。

    看着面前眼睛通红的女儿，黄氏格外心疼，可是却毫无办法。

    “女儿啊，这便是咱们女人家的宿命。总要成婚嫁人、相夫教子的。”

    黄氏的身旁站着两位老人，一个是左严，另一个赫然是左宽。

    他也在附和黄氏的话。

    “小姐，徐将军乃老爷左膀右臂，听话得力。嫁去徐家，徐氏上下焉敢怠慢于你？还不是跟姑奶奶一样。以老仆看呢，小姐今后可就享福啦。”

    窗前矮几旁，左羡梅红了双眼，闷头不语，也不知道对于他们的话是听进去了还是没听进去。

    徐若琳却冷着一张脸，态度鲜明。

    “羡梅如今乃是我教育委员会的高官，一身要务，脱身不得。依我看，还请宽叔回去，同老爷细细分说，这婚事啊，还得从长计议。”

    左宽脸色黑了下来，不得不加重了几分语气。

    “少夫人，这俗话说的话，婚姻大事，父母之命、媒妁之言。这可是老爷亲口许定的婚事，焉可悔改？”

    徐若琳肚子里生闷气，可也没有别的办法。只是急的冒火，暗暗思量，左梦庚什么时候能够回来。

    见她不说话了，左宽自觉占了理，一个劲地催促。

    “小姐啊，俗话说的好，女子无才便是德。往日里你年岁小，喜欢胡闹没什么。可妇人家总要有妇人家的道理，待嫁了人安稳下来，才是正经。”

    说话间，眼神总是不着痕迹地看向徐若琳。

    对这位左府的少夫人，左宽很是有些不满意。

    哪有妇道人家整日抛头露面的？

    回来后他可是打听过了，府内的事徐若琳从不曾操心过，更没有在黄氏跟前孝顺侍奉过。

    等回去告知给老爷，这家风啊可得好好整顿整顿才行。

    少爷还是年轻，被个漂亮女人狐媚住了，迟早要出大事的。

    听说少夫人还信了什么洋玩意儿……

    那蛮夷能有什么好东西？

    左宽正心底计较内，左府庭院里突然热闹起来，急促的脚步声拥着一个高大的身影走了进来。

    “婚事退回去。”

    进来的人自然是左梦庚，一开口就不容置疑。

    而看到他，无论是徐若琳还是左羡梅，全都阴霾尽去、重焕生机。

    但左梦庚的决断，却让黄氏和左宽傻眼了。

    左宽还以为左梦庚不明缘由，忙道：“少爷，这可是老爷……”

    左梦庚听都懒得听，打断道：“小妹的婚事，我说了算。”

    黄氏坐立不安，焦急道：“我儿，这是你父亲钦点的婚事，可不敢乱来。”

    左梦庚走到左羡梅身边，见她早已哭的破了相，心底疼惜坏了。一边掏出手帕帮她擦拭，一边道：“父亲在外征战，身边也没个机灵人，说不得让人哄骗了。小妹天之娇女、地上芝莲，岂是徐勇那等腌臜家势能配的上的？”

    让左梦庚急匆匆赶回临清的，就是远在京畿的左良玉不知道抽什么风，居然给左羡梅安排了一桩婚事。

    夫家不是别人，正是他麾下武将徐勇的儿子。

    估摸着其中有左良玉拉拢人心的意图，但很显然，这个做法在左梦庚这里必不可能通过。

    左梦庚虽然不知道历史上徐勇的所作所为，但作为左良玉身边的将领，他怎么可能不关注？

    然而经过了解之后……

    只能说想要在左良玉的身边找个好人，实在是太难了。

    最重要的是，看着左良玉的所作所为，左梦庚的心就越冷。

    如果此人不是和他有血缘关系，左梦庚觉得，绝对不会饶恕此人的。

    究竟多么的丧心病狂才能够干出屠村灭镇、杀良冒功的事来啊？

    打着官军的旗号，可左良玉所过之处，杀害的平民百姓竟然比西北的贼寇还要多。

    究竟谁才是兵、谁才是匪？

    他怎么可能让自己的妹妹进入那样的火坑？

    更不要说如今左羡梅身为教育委员会干部，数学院院长，重责在身，是不可得多的人才。

    这边更加需要她。

    听他张嘴就是对徐勇唾骂斥责，左宽吓的瑟瑟发抖，完全没想到左梦庚竟然连左良玉的安排都不放在眼中。

    “少爷，身为人子，孝悌之道不能不遵啊。”

    左梦庚冷着脸，根本就没有听到心里去。

    这一次的事情，让他觉得，左良玉的问题必须解决了。

    这边的图谋肯定隐瞒不了太久，朝廷一定会获知。虽然不知道朝廷会如何应对，可左良玉孤身在外，实在是危险。

    再一个，左良玉的所作所为，迟早会对他和新军的名声造成影响。

    不解决了这个，图谋天下的时候还怎么取信于民，获取民众的支持？

    “婚事就不要再提了，断无可能。至于父亲那边，沙场征战，刀剑无眼，全家上下每日里都牵肠挂肚的，也不是个办法。”

    他看向左严，做了决定。

    “严叔，你跟宽叔走一趟，去和父亲说清楚。小妹重责在身，她的婚事牵连太广，便是我也不能一言而决，还请父亲明白。另外和父亲好好说说，干脆辞了官，回来颐养天年好了。”

    左宽瑟瑟发抖，心想这情势变化也太快了。

    他满心欢喜地领命回来，本以为可以热热闹闹地操持一番喜事。结果没想到，到了府中，除了黄氏之外，不论是左梦庚还是徐若琳，竟全都坚决反对。

    在他看来，左梦庚和徐若琳的做法，当真是大逆不道，忤逆不孝，是要被唾沫星子淹死的。

    可不知为何，看着左梦庚和徐若琳身后彪悍的护卫，又让他觉得此二人如此霸道竟顺理成章。

    左梦庚回来时，左羡梅如同迷路的羔羊看到了回家的路，终于找到了主心骨。

    可是待见到左梦庚强势驳回了左良玉安排的婚事，她又不禁担心，这么做会不会让左梦庚担上不孝的罪名。

    毕竟在这个时代，孝乃人伦大道，一个不孝的人几乎等同于自绝于天下。

    她深知左梦庚所图甚大，生怕因为自己的事情，让左梦庚寸步难行。

    “哥哥，万万不可因羡梅一人之事，而耽搁了哥哥大业。倘若如此的话，羡梅可就……”

    左梦庚的声音温柔厚重，很是令人心安。

    “傻丫头，莫要担心。咱们求的道，和这世间现在的道可是不同的。你忘了？谁说女子不如男……”

    左羡梅愕然，随即展颜一笑，宛如海棠绽放。

    “妇女能顶半边天。”

    曾经左梦庚说的这两句诗，如今在新军的地盘里，无人不知，无人不晓。

    生活在这里的妇女，也通过思想启发、生产生活等各方面的影响，建立了全然不同的自信。

    解放生产力所带来的的思想变革，早已让这里和大明其他的地方截然不同了。

    自然，封建伦理制下愚昧的孝悌之道，也就没有遵守的必要了。

    这也是左梦庚敢于如此坚定的原因所在。

    他可不是孤家寡人一个，而是有着数十万的坚定后盾。

    并且这个后盾犹如星星之火，已经有了燎原之势。

    而他的父亲左良玉，这个愚昧残暴的封建旧军阀，则是必须要进行攻克的堡垒之一。

