    陆瑜带着蜘蛛眼回去。

    使用糖、蘑菇将蜘蛛眼制成了发酵蜘蛛眼。

    然后，将发酵蜘蛛眼放入酿造台，放入三瓶水，虚弱药水也便成了。

    接下来，要使虚弱药水能够发挥作用，陆瑜还需要使得虚弱药水，成为喷溅型药水。

    所以，这已经制成的虚弱药水他没有拿下来，而是将发酵蜘蛛眼换成了火药。

    这下，虚弱药水便成了喷溅型虚弱，可以投掷使用了。

    在工作台前，陆瑜又拿出了苹果和金锭。

    金锭围绕苹果放了一圈，把原本红彤彤的苹果变成了金灿灿的。

    反手一翻，他把金苹果和喷溅型虚弱药水都安稳地放在了自己的背包里面。

    陆瑜把程一从睡梦中拽起来。

    “大哥，这天才刚亮，怎么那么急啊？”

    “救人！怎么可能不急！”

    陆瑜带着半梦半醒的他就出门了。

    这时候，太阳刚刚露头，昨晚在野外大摇大摆的怪物们被点燃成为了一个个燃烧的火柱。

    程一害怕地躲在陆瑜的身后，生怕他们点燃了自己。

    “怪物都害怕阳光？”

    “大部分都是害怕的。”

    程一便问：“那变成女巫的妹妹会不会也害怕太阳？”

    陆瑜回答：“女巫也害怕的。”

    程一这下眉头一拧，一扫刚才脸上的困倦。

    “那你还不快走，万一那妹子照到阳光了怎么办？”

    这下可好，他步子倒腾地可比陆瑜快多了。

    他记得路，很快就把陆瑜带到了沼泽地附近。

    程一一心赶路没有听见，陆瑜耳朵敏锐却是听见了。

    他们还没等靠近沼泽之下，就听见了人口嘈杂的声音。

    “宁瑶姐姐！那可是阿梓啊！”

    陆瑜听到一个声嘶力竭的声音。

    “我管它是什么东西，那就是个怪物！”

    “不！我是亲眼看着阿梓变成那个样子的！那就是阿梓！”

    程一一脸吃到大瓜的好事儿表情。

    他用口型问陆瑜：“怎么回事儿啊？”

    陆瑜没有回话。

    只是带着他向前走了几步，躲在一棵树的后面观望。

    一眼看过去，文昊那小子正抱着宁瑶的大.腿，似乎想要牵制她，阻止她继续前行。

    而宁瑶的手中多了一把弓箭。

    “给我滚开啊！”

    不耐烦的她，抬起脚来一脚把文昊那傻小子踹翻在地。

    旁边跟着的其他的第五区的三五个村民也劝说。

    “文昊，那就是个怪物，而且就在我们村子附近，若不早日除掉，迟早会危及我们村民的生命的。”

    “她不是怪物！她是阿梓！”

    文昊倔强地坚持着自己的言辞。

    “你这孩子，怎么油盐不进的，果然是个憨傻子。”

    村民也懒着跟他继续解释了，咒骂了一声。

    “别管他了！我们走！”

    宁瑶一声令下。

    随机，她拉弓对着文昊的脚边就射出了一箭。

    “你要是跟过来坏我们的事儿，小心我的弓箭不长眼！”

    第五区一众人甩开他继续向前。

    旁边，听完他们的对话陆瑜眼眸深沉。

    在这具身体，陆瑜的记忆里面。

    像是这样自己说出话没有人相信，觉得他是傻子，所以他的意见想法都不重要，被人践踏自己的情感意见的情况也有许多。

    还好每每这个时候，都有一个瘦弱纤细的身影挺身而出。

    陆瑜笑了一声，随后站出来。

    “你是……那天的大哥哥！”

    文昊惊喜地看着突然降临的陆瑜。

    宁瑶一众绕着山谷的边缘，在寻找坡度比较缓的地方进入沼泽。

    如此拙笨的方法，自然赶不上陆瑜他们一行人的速度。

    陆瑜随便找了个地方，便放下一桶水来。

    “跳下去。”

    文昊那小子丝毫不怀疑陆瑜的话，腿一迈就下去了。

    剩下程一这个站在边缘观望，也被陆瑜一巴掌推了下去。

    陆瑜跟着下去，才用水桶收了水回来。

    “怕什么，人家小男孩都不带怕的。”

    程一“嘁”了一声。

    陆瑜好笑地看着他，评价了一句。

    “胆小好.色。”

    他们三人继续向前。

    先前他们在沼泽地环绕一周才找到的史莱姆，居然立刻出现在他们的面前。

    陆瑜立刻拔出剑来。

    并且催促程一：“动手，我们赶时间。”

    在文昊的惊讶之下，他们两个人双刀齐下。

    在他们的劈砍之下，史莱姆从一分二，从二分四，从大化小，从小化无。

    杀伤力不大，但是确实有点麻烦。

    文昊看着陌生的怪物在陆瑜二人的攻击之下，毫无还手之力，很快就消失在他们三人面前。

    “好厉害！”他竟然暂时忘记了阿梓的险境，出口惊叹起来。

    “别愣着了，快继续去找人。”

    他们三人刚到，现场的状况就告诉了他们，来迟了。

    第五区人觉得阿梓原本是个软弱好拿捏的，以为她变成了女巫也还是好拿捏的。

    居然没有任何防备的措施就靠近。

    那宁瑶在服务器群里询问了怎么打怪物。

    那群LSP乐于解答，便争先恐后地给她支招。

    知道她是个没有什么操作的妹子，最终结论，让她拿着弓箭去射。

    最后，他们七凑八凑，还给她凑齐了弓箭和箭矢来。

    宁瑶拿着普通弓箭当神器，以为自己能轻易对付阿梓化身成为的女巫呢。

    重要的是，女巫阿梓被陆瑜圈了起来，防止她乱跑。

    他们本是拿剑打靶，原本是必胜的局面。

    可是他们却贸然靠近。

    没想到，却迎面被女巫抛了药水。

    一群人都中了毒，个个虚弱地扶着树干苟延残喘。

    “我是不是快要死了！”

    生死面前，他们也不掩饰自己的情绪了。

    “宁瑶我们相信你才跟你来的，你要害死我们了！”

    宁瑶黑着一张脸，无言以对。

    她也中了毒，怒急攻心，她举起弓箭对着被困的女巫就是一阵乱射。

    陆瑜当然不想自己的保护之举，变成害死阿梓的原因。

    他快步上前，补上了阿梓的小黑屋的缺口。

    阿梓猝不及防中了一箭，而他自己却中了一箭。

    那箭射在了他的贴甲上，无关紧要。

    “又是你！”

    陆瑜拔下箭，冷静地恢复血量。

    “没错，是我。”

    “你又来坏我的事儿！”

