    在蚁蜥穴旁用大五行阵稳下地盘的严西岭等，这些天已经彻底歇了去探查这方世界的心。

    天上飞的，地上跑的，甚至河里游的，都比他们能想象的大上十倍，几十倍，甚至上百倍。

    “知道吗？今天木归巢巡逻的时候发现一只蚁蜥拖回一个身穿七杀盟法衣的残尸。”

    什么？

    余呦呦的眉头忍不住蹙在了一起。

    严西岭的面色非常不好，“双盟坊市四门，虽然西门的人最多，但听到闲风长老警告，就近突围的人肯定也不少。说来我们还算运气，传送到了蚁蜥穴旁，要不然……”

    要不然，外面的任何一个大凶兽，都可以把他们团灭。

    “我觉得，我们应该再深挖些地洞，寻找两个安全之地。”狡兔尚且三窟，在这样的凶地，严西岭感觉不管未雨绸缪到什么程度都不为过，“蚁蜥穴这里，肯定有蚁蜥王，它到底是什么实力，对我们的容忍度有多高，我们心里也要有个底。”

    若是人家蚁王不想看他们在它的地盘碍眼，不惜一切，群起而攻，他们就算依托大阵，也会死伤无数。

    “余道友，你与我一起向大家进言吧！”

    “……好！”

    余呦呦开心快乐的小时候，常看蚂蚁搬家，蚁穴在那些蚂蚁看来，可能非常非常好，但事实上，抵不住任何一个孩子的恶作剧，不管是踩一脚，还是泼碗水。

    更何况，蚂蚁也不是没有天敌。

    “现在就走吧，这事亦早不亦迟。”

    余呦呦心中为不在这里的林蹊担心，但是再担心，她现在也没办法了。

    她得先为自己的生命努力，“蚁蜥在这里如果跟我们曾经世界的蚂蚁一样，它们暂时不动我们，也有可能是把我们当粮食储备了。”

    他们努力修炼至今，可不是给妖兽凶兽当粮食的。

    两人走出灵账，正要到中央之地敲响灵钟，突然不敢动了。

    大地在震颤，好像有无数巨兽在奔跑，它们的方向可能就是他们这里。

    “快，布禁！”

    余呦呦和严西岭在看到远方黑影的时候，连忙尽出灵力，在大五行阵上空布上禁法，想在那些凶兽踏过来的时候，不至于把他们的心血一脚踩烂了。

    没了这大五行阵，他们不要说对付外面的凶兽，就是蚁蜥也能用虫海战术，把他们全都淹了。

    连养伤的南佳人都在听到外面用灵力鼓荡进来的声音，大地的震颤越来越厉害，显然是发生了了不得的事情，她不顾伤势，冲到外面，就见他们所在地上空，被一道又一道灵力结界护住。

    可是，这样真的行吗？

    修仙界一直有一力破万法的说法，那就要奔来的凶兽不是一只，是十几只，它们为什么奔跑，后面还有没有特别的追兵，谁都不知道。

    可是，现在也没其他办法了，必须护住他们的大五行阵。

    西门广场聚集了七界最优秀的一群结丹修士，大家的心中不管多没底，不管多想逃，都知道此时不顾大五行阵，不顾这个大家一起建起来的基地，就算逃出去，也活不了多久。

    外面的世界，不是他们认识中的世界，没了伙伴，运气再好，再谨慎可能活不过三年。

    不管是道门的，还是魔门的，所有人都尽出灵力，想要护住他们的地盘。

    咚咚咚……

    奔来的凶兽看着像野猪，可它们的块头太大太大，旁边蚁蜥建起的，好像城堡一样的窝，被人家一脚踩扁，南佳人眼睁睁地看着那迅速奔来的巨脚带着想象不到的劲力，‘咚’的一声，也踩到了他们的上空。

    众人的身体不由自主地往下一顿，感觉不止是在托着一座山。

    咚咚咚……

    好在人家来的快，也去的快，正在他们庆幸将要逃过一劫的时候，最后一个踩过来的?猪感觉下面的地怎么一闪一闪的，好像还挺好看，不由自主停了下来。

    “昂——”

    它带着獠牙的嘴巴，不由分说朝下面拱了拱。

    不认识的虫挺多，不过，脚下软软的，好像被虫用灵力托住了。

    ?猪是杂食动物，这些虫既然都能托住它，灵气肯定也足，所以，弄一个尝尝绝对要的。

    人家是这样想的，也是这样做的。

    咚！

    它的大脚使劲一跺，灵光再次忽闪不绝，看着挺好看，它‘昂’的一声，正要再跺，一道让它感觉很危险的剑气，突然自虫中袭来。

    ?猪毫不犹豫地往旁一闪。

    ‘叮’的一声，它避过了嘴巴，让那剑气斩在脸颊，斩在獠牙上。

    獠牙当然没事，但是脸颊那块却莫名其妙地流血了。

    “昂——”

    ?猪凄厉一叫，疯狂地伸着大头捣来。

    “快退！”

    余呦呦大叫，刚跑过去没多远的猪群大概听到同伴的叫声，又隆隆开了回来，现不退，他们要一齐折在这里了。

    在?猪眼中，这些没有翅膀的小飞虫，好像一轰而散。

    不过，他的大头捣来了，却也没占到一点的便宜。

    不大的地方，冒出各种灵光，它伸出的舌头，愣是被那些莫名其妙的东西，扎出了好多好多血。

    “昂昂~~~”

    太痛了。

    ?猪知道有些剑草不能碰，它能把嘴巴扎出窟窿，但这里明明没有剑草，怎么也会有灵气化为剑草，扎它满嘴？

    它身子一歪，就准备用身上最厚的皮，把这些扎猪的东西，全都按下去。

    尚仙惦记师妹，出事的时候，根本不敢离南佳人太远。

    在余呦呦大叫快退的时候，他就已经感觉不对，拉着南佳人，迅速撤离。

    林蹊可能已经出意外了，他不能再让南佳人再出意外。

    他这些天当巡逻，看得最清楚，右边十里左右的石滩，只有蚁蜥和一些并不是很大的妖兽停留。

    “快，右边十里石滩！”

    无相界诸人天天碰头，把附近一些地方都查过了，尚仙一喊，一齐往那边奔去。

    “散开，不要都往那边去。”

    木归巢和陈司败生怕他们一起跑的样子被大凶猪发觉，然后再到那里祸害，朝几个慌不择路的人大喊。

    不过十息，除了真正伤重的人，有一个算一个，全都一哄而散。

    ……

    陆灵蹊不知自家的师兄师姐正在经历惊险，她跟巨龙混熟了，已经从它的胡圈中搬到了头部有毛的地方。

    她在那里给自己踩了一个不被风吹日晒的窝，甚至把灵帐绑在窝里。

    巨龙由着她折腾，反正怎么弄，它都没脾气。

    为了小东西，它还非常体贴地没有入水，天天把龙头伸在水面上，生怕淹着她。

    当然了，它也不敢打扰她。

    也不知道是怎么回事，每天夜里，小东西睡觉的时候，它都感觉好舒服好舒服。

    多年前，跟虎坤龟打的那一架，它有些伤着还疼的地方，这几天都缓解了好多。

    小东西睡着时吞吐的龙气，应该很有些特别的地方。

    “嗷~~~~~”

    今天的天，又要暗下来了。巨龙朝将要落下的太阳，长长地高兴地叫了一声。

    “前辈！”

    陆灵蹊听出它的期待，干脆飞到它的鼻子上站着，“一会儿我又要修炼了，您看是不是把龙蛋放近一点？”

    “嗷~”

    巨龙并没有听懂她的话，歪着头看着她。

    “我……要睡了。”

    她修炼的姿势，在巨龙眼中，应该跟睡差不多，陆灵蹊做了个睡的姿势，然后，缓缓地缓缓地，让巨龙的视线里，飞到了下面。

    她正要入水，巨龙忙把身体从水里浮出。

    小东西跑到它头上做窝，它觉得，她可能不太爱水。

    “对对，就是这样。”

    飞到它藏龙蛋的地方，陆灵蹊对着低头瞅过来的巨龙道：“您看，我今天，能不能在这里睡觉？”

    “嗷~嗷~~”

    巨龙的大眼一亮，伸过头，温柔地用胡子跟她贴了贴。

    它现在明白小东西的意思了。

    龙蛋蛋确实挺寂寞的，小东西想跟龙蛋一起睡，龙蛋可能会舒服一点儿。

    它毫不犹豫地张开命鳞，在肚子那里又缩出一个窝来，传过一道意念，“你进去。”

    小的都喜欢跟小的玩，小东西喜欢龙蛋蛋，想跟它一起睡，顺便以龙气助养，真是再好不过。

    “……”

    陆灵蹊看着那块有些冒血的地方，考虑了两息，到底钻了进去。

    龙蛋蛋太大，巨龙收缩腹部肌肉，可以很容易的容下她，但想要容下龙蛋蛋明显不容易。

    她看到了，巨龙藏蛋的腹部，应该是用爪子划过，它在用自己的血肉，包裹龙蛋，怪不得上次龙蛋上还有血丝了。

    陆灵蹊叹了一口气，顾不得腥气，当场摆出个卧龙的姿势。

    命鳞缓缓合上，只留了一点小缝，巨龙弓着肚子，在水面上缓缓前行。

    小东西前几天，就指着太阳落山的那个方向，让它到那里去。

    现在仇也报了，它到哪都可以。

    天地灵气越来越盛，它们缓缓集于巨龙的腹部，那感觉好舒服。

    “嗷~”

    巨龙转头时，轻轻叫了一声，它又感觉到了，小东西在睡觉中吞吐龙气。

    它小心地观察它的蛋，体会蛋里的小宝宝现在是舒服，还是不舒服。

    小宝宝惯常都是不舒服的，不管它多用心地养它，它好像都很不舒服。

    但现在……

    巨龙感应到，蛋里的小宝宝在缓缓地调头，它似乎想挨小东西更近一些。

    巨龙的龙眼温柔的要滴水，它轻轻地伸头，在不打搅小动西的情况下，微微地拱了一下肚子。

    龙蛋蛋往前移了一点点。

    陆灵蹊感觉到了，她没有打乱自己的修炼。

    这几天天天晚上修炼，她感觉一点也不比在幻乐塔里用五行聚灵阵差。

    虽然时间很短，但是，这里的天地灵气本就浓郁本就活跃，她这么一修炼，每天早晨都能感觉到自己的进步。

    宜法师叔说，结丹以后，灵力的积累就不是那么容易了，想要看到进步，要连续不断地修炼至少十天。

    她自己也发现这一问题了，所以，在幻乐塔里修炼的时候，就忍不住动用了五行聚灵阵。

    但现在……好像比她在龙头修炼的还要好。

    天地灵气和（he4）着龙息，正让她的身体，发出轻轻的‘咔’声，肌肉、骨骼、血液都在微微颤动。

    陆灵蹊严重怀疑是这里的龙血，与她的身体产生了一种说不得的共鸣。

    呼噜！

    耳边传来一点声音。

    龙蛋里的小龙龙终于转过了身体，更近地接近了让它舒服的地方。

    青主儿不太敢乱动，只在小叶上，偷偷地把眼睛睁开一条缝。

    蛋壳上的阴影很大，不像之前有些空的样子，显然，里面的小龙，真的被林蹊吸引了。

    她微微松了一口气。

    原以为这里的凶兽都太恐怖太凶残，没想到林蹊还能因为引龙决，跟巨龙认个亲。

    青主儿小小地吐了一口气，决定明天在某人面前夸夸自己，要不是她当机立断的在巨龙看来的时候，就放弃替她掩盖气息，她们现在还不知道什么样呢。

    她得让她再炼两个储物戒指出来。

    巨龙和她不要的虎坤龟肚肠，对它来说，也是非常非常好的养份呢。

    她得把那些东西全都留着，然后一点一点地埋到自己的根下。

    这样长个子最安全了，而且，还能让空间里的其他灵植受益。

    它们何德何能啊，居然有九阶十阶的凶兽残尸当养份？

    而且，多炼几个储物戒指，借着巨龙多收点凶兽肉，于林蹊以后的修炼也有好处。

    元婴期、化神期的修炼，就指着这里的凶兽肉了呢。

    “嗷~”

    龙鳞外，巨龙的眼睛，又贴了过来。

    青主儿连忙把眼睛眯得更狠些。

    巨龙感应出它的小宝贝现在正舒服，欣喜的都想舔一舔。

    她得把那些东西全都留着，然后一点一点地埋到自己的根下。

    这样长个子最安全了，而且，还能让空间里的其他灵植受益。

    它们何德何能啊，居然有九阶十阶的凶兽残尸当养份？

    而且，多炼几个储物戒指，借着巨龙多收点凶兽肉，于林蹊以后的修炼也有好处。

    元婴期、化神期的修炼，就指着这里的凶兽肉了呢。

    “嗷~”

    龙鳞外，巨龙的眼睛，又贴了过来。

    青主儿连忙把眼睛眯得更狠些。

    巨龙感应出它的小宝贝现在正舒服，欣喜的都想舔一舔。