    张御手腕一振，收剑归鞘，迈步走至那坠毁飞舟之前。

    这艘飞舟方才被从头到尾一剑贯穿，尽管坠在了厚重的积雪之上，但也仅仅是保持着外观完整，当中部分已是折裂出了一个巨大的豁口。

    雍上师此刻扶着舱壁，捂着胸口，自里踉跄而出。

    他并不是擅长斗战之人，方才被飞剑一击，飞舟被震毁的同时，他也是被剑上所携的力量擦过，心光震荡之下，他也是受伤不轻。

    这时他看到张御走过来的身影，赶忙转身，把背部靠在了舱壁之上，努力拱了拱手，涩声道：“张巡护，在下愿降，愿降。”

    张御看他一眼，道：“你也是幽城之人？”

    雍上师喘了口气，略显苦涩道：“雍某人虽也算是幽城之人，可也仅只是被赐了一个无用名号，至今从未去过幽城。”

    张御道：“尊驾就是那位雍上师了？”

    此前被金瞳署抓住的那几人曾有交代，他们是一位叫雍上师的人在安排指使，只是后来一直不曾抓住此人。

    雍上师承认道：“那正是在下，上师之称，不过是下面人恭维玩笑之言，不敢当真。”

    张御问道：“此前一直有人在暗中监视我？可也是你指使的？”

    雍上师苦笑道：“原来巡护早就发现了，是，那都是雍某人安排的。”

    张御道：“这些人而今何在？”

    雍上师回道：“人手主要在掖崖州和昙泉州中，还有则一些分散各地州之内，不过那些人并不十分重要，知道的也不多。”

    他现在也是识趣的很，知道自己没可能脱身了，故是老老实实配合交代。

    张御道：“你把所有人的名姓写下来。”

    雍上师摸索了一下星袋，自里拿出一卷玉册，道：“所有弟子的名姓，所在之地，联络之法都在其中。”

    张御心光一摄，将此拿至手中，打开之后，目光一扫，上面每一个人的姓名和画影都是历历在目。

    若只是雍上师自己看，这些东西显然无需弄得如此详细，这倒好像是这位一早便就在为投降做打算了。

    他不去管这位的想法，将这东西收起，只一挥袖，一股心光洒去，雍上师顿时失去了神智，软软瘫倒下来。

    不止是他一个，飞舟之内所有未曾被那一剑震毙之人都是一齐晕了过去。

    张御则是走回到了许成通的身边。

    许成通此刻已是恢复了神智，但是被张御心光所制，却是无法动弹，只能仰面望天。

    他来时想得很不错，与张御过几招便走，但却没想到，自己严重估算错了张御的实力，一招之下便就落败，这就使得他的安排都成了笑话。

    此刻他见到上方阴影投落下来，双目一闭，口中道：“阁下了得，许某输得心服口服。”

    张御看了下来，道：“许执事，之前我打杀越执事的时候，从他身上得到了一本小册，里面详细叙述了许执事，我今能一剑击败许执事，也得此之助。”

    许成通闭起的眼睛一下睁大，他当真是痛心气愤不已，他为幽城拼死拼活，没想到居然遭受到了自己人的出卖！

    他一点也没怀疑张御此话的真假，因为后者没有必要来骗他，而且有了这个解释，方才他一招落败之事也就说得过去了。

    张御道：“许执事，我问你一些话，望你能如实回言。”

    许成通无力道：“张巡护请问吧，既然落到你手里，我便是不说，想来你也是有办法让我开口的。”

    张御当下问及，他是什么时候到此的，又是几人到来，幽城如今是一个什么情况等等，许成通对此都是如实作答，这些都是他自身亲自参与的，也没什么好隐瞒的。

    到了最后，张御又问了一个问题：

    “许执事，你所在那处幽城而今在何处？若由你带路，可能寻到么？”

    许成通想了一下，道：“我也说不清，为了防备幽城所在之地外泄，每回出入，我们都是穿渡天门的。

    我是知晓那处天门所在的，但幽城具体方位，茫茫虚空之内，我也不知落处何处，就算贵方发现了那处所在也没有用处，幽城一旦遇袭，便会请动玄尊降下化身，又有谁人能攻破？”

    张御对他的话不做置评，又问道：“以执事来看，这一处幽城可还在奎宿之内么？”

    许成通想也不想道：“自然是在的，自我入幽城以来，从来都只是关注奎宿之事，何况那跨越星宿的天门没那么容易立起来，这等地界可是需玄尊出力的。

    可越大的天门所需法力自是越多，宝材耗用也是海量，天门也仅只是供我辈出入所用的，而玄尊又是何等身份？又岂肯冒着被天夏发现的可能在这上面多费气力？”

    张御道：“那许执事认为，若是你此回失败之事传了回去，幽城可能会善罢甘休么？”

    许成通想了想，道：“不会，幽城不达目的是绝不罢休的。”

    张御点了下头。

    这与越道人此前在小册之中说的话完全相同，幽城一旦盯上某件事，那就一定不会善罢甘休。

    照这么下去，对方怕是会一直没完没了的盯着他。

    虽他无惧，可是幽城一定会千方百计用使各种方法来对付他。

    现在他需四处搜集源能，还要时不时去往下层，也没功夫来和此辈纠缠。

    要想解决此事，最好的办法，就是直接将此处幽城找了出来打灭，如此便可一劳永逸解决此事！

    那有没有此等可能呢？

    他认真思索了一下，且不去管能不能，至少自己可以先尝试一下，

    而且一定要快！

    现在许成通方才被他活捉，也没有失却性命，随雍上师到来之人更是一个未曾逃脱，幽城绝无可能知晓这里发生了什么事，这就是优势所在了。

    且他从方才许成通的话中发现一点，幽城似并没有玄尊化身存在，而是在遇到危险后方能请来的，这里或可加利用。

    他思定之后，当即伸手一指，一道白气自星袋之中涌动出来，散去之后，巨大的白舟便出现在了前方。

    他面朝此舟，意念一动，衣袍飞舞之中，背后的许成通、雍上师还有那些飞舟之中的修士都是凭空漂浮起来，随后如被狂风卷席，齐往白舟之中落入进去。

    几个呼吸之后，就只剩下了他一个人落在场中。

    他眸光微微闪动了一下，背后那艘残破飞舟轰然爆散成无数黑色飞灰，他则头也不回的踏上飞舟，几个呼吸之后，白舟舟身之上一阵光芒闪烁，便就破空飞去。

    飞舟排开云流，往天穹上方而来，驰行不到一刻，就到了巍峨天城之外。

    他将白舟停留在外，自己纵空而来，这一次，他没有选择由天城内部往上走，而是立在天城之外，直接引动了巡护印信，并言道：“戴玄尊，张御请见。”

    等有片刻，他便见前方遮护大阵上露出了一个门户。

    他摆袖入内，自里穿过后，便见自己来到了天城法台之下，上方有声音传下道：“张巡护请上台来。”

    张御走到大台上方，对着站在殿台正中的戴玄尊拱手一礼，道：“戴玄尊有礼。”

    戴玄尊看向他，双目是中是一片赤红光芒，道：“巡护此番急见于我，想是遇见紧要之事了，且说一说吧。”

    张御道：“这次来见玄尊，是因御方才抓了一名幽城执事，而据其交代，其所在幽城，便在奎宿之中。

    此辈疑御身上有道印，故是三番两次寻来，而在御之前，更屡屡有天夏子民，天夏修道人遭此辈之毒手。

    故御以为，这一次或可借此难得时机，将这处幽城一举拿下，为奎宿扫此浊秽！”

    戴玄尊没有立刻回答，在沉默了一会儿后，他才道：“玄廷规令，我需得镇守奎宿，不得擅离，但若奎宿之中有玄尊化身出现，我自会出手，其余事情，我不过问。”

    张御要的就是这句话，而且有此支持也就足够了，他抬手对这位拱手一礼，便转身从天台之上离开。

    可他方才走下高台，却忽有所觉，转身一看，却见两道法符自上空飘落而下，一直到了面前。

    戴玄尊声音自上传下来道：“张巡护，此二符一则用于破阵，二则用于护身，你好自为之，我可不希望你亡在此处，玄廷寻我问责。”

    张御看有一眼，这一次本来他是准备去呈书之地寻玄廷相助，不过若得此物，那便无需再多走一趟了。

    探手将这两符收下，他对上方再是郑重一礼，就下了法台，并往天城军署大厅这处来寻署主洪原秋。

    这件事必须通传军务署，幽城既是在奎宿，一切动作自是与军务署息息相关，动手之前他也既军务署的支持，也需知会一声。

    洪原秋得知他此来，便迎了他入内，问及此行何事，张御自也是如实言说。

    “巡护要攻伐幽城？”洪原秋知他来意，也是不觉吃了一惊。

    张御颌首道：“不错，我已与戴玄尊说过了此事。”

    洪原秋皱眉道：“可是现在军署大军还未完全返回，修为精深的修士要么不在奎宿，要么就是各有其责，不说调动起来需要时间，一下聚集许多修为高深的修士，也一定会引起注意，甚至走漏风声。”

    “此却无碍，只要洪署主届时能有所接引便可，至于攻伐幽城一事，”张御抬头起来，看着他道：“御一人足矣！”

    ……

    ……