    

    
“没用的奴才，给本王妃滚出去。”姜如锦勃然大怒，大声呵斥道。

    
雪桃闻言有些惶恐，赶紧退了出去。

    
他们家主子最近这几日愈发喜乐无常了。

    
只要王爷来了，主子便高兴的跟个孩子似的，对他们这些奴才也好的不得了。

    
哪怕他们做错了事儿也不会计较，一高兴还会赏赐他们。

    
可一旦不见王爷，主子就会生气，打骂她们也是常有的事儿。

    
雪桃刚刚在外头站了片刻，里面便传来了姜如锦的声音。

    
“雪桃，你给本王妃滚进来。”

    
“是。”雪桃应了一声，在一众小丫鬟们担心又同情的目光中硬着头皮进去了。

    
“王爷是不是又在正院陪着叶珍珍那个小贱人？”姜如锦沉声问道。

    
之前她劝齐宥把叶珍珍从王府别院接回来的时候，就已经有心理准备了。

记住网址

    
知道齐宥不可能属于她一个人。

    
可至今为止都无法面对现实。

    
之前那几日齐宥都是陪着她一个人的，突然多了叶珍珍，齐宥见她的时间肯定没有过去多了。

    
一日三餐，齐宥总会去陪叶珍珍一回。

    
这五日来，齐宥虽然住在她这儿三日，却也陪了叶珍珍两日，虽说叶珍珍挺着个大肚子，齐宥不会真的宠幸她，只是陪着罢了，可姜如锦心里还是很不痛快。

    
“回主子的话，王爷今日尚未回府，叶侧妃那边也是自个用晚膳的。”雪桃连忙回道。

    
“你怎么不早说？想故意气死我？”姜如锦一瞪眼睛大声喝道。

    
“不是。”雪桃连忙摇头。

    
她之前还来不及禀报，主子就生气了，把她赶了出去，此时的她百口莫辩，心里特别的委屈。

    
“王爷没有回府，人在哪儿？”姜如锦皱了皱眉道。

    
“奴婢也不知。”雪桃连忙摇了摇头。

    
“混账东西，这也不知，那也不知，本王妃要你有何用？还不快派人去打听。”姜如锦大声呵斥道。

    
雪桃连忙应了一声，便要下去安排。

    
“等等。”姜如锦叫住了她，沉声道：“从我陪嫁的护卫中选两个人武功高强的，以后专门跟着王爷，要悄悄的跟着，别让王爷发现了。”

    
“主子，王爷武功高强，身边的侍卫们个个厉害，咱们派人去跟着王爷，会不会被发现？”雪桃有些担心道。

    
“蠢货，我只需要知道王爷每日去了何处，见了何人即可，又不需要知道王爷和那些人说了什么，让护卫远远跟着就行了，怎么可能被发现？”姜如锦大声喝道。

    
雪桃原本是为自家主子着想，怕王爷知道主子派人跟踪王爷，会生气，没想到自家主子一点不领情，还责怪她，雪桃心里特别难受，连忙点了点头，出去安排了。

    
等一切布置妥当后，雪桃忍不住站在树下抹起了眼泪。

    
“雪桃姐姐，侧妃不是故意骂您的，您别伤心了。”小丫鬟连忙上前劝说。

    
“时辰不早了，快让人把晚膳送进去吧。”雪桃连忙擦干眼泪，低声说道。

    
“是。”小丫鬟应了一声，正要去传话，却见自家主子冲了出来。

    
“你们根本王妃去一趟正院。”姜如锦一边往外走一边说道

    
“侧妃，王爷还没有回来，您此时去正院，恐怕有些不妥。”雪桃连忙说道。

    
“有什么不妥？正院是王爷的地方，又不是她叶珍珍的，她能在那儿呆着，本王妃难道不能？”姜如锦冷声道。

    
雪桃听了之后神色一僵，低声道：“侧妃您不是说不和她一般计较，等她生完孩子之后再做打算吗？您如今正在气头上，就这么过去万一发生冲突，她腹中孩子不保，王爷面前您无法交代啊。”

    
雪桃发现了，只要事关王爷，自家主子所有的聪慧，所有的冷静都会消失无踪，只剩下嫉妒，只剩下暴躁。

    
之前明明说好的事儿，说变就变，简直让人措不及防。

    
“谁说我要对付她？姜如锦冷冷的撇了雪桃一眼，快步出了自己住的晨曦阁，往正院去了。

    
她这几日一直故意避开了叶珍珍，哪怕去正院找齐宥，也绝不会踏足叶珍珍住的地方半步。

    
可一想到叶珍珍就住在正院，和她家王爷同在一个屋檐下，王爷一回来就能看到叶珍珍，而她只有王爷来晨曦阁的时候才能见到王爷，她心里就很难受。

    
王爷虽然五日里有三日宿在她这儿，每日陪她用膳的时候也较多，可细算下来，王爷还是留在正院的时间比较多。

    
这是她绝不能忍受的。

    
她要让叶珍珍搬出正院，去别的地方住，否则……连她也不知道自己能不能控制住心中的嫉妒和恨意，倘若控制不住，她会向叶珍珍下手。

    
正院里，叶珍珍刚刚用完晚膳，正打算去院子里走走，没想到刚刚从屋里出来，就看见一群人气势汹汹冲了进来。

    
拂柳和碧青连忙挡在了她前头，月梅几个动作更快，迅速将她保护起来了。

    
叶珍珍定睛一看，才发现来的人是姜如锦。

    
老实说，她还是有些诧异的

    
因为姜如锦在她家王爷面前说了，为了避嫌，在叶珍珍生产之前，绝不和叶珍珍碰面。

    
没想到才几天的功夫，人家就忍不住了。

    
姜如锦看着叶珍珍，脸上满是诧异之色。

    
外头传言，说叶珍珍和惜妃长得很像，她并没有太在意。

    
叶珍珍当初还是齐宥身边的通房丫鬟时，姜如锦见过一次叶珍珍，那时候并不觉得叶珍珍有多出色。

    
如今才发现，叶珍珍远比她想象中更美。

    
当然了，和惜妃也长得很像。

    
而且气质格外的好。

    
在夕阳的柔光中，叶珍珍脸上的笑容格外的恬静、美好。

    
若是不知情的人，绝对猜不到叶珍珍是宫女出身，从前是个伺候人的奴婢。

    
“一群不懂礼数的奴才，见了我们侧妃居然不行礼。”雪桃大声喝道。

    
姜如锦闻言满意极了，她只是给了雪桃一个眼色罢了，没想到这丫头倒是心领神会，颇得她意。

    
叶珍珍闻言不为所动，她没点头，拂柳等人自然不会向姜如锦行礼。

    
“大胆。”雪桃见这些人一脸硬气的样子，连忙喝道。

