    不过现在人已经到训练营，她总不能直接把对方赶出去。能够作为一支特殊部队的总教官，madam胡还是懂基本的做人做事的。

    而且霸王花是中区警署最先进行试点，骠叔虽然喜欢套路人，但是应该也不会在这种事情上搞什么茬子。

    所以说不定他面前这个警长，虽然年纪轻轻，可万一真的是一个枪术天才呢。

    当然，如果对方射击技术一般的话，自己是绝对不会让他留在训练营的。

    所以她收敛起自己胡思乱想的情绪，主动伸出手，再次朝对方开口。

    “欢迎！”

    “谢谢，谢谢。”

    “这边请，她们刚好在训练，我们先过去和大家打个招呼，顺便先指导一下她们吧。”

    “啊，现在吗？”

    张品没想到一过来就要上岗，说实话，两辈子都没有学过怎么教别人，于是他拼命回想前世看过的电影内容和这具身体在警校的记忆，想要知道其他教官是怎么教导射击的。

    看到他垮下去的表情，胡教官的心也跟着垮了下去，她开始想着，既然骠叔这边不靠谱，那么自己要从其它方向想办法，找一个射术高手来教导霸王花才行。

    她的心里，立刻就想到了自己在国际刑警驻扎在港岛的行动组的朋友，对方的射击技术她见识过，虽然达不到顶尖，但是教导霸王花还是足够的。

    心里虽然已经想着要换人，她脸上还是不动声色，没有表露出来一点征兆。

    远远地，张品就看到一群英姿飒爽的女警们，手里握着枪，排着整齐的队形，双手不断左右摆动，把枪口对准两边，动作非常整齐划一，尤其是一群女生做起来，称得上赏心悦目。

    看到张品的猪哥像，胡教官心里已经哇凉哇凉的了，所以走近以后，她没有及时喊停，一个男人婆在转身的时候，拿枪对准了张品的额头。

    “啊！”

    男人婆吴君君吓了一跳，连忙把枪收了起来，然后双眼放光的盯着面前这个自己迄今为止见过最帅的男人。

    “立正！”

    胡教官的命令声响起，打断了霸王花们整齐划一的动作，大家又是同时立正，把手枪枪口朝下。

    “这位是张品警长，是上面安排过来，作为我们客助教练，教导大家射击技能。”

    因为心里对张品的不信任，胡教官的介绍也非常简单，甚至连客套的欢迎都没有让大家说，同样也省略了教导时间。

    不过所有的队员，心思也同样不在胡教官的介绍上了，大家的注意力，都被这个站在胡教官旁边的大帅哥吸引。

    胡教官说完后，就转头朝着张品示意，竟然一句话也不愿意多说，显然是相看他的表现。

    这时候张品也没有在意胡教官的表情，他看向站在一排的霸王花。

    “这个混血美女长得可真美，哟，这个清纯美女也不差，咦，刚刚拿枪指着我的是吴君如啊。”

    是的，在霸王花打量他的时候，他的注意力也在霸王花身上。

    空气仿佛凝固了一段时间，当感受到胡教官的杀意后，张品才露出一个微笑，瓦解了这尴尬的局面。

    “大家不需要这么拘束，来，我们去旁边树荫下坐着说话，太阳这么大，晒久了对皮肤不好。”

    “哇，要死了要死了，长得这么帅，还懂得怜香惜玉，你看他的笑容，简直让人着迷啊。”

    “长得这么年轻，肯定没有结婚，妈妈，我恋爱了。”

    “我终于知道什么叫做帅哥了，和他比起来，飞虎队那帮人果然就是禽兽啊。”

    霸王花得到张品的示意，一个个顿时低声议论起来，旁边的胡教官脸色却更加难看。

    “张sir看不起我们女人，觉得我们一点苦都吃不起。”

    听到张品关心的话，她更是觉得男人都是大猪蹄子，所以这句话里面就一点客气都没有了。

    不少本身要强的霸王花，也同时选择忘记了他的帅脸，用冷冷地目光看向他。

    到这个时候，张品才发现身旁胡教官的脸色好像有点不好看，他心里一凉，自己本身技术就一般般，还想着和总教官打好关系，安安稳稳地混过这三个月呢。

    现在看来，这个送命题可不能答错。

    “胡教官，你怎么会有这种想法，没有女人，哪里来的男人，我母亲也是女人，而且是一位伟大的女人，我怎么可能会看不起女人呢。”

    听到他的话，包括胡教官在内的霸王花都满意地点点头，同时骄傲的挺胸，让张品再次饱了眼福。

    在一旁树荫下，霸王花盘腿坐在地上，围成一个半圆，张品站在最中间。

    “今天是我和大家的第一次见面，我对你们之前的训练一无所知，也不知道各位的射击成绩，所以现在想要听一听你们自己对自己的评价。”

    “这位警员，就从你开始吧。”

    霸王花里面他最熟悉的面孔就是吴君如，而且从见面到现在对方一直盯着自己都没怎么眨过眼，自然是先问对方。

    “啊，吸溜，我，还算不错。”

    吴君君正一直盯着张品的脸和身材在看，此时听到他的点名，连忙把嘴角的口水吸回去。

    再吞吞吐吐地回答，语气中的不自信谁都听得明白。

    “嘻嘻嘻！”

    吴君君出糗的场景，引来不少人的嬉笑，张品却没有跟着大家笑，而是用眼神示意对方旁边的一个清纯女警。

    “见得了场面吧。”

    女警有了吴君如的铺垫，已经提前收回了盯着教官的视线，然后轻松地回答。

    张品目光没有停留，看向对方旁边的混血美女。

    “算是有水准的咯。”

    混血美女显然很自信，但是有比她还要自信的，她旁边最像男人婆的女警一脸自信。

    “不错啊。”

    不过马上，她旁边的一个美女的话把她惹怒了。

    “比不错好一点点啦。”

    “你这么说是什么意思？”

    眼看两人就要展开一场女人之间的口水战，张品自然不会让这种情况发生，他已经基本回忆起以前的教官怎么教导大家射击了，但是他不准备用普通的套路。

