纪安然以为自己听错了，“你刚才说什么？”
萧央说，“我在拍电影，女主角现在空着。”
纪安然有些不相信，“你是投资方？”
萧央摇头，“我是导演。”
纪安然更加吃惊，萧央居然跑去当导演了，“你自己投资？自己导演？”
萧央点头，“没错。”
钱是甲骨文娱乐出的，跟他自己出钱也没啥区别，毕竟他现在是甲骨文娱乐的大股东。
纪安然说:“没有明星愿意当女主角？”
萧央没解释，叹气说，“是啊，所以才找到帮忙啊。”
他算是摸清纪安然的性格了，你要是跟她说这是在帮她，她铁定不乐意，但换一种说法，她就非常乐意了。
果然，纪安然毫不犹豫的点头，“我愿意，只是……我没真正演过。”
萧央说，“没事，反正我不赶时间，你可以慢慢适应。”
纪安然咬牙说，“我会尽全力的！”
萧央笑笑，“我先送你回去。”
纪安然点头。
萧央和纪安然到了车库，看见萧央的车，纪安然真是亮瞎了眼，就算她这个不懂车的人，也知道这车应该很贵。
把纪安然送回东大之后，萧央回了出租屋，董婉和苏以沫已经睡了。
自己早上十二点了。
萧央刚到自己的房间，一个人从背后抱着他说，“怎么这么晚？”
是董婉，今天因为她妈来东海了，所以她没去甲骨文娱乐，小沫也一直陪着她。
萧央转身搂着她，“安排好了吗？”
董婉说，“买了一套房子，花了五百万。”
在东海，五百万也就能买一百多平米的房子。钱当然是萧央给她的，她尽管当了《我爱记歌词》的主持人，但工资可不高，她尽管有了一些代言费，但对方还没付清。
董婉接着说，“我以后会经常在那儿陪我妈，她的病也不知道什么时候能治好，得有个人照顾。”
萧央说，“我抽空去看看伯母吧。”
董婉心里很高兴，主动献上香吻。
两人很快到了床上。
隔壁。
苏以沫用被子捂着头，脸色羞红，她已经不止一次听到这种声音了，当然知道太师傅在干什么。
……
第二天早上，萧央带着董婉和苏以沫去了东大。
董婉好奇，“我们来接谁？”
萧央说，“纪安然。”
董婉好奇，“她也要去剧组吗？”
萧央一笑，“她演颜如玉。”
董婉脸色微变，让小沫这种没有半点演技的人来演其中一个女主角，已经有不少人在背后议论，现在萧央居然又想把纪安然塞进剧组，背后议论的人只怕会更多。
尤其是那个田震导演，这个早已经有些不满。
这时纪安然出校门了。
上了车，纪安然朝着董婉和苏以沫点头。
三女聊了起来。
很快他们就到了剧组，听说萧央把女主角带来了，大家都好奇女主角究竟是谁。
瞧见纪安然的那一刻，大家都觉得萧央的眼光不错，演技姑且不说，至少纪安然的形象非常好。
况且，《开心鬼》的三个女主角本来就不需要精湛的演技。
胡飞花笑呵呵的问，“妹子是那个公司的艺人？”
刘星真想给胡飞花一个耳刮子，这种问题你怎么能当着萧央的面问。
纪安然摇头，“我是东大的学生。”
胡飞花大大咧咧，“居然是东大表演专业的学生。”
纪安然说，“我主科念的是会计专业。”
“……”
众人。
田震有些恼火，让他教苏以沫一个门外汉已经够浪费精力了，现在居然又来一个门外汉，他真会吐血。
他承认萧央写剧本的能力强，也有导演天赋，但太自私了。
三个女主角，你塞一个花瓶进来就行了，但你居然连塞两个。
刘星给了田震一个眼色，让田震忍住，千万不要发火。
田震已经不想忍了，他冷冷说了一句，“会计专业不去当会计，跑来当什么演员？”
剧组的人都不敢说话了。
胡飞花暗叫不妙。
纪安然脸色微变。
刘星说，“老田，你说什么话呢？谁说学会计的就不会演戏？我们公司的三线艺人中不就有一个是学数学的吗？”
田震轻哼，“他也是用了十年时间才学会怎么演戏的。”
萧央一笑，“你觉得安然不会演戏？”
田震不说话，算是默认了。
萧央说，“安然是东大表演专业的学生，她是双学位。东大表演专业的课，她基本都是满分。”
在场众人没想到纪安然居然还是东大表演专业的学生。
董婉也没想到纪安然居然也会演戏。
“纸上谈兵而已。”田震依然不肯妥协。
“今天先拍一场颜如玉的戏。”萧央笑道，“凡是不能靠臆想，眼见为实，田导说对不对？”
田震说，“好！”
萧央看着纪安然，“别怕，我相信你能演好，你先去熟悉一下剧本。”
纪安然点头，她绝对不会让萧央难堪。
萧央又看着田震，“田导，我才是这部电影的导演，我挑选演员确实有私心，但我也有原则，不合适的我是不会挑的。”
田震脸色微。
这是萧央在敲打他，他的脸色有些不好看。
刘星急忙打圆场，“萧导说的是，我相信纪小姐一定能演好颜如玉的。”
田震哼了一声，转身离去。
刘星说，“萧导，老田就是这个臭脾气，你别往心里去。”
萧央一笑，“这点度量我还是有的。”
两个小时后，纪安然已经化好妆，众人来到一处高楼，剧组各就各位，开始拍摄。
这场戏讲的是，颜如玉企图跳楼自杀，菁菁和小花向朱榜眼求助，朱榜眼施法，利用气球救了她，更以自己的故事勉励三人要珍惜生命，确立自己的人生目标。
这场戏，还是有些考验纪安然的演技的。
董婉和苏以沫都有些担心，毕竟纪安然从来没真正演过戏。
纪安然酝酿情绪。
萧央给纪安然投去鼓励的眼神。
他不知道纪安然的演技如何，但他只能相信纪安然，而且他的直觉告诉他，纪安然不会让他失望。
剧组不少人心中却在嘲讽，一个学生而已，能有什么演技？
