    “该动手了。”

    黑袍人率先站了起来。黑色的扳指瞬间发出一道红光。

    红光闪现后，他的脚边多了一个约有四五岁孩童那般高的玻璃容器瓶。

    容器里不知装了什么液体，浑浊不堪。

    喻笙只堪堪看了一眼，顿时不寒而栗，一股恶寒从脚底升起。

    “这东西可真邪门。”

    就连那个刀疤男都忍不住搓了搓手臂上冒出的鸡皮疙瘩，吐槽道：“这玩意我看一次怕一次，老奥你的心理素质可真好。”

    黑袍没有说话，淡淡地瞥了一眼刀疤男后，就举起那个容器朝着卡洛树走了过去。

    垂下的气根粗壮有力，在荧光的映照下隐约透露着一丝莫名诡谲的光芒。

    刀疤男扛着大刀，暴喝一声，犹带着血迹的锋锐刀刃重重地砍在了气根上，赫然发出一道金属碰撞的重响声。

    然而气根上面却没有留下任何一丝的痕迹，甚至都未曾摇动半分。

    “卡洛树的坚硬还真的名不虚传。”

    刀疤男“哈哈”笑了几声，脸上狰狞的刀疤被扯动，看上去颇为骇人。

    他复又举起大刀。

    锋锐的刀刃在月光下闪烁着冷冽的光泽。刀刀落下，带起强劲的手风。

    然而几十刀落下，气条上只留下了堪堪不过小拇指一般大小的裂纹。

    反观刀疤男的大刀，刀刃已经卷起，甚至出现了缺口。

    “这老玩意……”

    刀疤男有些骇然。

    就在此时，黑袍似乎察觉了不对，开口声音都带上了一丝急促：“我们得快点了！”

    说完，他就匆匆推开刀疤男，以手化刃，强劲的精神力具化成最锋利的刀，朝着气根重重挥下。

    这一次，气根应声而断。

    黑袍快速把气根收进了容器瓶里。

    也就是在此时，一声清脆响亮的鸟鸣声响起，同时还伴随着各种野兽凶狠的叫声。

    喻笙注意到，在那鸟鸣声响起的那一刻，刀疤男的脸上露出了深深的恐惧之色。

    从之前的行动中，喻笙大概能判断出这两人的实力都很强。尤其是那个黑袍，精神力很大概率已经达到了3s级别——

    她如果对上，几乎完全没有胜算。

    那么到底是什么让这人会露出如此惊恐的表情？

    还在喻笙疑惑的时候，那道鸟鸣声越来越清晰，仿佛……近在眼前。

    她下意识抬头，却在看到眼前场景的时候，瞳孔骤缩——

    凛冽的月光下，红色的大鸟张开了那对巨大的翅膀，近乎遮天蔽月。

    绯红的翎羽就如同跳动的火焰，修长的尾羽沐浴着月光的寒泽，耀眼异常。末梢处染上了一些璀璨的金色，散发着高贵不可侵犯的气息。

    一双同样灿烂耀眼的金眸此时噙满寒霜，正冷冷地盯着卡洛树下的两个外来者。

    “拦住它！”

    黑袍人发出指令的声音有些尖锐刺耳。

    而就在这两个人动手的时候，巨鸟也像是发出了指令一般的鸣叫，于是数不清的异兽从密林中奔跑出来，响声震耳，扬起纷纷扬扬的尘土迷散视线。

    喻笙怔怔地看着空中的巨鸟。

    【“我的羽毛……”

    伪装成男人的戴维有些胆怯地伸出了自己的手，掌心上一枚红色的翎羽如同跳动的火焰。

    “能够吸引很多异兽。”】

    在山洞里看到啾啾长大后的模样与此时空中威严庄重的巨鸟形象重叠了起来。

    那是——库尔族。

    那才是一只真正的成年的库尔族！

    喻笙想要收回视线。

    然而下一秒，空中那只成年库尔族像是察觉到了什么，微微偏头朝着喻笙躲避的方向看了一眼。

    喻笙一惊，却又不敢动作。

    但好在，那只成年库尔族只是淡淡地瞥了一眼，目光中没有任何的敌意。

    这让喻笙稍稍放下心来，然后目光紧紧地盯着眼前的这场混战。

    无数凶狠的异兽朝着那两个外来者发起了进攻，带着一股死拼的劲头。但是在战斗的过程中，它们又小心翼翼地避开了这棵巨大的卡洛树。

    而黑袍和刀疤男似乎知道这群异兽的顾忌，所有的攻击都近乎落在了卡洛树上。

    这更激怒了那群异兽。

    不过让喻笙没有想到的是，在这场战斗中，反倒是实力更为强盛的黑袍似乎处处受着限制，对那些异兽也没有赶尽杀绝。

    喻笙猜测可能是跟那只成年库尔族有关。

    那些异兽或许是它的属下或者是亲朋好友。

    而刀疤男像是杀红了眼，白色的刀身已经被各类的异兽血浸润，周围倒下的异兽尸体越来越多。

    巨鸟的目光越来越冰冷。

    它昂首发出一声尖锐的鸣叫，与此同时，喻笙感觉自己的大脑有一丝刺痛。

    精神冲击！

    而那两个直面异兽暴击的人显然更不好受。

    刀疤男直接面色一白，“哇”地吐出一口黑血，无力地单跪在地上，而身边的异兽趁机在他身上留下了深可见骨的伤口。

    黑袍人稍微好一点，只身形稍稍一恍，却也也给了其他异兽有机可乘。

    巨鸟俯身朝着黑袍人快速飞去，红色的尾羽如同流星划破天际，在黑幕中撕扯留下一道白痕。

    “你拿着这东西先走！”

    黑袍人见势不对，急忙把手中的空间戒扔给了刀疤男。

    只是不知道是不是因为情势紧张，那空间戒堪堪避过了刀疤男身侧。

    空间戒在地面上滚落，最后恰好停到了喻笙藏身的地方。

    而黑袍人已经上前和巨鸟缠斗在了一起，根本无暇顾及其他。

    刀疤男想要冲上去，却被其他的异兽缠住了脚步。

    喻笙的心跳声剧烈了起来。

    她深呼吸一口气，心里莫名浮现出一个强烈的念头——

    绝对不能让这两个人把卡洛树的气根带走！

    喻笙冒着被发现的危险，快速朝着地面上的空间戒伸出了手。

    然而——

    她的手穿过了那个戒指，手中空无一物！

    喻笙睁大了眼睛，有些不信邪地再度伸出了手。

    然而不管她试多少次，她都无法触碰到地面上的戒指。

    一个荒唐而又大胆的猜测逐渐浮上她的心头。

    喻笙尝试着往前走两步，让自己完全暴露在那两个外来者和所有异兽的面前。

    但是……没有任何的异常发生，甚至没有人或者异兽往她这里多看一眼。

