
手机开了功放，陈歌的话小顾也听得清清楚楚，当他听到陈歌那句我对你只有一个要求，放了我的员工时，他鼻子一酸，双手紧紧握在了一起。

他感觉自己是个很不吉利的人，不管走到哪都会给人添麻烦，在芳华苑小区是这样，成为鬼屋员工后还是这样。

但就算如此，自己的老板却从来都没有嫌弃过自己，更是在关键时刻说出这样的话。

大雨磅礴，但小顾的心却是暖的，他感觉自己在九江也有了一个可以依靠的家。

雨衣女人也听到了陈歌的话，她站在暴雨当中，身体慢慢恢复正常，雨水顺着她鲜红色雨衣滑落。

许久之后，雨衣女扭头对准手机，将嘴巴凑到手机跟前：“你见过我的孩子吗？”

“一星期之内，我会让你见到你的孩子。”陈歌一口答应下来。

雨衣女没有再开口，她慢慢低下了头，抱着小顾的衣服离开了东郊自来水厂，似乎是赶往下一个站点了。

看着红雨衣消失不见，小顾好像虚脱了一样，坐在泥水当中。

“老板，她走了！得救了！”死里逃生，小顾声音有点激动。

“你不要乱跑，找个地方避雨，我等会过去接你。另外，注意保持手机电量，顺便把我的号码设置成一键拨号。”

“好的。”

“先挂了，答应她的事情还要做到才行。”

电话挂断，小顾老老实实把陈歌的号码设置成一键拨号。

全部弄好后，他收起手机，走向另一位倒霉的乘客黄玲。

“没事了。”他朝黄玲伸手，惊吓过度的黄玲过了好久才握住小顾的手，从地上爬了起来。

“刚才……那是什么？”黄玲不知道该从何说起，双眼之中满是恐惧，她完全无法接受，就在两个小时前，她还在公司忍受客户的刁难，结果两个小时候，自己就坐着一辆满是死人的公交车来到了郊区。

“我也说不清楚，等会我老板过来了，让他给你说吧，他懂很多东西。”小顾领着黄玲跑到了自来水厂外面，站在房檐下避雨。

暴雨冲刷，黄玲的衣服已经湿透，脸上的妆也花了，不过她丝毫没有在乎这些，拿着自己手机，不断拨打某一个号码，但是却一直没有人接听。

“你是在给你丈夫打电话吗？”小顾在公交车上听到了黄玲和她丈夫的对话，两人发生过争吵，黄玲似乎还产生过离婚的想法。

黄玲点了点头，她心里莫名的觉得害怕，这种害怕和刚才那种害怕完全不同，要更加的不安和痛苦。

“为什么不接？他在干什么？接电话啊。”

小顾看着疯狂给自己丈夫打电话的黄玲，没有开口。

刚才在104路车上，黄玲的丈夫疯狂给她打电话，询问她在哪里，最后更是直接喊出车上全都是鬼。

她的丈夫又不再车上，那是怎么知道黄玲上了一辆灵车？又是怎么知道车上都是鬼呢？

这个问题的答案，估计黄玲自己也想到了，所以她现在才会疯狂给自己丈夫打电话。

小顾默默看着黄玲，这个要比他大很多的成熟女人，后背靠着墙壁，几乎崩溃。

电闪雷鸣，雨水顺着她的下巴滴落。

……

挂断小顾的电话，陈歌站在人偶工坊里，他将一个能插大卡的，市面上早已淘汰的破手机拿了出来。

“童童，刚才电话那边的鬼怪是红衣吗？”

陈歌得知小顾出了意外后，立刻唤出了手机鬼，时刻关注着小顾。

身体干瘦的手机鬼反应有些奇怪，他没有回答陈歌的问题，拿起那台快要被淘汰的手机。

几秒之后，陈歌收到了手机鬼发来的一条短信，只有三个字。

“别过去。”

“她很危险？是红衣？”陈歌觉得手机鬼对自家鬼屋的力量一无所知，所以才会劝阻他：“就算是红衣也没事，毕竟她只有一个。”

手机鬼摇了摇头，又发过来了一条信息。

“我见过她，她死在荔湾镇，那里很危险。”

看着手机鬼的短信，陈歌这才想起来，手机鬼的尸体也是在荔湾镇某栋公寓楼楼顶发现的，这孩子似乎对荔湾镇很了解。

“死在荔湾镇的鬼和其他地方的鬼不一样吗？”陈歌对荔湾镇非常好奇，高医生自杀前留下的委托，就是让他关掉荔湾镇那扇失控的门：“难道是因为门完全失控，导致鬼怪变得不同了？”

手机鬼再次摇头，他好像也不知道该怎么去形容。

陈歌看着手机鬼的样子，心里有些不踏实：“荔湾镇在东郊，我在隧道里看见的那段记忆也发生在东郊。”

“当时我还是个小孩子，有人想要杀死我，但没有成功。”

“白天范聪讲述的那款游戏，背景似乎在东郊，游戏主人公是个小孩子。”

“等等，我好像发现了某种共性。”

“雨衣女的孩子看样子是在东郊走失，手机鬼当初被拐到了东郊，甚至高医生最后让我看的那张照片里，我父母也是在东郊和一个红衣小女孩说话。”

“怎么感觉所有跟东郊有关的都是小孩子？”

手机轻轻震动，手机鬼又给陈歌发来了一条短信：“我说不清楚，不过你可以带我一起去，我来领路。”

“好。”陈歌收了手机鬼，锁上工坊的门，冒着雨回到鬼屋，简单收拾了一下，背上包，穿着雨衣匆匆离开。

站在路口，陈歌足足等了十五分钟才拦下一辆出租车。

冒雨等车，就算穿着雨衣，身体也湿了大半，这也让他更加迫切的想要给自己鬼屋配一辆专门。

“先把小顾接回来再说，调查东郊的事情不着急。”

坐着出租车，陈歌拿出自己手机跟手机鬼发短信交流，他们沿着104路公交车走过的线路，一站站追了过去。

雨越下越大，进入郊区后，路两边的灯光慢慢减少，好像有一张黑色的大幕遮盖住了一切。

“东郊的平静绝对只是某些东西故意表现出来的假象，这里的情况可能已经很严重了。”陈歌还从来没有见过失控的门，他面无表情望着窗外，也不知在想些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45978487"  chaptername="第493章  小孩">加入书签</a>
</div>
