    “呼……”

    来自佣兵工会的三阶极限强者捡起水晶球，检查一番后，发现就是自己要找的那件东西后，松了一口气。

    “呵呵，在沃克背后的，居然是你们佣兵工会！”迪克的身影出现在门口的位置，“哈维，你以为用炼金装备模拟出水元素系的能力，我就猜不出你的身份了吗？”

    被揭穿身份的哈维暗道一声不好，真的是百密一疏，没想到他的身份在不知不觉中已经被迪克看穿了。

    对他而言，这意味着仲裁者大人给他的任务，已经失败了一大半。

    但他仍旧抱着侥幸地心里狡辩道：“你认错人了。”

    没准迪克这家伙，是在诈他呢！

    迪克微微一笑：“别装了，你这头剧毒人马的臭味，我怎么也不会认错！”

    哈维的异能是剧毒人马，可以射出带有剧毒的短箭，四个蹄子奔跑时也会形成毒烟，他身上的毒腺确实带点臭味，迪克这句话，可以说是触及到了哈维的底线！

    “你说什么？迪克，你这个吃腐肉的杂种，也配说我？”

    迪克的异能是传承系的【暗黑公爵】，可以操控暗黑之力和腐尸，算是亡灵系的分支力量。

    说起来，他的异能跟贝纳多特家族有几分渊源，但他所属的势力，却是百城联邦，这里面说不定有什么纠葛存在。

    “乖乖把东西交出来，不然的话，惹怒了奥卡姆大人，我怕你活不过今天晚上！”

    “开玩笑，就只有你们百城联邦有四阶吗？你当仲裁者大人是吃素的？”

    “再说了，这件东西在我手上，我拿它和奥卡姆大人交易，让他杀了你，你说他会不会同意！”

    哈维把玩着手上蓝莹莹的水晶球，恶狠狠地道。

    既然身份已经暴露，完成任务的条件之一，就得再加上把迪克这个不知好歹的家伙给灭口了！

    “多说无疑，还是手底下见真章吧！”

    不断有暗黑之力从迪克袍子下涌现，仿佛打开了亡者的国度，一头又一头奇形怪状的腐尸爬了出来。

    他们亲昵地围绕在迪克身边，一股恶臭顿时在院子中弥漫开来，而迪克却浑然不觉。

    哈维切了一声，就这你还说我臭？

    他的身体不断拔高，长出了四只马蹄，整个人的皮肤也从白色变成了紫色。

    一把由藤蔓组成的长弓也出现在他的手上，古朴简约。

    哈维拉弓如满月，一根由毒气凝结成的短箭出现在弓弦之上。

    他心知自己的毒气可能无法影响到作为亡灵生物的腐尸，所以他将胜利的希望，寄托在紫晶毒气箭自带的物理性伤害上面。

    作为三阶极限的强者，自身的技能早就经历了千锤百炼，就算仅仅只靠物理伤害，他也有信心将这些恶心的腐尸干掉。

    况且迪克这家伙，可没有这些亡灵生物的毒抗啊！

    “迪克啊迪克，这次完全是你咎由自取，我本没有杀你之心！”

    “但现在，为了完成仲裁者大人的布置的任务，我只能让你去死了！”

    半透明的紫色短箭呼啸着射出，好像有一道紫色的雷电撕破长空。

    伴随而来的是，是其后呈三角形散开的毒烟，所过之处，寸草不生，沃克精心培育的鲜花纷纷枯萎下来，变成黑色汁水流进了土壤之中。

    腐蚀们奋不顾死地去阻挡这毒气箭，却被它轻松穿过，在身体留下巨大的空洞，纷纷变作黑烟消失。

    就在哈维嘴角微微上翘之时，暗色能力已经侵蚀了他脚下的地面，数十双手扯住了剧毒人马的四个蹄子，他的脸上免不得出现惊慌之色！

    “你大意了，那些腐尸，只不过我用来吸引你注意力的吧！”

    迪克喘着粗气，别看这些腐尸被哈维秒起来很容器，随便一头出去，面对二级的异能战士都能做到秒杀！

    “这个水晶球，是我的了！”

    迪克喜滋滋地将手探向水晶球，想着他将这件东西上交给奥卡姆大人后，可能得到的奖赏，心情都欢乐了起来。

    “咳咳，不好意思，这东西，我就先拿走了！”

    轻佻的身影出现在迪克身旁，突然他就感觉到一股暴虐的力量，将他的脑袋狠狠按进了泥土之中。

    杨希将脚从迪克头上移开后，轻轻地接过这水晶球，好奇地将精神力渗透了进去。

    顿时，被半毁的书房，被一阵蓝色光辉所包围。

    一段尘封已久的画面，出现在空气中。

    赫然是一个年轻男子，杀人越货的事情

    只见这家伙端坐在大马路上，靠着萧声，硬生生将一个相貌俊美的青年折磨致死，又将他身边的女眷凌辱一番后，才带走上车上的一袋子母矿！

    杨希有些愣住了，就这？

    他还以为是什么高级的招式呢，结果就是这么一个片子？

    这画面播出的时候，赤峰将军和那个神秘雷电系强者都出现了，他们脸上的表情都很奇妙，显然，他们事先也不知道，会是这么一件东西！

    神秘强者突然笑道：“弄了半天，你们百城联邦和佣兵工会在争夺的，原来是这东西！”

    “真是没想到，杀掉百城联邦总理事夫妇儿子跟女婿，杀人越货的，居然会是他们的手下，白金执事奥卡姆！”

    “真的是不虚此行啊！！！”

    神秘强者大笑完之后，似乎是想到了什么，脸色一变，正想要离开，一段诡异的音律就击中了他。

    他发出一声惨叫，从空中一头栽倒夏利！

    夜空冲，传来冷漠的男声，“迪克，你真让我失望啊！”

    白金执事奥卡姆出现在院子中，在迪克没能抢到水晶球的时候，一直在后面窥伺的他终于忍不住出手了！

    “今天，在这里的人，容我对你们表达一声歉意，你们的生命，我就带走了！”

    当初杀掉百城联邦总理事夫妇，是他为了晋级四阶进行的一次冒险，如果没有哪次的获利，也许他想要突破到四阶，还需要很长时间的煎熬。

    所以他并不后悔，只不过令他没有想到的，已经做的如此隐蔽了，他的行为居然还是被人用水晶球记录了下来！

    “你……你是开玩笑的吧，奥卡姆大人，我对你可是忠心耿耿的啊！”

    迪克有些崩溃，他为了奥卡姆忙死忙活这么久，就换来一个灭口的额下场。

    哈维却冷笑一声，“你也太天真了，当你知道这个秘密的时候，就注定了你今天的下场！”

    “只有死人才能最好的保守秘密！”

    奥卡姆没有理会迪克的抗议，而是深深地看了一眼哈维，“你们佣兵工会的目的，应该不仅仅只是为了光明城城主之位吧？”

