    随着韩府宴罢。

    庞师济手书一封，交予自己的族弟，快马前往河东道。

    ……

    山海道。

    黑山城府衙当中。

    杨林揉了揉自己的额头，虽然在自己的囚龙棒下，山海道各大世家不敢在赈灾一事上动任何的怠慢。

    可是那黑山州赈灾一事，还是费了杨林不少的心血。

    “王爷，朝歌城有信件传来……”

    “呈上来吧！”杨林摆了摆手。

    “是！”

    看完手中的信件，杨林的脸色一凝，对着门外喊道。

    “去军中，将宇文将军请来！”诛夷了姚家等各大世家之后，宇文成都便一头扎进了军营当中，操练起军备起来。

    “是！”

    不多时，一身金甲的宇文成都踏入杨林的书房当中。

    “末将宇文成都，拜见殿下！”

    “陛下有旨，令你速速返回朝歌！不得有误！”杨林沉声道。

    “末将遵旨！”

    “既然领旨，那么就速速返回朝歌吧！”杨林罢了罢说道。

    既然东夷已平，山海道有着自己亲自坐镇，宇文成都留在山海道也没有太大的必要，毕竟杨林现在最缺少的是能够行政的官员，而不是带兵的将领。

    西六卫当中的校将已经足够杨林一用。

    而宇文成都返回朝歌后，有着宇文成都坐镇，朝歌无忧，而杨广手中也多了一个可用之人。

    ……

    当宇文成都返回朝歌的时候。

    杨林数道令旨，将徐翼这些山海道各大世家、宗门的人全部再一次召集了起来。

    “我等拜见靠山王殿下！”

    突然收到了杨林的召见，徐翼等人的心中都有些不安的感觉, 毕竟之前杨林，每次召见自己等人, 山海道都会引来一次震动。

    先是追捕殷家、然后又是集山海道一道之力征讨东夷、再到夷灭黑山道姚家等人。

    “诸位, 黑山一州赈灾一事, 如今黑山已定，这多亏了各位之功……”杨林淡淡的说道。

    “哪里, 这全仗殿下之力，我等岂敢居功……”徐翼等人惶惶应道。

    “本王这一次召集各位前来，是有几件事, 需要各位全力相助……”

    “还请殿下吩咐……”

    “虽然东夷已定，可是山海道，乃是我大商边关重地，陛下有旨, 令我坐镇山海道，统掌山海道军政一事……”

    听到杨林的话，徐翼等人的心中暗暗叫苦，自己等人最不希望发生的事, 终究还是发生了。

    “既然陛下令我统掌山海道军政一事, 本王自然不能辜负陛下圣恩。”

    “黑山州东夷肆虐，十室九空, 本王欲调武海、白水两州百万百姓, 迁入黑山州各城, 以充黑山人口……”

    “殿下，故土难离, 武海、白水两州百姓怕不会主动迁入黑山州, 若是强行征调，下官怕会引起两州百姓动荡不安啊！”徐翼咬着牙站了出来。

    杨林这迁民之举, 可是要掘了武海、白水两道世家的根啊！

    对于各地世家而言，最重要的莫过于就是土地和人口，如果不是从百姓的身上吸血, 他们又怎么能够发展到现在这个地步。

    “所以, 本王才需要各位安抚两州百姓……”对于徐翼等人的反应，杨林已经早有预料。

    可是杨林可不会在意于徐翼等人的态度, 徐翼等人配合也好, 不配合也好。这百姓杨林是迁定了, 这些世家的根, 杨林也是掘定了。

    “如果连这点事，都办不好，本王还留着你们有什么用！”

    “如若这样的话，本王不介意换一批，能够做事的人上来！”

    随着话音落下，杨林的身上的杀机显露，整个大厅的空气为之一凝。

    “是，我等领命……”

    徐翼等人垂头丧气的应了下来。

    在这个世界上，强者制定规则，既然杨林的拳头远远地大于徐翼等人的拳头，那么徐翼等人也只能老老实地的按照杨林的规矩来。

    “另外，黑山各城谋逆以除，各城收缴店铺、部分矿山……本王可以兜售给各位……”见到徐翼等人服软，杨林继续开口说道。

    “这……”听到杨林的话，徐翼等人不由得打起了精神，毕竟这可是实打实的利益。

    黑山州上下的世家，几乎被杨林屠戮一空，正是自己等人将家族势力伸到黑山州的最好的机会。

    徐翼各家，在各城已然发展到了极致，进无可进，而分出一脉，前往黑山发展，无疑是让各家有着更进一步的可能。

    之前碍于杨林的威慑，徐翼等人迟迟不敢行动。

    现在杨林主动松口，徐翼等人又如何能够忍得住呢？

    “不知殿下，打算如何出售……”

    “本王只看两点，其一看各位迁入百姓数量，其二要有足够钱银……”杨林竖起了自己的手指。

    没有足够的百姓填充黑山城人口，单单依靠着黑山州原本的百姓，这些庄园、店面……留在杨林的手中，也不过是死物。

    就好像只有流动起来的金银，才是货币, 不然就是一堆没有用的石头。

    杨林不介意用着这些死物，填一填这些世家的胃口。

    有着利益的驱动，加上自己手中的囚龙棒，杨林相信这些世家会主动配合自己的迁民之策。

    更何况自己是兜售，而不是白白送给这些世家，而这些世家买下的这些店铺、矿山，自己该收的税可一厘都不会少。

    “殿下，不知道那各家谋逆的田地，殿下是否有意出售……”一位世家家主忍不住追问道。

    “田地不在其中……”杨林的眼睛微微眯了起来，果然这些世家，就是喂不饱的鬣狗，那些店铺、矿山还没有到手，就盯上了自己手中的田地。

    “草民冒昧……”

    见到杨林拒绝，刚刚出声的世家家主，灿灿一笑，缩回了人群当中。徐翼等人的眼中也露出一丝丝的失望。

    城中店铺、矿山虽好……可是如果能够拿到更多，谁又想少拿一些呢？

    “另外，为以防绝情宗一事重演，本王欲在山海道设定武盟之策……”说着杨林的目光就落在，那些宗门之人的身上。

