    “放心放心，肯定有报酬。”

    阿茶不在意的摆了摆手，对于活了数万年的她而言，这些都是身外之物。

    姜澜沉吟一声，随后说道：“冥王找我，应该是也是为了蚩尤容器吧。”

    阿茶不可置否的点了点头，说道：“嗯，我希望你能看顾他一下，不要让他醒，也不要让他死。”

    “可以，毕竟他也是人类，保护人类免受异类侵扰也是我的职责。”

    姜澜自然同意了阿茶的请求，毕竟只有跟着夏冬青，才能接触到他想要的东西。

    “话说，在你眼里天人也是异类吗？”阿茶意有所指的问了一句。

    姜澜翻了个白眼，冥王阿茶是真一肚子坏水儿，各种语言陷阱。

    “咱们还是谈谈报酬的事情吧。”姜澜话语一转，对着冥王说道。

    这时，阿茶那边忽然传出一阵宫商交响的琴声，她神色微微一变，然后摆了摆手说道：“这些都是小事，回头你跟赵吏谈吧，我挂了。”

    话音落下，电子屏幕一黑，浮现出电子钟表和天气。

    待冥王阿茶断开了视频通话后，书店的气氛才缓和下来，一旁的唐云德长长的松了口气，整个人已经被冷汗浸透。

    “没想到我唐云德有生之年，竟然能目睹冥王真容。”唐云德有些感慨的说道。

    姜澜笑了笑说道：“冥王其实挺可怜的。”

    旁边被无视的皮衣女子脸色一变，严肃的说道：“不许妄论我主阿茶。”

    姜澜脸上的笑容消失，转头看向她，一双重瞳熠熠生辉：“你还不走，是想死吗？”

    皮衣女子被姜澜噎了一下，然后深吸了一口气，冷冷的说道：“好自为之。”

    言罢，她转身离去，身影没入一片空间涟漪之中。

    “呵，就这。”

    姜澜嘲讽一声，故意催动灵气，直接传音道皮衣女子耳边。

    要说阴阳人，姜澜是认真的。

    唐云德见状，有些头疼，连忙说道：“我说姜大真人，咱们和冥界关系挺紧张的，能别火上浇油不。”

    姜澜不在意的摆了摆手：“紧张就紧张吧，还有什么事吗？”

    “没了。”唐云德干脆的摇了摇头。

    “嗯，那你可以走了，对了关于蚩尤容器的信息发给我一份。”

    唐云德吹了吹胡子，没好气的说道：“好嘞，您歇好，我走了。”

    待唐云德走后，姜澜伸了个懒腰，坐在躺椅上，显得懒洋洋的。

    “终于清净了。”

    念叨了一句之后，姜澜微微闭眼，双手掐诀，周身神曦流转，凝聚成一个大号的金色烘炉。

    “去。”

    姜澜大手一挥，刚刚送来的十条小金鱼被姜澜扔进金色烘炉之中，开始祭炼。

    金色的丹火在烘炉中升腾，不过几个呼吸的时间，十条小金鱼就被融化。烘炉微微震颤，天地间的灵气被吞噬，化作浓郁的灵粹，融入黄金之中。

    大约两个多小时候，天色彻底黯淡了下来，繁星点点。

    伴随着一震急促的刹车声，一亮骚红色的吉普车停在了书店门口，一脸春光的赵吏从车上走了下来。

    “姜道长，那厉鬼呢？”

    一走进书店，赵吏就看见的正在祭炼黄金的姜澜，一手趴在柜台上，随口询问。

    姜澜抬眼看像赵吏，然后目光落在了柜台上的小号烘炉上：“老规矩，二十四小时候烘炉自动消散。”

    “行，又多了份业绩，回头我请道长吃饭。”赵吏麻利的将装着厉鬼的烘炉收了起来。

    姜澜见赵吏还不离去，就知道肯定有事，然后说道：“还有啥事儿？”

    赵吏从怀里摸出来一根雪茄，点上之后说道：“冥王刚和我通话，以后那夏冬青交给我负责看管，让我和道长打个招呼。”

    姜澜点了点头说道：“嗯，刚刚我也和冥王通过话，还有啥事儿不？”

    “事儿倒没有，请你吃火锅去不去？”赵吏吐了一口烟圈说道。

    姜澜没有犹豫，直接点了点头，白嫖的事儿，肯定是要干的。

    “那你等我会儿，再有半个小时，我就忙完了。”

    赵吏拽过来一个凳子，坐在姜澜身边，看着正在祭炼黄金的姜澜，有些疑惑。

    “话说，道长提纯黄金干啥，你要是缺钱，那人间政府不得屁颠屁颠给你送来？”

    “你不懂，黄金是这个世界最好的炼器材料，是星辰的尸体。”

    姜澜随口解释也一句，也没有多说。

    黄金是纯粹的地外元素，黄金最早是来源于星球碰撞爆炸而产生。

    恐怖的星辰之火在宇宙间爆发而出，随后抛射进宇宙星空中的物质，就包涵了黄金。

    所以，黄金是星辰的尸体，是星辰之火中的余烬。也是姜澜在地球上能找到的最好的炼器材料。

    “方便问一句道长是在炼制啥，需要这么多的黄金？”

    赵吏和姜澜认识的时间不短，他是这一片儿地域的灵魂摆渡人，在姜澜刚刚出现在滨海城的时候，两人就认识了。

    当时还闹了些误会，姜澜正在炼化厉鬼怨气的时候遇到了赵吏，被赵吏误以为是猎杀灵魂炼药的人类修士，对姜澜大打出手。

    这十多年来，姜澜给赵吏送了不少的业绩，两人的关系自然也算不错，因此赵吏也知道姜澜这些年收集了近百吨的黄金。

    “炼制一个法器炉子，需要的黄金自然是越多越好。”姜澜也没有避讳什么，直接告诉赵吏。

    姜澜踏足丹境之后，就能够将灵物收入丹田神阙，以自身精气神蕴养，籍此提升灵物的威能，用仙侠版的说法，就是可以炼制本命法宝了。

    金精是姜澜唯一看得上的材料，通过自身蕴养也能蜕变成灵金，日后要是能搞到仙气蕴养，说不得蜕变成仙金，在潜力方面已经十分不错了。

    赵吏闻言点了点头，然后没有再继续询问下去，容易犯了忌讳。

    随后两人有一搭没一搭的聊着，聊得内容大都是最近几天滨海市的各种灵异事件。

    直到半个多小时后，姜澜成功将一公斤的黄金提纯完毕，然后收进丹田神阙中，以自身精气神蕴养。

    【PS：给诸位读者老爷请安了，求推荐票和月票】

