人们逛街的时候，突然遇到记者提问，世界上寿命最长的动物是什么

　　这时候大部分人的第一时间想到的，肯定是乌龟。kan121

　　所谓千年的王八万年的龟，乌龟在华夏往往象征着长寿。

　　但是实际上乌龟的寿命并没有上千年那么长。

　　目前最靠谱的记录，是一只活了25六岁的亚达伯拉象龟，名叫阿德维塔，大约出生于1750年，也就是清朝乾隆年间，直到200六年才在加尔各答动物园去世。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而长寿动物排行榜上，常年占据第一的，是能在息肉期和成熟期之间不断重复的灯塔水母，只要无外力影响，灯塔水母可以做到真正的永生。

　　那么除了灯塔水母之外，还有没有比乌龟寿命更长的动物

　　答案是，有。

　　但是人们听到比乌龟寿命更长的动物是蛇的话，几乎所有人都会觉得这是扯淡。

　　蛇类的寿命一般在2年到20年之间，体型越大活得越久。

　　蟒蛇可以活到30至40年甚至更长。s11

　　不过就算蟒蛇能活大几十年，也远远不如动则上百岁的乌龟。

　　所以大部分人不相信蛇类的寿命比乌龟长，也合乎情理。

　　那么世界上有史以来的记载，到底有没有某种蛇类比乌龟活得更长呢

　　活了25六岁的那只亚达伯拉象龟，是乌龟中的异类、特例。

　　其实蛇类中也有这样的特例。

　　陈轩和张芷澄去苗疆地区找陶婆婆的时候，在雷公山深处、上古巫门所在的山谷里，就遇到一条超级巨蟒。

　　那条巨蟒立起来有三层楼高，蟒身长度起码有二十多米。

　　当时陈轩目测，那条巨蟒的年龄至少在一百岁以上，已经通了灵性。

　　像这种超级巨蟒，就算陈轩懂兽语，也驱使不动。

　　但是雷公山的那条巨蟒就算真的活了一百多岁，还是不如25六岁的乌龟阿德维塔。

　　当然，那条巨蟒并不在历史记载中。

　　目前传得最多，寿命最长的蛇类，是绿茸线蛇。

　　1978年，鹰国“挑战者”号考察船上的科学家，在南太平洋马里亚纳海沟取样考察时，偶尔捕获一条极为罕见的蛇，也就是绿茸线蛇。

　　该蛇从头到尾共有18六7个轮圈，经专家鉴定，蛇身上的轮圈就如同树木的年轮一样，代表着年龄。

　　也就是说考察队捕获的那条绿茸线蛇，足足活了18六7岁

　　而且18六7岁还是幼年期

　　据科学家估算，那条绿茸线蛇很可能活上20多万年。

　　这是一个非常惊人的发现。

　　只是发现最长命的蛇类之后过去四十多年，科学界依然众说纷纭，没有确切的定论。

　　更有不少人认为绿茸线蛇是虚构出来的。

　　因为第一手资料是由“挑战者”号发出，其他人谁也没亲眼到那条绿茸线蛇，世界史上也没有关于绿茸线蛇的记载。

　　曾经陈轩也相信所谓的绿茸线蛇是虚构的，直到他进入白蛇神社，开启透视神瞳。

　　阴森的神社主殿之内，一对巨大、血红的竖瞳缓缓睁开。

　　得陈轩忍不住倒吸一口冷气。

　　太大了

　　距离他和唐秋灵不到二

　　十米的主殿深处，竟然盘桓着一条不清全身的恐怖白蛇

　　而白蛇身上有着密密麻麻的轮圈，起码三百圈以上。

　　感应到有人进来，白蛇那双如同血灯的竖瞳，浮现暴戾、阴寒、冷血之色，然后吐了吐蛇信。

　　陈轩无法确定，这条白蛇是不是传说中的绿茸线蛇。

　　他只知道这条巨蛇，绝对比上次在苗疆遇到的巨蟒还要危险

　　当然，现在的他实力比在苗疆时要强上一些。

　　只是按照游戏规则，不能运转仙气的话，陈轩没有把握在短时间内打死这条白蛇。

　　唐秋灵也发现了白蛇的存在，被那对血腥竖瞳一瞪，她感觉自己浑身透体冰凉，险些惊叫出声。

　　她知道这个世界上，有很多超乎人类想象的巨型动物。

　　甚至很可能藏有更重要的东西。

　　“快走，它追不上我们”陈轩发现白蛇的速度没有那么恐怖，只是体型巨大给人带来的压迫感太强。s11

　　跳上房顶后，陈轩和唐秋灵很快越过主殿，往后面的币殿跳去。

　　“秋灵，跟我一起跳”陈轩话未说完，右手已拉住唐秋灵带着她往上跳

　　只是白蛇想离开主殿追击陈轩，又感应到主殿里进来两个人，它不得不把蛇头伸回来。

　　这个方法虽然冒险，但完全可行。

　　足尖在横梁上一点，陈轩带着唐秋灵躲过白蛇的攻击。

　　紧接着，硕大的蛇头瞬间把窗户撞了个稀巴烂

　　不过但凡某个地方出现异兽，那么这只异兽很可能是在守护某种宝物。

　　东瀛的大殿建筑规模很小，建筑高度也很低，因此白蛇的蛇头才能瞬间窜出窗户。

　　这让陈轩稍稍放下心来。

　　陈轩当然不会傻傻的完全遵循游戏规则，否则小命都要丢在这里。

　　“别害怕，如果白蛇攻击我们，我就破坏规则动用仙气。”

　　只是被白蛇挡住，他们无法绕过主殿，探寻神社的其他大殿，比如币殿、拜殿、神乐殿等等。

　　“陈、陈轩”唐秋灵很久没有感到害怕了，她第一反应就是抓住陈轩的胳膊。

　　陈轩和唐秋灵刚刚一动，白蛇竖瞳顿时充斥着愤怒之色

　　两人跳上横梁的一瞬间，白蛇那硕大的蛇头速度极快的往横梁咬来

　　但是体型这么大的白蛇，她还是第一次见。

　　这一，陈轩立刻做出一个大胆的决定。

　　下一刻，两人已来到窗边，打开窗户，跳了出去。

　　到近在咫尺的蛇头，唐秋灵不寒而栗。

　　所以陈轩几乎百分百肯定，这里藏有三尊鬼佛的其中一尊。

　　“嘶”

　　再加上外面的蛇眼怪人，这个白蛇神社可以说是雾隐城最重要的地方之一。

　　他打算跳上主殿横梁，打开窗户跳到外面的屋檐上，从殿顶过去，这样应该就可以绕过白蛇。

　　好在白蛇只是静静的盯着他们，似乎只要他们不越界，白蛇就不会攻击。

　　陈轩早就预料到白蛇会突然发动攻击，不过白蛇的速度再快，毕竟体型还是太大了，不如陈轩灵敏。

　　他再次扫视主殿情形，发现主殿上方有一大片空间。