    “瞧着早点不错，看来我没吃早饭就出门是正确的。”史孝欣哭过后，人整个就镇定下来了，说话的语气平缓起来了。

    “先来半碗白粥垫垫肚子？比较清淡。”花清荷提议道。

    “嗯，当然要，我们如意熬得白粥也不是一般的白粥味道。”史孝欣看着站在花清荷身后的清莲，笑着说道。

    “你认识我？”清莲指着自己很是诧异的看着史孝欣。

    这下轮到史孝欣惊讶了，“如意，你怎么了？”

    “我……”

    “咳咳——”戚嬷嬷非常小声的咳了咳，然后扫了清莲一眼，清莲忙正了神色。

    “奴婢清莲，奴婢之前头受了伤，不记事了。”清莲解释道。

    史孝欣愣愣的看了看花清荷然后又看了看清莲，来回看了几遍，倒是失笑了，“这也是真巧了，你们主仆俩还一起失忆了，你倒也是忠心的，不枉清荷当初救了你。”

    清莲听得莫名其妙，毕竟史孝欣说的话她不记得了，但也抓到了重点，“小姐救过奴婢啊，奴婢就说见了小姐，整个人欢喜的很。”

    花清荷同样的一头雾水，毕竟就算有这事，跟她也没关系，是原身救得，自己倒是占了大便宜了，转头看着清莲的目光越发柔了，原来是知恩图报的小姑娘，难怪，即使不记事了，第一眼就认识了她的小姐。

    花清荷本就是人家对她好，就加倍对人好的主，以后就让她护好这个孩子吧。

    “你也还没吃早饭吧，先去吃，等等我们一起去看看阿黑。”花清荷对清莲和春白她们几个说道，“戚嬷嬷、春白你们也都去吃。”

    “对，对，凝香你也去蹭早点吃，我跟你说如……清莲可是御厨之后，手艺非同一般。”史孝欣说道。

    御厨之后?！戚嬷嬷眉头微微皱了皱，出门的时候一直打量清莲，等在脑海中找到神似的面容后，心底涌起怜惜，原来是蒋御厨的后代啊，真是可惜了……

    等屋里就剩花清荷和史孝欣后，花清荷把半碗白粥吃了，肚里有东西垫了后，就迫不及待的问道，“孝欣，清莲家里的事你可知道？”

    御厨，那可不是一般厨子能做的，而且御厨的后代也不可能给人为奴啊。

    “竟敢直呼我的名字，我可是你的长辈。”史孝欣揶揄的看着花清荷笑，“算了，我大人不记小人过，允许了。”

    不过想起清莲家里的事，史孝欣脸上的笑容掩下了，“清莲家里出事了，全家问罪，当时我们正好遇上官兵在街上拉着清莲家里人游行，要被拉去菜市口，当时我们都还小才三岁多，还是不懂的小娃子，清莲更小，还被抱在怀里，她娘走慢摔了，被抽打，清莲也被波及，你看不过去，不管不顾就下去帮忙了。”

    “然后死活抱着人不撒手，不让打人，还哭得超大声，清莲的娘见你这般，就求你救救她女儿，稚子无罪，更何况还是女娃子，你本就心善，才半大不小的人儿，认真点头答应，就跟在人家边上，跟着一起走。”

    “想来也是你跟清莲的缘分，那日我是特地接你去参加我三哥的生辰宴，虽然后来生辰宴没有举办。”史孝欣说到这个心情越发沉重了，因为从那之后，自家三哥再没过过生辰了，性子也变了，以前自家三哥最是认真好学，后来就变得不羁了，问他缘由，只说他本就是这般性子的人，以前全是装的。

    “后来呢？”花清荷轻声问道。

    “后来，后来也是蒋御厨一家运道好，午时还没到，宫里来人了，饶了蒋御厨一家的性命，改为发配北边苦寒之地，现在都已经过去近八年了，也不知道怎么样了。”史孝欣感慨道。

    “那清莲……”

    “就一个小女娃子，还是为奴，你是英国公世子嫡女，这种网开一面还能卖个人情的事，傻子才会拒绝呢，清莲就是这样跟了你的。”史孝欣安慰道，“你不记事了，你发生的事忘了也不要怕，我知道的都会告诉你的。”

    花清荷心都柔化了，一把抱住史孝欣，“你对我真好。”

    “我不对你好，对谁好啊。”史孝欣笑着抚了抚花清荷的后背，“我可就你这么一个好朋友，会一直对你好的。”

    “我也会的。”花清荷承诺道。

    “你当然得对我好，我不止是你好朋友，还是你长辈，得孝顺我。”史孝欣“倚老卖老”道。

    “好了，快尝尝我们清莲做的菜。”史孝欣放开花清荷，给她夹了一个烧麦。

    花清荷三两口吃完咽下，疑惑道，“清莲这么小就跟了我，那时她家人也没在身边，怎么厨艺这么好。”

    “不知道有菜谱这个东西吗。”史孝欣笑道，“不过也是遗传了蒋御厨的天赋，清莲厨艺那是一点就通，还能举一反三，反正我来你这儿的时候，你做刺绣，她在一旁专心研究菜谱，要么就是在厨房实操。”

    花清荷了然，不过说起刺绣，忙起身，“孝欣，我给你做了一件斗篷，你试试合不合适。”

    “着啥急，吃完再试。”史孝欣一把拉住人，两人说说笑笑，一顿早饭吃得格外温馨。

    花清荷从知道有个叫史孝欣的好朋友后，就想着见面了送她什么，衣服不好做不知道尺寸，斗篷就合适。

    花清荷做的是粉色的连帽斗篷，帽沿缝上了白色的兔子毛，史孝欣一眼看到就喜欢的紧，急忙披到身上，在铜镜面前仔细打量，“清荷，你这女红的手艺是越发出挑了，这斗篷真好看，我很喜欢。”

    “你喜欢，我下回再给你做，我给你量量身，给你做身袄子。”花清荷拿了工具过来，仔细的给史孝欣测量。

    “我衣服很多的，你可别累着，袄子就不必了，春装吧，这马上就要开春了。”史孝欣说道，春装也比冬装简单些，省力。

    “好，对了三月十三是我舅舅生辰，你要去吗？”花清荷问道。

    “嗯，已经收到帖子了。”

    “那我给你做一身，那日穿。”花清荷笑着说道。