    

    蒋如霜看他丝毫没有要问的意思，也便不声张，默默的咬了咬唇。

    楚尧不喜被人支配，不喜手下人先斩后奏，她都知晓，但今日的情况，确实是没办法了。

    “员外府的人怎么说的？”

    楚尧乍一问，把蒋如霜吓了一跳，她迅速回过神来，“啊？啊，员外府的人说以后会好好对初初，也已经把初初从柴房里放出来了，小丫头的腿有些冻坏了，暂时站不起来，养两天就好了。”

    “你怎么回事？”楚尧能明显的感受到蒋如霜的状态不太对。

    蒋如霜摇了摇头，“有些冻坏了，暖一会儿就好了。”

    蒋如霜的指甲掐了掐手心，有些心不在焉的。

    她告诉了薛浩，不能把这事告诉楚尧，也让陈益出城去照看初初，但这事早晚是瞒不住的。

    但拖到初初的病好了，应该是没问题的。

    夜，难眠。

    季裳初醒来时，陈益正在往她的腿上扎针，扎进膝盖的一个穴位时，季裳初的膝盖下意识的弹跳了起来，强烈的失重感让她一下子吓醒了过来。

    “疼。”

    陈益按住她的小腿，强迫着不让她动，“你小腿要有萎缩的趋势，疼是好事，先忍忍。”

    “我疼。”她腿上扎进去了几根银针，定在穴位上疼的厉害，陈益手中拿着的银针，还有要往她腿上一次的样子。

    季裳初直接伸手去抓陈益的胳膊，“疼。”

    针扎在穴位上，每一秒都像是在刺激着神经，疼到心肝里去了。

    然而陈益并未手下留情，捏住季裳初的手腕，硬生生把最后三根针扎进了季裳初的小腿里。

    “小郡主的腿本就没恢复好，不能受冻，小郡主再出门的时候要注意防冻，否则会影响您长个子，对您成年后也有影响。”

    “我，我为什么在这里。”季裳初真的是什么都记不得了，只记得自己被关进了柴房里，柴房里很黑，很冷，没人给她送饭，她饿了一晚上。

    “蒋小姐背着王爷把您从员外府接了出来，之后您去要去哪我也不知道，蒋小姐只吩咐了让我过来医治您，其他的我也不清楚。”

    “爹爹……晟王他不知道这件事吗？”

    季裳初的眼中说不清楚的情愫，让陈益一下子晃了神，六岁的孩子，眼里不该出现这般的神情。

    “晟王不知道，是蒋小姐擅自做主，小郡主如果不想让蒋小姐跟着受连累，这几天最好乖乖的，不要闹出什么事情。”

    季裳初咬着唇点点头，她能感觉出来陈益不喜欢她，来照顾她，只是为了完成一项任务而已。

    半个时辰后，陈益把她腿上的针都取下来，“明日我还会来给小郡主扎针，我今日便住您隔壁的房间，我睡的浅，您有事砸床我便能听见，客栈安排了个丫头来伺候您。”

    季裳初点了点头。

    但这夜，她总觉得睡的不踏实，外面的风透过窗子缝呼呼的刮进来，像虎啸一般。

    次日清晨，蒋如霜醒来便叫来了薛浩：“去城外看看，那边缺什么你去送些，不要引起王爷注意。”

