    出来后，乌克萨斯的脸色显得很难看。

    “你居然想要奴役我？做梦！我就是死也不会让你得逞！”

    显然，他在被收入【咒灵大师球】后，经历了什么，才会说出这种话来。

    而慎司的面色同样也很难看，因为【咒灵大师球】这东西可是用一个少一个，算上之前抽出来的, 他总共才有三个。

    本以为这家伙是个识相的，却没想到居然白白浪费了！

    “好，既然如此，那你就去死吧！”

    “「毁灭」！”

    慎司在这种事情上从不会犹豫，没有乌克萨斯，以后还会有乌龙萨斯，乌萨克斯...

    所以他毫不留情的动用了【咒言】的力量，想要将其抹杀！

    此时的乌克萨斯除了还拥有特级咒灵的身体以外，已经失去了领域，生得咒术和咒力，就连眼睛都少了一只。

    可以说是他最为脆弱的时候。

    并且还身处于慎司的领域当中，根本不存在任何翻盘的可能。

    “啊啊啊！”

    在极度痛苦的哀嚎声中，乌克萨斯被【咒言】的力量给硬生生毁灭。

    【祓除特级咒灵-乌克萨斯，获得四万咒魂值，领域碎片X3】

    听到系统的提示音，慎司才敢确定对方是真的死了。

    不由得松了一口气。

    今天若不是成功展开了第二领域，且还是【三千咒界】这样的强大领域，他还真拿对方没什么太好的办法。

    看着106600点咒魂值这个数字，慎司苦笑了一声。

    也还行吧，至少不亏。

    不仅开了第二领域，还拿到了不少好东西。

    而且【随机生得咒术碎片】X11，【咒术增强卷轴碎片】X5都可以合成了。

    这样一来，他又能掌握一种生得咒术，再次提升实力。

    不过不着急，等处理完这件事再说。

    正准备解除领域离开的慎司忽然注意到乌克萨斯的尸体下面好像有什么东西, 过去一看发现居然还有意外惊喜？！

    一共是两样物品。

    咒物-【狐仙令】

    介绍：玉藻一族被全部杀死后，所有怨恨之气凝入玉牌之中形成。

    效果1：赋予忍狐一条速度专长。（每只忍狐仅可使用一次）冷却时间：24小时。

    效果2：赋予忍狐一条攻击专长。（每只忍狐仅可使用一次）冷却时间：24小时。

    效果3：赋予忍狐一次随机变异, 正向变异几率为75%。（每只忍狐仅可使用一次）冷却时间：24小时。

    PS：一个忍者世家的崛起就握在你的手里。

    回收价格：20000咒魂值。

    。。。。。。。

    咒物-【阴影口袋】

    介绍：强大的咒灵死后所凝聚出来的小玩具。

    效果：内部拥有一百立方米的折叠空间，可存取物品。（活物无法存放）

    副作用：在存取物品的时候，可能手会被咬掉，因为这个口袋它是活的。

    PS：不要总把你的脏手塞进人家的喉咙里，也不要总塞一些奇奇怪怪的东西进来！

    。。。。。。

    慎司怎么都没想到，玉藻蛍丢失的东西居然会在这里找到。

    他猜想了一下，有可能是受里面蕴含的咒力吸引，所以被带了回去，然后又被乌克萨斯发现，所以就拿了过来。

    好吧，真相到底是什么已经不重要了。

    重要的是这个【狐仙令】特么的值两万！

    慎司正是急需要回血的时候，所以想都没想就把这玩意儿给卖了。

    他可不在乎这东西对那个女人有多重要，而且那个女人可是答应将这东西给他作为报酬。

    既然是报酬，那么这东西自然就是他的了，他愿意怎么处理就怎么处理。

    “不错，这下就有12万多了。这么一看这次的行动还是赚了不少啊。”

    慎司很是满意，并且不准备把他拿到了【狐仙令】这件事告诉玉藻蛍。

    心是黑的不解释。

    然后是那个【阴影口袋】, 给了他不小的惊喜。

    他原本都以为乌克萨斯死后不可能形成咒物了。

    毕竟他之前又是剥夺咒术, 又是剥夺咒力的。

    但还行，这个东西一看就特别的实用。

    和普通钱包差不多一边大，开口处长满了利齿，搞不好真的会被咬掉手。

    只不过这个副作用却吓不到他。

    他可以提前用血晶包裹手臂作为防护，而且就算真被咬掉了，也无所谓。

    反转术式-治愈，了解一下！

    将东西都收好后，慎司终于解除了领域。

    事实上，他也确实有点坚持不住了，连续释放两个领域的消耗，一般人根本无法理解。

    要不是连吃了两根‘鸡爪’，他肯定要被吸干。

    “慎司前辈~敌人呢，敌人呢？这次换我阿飞来保护你们了！”

    一回到现实，慎司就看到了阿飞在自己面前打起了棉花拳，结果腿都在发抖。

    他顿时额头冒出了黑线，故意道：“马上就出来了，我不是那家伙的对手，接下来就交给你了，阿飞！”

    “好的，慎司前辈，就交给我吧。”

    “那你跑那么远干什么？”

    “这是我新开发的忍术，你过来啊...之术！”

    阿飞躲的远远的，然后朝着慎司这边勾动着手指头，真是极为的欠揍。

    显然这家伙根本靠不住。

    真有事了跑的比谁都快。

    “那家伙被你干掉了？”

    飞段忽然注意到了不远处的一具尸体，有些诧异的问道。

    “啊，虽然这家伙很难缠，但跟忍界最强的我比起来还是差了那么一点点。本来还想让你们也出出气，结果不小心出手重了，直接就给打死了，这事闹的。”

    ki！

    飞段太阳穴上突然爆起了一个‘井’字，不停的磨着牙。

    忍界最强？

    真特么的不要脸！

    但是因为打不过，又没办法反驳，就很气。

    那么问题来了，既然飞段都看到了那具尸体，阿飞会看不到吗？

    这个狗东西就是故意的！

    包括一开始的装模作样。

    等回去之后非得好好收拾这家伙一顿，让他知道知道花儿为什么这样红！

    “那些人呢？”

    飞段知道慎司问的是谁，直接道：“太碍事了，都让我给赶跑了。”

    “行，我还以为你会把他们都杀了呢。”

    “差一点。”

