    第966章可怕的生命强化药剂   

    到那时，张余打败白夜的难度就会降低很多。

    

    

    “不要想那些办法了。”

    

    

    然而，张余还是低估了白夜的心灵感应能力。

    

    

    刚才张余想的东西，白夜统统都已经了解清楚。

    

    

    “这种生命强化药剂已经经过了我们组织科学家的改良和重组，不可能会发生反噬，也不可能会产生副作用。”

    

    

    说到这里，白夜看了一眼自己的拳头，笑着对张余说道。

    

    

    “不然怎么可能会有那么多失败的试验品呢？”

    

    

    此刻白夜的笑容在张余的眼中就跟恶魔的笑容一样。

    

    

    对手能够知晓自己心中所想，并且能够提前对自己的动作做出反应，这一点是最棘手的。

    

    

    张余估计白夜应该看出了自己刚才想的对付他的办法，对话中他丝毫没有提到这件事，估计张余猜对了。

    

    

    白夜注射的生命强化药剂就只是强化了心灵感应能力，其他方面只是略微提升，没有太大的显著效果。

    

    

    既然不能等到你体内副作用的发作，那张余就只好用传统的办法干掉白夜了。

    

    

    “那我就陪你好好玩玩，看看你能不能猜到我心中在想什么。”

    

    

    张余深吸一口气，做好了战斗准备，充满战意地看着白夜。

    

    

    “啊，来吧。”

    

    

    今天就是白夜跟张余决一胜负的日子，两个人必须有一个人要死去。

    

    

    既然白夜能够看清楚自己心中所想的招式，那么张余就不能用以往的那些招式对付白夜了。

    

    

    所谓格斗机巧，都是张余依靠自己心中的模板进行演练的。

    

    

    心灵感应能力强大的白夜完全能够知晓这一点，这对张余是不利的。

    

    

    要想在战斗中碾压白夜的话，张余就必须要忘记自己脑海中的格斗技能，纯依靠自己的意念来战斗。

    

    

    但这样的战斗方式张余也是第一次尝试，难免无法保证会不会出问题。

    

    

    不管了，先尝试一下再说，什么事情都有第一次。

    

    

    张余深吸一口气，努力忘记了自己脑海中存在的战斗记忆，心里只想着一件事。

    

    

    我要打死白夜这个狗东西！   

    

    对面的白夜可不给张余这么一个机会。

    

    

    白夜没想到张余竟然只靠推断就猜出了生命强化药剂所强化的能力，而且看张余的样子他已经思考出怎么样对付自己了。

    

    

    不能再这样跟张余拖下去了，再拖下去白夜自己的处境就危险起来。

    

    

    看到白夜对自己发动进攻，张余连忙抬手进行防御，两个人有来有回地对打着。

    

    

    渐渐地，张余发现自己已经忘记脑海中一些招式的存在。

    

    

    之前使用过的太极、七伤拳这种的招式，张余现在已经忘记。

    

    

    打死白夜的念头已经占据了张余的心思，对此张余的出手速度和攻击力量也大了很多。

    

    

    这么可怕的吗？

    

    

    心灵感应能力强大的白夜这个时候才感觉到张余可怕。

    

    

    张余心中所想的白夜也能看到。

    

    

    渐渐地，白夜已经无法招架张余的攻势，开始手忙脚乱起来。

    

    

    机会来了！   

    

    张余抓住了白夜的防守缝隙，一记高抬腿击中白夜的胸口，将白夜踢飞出去。

    

    

    “额啊！”

    

    

    白夜被张余踹到在地，捂着胸口忍不住发出吃痛声。

    

    

    之前在狼牙的时候，张余给自己的特殊训练在这个时候起到作用了。

    

    

    现在张余所拥有的手部力量和腿部力量比以前强大了不少，就算是白夜注射了巳蛇当时注射的那种药剂，他也无法挡住张余的拳头。

    

    

    “你”   

    

    白夜刚想从地上爬起，张余冲上前飞起一脚将白夜重新踢到在地。

    

    

    对于白夜这种变异人，张余打算不给他一点机会，直接一股气把他给弄死。

    

    

    你不是注射了生命强化药剂吗？

    

    

    你不是很厉害吗？

    

    

    来，我看看你的实力到底会是什么样的。

    

    

    被张余重新放倒在地的白夜几次挣扎着想要起身，都被张余一次又一次放倒在地。

    

    

    虽然生命强化药剂强化了白夜的体格，让他变得很抗揍，但他也抗不住张余这样揍啊。

    

    

    有了！   

    

    白夜无意间突然看到，之前从冯文冲身上解下来的炸药如今就在自己身旁，而张余离自己的距离非常近。

    

    

    张余，就让你成为尘埃吧！   

    

    看到白夜突然伸手摸向炸药，张余也一把摸到白夜掉在地上的匕首，两个人几乎是同时抓住了自己想要的东西。

    

    

    现在两个人就该看谁的动作快了。

    

    

    白夜的动作快，张余就会被炸药给炸死。

    

    

    同样，张余动作快白夜就会死，成败就在这一瞬间。

    

    

    事实证明，张余的速度还是要比白夜的速度快很多。

    

    

    白夜的右手刚刚抓住炸药包，还没等他拉响引信，张余的匕首就已经切断炸药的引信，让白夜无法引爆炸药。

    

    

    什么？

    这怎么可能呢？

    

    

    这一幕的发生让白夜有点不敢相信，瞪大双眼看着被切断引信的炸药包。

    

    

    张余的速度竟然会这么快，快到让白夜无法反应。

    

    

    抓住白夜愣神的机会，张余一把将匕首刺进白夜的心脏。

    

    

    “死吧你！”

    

    

    张余用力将匕首刀刃全部刺进白夜的体内，恶狠狠地对白夜说道。

    

    

    “你”   

    

    白夜不敢相信地看着刺进自己体内的匕首，再看一眼张余。

    

    

    怎么可能，张余就这么杀了自己？

    

    

    带着眼神中的无奈，张余解决了白夜的性命，拔出匕首扔到一旁。

    

    

    终于解决了。

    

    

    张余擦了擦头上的汗水，看了一眼白夜的尸体，正准备转身离开的时候，突然听到身后的白夜发出一声呻吟声。

    

    

    怎么回事，人怎么可能没有死呢？

    

    

    张余明明看到自己将匕首刺进了白夜的心脏，白夜怎么可能还会发出声音呢？

    

    

    带着心中的疑惑，张余回头看了一眼倒在地上的白夜，不由得瞪大双眼。

    

    

    此时的白夜，竟然从地上站起身来，心脏上的伤口竟然已经愈合。

    

    

    难不成，生命强化药剂竟然还能起死回生？

    

    

    “这就是生命强化药剂的力量，我现在是正常人，生命强化药剂的细胞已经代替我死亡。”

    

    

    看着张余惊讶的眼神，白夜说出了实情。

    

    

    

