    西城章家。

    镇抚司的马车徐徐停下，林亦从马车上跳了下来。

    身后花扒光刚想跟着下来，林亦便叫住他：“花大人，镇抚司这段时间会很忙，你也辛苦了，就先回去吧！”

    花扒光连忙道：“殿下，卑职一点都不辛苦。”

    “……”

    听不懂话还是怎么？林亦无奈道：“花大人，重心放在龙卫职责上面，比放在我身上更好。”

    “我欣赏那种能做好本职工作的人！”

    花扒光这时候听明白了，内心大惊，殿下这是嫌他跟的太紧，殿下喜欢默默付出的下属。

    “卑职明白！”

    花扒光脑子也很灵光，果断抱拳驾车离开。

    “我身边不需要一群溜须拍马的愚忠之人，要的是志同道合的伙伴与朋友！”

    林亦微微摇头，转身敲了敲章家院门。

    “谁啊！”

    听到李文博那熟悉的声音，林亦嘴角勾起一抹弧度。

    院中的李文博手上绑着纱布，吊在胸前，脑袋也缠上几圈绷带，他一打开院门，顿时狂喜起来：

    “爷，你终于回来了，我听九儿说你抱着龙麟去见陛下，生怕你贸然入宫，被陛下砍了...”

    林亦轻笑道：“陛下没你想的那么可怕，没事吧？”

    “能有什么事？”

    李文博逞能地拍了拍胸口，顿时猛地咳嗽了几声，道：“咳咳，还没完全恢复好，爷快进屋吧！”

    林亦进入院子。

    看到了几个身穿飞鱼服的龙卫，他扭头看向李文博：“他们是....”

    严双武留下来照顾章家母女的？

    都是男人……明显不方便。

    李文博轻笑道：“爷，他们都是我的人，张虎，赵龙，王汉，马朝！”

    “？？？”

    张龙赵虎，王朝马汉？什么鬼东西……林亦愣了一下。

    随着李文博的解释，他才明白过来。

    原来。

    这四个龙卫都是李文博看好的下属，李文博是龙卫总旗，也算是个小领导。

    “张虎，赵龙……你们四个过来。”

    李文博挥手，将四人直接招呼到身边，正色道：“记住，今后这位爷，就是咱们的爷，他的话比咱的都管用！”

    “还有，咱爷现在可是京城名人，乡试解元林亦知道不？鸣府文章《滕王阁序》就出自咱爷的手！”

    哗！

    四个龙卫眼睛都瞪直了。

    他们之前跟着李文博，负责维持滕王阁的乡试秩序，早就对林亦心生崇拜。

    没想到这个名动京城的大才子，居然就在身边。

    “爷！”

    “爷！”

    “……”

    四人连忙朝着林亦躬身行礼，态度谦卑。

    “去熬药吧，顺便把院里院外都打扫干净！”

    李文博吩咐道，待这几人离开后，他才看向林亦，说道：“爷，这四个都是苦命人，大衍读书人，家里穷，读书都没钱，来京城北漂的，但是爷知道的，他们这种北漂族在京城没什么靠山的，很难出头，不过因为帮龙卫破获了案子，才被特招进龙卫，但十多年了，还是个最底层的龙卫力士！”

    “咱寻思着将来拉他们一把，就带在身边，人都挺老实的，没什么多话说，关键心里有光……”

    李文博跟林亦说了一下这四人的事迹。

    就是在京城巡视的时候，发现有老百姓权贵子弟欺凌，四人挺身而出。

    李文博觉得这四个人能力不错，心也正，就想着带在身边。

    “挺好的！”

    林亦看向那四个忙碌的身影，心知微末之光也能汇聚璀璨星河。

    若他们四个真有能力，将来可以提携他们一把，当成班底也并不是不行。

    “九儿跟章夫人怎么样？”林亦问道。

    “九儿没什么事，倒是章夫人伤势重一点，严大人有派人在照顾！”李文博道。

    “那就好！”

    林亦点了点头，道：“我去看看。”

    林亦先去看望了章夫人，发现章夫人还处在昏迷当中，有妇人在一旁候着。

    林亦无声退出，去了章九儿的房间当中。

    一股女子闺房独有的香气弥漫。

    “这位公子……”

    照顾章九儿的妇人看到了林亦，刚开口，林亦一个噤声，她立马安静了下来。

    但章九儿还是听到了，扭头看向门口，看到身穿儒衫的林亦后，眼泪瞬间夺眶而出。

    她脑海中始终盘旋着林亦站在她面前，挺身而出的那一幕。

    如果林亦没有出现，她跟龙麟就不会再有未来。

    “好点了没？”

    林亦坐在床沿边，替她盖好被褥，关心地问道。

    “恩！”

    章九儿点头，美眸盯着林亦，道：“龙麟他怎么样？宋逍这混蛋有没有得到应有的惩罚？”

    林亦点头道：“龙麟他没事了，陛下出手救的他！宋逍已经被斩首，他父亲刑部侍郎宋铁君，今天在朝堂上被陛下判了凌迟之刑！”

    章九儿松了口气，道：“那就好，他们父子都不是好东西，活该！”

    她随后似乎想起了什么，好奇道：“昨晚为什么会有那么多龙卫来救我跟龙麟？还有……你是怎么找到我们的？”

    “呃！”

    林亦愣了一下，想了想说道：“昨天你被刑部的人带走后，文博去皇宫找我了，陛下得知你是龙卫后人，加上刑部本来有案子在身，就命龙卫调查这件事……”

    “你知道的，龙卫是陛下的亲军，他很在乎你们！”

    章九儿目露感动之色，点头道：“陛下是个好皇帝，可惜那些当官的，并不是全部都是好的。”

    “是啊，有人跟陛下同心，有人却给陛下拖后腿！”林亦轻笑道。

    章九儿轻咬了咬嘴唇，神色黯淡了下来。

    是啊！

    自己似乎也在拖林亦后退，就连现在……还在占用林亦的时间。

    他本来在宫中面见陛下，却因为她的事而奔走。

    “林亦，我想过两天伤势好了，就去青山书院报到了，你呢……”

    章九儿振作了起来，她不想一直拖林亦后腿。

    “陛下安排了一些事情给我做，估计会一直很忙！”

    林亦看向章九儿，轻笑道：“青山书院大夫子收你为弟子，这是难得的一次机会，去了青山书院后，好好读书修行，我若有空，也会去拜访李前辈的，到时候别让我发现你在偷懒！”

    “才不会呢！”

    章九儿痴痴地看着林亦的笑脸，仿佛觉得林亦身上有一层光……

    “好，那你好好休息养伤吧！我也该好好放松下，然后继续去当个社畜了！”

    林亦站起身准备离开，章九儿疑惑道：“社畜是什么？我以后可以当吗？”

    “……”

    林亦愣了一下，强忍着笑意，点头道：“你还是不要当吧，好好读书修行，将来找个如意郎君嫁了就行！”

    说完这句话后，林亦便笑着离开了章九儿的房间。

    只是这笑容，难免苦涩。

    他的世界注定难有儿女私情，有些人……不要耽误。

