    

    江少枫没吭声，垂在身侧的手却下意识收紧。

    叶婉汐那些神乎其神的传闻江少枫没少听也没少看，却还是没防备她会一眼看穿自己的小心思。

    “既然如此，为什么还要找？”

    江少枫心一抖，这还是这么多年来第一次有人这么问他。

    “因为，那是我的罪，我必须亲自赎。”

    叶婉汐双眸微转：“哪怕他们因此不要你了？”

    “那也是我自作自受，怨不得别人。”

    两人你一句我一句，就像是在打哑谜一般，听得边上众人一头雾水。

    大概知道江少枫家庭情况的经纪人却听得头皮发麻，轻咳一声插话道：“那个，少枫，这边到底是剧组，公共场合。处理私事恐怕不太妥当，不如请叶小姐去休息室单独聊聊？”

    江少枫闻言什么也没说，只转头看向叶婉汐。

    经纪人见状也紧张的盯着叶婉汐，目露恳求，生怕她拒绝。

    叶婉汐看了眼江少枫，又看了眼边上满脸好奇的众人：“去可以，但是不能耽搁太长时间，一会我还得拍戏。”

    “好好好，我们肯定长话短说，不耽误您时间。”

    话虽这么说，叶婉汐还是转头征询的看了眼窦导。

    窦导心里的好奇一点不比那些围着的女孩子少，却也知道每个人都有不想让人知道的秘密。

    “去吧去吧。你们俩的戏份还得再等会，不耽误事。”

    江少枫二人带叶婉汐去的是江少枫私人的休息室，高敏想要跟进去还被拦了一把。

    叶婉汐眯了眯眼，轻笑道：“高姐是我的经纪人，不让她进去，我也不进去。”

    高敏更是直接把叶婉汐拦到身后，一脸防备的盯着两人：“你们两个大男人，让婉汐一个人跟你们独处，我可不放心。”

    高敏此话一出，江少枫二人神色都有些微妙。

    “就她这身手，跟她独处，我们两个才比较危险吧。”

    “……”

    最怕空气突然安静。

    几秒钟后，叶婉汐沉下脸就要走，意识到自己闯了大祸的经纪人赶忙赔不是。

    “叶小姐，叶大师，祖宗！您大人有大量，别跟我这个凡人一般计较。你说什么就是什么，你经纪人想进去那就进去。不过，能不能答应我们，事后别把这事传出去。”

    高敏闻言白了他一眼：“瞧你这话说的，这点职业操守我还是有的。”

    四人这才各怀心思进到屋内，才刚落座，叶婉汐便开门见山道：“你想找你弟弟。或者说，你想找你养父母的亲生儿子。”

    “是。”江少枫说话的时候，十指下意识的搅在了一起，腰更是绷成了一张弓，看上去好似随时都会因为绷的太紧而断裂。

    “我想知道，他……还活着吗？”

    叶婉汐深深的看了他一眼，肯定道：“活着。”

    短短两个字，却成了压垮某人脊梁的最后一根稻草。

    “活着就好，活着就好。”泪水不知何时冲出眼眶，狠狠的砸在江少枫的手上，原本紧绷着的脊梁也在这一刻彻底松懈了下来。

    看着这一幕，别说是跟了他好几年的经纪人了，就连高敏都有些不忍。

    “他还活着，他还活着。”江少枫哭了一会，一把抓住经纪人的手，似是想笑，却又忍不住哭了起来。

    经纪人眼睛也有点酸，却还是强忍住拍了拍他的头，安慰道：“对，他还活着，他肯定还活着，你可以放心了。他活得好好的，不久之后还会回来跟你们团聚，不是你的错，你不用再自责了。你没有害死他，你听到了吗？你没有害死他，你弟弟好好的，他还活着！”

    高敏看着这一幕，莫名心酸，还特别好奇。

    这时候也不敢明目张胆的跑过去问两人，只能压低声音询问叶婉汐：“这怎么回事？他这怎么……”

    叶婉汐叹了口气，也不知道从何说起，只得摇摇头保持沉默。

    好在，江少枫哭过一阵后，情绪稍微稳定下来，自己就把事交代了。

    江少枫的家庭比较特殊，外头都在传他家境很好，家里有钱，还是戏二代，人脉广，进娱乐圈可以说是得天独厚，一帆风顺。

    表面上是这样，其实江少枫的双亲在他两三岁的时候就因为意外去世了。

    他年纪小，父母去世得突然，给他留下的东西也有限。

    亲戚没一个愿意带这个拖油瓶，将他踢来踢去，差点就给送孤儿院了。

    最后，他父母的一门远方亲戚，也就是他现在的养父母收养了他。

    他的养母因为早些年生过一场大病，身体很弱，养父很爱妻子，担心她怀孕伤身，便一直没跟她要过孩子。

    恰好得知江少枫的事情，夫妻俩就合计着把孩子带回了家，当亲儿子养。

    江少枫当时年纪还小，对这些事记得并不清楚，两人也有意瞒着。

    不愿意让他因为父母的死而生出什么心理阴影，对外也一直宣称江少枫是他们的亲儿子。

    久而久之，江少枫还真一直以为自己是他们亲生的，直至他弟弟的出现。

    江少枫的弟弟是在他被领养后的第三年怀上的，他的到来所有人都始料未及。

    出于对妻子身体还有江少枫处境的考虑，夫妻俩一开始是不打算要这个孩子的，可江少枫得知此事却非常高兴。

    他想要这个弟弟，并且承诺弟弟出世后他会好好疼他，好好保护他。

    故事到这，可以说是一部温馨的家庭喜剧。

    可后来两个人的出现，硬是让这部喜剧变成了悲剧。

    “我五岁那年，我弟弟还不到两岁。一对夫妻突然找到我，告诉我，我并不是我爸妈亲生的，但是我弟弟是。只要有他在，家里的一切就都是他的，原本爱我疼我的父母是他的，我永远只能活在他的阴影下，寄人篱下，随时可能会被赶出去。”

    “卧槽，这两个傻逼有病吧！跟一个五岁的孩子说这些！”高敏一下子跳了起来。

    江少枫的经纪人深以为然的点点头，当初知道这事的时候，他也是这么个反应，觉得这两个混蛋太他么不是人了！

