    “把这群傻大个度成魔？我又不是傻子，那得多费劲。”黑剑重新回到黑影脸上，瞥了一眼正在发怒的巨人们，有些嫌弃道。

    “不如我们造反吧！”

    “什么？做饭？”

    “要不明天晚上继续吃鳖？”

    “不了吧，我建议吃章鱼，那玩意比较有韧劲，咬起来嘎吱作响。”

    脚腕处被海水淹没的龙伯巨人们, 很快就从造反议论到明天吃什么，之前的愤怒神情此刻也荡然无存。

    “造孽，我只能说不愧是巫的后代。”

    话虽如此，但黑影相信只要玉皇再次现身，必定会重新点燃这群巨人的怒火，在记仇这方面, 巨人同样继承了巫的个性。

    在上古时期, 巫族向来是生死看淡，不服就干，故而在短短时间内，将整个洪荒的种族十有八九都得罪了一遍。

    待到黑影离开，冥河摇了摇头：“这群家伙确实没救了，还是混吃等死比较好。”

    ————————

    “万兄，你初来乍到，肯定没参加过这里的猎妖大赛，要不我们过去瞧瞧？”

    万古青拗不过旁人的热情邀约，只好顿首应下，不过他也对其有些好奇。

    距离自己来无欲国已经过去一月时光，其间种种经历着实让他大开眼界。

    无欲国百姓并非无情无欲，只是在某些方面没有欲望，就比如，这里金银器物和琉璃珊瑚、珍羞美味和五谷杂粮随处可见，因此他们并不需要为生计而担忧。

    同样也很难产生争吵、抢夺的动力。

    按照他们自己的话来讲。

    那就是没什么值得抢的，想要什么弯腰捡一捡就行，要是捡不到，还可以去许愿井许愿, 百分百有应必求。

    总而言之。

    这里的生活非常安逸，足以让人轻松沦陷。

    “陈兄不妨给我解释一下，何为猎妖大赛？”万古青好奇道。

    身躯高约十五米，头型方正的陈正想了想，答复道：“这是无欲国的国规之一，我们每月都需开展猎妖大赛，以避免妖族繁衍太多，侵占我们的领土。”

    “难怪你们人人修行，刚开始我还感到诧异，毕竟以你们国家这个环境，修不修行都没有很大的必要。”

    “手无寸鸡之力，怎能保家卫国，别看我们平时懒散，关键时候可是全员皆兵。”

    陈方哈哈一笑，伸手向一旁折下一根甘蔗，随即递给飞在空中的万古青：“尝尝我们无欲国的甘蔗，这个味道很不错，小孩一般很喜欢。”

    也不怪陈方把万古青当小孩对待, 毕竟跟无欲国百姓体型相比, 勉强有一米的万古青, 甚至还没有小孩高。

    万古青嘴角一抽，接过甘蔗。

    不知为何，他总感觉无欲国的百姓跟他前世玩过的一款游戏人物很像，全身有棱有角，简直是放大版的方块人。

    去往大赛路上。

    不少百姓向两人打招呼。

    “你就是外界来的客人吧，还请来我家做客，我和家人很好奇外面的世界是怎样的？与无欲国相比如何？”一位百姓豪迈笑道。

    话说，无欲国的房子也很特别，很难看到一模一样的建筑，并且时常不关门，毫不担忧会有人偷盗。

    万古青沉思了一会，如实回答：“外面的世界物资没有这里丰富，有凡人，也有炼气士，而凡人会因为财宝明争暗斗、痛下杀手。而练气士会因为了结因果，选择屠人满门，所以并不如无欲国。”

    听到他这个回答。

    周围的无忧国百姓显得很失望，并且无法理解，就仿佛万古青说的话，像天方夜谭一样。

    “食三餐，睡一席，修为高低随心即可，那么要财富有何用？在我看来，还不如地上一捧糖土有价值。”

    一位百姓弯腰捧起糖土，抬头倒入口中咀嚼，吃完后拍了拍手掌，朝着大赛方向大步走去，显得格外潇洒。

    “无欲国？理想国耶！”

    万古青颇受感慨，若是让外人知道，北俱芦洲有这么个世外桃源，估计得趋之若鹜。

    在这种环境下。

    他的心境产生了一定的变化，自身天仙后期巅峰的境界宛如水磨石般，越发趋近于完美。

    万古青从乾坤袋中摸出一块鳖甲，仔细揣摩着上面纹路，别的不说，单凭鳖甲这硬度，用来砸人都行。要是能练成法器，至少也得是个后天灵宝。

    但凡让高手炼制说不定能冲一冲至宝。

    “郑兄，请问无欲国内有练器大师吗？水平如何？”万古青握着鳖甲询问道。

    别看无欲国百姓们修为不高，但他们在其他方面还是很有造诣的，尤其是在这种环境下，他们的兴趣能够发挥到极致！

    就比如刚才几位诗人。

    口中朗诵的诗歌，并不比他前世要差，甚至在音律和结构方面还要强上一筹。当然，其中意境还是无法与经典相比。

    陈方挠了挠后脑勺，指向远处宛如倒立铁锤般的建筑，说道：“那是无欲国最厉害的铁匠，虽然他自己不承认，但我们都这样认为。

    若是你想造东西，那可以去找他，只是他脾气有些古怪，但还是很好说话的。”

    距离猎妖大赛还有几日光阴。

    陈方想提前去的原因，只是跟好友想聊聊天，但既然万古青提出想见铁匠一面，陈方也没有故作推迟，而是乐于为其带路。

    一炷香过后，万古青来到铁匠门前，只见其门口摆放着不少法器，刀、剑、斧、戟等等，这些法器品级虽不高，但放在外界，足以引起普通修士争夺。

    “有事，进来说，别磨磨蹭蹭的。”

    一道不耐烦的声音从屋内响起。

    万古青尴尬的笑了笑，看了一眼身旁陈方，“不如我们一同进去？”

    “不了不了。”陈方脖子一缩，很显然以前这里给他带来的记忆并不怎么美好。

    进入房内，空间远比万古青想象的大，里面摆放的家具就是寻常家具放大几倍后的模样，倒是各种各样的矿石引起了他的注意。

    有些矿石散发着星辰光芒，有些则是热浪扑面，即使放在无忧国，这些矿石也并不常见……很明显是铁匠故意收集的。

    这铁匠貌似并不寻常……

    万古青心底暗道。

