
　　领主闻言也是摇了摇头，就在这时，蓝星上空那裂缝又大了几分，随后在蓝星的世界中央，一望无垠的海面上，突然闪烁无比耀眼的金光，照耀整个蓝星！

　　领主见此。

　　脸色一喜！

　　自言自语道“终于出来了！”他看着清风，寒意涌现，面带玩味道“你就留在这里吧”话音刚落，

　　他大声吼道....

　　[恶鬼门“开！”]幽绿色灵力涌动，巨殿大门缓缓打开，门后传来无穷尽的凄厉吼声，一只只张牙舞爪的鬼手从门中探出，一股无尽的吸力，朝着清风袭来。

　　清风连忙运转灵力！

　　稳住自身！

　　领主看见清风被控住，

　　连忙朝着...

　　蓝星飞去。

　　清风见此心中暗道：蓝星是出现了什么东西吗？他用本体看了看金光所在之处，很快，清风看见，东海上空，出现了一个金碧辉煌的大殿，大殿周身纹刻,金龙,火凤,最顶端，有一把金色钥匙缓缓悬浮。

　　他想都没想，直接在原地放了一个影子，随后迅速[闪现]至金色大殿上空，来到金钥匙面前，伸出手，正要主动拿取时，金色钥匙竟然主动漂浮至清风手中，随后...一股超越王者的能量涌现，笼罩整个大殿！

　　清风全身上下，感受到了灵魂撕碎般的痛苦，他紧咬牙关，有关钥匙庞大的知识进入脑海之中，

　　2秒后...能量消失，清风长呼出一口气，看了看手中还在发光的钥匙，下一刻！钥匙突然脱离手掌，金色光芒照射大殿，巨型金色大殿迅速缩小，最终大殿成一个小拇指大小的挂饰，挂在了钥匙之上！

　　于清风：？？？

　　还没等清风反应过来。

　　脑海中！

　　出现了与大殿的相关知识！清风和之前那样，没有第一时间消化，他知道领主马上就要来了，他迅速召唤出影子，通过影子回到了九州，为了掩盖气息，他连忙召唤出幻想之门。

　　刚刚抹除自己在...

　　九州的气息。

　　正要打开幻想之门时。

　　幻想之门自己就开了，一道黑影突然从中冲出，黑影一个没有站稳，脸朝地，直直趴在了地上。清风一看，发现是总队长。

　　此时的施天成，眼中泪花闪烁，眼泪直流，嘴上哭诉道“清风你怎么能丢下我...唉？我出来了？对了！清风！你千万不要死了！”他连忙抬起头。

　　刚刚好看见清风！

　　一闪整洁！

　　安然无恙！

　　顿时眼中泪水止再次止不住的流了下来，他抱住了于清风的大腿，大声哭喊道“你没事真的是太好了...”说着吐出了一口鲜血，将清风整洁，洁白的衣服弄脏。

　　于清风：...

　　清风一脸无语，，这才突然想起这货还在幻想空间之中，他看着施天成，将施天成扶起，随后一脚揣入幻想空间内，自己也跟了进去。

　　施天成：？？？

　　随着清风将门关上，外界的幻想之门也随之消失，清风一脸刺激的表情，蹲在了地上。施天成则是捂着胸口开口道“清风你这是什么意思。”

　　清风笑了笑开口道“我进来避难了，我要是在进来晚一点，可能就被60层领主追着打了”

　　施天成：？？？

　　他点了点头，好奇的开口道“外界发生了什么事情，九州还好吗？”清风丢给他一股生命能量开口道“血雾教已经被府主击败了，现在府主在和60层领主对持，你先恢复一下伤势吧！”

　　施天成闻言。

　　脸上一阵激动，随后拿起生命能量，原地盘膝闭目，开始恢复伤势，清风则是看了看施天成，想了想起身，来到他的身后,对准他的脖颈，来了一个手刀！

　　施天成直接失去意识。

　　晕倒在地。

　　清风拿起生命能量，开口道“总队长，抱歉，现在正是关键时刻，我怕你打扰到我，所以我觉得你还是安安稳稳先睡一觉比较好。”清风将生命能量传输给他，随后在不远处开始消化有关钥匙的知识内容，同时操控留在蓝星的第二分身。

　　矗立海面！

　　几秒后...

　　领主面带喜色降临东海，随后看见一个无比熟悉的身影，整个人都愣住了，他面色不好道“冥府之主！钥匙被你拿去了？”

　　清风点了点头，

　　死神威压释放！

　　通过死神威压，捏造了一把虚假虚幻的金色钥匙。清风将假钥匙拿在手上，淡淡开口道“是，在我这里。”领主瞬间消失在了原地，来到清风身旁，手中凝聚幽绿色大刀，附带极致的灵力，对着清风一击抗来！

　　清风也迅速凝聚长剑！

　　附带银白色剑意！

　　抵挡了下来！

　　长剑大刀相撞的瞬间，空间破碎，可怖的灵力相互碰撞，席卷，荡漾整个蓝星。天籁小说网

　　清风闪现至不远处，周身气息蕴含至极致！

　　领主眯了眯眼眸。

　　严阵以待。

　　是个人都能看出！

　　这是要放绝招了。

　　清风向前一步，随后消失在了原地。突然领主感觉后方有危险，连忙提起大刀朝着身后砍去，随后看了一个落空，清风的气息在四面八法，浮现！

　　领主见此。

　　顿时一惊。

　　同样也是将灵力蕴含至极致，警戒着四周，随后他震惊的发现，自己将灵力蕴含至极致，都感受不到于清风在哪里，顿时他意识到事情的严重性，他开口道“冥府之主，想不到你实力竟然如此之高，想必半步成仙了吧，你我合作如何？这飞升界，你我各一半！”

　　气氛沉默了几分钟...

　　领主左看右看。

　　见清风迟迟未做出回应，他继续开口道“各一半已经是极限了，我可是有2把钥匙，优势在我！”

　　几分钟后...未得到回应！

　　领主：...

　　他无比气愤道“你说话啊，冥府之主！”

　　还是未得到回应。

　　领主能得到回应就有鬼了，此时的清风早跑了，怎么可能回应，清风将灵力蕴含至极致之后，用绝对的速度，在领主周身跑了几圈，将自己气息还有灵力留下，随后朝着灯塔国地下城所在方向飞去。

　　不带一丝丝犹豫！

　　所以刚刚...

　　一直是领主在与空气斗智斗勇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百一十五章，钥匙！（已改）免费阅读。https://xs.23sk.com 