    “林师弟，可以吃饭了，师姐让我叫你去饭堂，走吧，我们一起过去。”

    约片刻时间后，一个个子矮小皮肤黝黑的青年来到院子，叫林天齐吃饭。

    “好，麻烦李师兄了。”

    林天齐从房间中走出来，对着青年客气一声，青年叫李四，家里排行老四，名字也就叫李四。

    林天齐走过去，和李四并肩走出院子，往饭堂走去，此刻其他人也都已经在了，李泉清和李敏也在，除此之外还有六人，加上林天齐和李四的话正好是人，两张桌子拼凑的长桌，上面摆放了六个菜，一荤、一汤、四素，都用大碗盛着。

    “师傅、师姐、师兄....”林天齐走过去，向众人一一打招呼，然后和李四过去坐下。

    “都到了就开始吃饭吧。”看到林天齐和李四坐下，李泉清道，众人闻言也纷纷动筷，不过林天齐却是停了下来。

    “师姐，那个，有大碗吗？”林天齐看向李敏，开口问道，刚刚动筷的众人闻言也都是停了下来，看向林天齐，林天齐似乎被众人看得有些不好意思，挠了挠头干笑道：“那个，这个碗太小了，我想要个大点的.....”

    “师姐，没饭了，不够吃啊.......”

    片刻后，林天齐端着一个脸盆大小的木盆对李敏喊道。

    “你还没吃饱？！”

    旁边，李泉清终于忍不住爆发了，看着林天齐手中比脸还要大的木盆，一张脸都青了，平常十几个人都吃不完的饭，结果他们这些人还没吃一碗，就已经被林天齐吃光了，桌子上的菜也被这家伙吃了大半，结果这货还说没吃饱。

    十几个人的饭菜，被他直接吃了大半，还在喊没吃饱。

    李泉清眼珠子都绿了，心态爆炸，他感觉自己亏大了，原本除了五个大洋的学费还收了林天齐十个大洋的吃住费，他心里还沾沾自喜，觉得自己赚大发了，但是这顿饭下来，他心中的那点自喜瞬间就被粉碎的淋漓尽致！

    这他娘的哪里是赚啊，亏死了好不好。

    李泉清想掐死林天齐的心都有了，这他娘的简直畜生！

    这时候，他对林天齐的天生神力相信了，吃这么多，力气不大才有鬼了。

    旁边，李敏和其他几个人也是目瞪口呆，李敏嘴巴都几乎成了“O”形，不可思议的看着林天齐。

    “师姐，没饭了，没吃饱啊.....”

    林天齐看着李敏没动，不由得又开口道，他真没吃饱啊，半饱都没有。

    众人：“...............”

    半个多时辰后，李敏又煮了一大锅十几人的米饭，众人才勉强吃饱，之所以说勉强，因为他们才刚刚吃一碗，林天齐又把饭吃完了，李泉清的胡子都直接翘起来了，那是被气的，这他娘的猪都没有这么能吃啊。

    “不行！加钱！一定要加钱！气死我了，气死我了.....”

    “两个锅，整整两大锅，三四十人的饭量，被他直接吃了大半，猪也没有这么能吃，这是人的饭量吗，气死我了！”

    “加钱！必须加钱！”

    “..............”

    早饭过后，李泉清就忍不住一个人在房间里吼了起来，他被气疯了，原本以为招了个徒弟可以多赚点钱了，心里本来美滋滋的，但是一顿饭吃完，他感觉自己整个人都要疯了，林天齐那个饭量，简直要人命！

    再这样吃下去，别说从林天齐身上赚钱，他自己整个武馆都要被吃穷。

    饶是李泉清自认自己心态足够，也止不住有些炸毛了。

    本来还打算着吃饭后就开始教导林天齐练武的，但是这一顿饭吃下来，别说教林天齐武功，不揍他就算了。

    李泉清是真的被气到了。

    “扑哧！”

    旁边，看到自己父亲炸毛的样子，李敏却是止不住笑出了声，对于刚刚林天齐的饭量她倒是没有太多肉疼的感觉，反而看到自己父亲现在这个样子感到乐不可支，长这么大，她还是第一次看到自己父亲如此炸毛的样子，感到好笑。

    “亏你还笑得出来，不掌家不知油盐贵。”

    李泉清听到自己女儿的笑声就更气了，转头没好气的瞪了李敏一眼。

    被李泉清眼睛一瞪，李敏也是脖子缩了缩，不过却是并无惧色，因为她知道李泉清的性格，并不是那种严厉的人。

    “那爹，你打算怎么办，真的让林师弟加钱？”

     李敏开口问道，看着李泉清，李泉清闻言则是不由得嘴角微微一抽。

    加钱，他感觉有些说不出口，加上之前自己就小小的坑了林天齐一下，但是不加钱，想到林天齐那饭量，他心就在滴血。

    李泉清是个爱面子的人，但也是个爱钱的人，一时间，纠结了。

    “咚咚——”

    就在这时，敲门声响起，门并没有关，林天齐来到门口。

    “师傅，师姐！”

    看着屋子里的李泉清和李敏，林天齐笑着叫了一声。

    李泉清和李敏看着出现的林天齐则都是微微一愣，有些意外林天齐会过来，不过随后又都陷入沉默，李敏看了自己爹一眼，给了一个意会的眼神，似乎在说，爹，人来了，你要说的话趁现在。

    李泉清则是嘴角不留痕迹的微微抽搐了一下，张口欲言，却有些说不出口。

    一时间，父女两人却都是沉默在了原地。

    林天齐嘴角微微一样，看到李敏和李泉清的小动作，心头微微一笑，哪里看不出李泉清的那点心思，刚刚吃饭的时候，李泉清就几乎把心思全部写在了脸上，不过他当时忙着吃饭没有例会罢了

    当即开口一笑道。

    “师傅，师姐，我的伙食费再加一点吧。”

    这一下，却是让李敏和李泉清父女两人愣住了，惊愕的看着林天齐。

    “我的饭量有些大，如果按大家一样的收费标准，就有些太低了。”

    林天齐又道。

    “有些大？”李泉清嘴角微微一抽，心想，岂止是有些大，简直是猪好不好，不过他这话没说，而且看林天齐主动来提出增加伙食费，心头对林天齐的火气也消了不少，沉默了一下也不动神色的接话道：“你的饭量确实让为师惊讶，理应也应该比其他师兄弟多一些，你打算加多少。”

    “师傅觉得这些如何？”

    林天齐直接从怀里摸出两条小黄鱼，笑着道

    “这些加上之前的，当作一个月伙食费。”

    李泉清眼睛立马大亮，李敏捂住小嘴，吃惊的看着两条小黄鱼，然后看着林天齐。

    “哈哈，天齐啊，你真是....”

    李泉清大笑起来，连带着对林天齐的称呼都一下变成了天齐亲切了，热情无比，哪还有之前的不愉。

    “倒是个爱钱的人，不过这样也好。”

    林天齐看到李泉清的样子也是一笑，对他而言，钱只是个数字，几乎可有可无，反倒是武学功法是他最缺的，他不怕李泉清爱钱，相反的，对她而言，李泉清越爱钱越好，只要能用钱解决，那就不是事。

    “那师傅，练武的事。”

    将两条小黄鱼递给李泉清，看到林天齐那乐乎乐开花的脸色，林天齐又道。

    “走！走！走！为师这就去教你，刚刚本来就是打算饭后教你的，不过刚刚吃饭肚子有点撑，现在我们就去演武场。”

    李泉清立马一拍林天齐，揽住林天齐的肩膀就往外面走，那样子，哪像是师徒，倒像是好哥们一样。

    旁边的李敏见此都是不由得脸色发红，感觉有些丢人，自己这爹，也太财迷了。

    此刻演武场也还有几个师兄弟，正是先前那几个一起吃饭的，看到李泉清热情的揽住林天齐肩膀出来，也是一脸懵比。

    “虽然你天生神力，但是初入武道，一切都还需要从基础开始，为师今日先教你站桩功，打好基础，待你站桩功入门后，为师再开始教你我李家武馆的正式拳法....”

    李泉清将林天齐带到演武场中心。

    “看好了，站桩功！”

    “嘭！”

    随着李全齐发力，一声轻响，他脚下的地面，直接被其踩下去三指多深，而他自己整个人在那一瞬间则像是坠下的巨石一般，林天齐眼睛一亮！

    “站桩功，乃武道基础功法，但是你也不要小看它，若是炼道高深处，威力也超出里的想象。”

    “练武先炼桩，双脚入地，不动如山，当你炼到高深处，哪怕是站在那里不还手，一般人也休想撼动你。”

    “来，我现在开始教你。”

