    天中的影子正是斗战魔姬群，而她们的王，这位神圣六翼天使却是在中间位置。

    恶魔与天使，本就是宿敌。

    就当情义有情发现天空出现异常时，情义公会却是做好了准备，他们没有防护罩这种高端的东西，但是他们布置好了阵型。

    最外围的靠近城墙那边的，是一群低级玩家，并逐渐向深处层层递进，越是靠近公会核心建筑，其玩家的等级越高。

    同时还可以看到，在核心建筑周围，布置着有许多T4级兵种，大概有两百多个，他们是僧侣，属于魔法远程兵种，隶属于光明阵营。

    其他兵种则是与玩家参杂在一起，这就是情义公会的防守了，当然了他们还请来了NPC，是一些30级的三星NPC，据说还在路上。

    为什么要把兵种布置在最重要位置，这是因为，兵种的伤害对于等级压制具有减免效果！兵种自身没有等级，只有T位，这也是为什么楚幽的斗战魔姬能够伤害百级NPC。

    所以在情义公会的战术家看来，只有兵种才能对幽夜造成真实的最大伤害，其实有关怎么杀死幽夜，在论坛上有好多帖子呢，最能让人觉得现实的，只有靠兵种来杀死幽夜比较靠谱。

    现在30级的玩家对幽夜的伤害只能是皮毛，这是肯定的。但是T级兵种就不同了，经过大量研究发现，T级兵种能够对高级怪也能造成‘可观’的伤害。

    所以北美区的SOP公会现在不走玩家等级路线了，而是走跟幽夜一样的路线，T级兵种流！

    以兵种来帮助玩家杀怪升级做任务。

     T级兵种的劣势其实也比较多的，最主要的是，相比于经验怪NPC，兵种血量很少的，而且死了就死了，一旦死了购买它的金币以及资源也就没有了。

    还有就是，T级兵种的生物巢实在是太稀有了，不亚于大师级装备的罕见程度，想要搞到兵种巢不是一般的困难。就算搞到了，但招募兵种也是一件头疼的事情，不光需要金币还需要战略资源，玩家作为指挥官也需要充实自己。

    楚幽之所以不修炼指挥官技能，则是因为斗战魔姬是顶级战略兵种，满士气值，在当前可以无脑推！

    如果把崔暖君给招到身边，由她带领斗战魔姬作战，那么斗战魔姬的属性尤其是伤害值将会有一个质得飞升！而且战斗方式也将越加灵活诡变！

    崔暖君现在位于华夏中央城战争神学院学习指挥官技能呢，缴纳的学费可是500万金币！她学得越多能力就越强，楚幽暂时还不想把她招来身边，因为楚幽没有感受到来自哪方面的威胁临近。

    在情义公会的上空，楚幽发现对方也有十几个飞行玩家，对此不屑一笑。

    很快，这群恶魔姬们来到了情义公会的正上空，而对方的飞行玩家则是飞在四周，远远地观察着。

    在他们的视线中，依稀能看到这密集的恶魔群里面，好似有白色的翅膀存在于其中。

    那白色不是一般的白，带着一股柔和，一股圣洁，一股神圣，因为它有一层微光之芒。

    就是不知道这个人是不是幽夜呢，上一次幽夜在执政要塞里面的翅膀可不是这样的。

    楚幽把神宠帝姬召唤了出来，当帝姬从空间飞出来后，她首先奇怪地看了一眼主人楚幽，这种表情在她那一层不变的，如万年寒冰的神色当中，算是非常罕见了。

    楚幽没有注意到对方的变化，他此刻正在命令部队缓慢的下降当中。

    下面的玩家都已经发觉越来越临近的恶魔们了。

    “幽夜，从今往后，我情义公会与你势不两立！”就当这时，一声中气十足的声音从一个飞行玩家吼出来，他正是情义公会的老大，他的声音不光能使楚幽听到，也能让下面的玩家听到，因为现场颇为安静。

    “幽夜，我们情义与你势不两立！！”

    “幽夜...”一时之间，下面的玩家也跟着叫吼了起来。

    楚国公告：执政官幽夜：真是聒噪！一个不留！

    发送这道信息后，顿时斗战魔姬群动了，可以看到以球形的姿态正在快速往下压了下去！

    就当即将进入双方兵种攻击距离时，那些僧侣兵种的一些指挥官玩家顿时收到了一条信息。

    系统：有极强大的神圣力量正在接近，您的僧侣士气值受到压制！

    这道信息给那些指挥官玩家犹如一记晴天霹雳！

    “杀杀杀，杀了幽夜！！”情义有情在天空中大吼起来，然后他本人带着十几个飞行玩家义无反顾地冲了过去。

    刹那之间，斗战魔姬作为T9级灵活兵种，她们抢得了先手机会，在下方的僧侣还没有准备时，大量灰色雾气充斥在这片区域。很快就有玩家中毒死亡了，他们发现这个诅咒技能，牧师的‘清明’技能是无法解除的，中级治疗药水也无法解除。

    与此同时，球形姿态的恶魔姬们一下子改变了战术。

    只见球形外层的80个斗战魔姬忽然飞动，很快就处于同一个面上，就在这时，她们身上顿时亮起了烈焰般的气息光芒。那是‘斗战熔岩海啸！’

    目标正是对方的核心建筑！

    楚幽却是在球形里层中不断观察着形势，让周围的斗战魔姬以及帝姬处于严守姿态。

    就当这时，80个斗战魔姬同时打开了地狱烈焰之门，下一刻80道冲击流冲向了对方核心建筑！

    “轰轰轰轰！！！”

    从情义玩家视角来看，仿佛这一刻犹如末日般降临，那冲击流的声音轰在建筑上极为震撼人心！

    同时更为惊骇的是，核心建筑的长长血量却是急速消减，看得让人难以置信！

    “轰！！！”一声惊天巨响，核心建筑轰然塌倒了！

    系统：您的公会已被消灭，很遗憾，您的等级自动降一级，您损失了一定的钱币！

    斩首不费吹灰之力！

    “啊啊啊啊！！！！”

    “幽夜，我日你....”

    楚幽猛地转头，刹那伸出手，那手掌顿时亮起光芒，手掌又在一瞬间变为爪状！

    下一刻，愤怒的情义有情瞬间就被楚幽以斗战连续技给拉到了近前！

    在即将接近的那一刻，楚幽手掌一变，在半空中一把陷住了对方的脖子！

    对方处于束缚状态的5秒中，那是全身动弹不得的。即便他有挣脱技能，但他的相关属性值不能大于楚幽的束缚值，那也是挣脱不掉的！

    这一刻，情义有情睁大眼睛不可置信地看着对方，因为他看到了幽夜现在的‘神显’模样！

    额头之中的三个翊翊如生的星芒，一头极长的飘柔银灰色长发，以及右头边上的天道三叶之羽，再配以黄金比例的六芒圣洁之翼。以及那神圣不可侵犯的神态。

    这！！！这还是玩家？？！！

    这一刻，情义有情忘掉了愤怒，忘掉了很多，脑中一片空白，怔怔看着掐住他脖子的犹如神一般的男子。

    “你真的很聒噪！”

    说完楚幽刹那放开右手，但对方依旧被束缚在近前，与此同时，高大的姿势微微一动，右手猛然发力。

    ‘噗！’

    瞬间之中，楚幽的右手打穿了对方的胸甲，插入了对方的心胸里面，大量的血水猛然喷洒出来。

    这一刻，两人都能感受到情义有情的心脏存在！

    楚幽摸着对方的跳动心脏，下一刻瞳孔微微一缩，手掌顿时发力！

    ‘咭！’

    瞬间，情义有情的心脏就被楚幽给捏爆了！

    ......

     PS：感谢‘夜澜独处’1万5千币打赏。

    昨天2月4日的总打赏为25200，+2.52更！

     2.52更+37.88更=40.4更-今天的2更=38.4更！