    “当然可以。”

    莫赛德毫不在意道。

    他从腰上抽出宝刀，右手握住刀柄，唰的一下抽了出来。铿！宝刀出鞘的刹那，一道寒光电射而出，在整个房间里绕了一圈，连温度都降了下来。

    整个房间骤然一静，魏皓顿时脸色都变了。

    这柄宝刀比他在父亲魏国公那里见到的还在厉害！

    这个条支的莫赛德没有说谎，他手上的确实是一把名刀。就这种寒气，绝不是一般刀剑可比。

    只怕整个中土能够比上的都不多。

    “给！”

    莫赛德将刀递了过去。

    “好刀！”

    王冲也不客气，从莫赛德手中接过那把条支名刀，仔细端详着。自重生以后，这还是他第一次见识条支的名刀。

    和中土不一样，中土尚剑，而大食和条刀却似乎特别崇尚刀。而且他们的刀，形制和中土的刀完全不一样，首先都不长，只有一尺多，而且刀身呈巨大的弧形，犹如天空的弯月一般。

    王冲也不知道这是不是和大食、条支的月亮崇拜有关。

    莫赛德的条支名刀刀刃非常的锋利，看得出来经过千锤百炼和经心的处理。“一叶落而知秋意”，从这柄刀的铸造也能看出西方大食和条支的刀剑煅造确实水平很高，某些方面比中土还要高很多。

    唰，王冲手腕一抖，寒光过处，包厢里，用坚硬的小檀木做成的桌子立即无声无息的掉下来一块角来。

    桌角掉到地上，发出铿锵的声音。

    “好刀！”

    王冲赞了一声。旁边，魏皓脸色都变了。

    王冲双手持刀，舞了一圈，又将这柄条支名刀还了回去。

    “莫赛德先生，不如这样吧，我们把规矩改一改吧。即然是刀剑的比较，就应该有比较的规矩。如果你能赢我，我这把刀剑标价多少，我就赔你多少。而如果你输了，……我也不要你赔一把刀剑的价格，1200两黄金！”

    “魏皓，以后还有人来挑衅，我也不可能一一去见。全部就按这个规矩来办吧！”

    “王冲！——”

    魏皓大惊。这个莫赛德的刀一看就不是凡品，他刚想提醒王冲不要答应，没想到王冲就自己提出这么严格的条件。

    “哈哈哈，好！”

    莫赛德大喜。不论王冲提出什么条件，只要他答应，1200两黄金根本算不了什么。条支商人大部分都是腰缠万贯，世代经商，只要能在到自己的目地，这点“小钱”还真不在乎。

    而且王冲的条件明显对他有利，输了不用他赔偿，而赢了……，莫赛德已经很久没有碰到能赢自己的人了。

    莫赛德巴不得王冲能赢，这样他就可以买到一柄更好的刀剑了！

    “不过，还有一件事情，我现在没法和你进行刀剑比试。要想一较高下，必需要等到第七天之后！”

    王冲道。

    “没有问题，小事一桩！”

    莫赛德哈哈大笑，浑不在意。只要王冲能同意，等个七天算什么：

    “对了，有一件事情我很好奇，进来的时候，我在你们大门口看到一座巨大的铁山，不知道那是做什么的？我们条支还从来没有这种情况。”

    “呵呵，等到七天之后，你自然就知道了。”

    王冲笑了笑，留下这句话，转身就走。

    “对了，如果不介意的话，在我们正式比赛之前，我想把我的条支名刀也一起挂在这间楼上，可以吗？”

    没走出几步，身后突然传来莫赛德的声音，声音中透出一丝狡猾的味道。在商言商，他来中土可不仅仅是为了比试刀剑！

    王冲哂然一笑，果然和他印象中的一样啊，这些大食、条支的刀剑商人但凡有机会，都不会放过宣传自己的机会。

    不过莫赛德不知道，他的小心思对自己来说却是正中下怀。

    王冲正是巴不得他这么做。

    “可以！”

    留下这句话，王冲甩开步子离开了包厢。

    ……

    “王冲，你疯了！你知不知道这样会出很大问题的。”

    从房间里出来，魏皓急匆匆的追了上去，神情气急败坏。

    “按照刀剑的标价，你知不知道那是多少钱啊？二千四百两啊！不对，是四千八百两！你赢了只能赚一半都不到的钱，输了却要赔这么多。你到底是怎么想的？”

    “海德拉巴矿石的九万两黄金还不知道凑不凑得齐，八神阁那一千七百两黄金一个月就要交付了，你现在又弄出这些——这是要给家里惹大祸的呀！”

    魏皓急得脸孔通红。

    王冲是试过莫赛德的刀的，那把刀比父亲珍藏的那把还要锋利。王冲明明见识了对方的厉害，但却还是答应，实在是魏皓想不到。

    这次答应王冲，帮他把乌兹钢剑带到青凤楼上售卖，也是想帮兄弟一个忙，帮他赚点钱。

    两个人是一起长大的兄弟，这种事情他不可能不帮忙。

    但是魏皓没有想到这么简单的事情，居然会变成这样。弄不好，王冲不但赚不到钱，还要给王家惹祸，陪上一大笔钱。

    而他，就是其中的帮凶！

    第一次，魏皓感觉到了后悔!

    “……而且，什么叫做按这个规矩办？如果多来几个这样的人，你知不知道要赔多少钱啊！”

    魏皓只要想一想王冲立的那个规矩，就五内如焚.

    “放心，他赢不了！”

    王冲淡淡道。

    “你知不知道……什么？你刚说什么？”

    魏皓怔怔道。

    “我说他赢不了！”

    王冲笑了笑，再次重复道。

    魏皓怔怔的看着王冲，一下子说不出话来了。他本来满腔的怒气，听到这一名话，所有的怒气顿时泄得干干净净了。

    “他赢不了？”

    魏皓有些不敢相信。那把刀的锋利他可是刚刚在包厢里亲眼所见。

    “嗯。”

    王冲淡淡道，神情中自有一股自信。这是对于自身的自信，也是对于乌兹钢刀剑的自信！

    魏皓顿时呆住了。他心中有千言万语，但在王冲这句霸气、嚣张的话面前一下子都说不出来了。

    他不知道王冲哪里来这么大的自信，居然敢夸口自己一定会赢。

    莫赛德的那柄条支名刀他可是亲身感受，那可是真正的顶级名刀，凌厉的令人窒息，锋利的让人心悸。

    仅仅是看一眼，晚上恐怕都会做噩梦！

    他之所以一直想提醒王冲推掉，也是这个原因。王冲的那柄剑虽然不错，但是说实话，魏皓根本心底没谱。

    “你真的能赢？”

    魏皓犹豫道。

    “当然。”

    王冲展颜一笑，自信十足。

    他可不是糊涂蛋，刚刚接过那柄条支弯刀的时候，他特意试过，悄悄用小指头在刃尖上不易觉察的敲了一下。

    对方的名刀确实锋利，但刀身钢铁却是凡品，根本比不上海德拉巴矿石。而且，铸剑的三道工艺，对方最多也只吃透了一二道而已。

    从这一点，王冲就可以判断，黑衣大食和条支的铸剑大师们恐怕和自己比还有不少的差距。

    至少在数年之内，他们是绝对追不上的。

    就凭这样的工艺，是绝对不可能比得上自己的乌兹钢武器的。

    “算我相信你了！”

    魏皓败下阵来。不知道为什么，每次明明觉得王冲的做法不对，但是看到他那种自信十足的样子，魏皓又说不出反对的话来，总是被轻易的说服。

    “但是你也用不着把钱往外推啊，赌斗就该是对等的，这些条支商人反正有钱，你跟他们客气什么，让他直接输几千两黄金岂不是更好？”

    魏皓想起最后的事情，忍不住埋怨道。

    “放心吧，我知道自己在做什么。这叫以小博大，抛砖引玉……”

    王冲拍了拍魏皓的肩膀。他可不是蠢，而是有更大的图谋。几千两黄金是富不了自己的，仅凭莫赛德那几千两黄金是发不了大财的。

    只要能把乌兹钢武器的市场做起来，王冲能够赚到的财富又哪里是这种刀剑赌斗的一点彩头能够比拟的。

    “我走了！这里的事情就交给你了。魏皓，记住，以后再有这种事情，就按今天的情况来办吧。”

    王冲说罢招呼了一声外面喝茶的两名身毒胡僧，然后离开了。

    青凤楼卖剑的事情王冲还不想让太多的人知道，至于莫赛德，这位条支的刀剑商人连中土的语言都说不利索，又哪里知道他是什么人。

    王冲前脚离开，后脚青凤楼门楼上的价格就翻了一倍，变成了四千八百两。而莫赛德的条支宝刀也挂上了青凤楼的楼门。

    这是三天来，第一次有别的刀剑挂上青凤楼。

    而且从武器的形制来看，这甚至还不是中土的刀剑，而是一柄正宗的条支宝刀！

    这种新奇的变化，几乎是立即吸引了众人的注意。

    而当王冲和莫赛德刀剑赌斗的内容曝光，整件事情更是引发了连王冲都预想不到的轰动。

    “天下第一剑”、“中土和条支、大食刀剑的第一次正面对决”、“大唐第一刀剑豪赌”……，各种这样一类的消息满天飞。

    中土的条支、大食商人极多，但是大家都墨守成规，像这种东、西方武器的对决在大唐还是第一次。

    整件事情立即引发了大量的关注！

    “哼！区区一个不知来路的家伙，也能代表大唐刀剑?”

    消息传到几大铸剑世家，程家第一个坐不住了。几大铸剑世家表面上客客气气，但私底下大家都在憋着一股气，想要超过其他铸剑世家，争夺“天下第一剑”的名头。

    只是谁也没想到，这次居然会被一个来路不明的“无名小卒”拔了头筹。

    青凤楼的事情，几大铸剑世家本来统一了立场，这种无足轻重的小事根本不用去理会。但是现在一切突然完全不同了。

    不管青凤楼的那个家伙愿不愿意，这件事情传出来，他就已经被冠上了代表整个中土神洲的“天下第一剑”的名头，这是几大世家所无法容忍的。

