一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十一章被拦

    昆仑大殿之外，晚霞如血，远处的天边将整个大殿都映衬的通红一片。

    众人鱼贯而出，议论纷纷，绝大多数皆是在议论着锁龙剑，有此锁龙剑蜀山的实力又增强了不少，而且无论是哪个地级高手掌控此剑，实力皆会大增，根本不是其余同等级能够对付的。

    其余几大宗门要后悔死了，这虽然只是三年一次的拍卖会，但事先昆仑便放出消息，有极为珍贵的东西，可惜没有引起重视，拍卖会三年一次，但每隔十年会有一次超大型的，所以这也是其他几大宗门没有重视的原因，不过谁也想不到竟然出现了锁龙剑。

    当然，议论李墨的也是极多，此刻所有人都知道了这年轻人财大气粗，而且极为任性，想要的东西根本不会让，不过，很多人看着李墨走出大殿的时候，皆是露出了嘲讽之色。

    “年轻人真是太轻狂了，得罪了吴倩前辈看你怎么走下这昆仑山？”

    “静门的实力也是极强，这青年只是小小江水宗弟子，根本不能与之为敌，在昆仑无法动手，但下了昆仑，江水宗恐怕都要遭殃！”

    “也不知他从哪里得到了那么多钱，不过太年轻态高傲了！”

    “活该，让他那么狂妄！”一些酸溜溜的声音时不时的传来。

    “李墨，你说这青沙绫可能很珍贵，你是发现了什么异常吗？”江曼看着绑在身上的青沙绫好奇的道。

    “不知道，但应该是很珍贵，比这青沙绫本身更珍贵，等我们回去后再研究，不过看样子似乎要被拦下了！”李墨望着远处的吴倩前辈，正一脸狠辣的看着自己，淡淡的笑道。

    此刻众人才走出大殿，还在昆仑境内，没人在这里动手。

    吴倩前辈一直在看着李墨，如同毒蛇一般，一直走在江水宗前面，黄宗主看着江宗主，眉头皱了起来，露出担忧之色，“江宗主，这吴倩前辈不好惹啊，她乃是地级中期，静门实力又强，恐怕难以善终！”

    “没事，有李长老在！”江宗主微微摇头。

    很多修士的目光皆是在两者之间徘徊，然后露出了看戏的神色，所以，在通过了那七彩虹布后，一些人并没有离去，而是等待了起来。

    吴倩前辈也通过了虹桥，然后就站在那里，一直等着。

    在吴倩前辈的另一旁，龙虎门的云虎真人以及两位长辈，还有其余弟子也都是在此等候着，一个个脸色极为的难看，似乎也在等待着什么。

    华山派与蜀山派也从后方走来，所有修士全部让开，让其先过，等过了虹桥便看见吴倩前辈，只看了一眼便知道一会要发生什么，但他们都没有兴趣，直接离去。

    按说两大门派离去后，远比江水宗强大的宗门还有许多，但江水宗到来后，这些人竟然都给江水宗让开了道路，让其先过。

    李墨看了一眼，微微一笑，根本没有理会，直接走上了虹桥，揽着江曼的腰肢，踏上虹桥而去，江宗主亦是提着两位弟子跟随其后，等江水宗走后，其他势力这才快速的通过。

    李墨来到虹桥这头，发现过来的修士大部分都没有离去，而是聚集在周围，看见他来到后，一个个的眼眸都亮了起来。

    “走！”李墨脸色平静，不以为然，对着江宗主道。

    “江水宗，给我站住！”

    “站住，江水宗！”

    所有人都知道吴倩前辈会拦下江水宗，但是没人猜到，竟然有两道极为愤怒的声音响起，即便是说话的两人，也都是怔了一下，对视一眼，露出一丝疑惑之色。

    这出声的两人，赫然是吴倩前辈与云虎真人！

    “怎么回事？这又与龙虎山有什么关系？”

    “奇怪？怎么连龙虎山都横插一脚！”

    “云虎真人，此人欺我太甚，我只要此人与被他抢夺的青沙绫，其他的我不管！”吴倩前辈对着云虎真人道，毕竟龙虎山是更大的宗门，且云虎真人的修为地级巅峰。

    “我只要此人，至于什么青沙绫随意！”云虎真人脸色极为难堪，甚至比吴倩前辈更阴沉。

    “真人，难道此子与之前的张天师真迹有关？”有人忽然反应过来，惊声问道。

    “我花费了十亿天价，就是为了查出此事，在之前原本的拍卖顺序根本不是这样，就没有张天师的真迹，直到拍卖行开始的前一刻，忽然才改变，这就是说有人在拍卖行开始的时候才见到了秦大师，知道这一点后便很好查了，十亿的价格，没有人不心动！”云虎真人冷冷一笑，旋即盯着李墨，“就是此人，只有他一人在拍卖行开始的时候去见了秦大师，这张天师真迹就是此人拿去拍卖的！”

    “原来是此人？怪不得他有那么多钱去与吴倩前辈争夺！”

    “原来是这样啊！”

    “我去，还真是厉害啊，坑龙虎山又与吴倩前辈争锋拍卖，这人是吃了熊心豹子胆吗？”

    “自己找死！”吴倩前辈听闻后，也是露出震惊之色，旋即便是冷笑，之前龙虎山众人的样子，她也是看在眼中的，因此他直接高声道：“云虎真人，这小子交给我，我替您拿下，我只要我的青沙绫，这些人你想怎样处置都可以！”

    “好！”云虎真人点头。

    “今天你很走运，不用立刻便死，不过日后你所受的折磨必定会比今日更强烈千百倍！”吴倩前辈哈哈大笑一声，朝着李墨走来。

    “你们退后！”李墨对着江曼与江宗主道。

    “后悔了吗？这就是你得罪我的下场，敢与我争夺青沙绫，要不是你还得罪了云虎真人今日必死无疑！”吴倩前辈冷声道，背负双手朝着李墨走来，一副笃定的样子。

    周围的所有修士，全部散了开来，然后露出看好戏的神情，没有一人说什么，反倒是露出了笑意，让你再狂啊，现在怎么不继续了？

    “我为什么要后悔？”李墨淡淡的说道，脸色平静，甚至带着一丝笑意，似乎根本不了解眼前的情况。