    冥王茶茶多看了张生一眼，很显然她也是没想到张生反应竟然能够这么快，她本以为在她回去之前张生都猜不出来。

    “算你聪明，不过这个事最好别宣传出去，我是无所谓，但那个老女人绝对会不开心的”

    “我明白了，只是”张生还想问什么的时候却被冥王给打断了

    “别想着打听这个计划, 知道太多对你真的没什么好处，你是个聪明人，应该知道是什么意思吧”茶茶语气中带着浓浓的警告

    “好，天界与地府的人来到人间会有什么不同”张生询问道

    “看来你知道的确实挺多，那是她的分身术罢了，并不是她的本体”茶茶说道

    “懂了”张生点点头, 之后便是一直沉默，茶茶反倒是对张生有些好奇了, 她本以为张生会询问修为上的事, 或者是如何突破之类的问题，但谁知只是问了这么两个看起来好似并不相关的问题。

    但她并没有多说什么，而是解开了冬青的法术鼓动他一块去了鬼市，张生就没跟着去凑热闹，很显然茶茶就是在搞恶作剧，或者是活的太久无聊，在找点乐子。

    不过张生却不相信这一次茶茶上来就只是因为那个弹琴的瞎子，还有她上冬青的身真的就是为了泡王小亚，或者说是捉弄王小亚。

    明面看她是闲的慌，可张生却并这么认为，虽然他不知道两人在吴邪身上有哪些布置，但这个事一定很重要，可茶茶还是抽空来了便利店，说明在她眼里这边的事情或许同样重要。

    但这里除了那个明面上的瞎子外, 就还有赵吏，九天玄女的分身王小亚，以及作为蚩尤容器的夏冬青。

    这样看来这边重要的人也不少，刚刚茶茶在上身的时候是不是在试图唤醒蚩尤，张生想到

    可转念一想也不对，若冥王茶茶真的是来唤醒蚩尤的话，那王小亚就不可能还是王小亚，因为她目的很明显就是来保证蚩尤不被唤醒的。所以一旦蚩尤有苏醒的征兆，王小亚都会立马恢复天女的实力防止蚩尤苏醒，到时候可能会直接杀掉夏冬青。

    张生独自回去，一路上他都是在想冥王此行目的到底是什么？很显然冥王不会回答他这个问题，从刚刚得到的答案也只有寥寥的几个信息。

    首先吴邪是周穆王的转世，这其中想必也有茶茶出力，不然的话凭借两人之间的关系，周穆王没有永世打入十八层地狱不得超市都已经算是茶茶开恩大度了。

    西王母到底想要用吴邪去做什么，此刻的他再回想起吴邪的经历，好似真的是有人在引导他去探索那些墓穴，最重要的自然是在经历了这些后吴邪迅速成长起来。

    最开始是七星鲁王宫，那个墓原本的主人就是周穆王，假如七星鲁王是吴邪的命运改变起点，那上一世这个地方就是他的终点，这两者之间会不会有什么联系？

    这会张生就感觉有着太多的谜团围着他，就像是他根本不知道吴邪到底在执行什么计划。

    张生突然感觉到心中烦闷, 于是在街上毫无目的瞎逛, 也不知怎么他就来到了便利店，看着里面一脸兴奋的王小亚还有想死的赵吏，他没过多的表示直接走了进去。

    “张大哥，你今天真的是太帅了”王小亚冲到张生面前说了一句就又跳开了。

    “冬青亲你是因为被鬼上身了”张生淡淡的说道

    赵吏却是一脸的不相信，毕竟其他人不知道夏冬青的情况，可作为始作俑者之一的赵吏又岂会不知在冬青体内还有一个无比恐怖的存在，那些个鬼魂进去除了当蚩尤苏醒的营养品外根本没任何作用。

    可他突然想到刚刚的消息，猛地站起来盯着张生说道

    “你确定刚刚他被鬼上身了”

    “别怀疑了，就是你想的那个，除了她谁还会有这个实力还这么无聊”张生说完看着赵吏一个箭步就冲了出去。

    张生知道今晚诸多鬼差绝对是个不眠夜，不过让他有些好奇的是冥王跑出来了这些阴差紧张有什么用。

    不是他看不起这些阴差，而是就这群菜鸡，连张生都不是对手，又怎么可能带冥王回去。

    难不成在人间还有让冥王惧怕的东西，或者是冥王在人间不能发挥多少实力？

    可张生细想一下感觉不太可能，若是冥王这般被限制的话也不可能就这样没准备的跑到人间。

    直到天亮赵吏才带着一脸疲惫的冬青回到店里，只不过当他走进店里看到趴在桌上睡着的王小亚，还有在一旁的张生顿时心情更差了几分。

    因为他知道自己好不容易买来的小八就快不属于自己了，张生看到两人进来，也没有说什么只是看着赵吏，将小八念念不舍的放在桌子上，赵吏努力克制自己不去看。

    “别这副表情，回答我个问题，这个手机先给你，等之后有机会再给我拿一部上来”张生说道

    赵吏的心情就像是过山车一样，当听到张生要将手机给他十分开心，可后面说要给张生带一部的时候心情瞬间回落，但回头一想这手机说白了不就是在一开始能够好好装一波嘛，等大家都有了自己再带一部上来也不是什么难事，于是点点头。

    “你们为什么要去追冥王”

    “你认识她”

    “嗯，打了一架，没打赢”张生简洁的说了一句，但在赵吏的心里却是掀起了巨浪，决定以后态度还是可以好一些的。

    “不是我们要去追她，而是她想要我们去追她”赵吏有些无力说道

    “哦，她就这么无聊想找乐子？”

    “也不是吧，有点难以解释”赵吏说道

    “嗯，难解释，没关系”张生带着一丝笑意说完走了出去，走的时候还将手机留给了赵吏，赵吏连忙拿起手机兴奋不已，至于夏冬青和王小亚都被其赶回家睡觉了。

    只是当他第二天醒来发现自己变成了夏冬青的时候恨不得破口大骂，一开始他怀疑的对象就是张生，可想想张生这段时间的作风看起来也不太像是会干这样事的人，所以他很快就想到另一个人，冥王茶茶。

    虽然知道是冥王茶茶动的手脚，但赵吏自然也不会去寻找茶茶解决，他直接去找了张生。

    “帮我将这个法术解了。”

    “你能帮我做什么”

    “将我们追踪冥王的秘密告诉你”

    “成交”张生说完便替二人解除了法术，主要也是冥王茶茶布置的法术禁制并不强，不然的话他还真没这么轻松。

    冬青去上班了，赵吏则是留了下来，他开口说道

    “你知道气运吗？”

