    郑奕住出现在银行门口，立即引起轰动。

    “郑老板，您也是来取钱吗？”

    一个安龙裔储户问。

    “不是，我希望大家退出挤兑，我愿意为摩根银行担保你们的钱不会丢。”

    ‘郑奕住’三个字在三和城比钻石还硬。

    他这么说，一些长期住在三和城的安龙人当场转身离开。

    走的非常果断。

    一传十、十传百，不久后几乎所有安龙人全部离开，长长的挤兑队伍消失一半。

    剩下一半有当地土人、印次大陆人、飞柯籍人、南洋其它几国人。

    其中有一些见多识广的商人，见郑奕住为摩根银行站台。

    明白摩根银行稳了，也退出了挤兑队伍。

    还剩下一些在排队。

    接着一辆运钞车拉来500万盾现金，还在排队的提现的人，瞬间没了排队心思。

    最后只剩下少量泗水城过来的储户，坚持取钱走人。

    至此摩根银行的风险算是解除了。

    尼亚.戈麦斯好像刚哭过，眼睛还点有红。

    学着安龙人礼仪，躬身、双手前拱，镇重道：“谢郑老板！”

    “不客气。”郑奕住不在意地摆摆手，“尽快回款，免得下一次挤兑。”

    “是，谢郑老板提醒。”

    尼亚.戈麦斯再躬身。

    送走郑奕住，尼亚·戈麦斯看向张新。

    盯看着张新。

    救她纯粹是为了自己，张新心里有愧，不敢和她直视：“早饭还没吃吧，我去你拿一份？”

    尼亚·戈麦斯看着张新发愣，半响后道：“谢谢...”

    留下这句话，转身向楼梯走。

    摩根银行危机解除的消息转瞬飞遍全城。

    中小商人对郑奕住的崇尚又推高一个层次。

    人人都在落井下石的时候，欠摩根银行钱最多的郑奕住第一个还款。

    按理说最不应该还钱是他才对。

    摩根银行倒了不好吗？

    大商人，包括那些欠摩根银行钱的大商人，也对郑奕住五体投地。

    打个比方，郑奕住就是上了战场可以把后背放心交予那个人。

    有人开心、有人恼。

    摩根银行渡过危险，最气愤的是三和城最高行政长官‘古利特’。

    他原本打算等摩根银行被挤兑跨，然后趁着街上示威正乱，派人一把火烧了摩根银行资料，自己欠的那1000万盾贷款永远就不用还了。

    1000万盾啊，一辈子舒服过花100万盾，可以花十辈子。

    在心里，他恨不能把郑奕住大解八块。

    但他不敢，郑奕住在三和城声望太高。

    见上司气的气息不顺。

    类似办公室主任角色的助手‘约尔迪’出注意道，“大人，小人有办法打击那些安龙裔商人，即能为您出气、又能平息街上土人示威。”

    “什么办法？”古利特眼睛明亮。

    “为稻谷制定起始收购价格，或者说制定稻米起始收购价格。”

    总督位置虽然是花钱买来的，但古利特人不笨。

    立马想通后面的种种利益和好处。

    稻米不属于殖民政府垄断。

    而经营稻米生意最多的安龙籍商人，如果提高稻米收购价，即可以平息土人怒火。

    又可以打击安龙裔商人。

    缺点也有，稻米涨价，土人种殖经济作物的热情会略微降低。

    有点伤敌八百，自损三百的味道。

    不过古利特还是采用了这个办法，首先得让街上示威的土人回家。

    当天下午。

    这条政令被公布。

    土人们在街上欢天喜地，庆祝游行胜利。

    庆祝稻米收购价从原本的4.5盾提高到5盾，也接受了改用现金交税。

    郑奕住主要生意收购甘蔗、制糖、贩糖。

    还有：种植园、橡胶园，百货、零售、仓储，当然也从事大米批发、加工、销售。

    “郑顺源。”郑奕住叫来自己的养子之一，“你去商会和大家商量一下对应办法。”

    商会总称，安龙人商业联合会。

    在南尼全国打拼的安龙裔顶流富商，都在办事处里有代理人派驻。

    “对于我们来说，让财富增长、稀释债务最好的办法是通胀，而大米是最基础生活必须品，这是个好机会...”

    “是，儿子明白。”郑顺源躬身抱拳离开。

    当张新听到殖民政府提高粮食收购的时候差点笑出鹅叫声。

    本来农民交税改用现金的法子，就是在制造通胀。

    只不过需要半年、一年后才会显现。

    现在古利特直接提高粮价，全面通胀马上就来！

    否则前世为什么有谷贱伤农的说法？

    又为什么拼命进口粮食？

    提高粮食价格，促进农民种粮极积性不好吗？

    安龙人商会总部。

    郑顺源和另外十个顶流富商代理人围坐在一张办公桌前。

    “今天之前，三和城收购大米是4.5盾一担（100公斤），零售卖5盾一担，我们从中间赚个跑腿收购、加工、售销的辛苦钱。”

    郑顺源直言不晦道：“古利特总督用政令的行式提高稻米收购价，我父亲认为这是大家财富增涨的机会...”

    一小时后，其间另外十个富商代表往复给东家打电话。

    最终达成一致协议。

    一，半个月后在南尼全国经营范围内提高粮食收购价，收5盾每担、卖5.5盾每担。

    拔高通胀10%。

    二，一个月后统一为底层伙计涨薪，基础2角每天，增涨到2.2角每天。

    固定通胀10%。

    三，制定更详细办法，扶持安龙裔小商贩。

    稳定大厦基础。

    四，加大从唐山移民力度，在各大城市增设20处免费赠饼店。

    充足低廉、忠心劳动力。

    从这四条可以看出，资本家本质是逐利的。

    而且免费饼店不是张永福先生一家赞助，而是包括郑奕住在内11家巨富共同出资。

    带领同乡出国挣钱，也是他们稳定大厦根基的办法之一。

    只在根稳了，才能让少数人站在金字塔顶端。

    最后。

    郑顺源还建意大家拼命贷款。

    不是一百、两百万盾，而是两千、三千万盾，事实证明大量贷款不仅无害，反而会制造稳定经商环境，扩大生意规模。

    盾很值钱，两千、三千万体量足够大，不可能全部用于从事传统农产品加工行业。

    这些钱更多被投入工业制造。

    未来，意外为张新带来许多便利。

