    她现在，脑子里面就想到一件事情，那就是，这条蟒蛇已经吞掉了自己最心爱的人，但是这样的话，那么，他就说什么也不会忘记这些事情的。

    当看到那条大蟒蛇，直直的伸出身体张开大口，准备将自己给吞下去的时候，他已经拿出了自己的背包，想要用背包在这里暂时的抵抗一下，但是谁都知道，一个小小的背包，根本就抵挡不住任何东西的。

    而且跟着，他便看到那条蟒蛇，突然之间，就在地上急速的翻滚起来，而且，他整个身体，一下子便倒在地上。

    当许倩倩看到这一切之后，真的是一下子愣住了，这，这是怎么回事？刚才的时候，他明明是有机会吞下自己的，为何，现在竟然把这一切都给停了下来了？

    他知道了，许倩倩的脑子里面，突然间想到了，难道，是何明在里面，还没有死吗？如果，还没有死的话，难道，何明在这个时候，应该是在里面一直在剧烈挣扎着吗？

    “何明，何明你能听到吗？你能听到我说话吗？”

    许倩倩在这里大声的喊道，本来，那些人都已经往下面跑了过去，但是，听到他这个呼唤之后，他们便意识到，情况好像是有些不太对劲的，于是，这些人便又重往这边赶了回来。

    在前面一个拐弯处的地方，总算那个空间大了一些，所以辛杰便跟这些人调整了一下位置，然后，他已经到了前面的位置。

    他快速的超过这些人，然后，就来到了许倩倩的身后。

    甚至，他还没有来得及说话，一眼就看到了，此时正躺在地上翻滚的那条大蟒蛇。

    “这，这是怎么回事？”

    “辛杰，正好你来了，　我也不清楚，到底发生了什么事情，而且他本来都已经追赶过来了，但是，突然之间便倒在地上，在这里痛苦的挣扎起来，我根本就不知道到底发生了什么事情。”

    “我明白了，如果我猜的没错的话，一定是何明这个小子，在他肚子里面，肯定是没少折腾，而且，他现在手里面就拿着匕首呢。”

    “你，你说什么，你是说，他现在在里面正在伤害蟒蛇吗？

    “没错，我估计是这个意思，但如果是这样的话，看来，这个大蟒蛇，已经被他成功的给拿下了，行了，我们在这里耐心的等待下去就可以了。”

    说着话，这个辛杰已经在这个地方坐了下来，因为这个情况，这个蟒蛇基本上就消失了抵抗能力了，而且，是不可能再次攻击他们的。

    其实这一切，都让辛杰猜测正确了，何明这个时候，在里面一直在剧烈挣扎着，他拿起刀来，在这左一刀右一刀的，在这里不断的滑动着。

    而且，他本来感觉到，这个刀一刀下去的话，应该，就可以从这里突破过去，但他竟然发现，这条蛇的身体实在太厚了，而且，单单是匕首的话，是根本就没有办法轻易的打开这一切的。

    所以，他一直朝着一个位置，在这里使劲的切了下去，然后，切来切去的。

    突然之间，他便感觉到，自己的刀子位置然后空了下来，然后，便抬头看了一眼，他发现，这个地方竟然已经被自己成功的切开了。

    那如果是这样的话，那看来，自己是可以顺利的从这条路出去的，之后，他便举起手来，顺着那个被切开的位置，然后，便使劲的划了下去。

    总算，一个很大的口子，被他彻底打开了，然后，他趁着这股劲头，踩着一些不知道什么样的器官，直接，就从身体钻了出来。

    等她上来之后，上面的空间，已经非常狭窄了，当时的时候，这条大蟒蛇已经占据了差不多一多半的距离，而现在，他整个身体，都是挤压在这里的。

    他回身看了一眼，果不其然，自己已经把这条蟒蛇给解决了，而且，这条蛇虽然在地上，还在慢慢的蠕动着，但是，能够感觉到，它基本上这个时候，已经快没有生命的迹象了。

    看到这一切之后，他心里面便渐渐的高兴起来，那如果是这样的话，看来，自己做下这些事情了，总算，是没有白白的去做，而且，也总算是能够把这条大蟒蛇给解决了。

    “辛杰，辛杰你们现在什么地方？”

    何明冲着后边大声的喊道，因为，正好是在拐角位置，而且，这条大蟒蛇已经堵住了这个通道的一大半的距离，所以，他根本就看不清楚，那边到底是个什么情况。

    “我们，我们在这里，何明是你吗？你现在，你现在没事了吗？”

    辛杰听到之后，也是非常的紧张，然后，也是非常的行风，在这里跟着回应。

    后面的那些人，听到何明的声音出来之后，他们都是很欣喜的点点头，看来何明还真的是福大命大，没有想到，这么危险的事情，竟然会再一次的被他给化解。

    “放心吧，我这边没有什么问题，我现在，已经把这个东西给彻底解决了，但是，他个头实在太巨大了，辛杰，我现在需要你的帮助，还有小陈，你也想办法过来，我们一起把它给拖出去。”

    “好，我知道了。”

    说完话之后，辛杰便点点头，还好，他们现在所在的位置，还是空间比较宽敞的，所以他可以很轻松的调整身体的位置，直接，就交换了过来。

    而小陈从后面，也是费了半天劲，才从旁边挤了过来，等他们来了这条蟒蛇跟前的时候，这条蟒蛇，已经彻底的失去了挣扎，现在，只是安静的躺在这里。

    “我的天哪，我是从来没有见过这么大的蟒蛇呢，我以前的时候，只是知道有蟒蛇存在，但是，这么大个的，我还真的是第1次见到。”

    小陈上来之后，便开始感叹到，但是辛杰好像对于这一切，根本就是不以为然的。

    “知道吗？我以前在荒岛生存的时候，其实，这种蟒蛇还真的是经常出现的，而且，他们大部分都是在丛林里面出现，不过我可以告诉你们一句，这条蟒蛇它还绝对没有毒吧。”

