    林克和企鹅珀尼，以及其他智库成员开完视频会议，已经是十一点多。

    林克揉了揉太阳穴，制定有关白金酒店、联合制药（学院）和兄弟会的计划，实在是太烧脑了。这个计划不仅关系到三个势力和龙城、法夜，还关系到背后两位传奇级NPC，所以不得不慎重。

    结束会议，林克洗漱之后，并未在古堡内发现金刚鹦鹉的踪影。

    “这俩家伙，去沙漠搞爆炸还没回来么……”林克呢喃了一句，径直往卧室走去。

    金刚鹦鹉和银手两个家伙臭味相投，经常厮混在一起，偶尔也有玩到尽兴回来晚的情况。林克也不担心两个家伙的安全，他俩不祸害别人就已经烧高香了，谁还能把他俩咋样？

    只是今晚，林克心绪不宁，总觉得会有事发生。

    “或许是今天开会太烧脑的原因……”

    自顾自找了个理由，林克躺下后没一会儿进入梦乡。

    ……

    另一边，经过风尘仆仆的跋涉，金刚鹦鹉和银手终于来到废土帮中心——埃西亚。

    银手堂而皇之的将车开进一处灯火通明的连营之内，这里正是军阀桑坤的一个雇佣兵营地。

    一个漂亮的漂移甩尾，车轮掀起一阵沙土，准确无误地停在两辆吉普车之间，前后各留下一拳宽的距离。

    “不愧是标准程序的顶尖车技，i了i了~那我们目的地见~”金刚鹦鹉说完，呲溜化作一阵风消失在副驾驶，仿佛从未出现过。

    银手大摇大摆的下车，丝毫不担心在军营内被认出来。

    车子刚停下不久，就有雇佣兵注意到这里的动静，从临时的值班房走出来，皱着眉头朝银手走来。

    银手大摇大摆朝着雇佣兵走去，嘴里叼着烟吞云吐雾。

    “扎里跑哪里去了，怎么只有你一个回来？”雇佣兵扫了一眼车牌，加上面前这位有点陌生的雇佣兵，疑窦丛生。

    银手伸手夹着快尽的烟蒂，吐出一团烟雾，另外一只手倏地抛出一个金属制品，一口明知故问的语气：“这大晚上的，裤裆都冻硬了，当然是找地方解冻啊~”

    “另外，别忘了明早车子做一下保养，顺便看一下传动轴。”

    银手边说边走，等说完后人也已经背对着雇佣兵。

    雇佣兵有点懵，顺嘴问了一句：“那你这会儿干嘛去？”

    银手将烟蒂从嘴里吐出来，啐骂道：“你他娘问的不是废话吗？这么冷，当然是找个人暖和一下。”

    雇佣兵疑惑的表情逐渐解冻，取而代之是一个大家都懂的微笑，对银手喊道：“兄弟，帮我看下3号技师今天在不，我前半夜的班，下了就过去。”

    银手莫得说话，也莫得回头，只是伸出左手挥了挥，示意自己他娘的听见了。

    雇佣兵望着银手的背影，嘴角微微上扬。

    春寒料峭，下半夜俺也去暖暖~

    银手一袭雇佣兵装扮，大摇大摆的离开雇佣兵营地。

    离开营地后，银手往埃西亚灯火最密集的地方走去。

    沙漠的寒风并没有吹散埃西亚的热情。

    只有到晚上，才能辉煌的灯火将天空映照的通亮。

    埃西亚建立在沙漠中的一片绿洲之上，中心也有耸立的高楼大厦，即便从落魄棚户搭建的贫民区，也能一眼望见埃西亚最高的建筑，亮着UM字母缩写的联合制药大厦。以联合制药大厦向四周扩散，其他的高楼建筑，都比不上UM大厦，大多只有三分之一的高度，但与独树一帜的联合制药大厦不同，矮一点的高楼鳞次栉比，一般都是三两成群的建筑群。

    肉眼可以看到建筑群上的绿植和花卉，以整层填充，颇有空中花园的味道。

    而这些散落在联合制药附近的建筑群，便是各位军阀在埃西亚的府邸。

    虽然平时都在自己地盘上有“行宫”，但是在埃西亚也斥资兴建了府邸。

    每一栋军阀府邸背后，则代表着各自军阀势力掌控的方位。

    而在府邸下方，则是各自军阀的近身护卫队，每一个府邸里都有数百名雇佣兵以及十几名变种人护卫，大到坦克、防空炮，小到轻重机枪，应有尽有，俨然一个军事基地。

    在中心区域外，则是埃西亚最宝贵的绿洲资源。不过贱民是没有权利享受这些的，绿洲被围起来，建起冷冰冰的灰色高墙，将生机盎然的绿色圈起来，成为军阀的后花园。

    在高墙外，才是真正意义上的埃西亚。距离高墙近一点的贸易区，是沙漠中有钱商人和权势作祟的地方，充斥着军火、毒、皮肉、人口交易，是埃西亚的销金窟，还有个别致的名字——混乱街区。

    在这里挖掘了一条环绕的“护城河”，引入绿洲活水。

    而在护城河之外，就是埃西亚的贫民窟，全部由棚户搭建的住所。

    沙都的贫民区，好歹有破旧楼房，只有极少数是棚户。但是这里全都是棚户，有些棚户勉强搭起两三层，夜晚的风吹来，甚至能发出嘎吱作响的摇晃。

    在贫民区更外围，就是零星分布的雇佣兵营地。

    废土帮大大小小军阀有十几个，能上桌参与到制定规则的，只有六人。

    前段时间道陀被众人投票下狱，势力也被毁灭公爵带队打散，被并入桑坤麾下。

    虽然是第一次来混乱街区，但是很快银手就融入其中，并且找上了其中一家军火商。

    二十分钟后，军火商的院子内驶出一辆货运小卡车，直奔混乱街区的酒吧一条街。

    军火商地下室内，所有人都被打晕反锁在房间内。房间中央还有一个铁盆，盆内的煤炭在燃烧，冒出源源不断的黑烟……

    货运小卡车开进一个暗巷熄火，银手用篷布将小卡车罩起来，随后点起一根烟，漫不经心地走到巷子拐角。

    大鸟转转酒吧后门。

    “崽儿，你不行啊，速度有点慢啊……”金刚鹦鹉突然出现嘲讽道。

    银手不以为然，吐出一个烟圈：“地方都勘察好了吗？”

    金刚鹦鹉靠在墙边，双翅插在胸前，成竹在胸：“我办事你放心，现在就等你的货了。”

    一人一鸟来到货运小卡车，金刚鹦鹉打开后车厢，用手电筒照了一下，旋即满意地点点头。

    “既然要搞大一点，光是这几个地方还不行，要不要来个多点开花，把其他人都拖下水？”金刚鹦鹉提议道。

    银手踌躇一阵：“既然这样，那就不能光在混乱街区了，走之前外面的雇佣兵营地也得整活儿。”

    说完银手和金刚鹦鹉相视一笑，两人想到一块儿去了。

    来，为友谊干杯！

    ……

    埃西亚监狱。

    公爵回来后并没有第一时间找玛蕾汇报。

    他现在满脑子都是林克之前讲过的故事。

    如果林克没有说谎，那么道陀才是自己的亲生父亲，而桑坤这个卑鄙小人，不仅设计抢走了他，还把他打造成争夺废土帮权力的利器，这十几年不断用谎言诓骗他。

    好在公爵知道道陀就关押在埃西亚监狱，还是他亲手押解的。

    他已经从混乱街区的黑市搞到了一支快速测DNA相似度的设备，他已经将自己的血液加进去了，只要能搞到道陀的血液，十分钟的时间就可以比对两个DNA的相似程度，得到结论。

    究竟是林克为了蛊惑挑拨释放的烟雾弹，还是确有其事，很快就可以知道答案了。

    公爵向来神出鬼没，执行潜入沙都的计划也是秘密任务，除了废土议会五席军阀和自杀小队成员，其他人都不知道。

    以“替桑坤办事，审问道陀”为借口，公爵轻而易举地来到了监狱防御监护最严密的房间。

    公爵看了一眼守在门口的狱警，以及战战兢兢地典狱长，冷峻的面具微微侧过：“司令审问的问题都是机要，所有监控和录音全部关掉，你们也都离开这里。一旦有人听到接下来的审问内容，我保证你见不到今天的日出。”

    毁灭公爵气势森然，再加上如此咄咄逼人的威胁，典狱长和狱警连连点头许诺：“公爵大人请放心，犯人带上来后我们一定退避三舍。所有视频音频我都已经关掉了，人来了我们就走！”

    乖乖，这么一尊煞神，整个废土帮无人敢惹。

    很快，两名狱警押着道陀，经过重重大门，将他带到审问室。

    道陀面色消瘦，双眼略微涣散，已经完全看不出一派军阀的气势。手脚带着沉重的镣铐，走起路来慢吞吞。

    公爵死死地盯着道陀，想要从高外表找出两人之间的关联。

    如果换做林克开口之前，公爵此刻面具下绝对是一抹讥笑。

    但是现在，公爵愈发感觉面前这人和自己的相似点。

    道陀被摁着坐下，双手被扣在审问室桌上，两名狱警正准备将桌上的锁扣盖上，被公爵一声呵斥：“够了！快滚！”

    狱警吓得肝胆俱裂手忙脚乱。

    典狱长两撮儿胡子吓得翘起，连连招手示意两名狱警滚过来，一边“训斥”：“蠢货东西，没人能在公爵大人眼皮子底下作妖，你们当着公爵大人的面给犯人上锁，是信不过公爵大人的实力吗？还不快滚过来！”

    狱警缩着脑袋跑到典狱长旁边，随后典狱长挤出谄媚的笑容：“那公爵大人慢慢审问，我们现在、立刻、马上出去！”说完赶紧催促众人出去，顺手合上了铁门。

    走出去后，典狱长和狱警齐齐松了一口气，一个个吓得衣衫浸湿。

    妈耶，白金酒店排行榜第三的存在，只是气息就让人窒息，太恐怖了！

    确定人都走掉后，公爵机甲小腿打开，跑出来不少蜘蛛机器人，在四周进行警戒，随后走进审问室。

    道陀见到公爵，挤出一丝讥笑：“是桑坤派你来看我洋相的吗？”

    公爵闭口不答。

    道陀继续：“是要我性命的吧？之前我坚决反对和机械神教合作，结果你们一意孤行，现在机械神教兵败如山倒，废土帮也连带着损失了不少主力。桑坤现在恐怕一想到我就夜不能寐吧？我的存在，某种意义上来说就是他指挥失败的标志，想到我就会想到他可笑的计划……”

    公爵上前，机甲手臂将道陀胳膊摁住，随后掏出检测仪对准干瘦的胳膊。

    随着针刺入血管，检测仪内的血液样本逐渐升高。

    随后启动仪器，绿色的指示灯亮起了一个。

    当十个指示灯全部亮起的时候，就是真相大白之际。

    公爵拉来凳子，坐在道陀面前，两人四目相视。

    半晌后，公爵率先开口：“很久以前，你有个孩子是吧？”

    道陀对峙倔强的眼神突然变化，眼神深处多了一丝柔软，片刻又恢复如常。

    “死人，是威胁不了我的，省点力气吧，从我这里你得不到任何想要的。”

    公爵瞥了一眼检测仪，此时第二个绿灯已经在闪烁中。

    快了。

    “就当闲聊，讲讲。”

    道陀怔了一下，旋即挤出一个说不清意义的笑容：“冷血无情的赏金猎人毁灭公爵，居然还有想闲聊的时候？”

    话音刚落，公爵的系统发出提示，蜘蛛机器人检测到外面铁门有人接近中。

    公爵回头，起身打开审讯室大门。

    吱啦~

    外面的大铁门同一时间应声打开，一个军装干练飒气的女人冷着脸走进来，身边跟着两队杀气腾腾的雇佣兵精锐。

    “听说你已经回来了，为什么没有第一时间来找我汇报情况？反倒是来这里？自杀小队其他人呢？”玛蕾冷冽且高姿态的问句一个接一个，语速也逐渐加快。

    公爵脸色不变，声音没有任何波动：“任务失败，自杀小队全员被俘，我逃回来了。”

    玛蕾上下打量，公爵身上找不到任何大战后的痕迹，一身铠甲崭新依旧。

    摁下心中疑惑，玛蕾又问道：“那你突然来这里见道陀做什么？典狱长说你是奉桑坤的命令过来审问。你都还没回去见桑坤呢，接什么命令审问？”

    “这是我的私事，无需向你汇报。”

    玛蕾一股邪火猛地涌起。

    刚要开口，外面突然传来一声震耳欲聋的爆炸。

    火光冲天，透过监狱的窗户，可以看到外面的天都映照成白色。

    玛蕾、公爵、道陀，以及在场所有人都懵了。

    但下一秒，四周接连传出的爆炸声，仿佛连珠炮一般，四起！

    集束炸弹爆炸时掀起的特有四溅的碎片，拖着白烟尾巴，炸裂后掀起新一轮爆炸。

    连锁反应！

    嗡——

    所有人脑子一片空白！

    这种集束炸弹，是公爵特有的标志性技术！

    玛蕾猛地转头，盯着公爵，目眦欲裂：“你，要造反！”

