    普通的商人，只会售卖最原始的商品、

    稍微聪明一点的，能感受到初级加工之后，商品的价值大幅上涨，利润变得丰厚。

    更加精明的商人，则是售卖深加工之后的产品。

    很显然，桂皮也好，肉蔻也好，这都是最原始的商品。

    直接从树上采摘下来之后，只要晒干就可以拿出来售卖，根本就没有什么技术含量。

    这种东西，在楚王府的产业体系内，其实不是很多。

    上官仪虽然对商业的道道不是很清楚，但是将香料加工之后再售卖，这是一件好事。

    这一点，他还是非常肯定的。

    “阿斯卡，你这个主意很不错，有去试过没？”

    “府君，我简单地尝试了一下，不过论起对香料的理解，我还是太过肤浅，所以目前还没有找到合适的配方。”

    阿斯卡这话倒是不假。

    既然想要一劳永逸的搞一种香料出来，那就自然要考虑好需要选择哪些香料，每种香料的搭配如何。

    并且，还得考虑这个香料的效果到底如何。

    你要是搞出来的香料放到肉里面之后，不仅口感没有变好，反而变难吃了，那还有谁会去买呢？

    “这样，我跟点都德打一声招呼，让他们安排几个厨子配合你去调制香料。如果还是不能制作出让人满意的香料，那我再修书请楚王殿下安排人手过来帮忙。”

    虽然为了一个香料，就去找楚王殿下，给人一种小题大做的感觉。

    但是上官仪却是很清楚这事背后的重大意义。

    如果真的搞出了这种香料，让胡人都离不开他，那么最终草原对香料的需求，肯定会上升到一个新的台阶。

    “府君你放心，有点都德的厨子帮忙，我有信心在一个月内调制出合格的香料出来。”

    阿斯卡面露喜色。

    这香料的调制，从某种程度上来说，就是各种香料种类和数量的搭配。

    只要试验的次数足够多的，组合足够丰富，必然是可以找到让人满意的结果。

    当然，怎么坚定这个结果是否让人满意，就需要点都德的厨子们来把关了。

    ……

    “大家记得做好记录，不要弄混了！”

    在西北贸易的驻地，阿斯卡指挥着一大帮人在那里忙活。

    要说谁最关心香料的销售问题，非西北贸易莫属。

    他们也是凉州最大的香料商。

    上官仪和阿斯卡商讨了研制香料的事情之后，西北贸易立马也行动了起来。

    当然，倒也不是抢生意。

    阿斯卡本身就是西北贸易的人，他的东西，从某种程度上来说，就是西北贸易的东西。

    只不过马周愿意树立这么一个典型出来，所以才有了阿斯卡在凉州城的地位上涨。

    “尝试完一种菜肴之后，务必用清水漱口，要不然会影响下一次的判断。”

    一名点都德的厨子，负责现场的口味测试。

    调配香料的人，烧制菜肴的人，确认口味的人……

    整个现场，一百多人在那里忙碌。

    好在烧制这些菜肴，不需要特别高超的手艺，毕竟这个香料，以后是给广大牧民使用的，如果需要很高超的厨艺才能起到效果，那就失去了意义。

    “这个太刺鼻了，考虑削减一下八角的分量。”

    “这个香味太过浓厚，完全遮住了食材的味道，看看把紫苏叶的用量降一降。”

    “这一份配方之中，肉豆蔻的用量加两成再试一试。”

    伴随着一锅锅的肉菜出炉，香料的调制进度神速。

    其实，只要投入够大，这种试验的难度其实没有那么大。

    当然，如果你是要一种非常理想的配方，那就另当别论了。

    但是，这个世界上有理想的配方吗？

    ……

    “这么快就弄好了？”

    几天后，当阿斯卡提着个箱子再来找上官仪的时候，上官仪脸上反而皱起了眉头。

    这个胡人，不会是为了贪功劳，随意糊弄自己吧？

    “府君，这多亏了西北贸易和点都德的厨子，一百多人没日没夜的忙活了几天，才提出了两份配方。”

    阿斯卡看到上官仪面色不悦，赶紧解释了一下。

    “两份配方？怎么不是一份？”

    “草原上的牧民，口味往往比较重，他们喜欢的东西，我大唐的百姓并不一定喜欢。为了让这香料在草原和大唐各州同时畅销，我结合厨子们尝试的结果，选择了两个方案。”

    “口味重的话，多放一点不就行了吗？”

    “府君，这固然是一种解决办法，但是通过调整一部分材料的用量，也能达到这个目的，所以属下擅作主张的提出了两个方案。”

    阿斯卡说完这话，有点忐忑的看着上官仪。

    别看他在凉州城要风得风，要雨得雨。

    一旦得罪了上官仪或者西北贸易，他分分钟就得被打回原形。

    越是在凉州待的时间长，他越是知道草原和大唐的差距有多大。

    这也更加坚定了他做一名大唐人的意志。

    “你不用紧张，你做事本官还是放心的。既然你认为这样的方案最适合，那就按照你的方案来。”

    上官仪倒也没有外行充当内行。

    他只看结果，不看过程。

    如果明年香料的销量比今年上涨了，那就是说明阿斯卡的这个方案是好的，

    反之亦然！

    “府君，属下其实还有一个想法……”

    阿斯卡纠结了一会，最终觉得还是说出来更能体现自己对西北贸易，对大唐的忠心耿耿。

    “什么想法？”

    “这香料，很多人觉得贵。如今采取十三香香料调制出了新式的香料，以后牧民们做饭需要添加的香料分量肯定会大大的下降，但是我们的售价肯定不会低。到时候大家可能会觉得花了那么多银币就买一盒子香料，心里接受起来肯定会比较困难……”

    “你想说什么？”

    上官仪看阿斯卡绕来绕去的说了半天，没有进入主题，不由得打断了他的说话。

    “府君，我们可以在香料里头添加一些米粉或者其他容易保存，但是又不影响香料效果的材料，这样一来，同样一个银币可以买到的香料分量，肯定就要多了不少，大家买起来也就不觉得那么心痛了。”

    “嗯？你这个主意不错。”

    上官仪脸上难得的露出了笑容。

    “看在你用心为我大唐做事的份上，以后这个香料就叫做阿斯卡十三香吧！”

    “啊？阿斯卡十三香？”

    阿斯卡听完这话，脸上大喜。

    别以为只有读书人对青史留名很感兴趣，其实大家都对这个事情感兴趣。

    很显然，以自己名字命名的阿斯卡十三香，只要能够畅销草原，畅销大唐，一定能够让自己青史留名啊。

