    段舍离眼见博雅·万方如此慌乱失措模样，心里难免也有些惴惴不安。

    他虽然对于所谓“绝尊大天妖”根本没概念，不知道那位天妖真身，看上去是只可爱兔子，又能变成绝色美女的存在，究竟能可怕到何等程度？

    但刚刚小男孩当场化为妖身的情形，让他直觉心底隐隐发毛。一股寒意顺着脊背顶到后脑，似乎魔躯本能的有种强烈预感，在向他疯狂示警。

    此刻博雅·万方逃离，周围剩下不到四万邪祟异类。在失去太岁金书控制后，纷纷开始作鸟兽散。

    段舍离算算宴王宫中搞到九万，刚刚又是三万出头。和博雅·万方的合作初见成效，先后两批已轻松收获异类精粹十二万多。足够他晋阶渊魔六爻，“接天”境界所需。

    既然如此，他索性不再去理会那些逃散的邪祟异类。让过文亭率领身边所有大地行者，也去接应莫叔和虞有年等人，尽可能加快队伍撤离速度。

    莫叔虽然已是白骨聚魂之身，却并未完全适应暗世里残酷的大环境变化，心还比较软。

    他在蓟都城内接到撤离命令，不但绕路回老宅带上留守之人。还可怜那些被宴王折磨近死的女子，将她们全数救出离宫，大大拖慢了撤离速度。

    以致整个队伍眼下出南门不过三里，刚刚和第一批去接应的千名大地行者碰面。

    今生暗世刚刚开启不久，类似心态其实很普遍。许多人都是因为稍有心软，就令自己和身边人陷入绝境。

    但以段舍离和莫叔之间的感情，他却决不会因此责怪。就像初世里少年时，无论他所作选择，究竟是对还是错。莫叔永远都不问是非，默默站在他身后力挺！

    此刻魔躯似乎在不断提醒他，离那位绝尊大天妖越远越好。段舍离强行按耐住马上逃离的冲动，继续仔细观察蓟都城内情形，等待撤离队伍前来汇合。

    蓟都城庞大地基之上，被博雅·万方称为绝尊大天妖的撑伞美女。早已骑乘在凶悍妖兽身上，意态悠闲的继续游逛。

    那小男孩李狗蛋所变妖身，形如巨虎，背生双翼，很像后世神话传说中的恶兽穷奇。这时候驮着撑伞美女，一步步缓缓前行，倒是显得极为温顺。

    然而它毕竟妖身巨大，看上去长相凶悍骇人。吓得街坊四邻纷纷逃窜躲避，有些孩子甚至害怕得哇哇大哭。

    撑伞美女对眼前慌乱情形，自然是半点也不在意。她斜坐在凶悍妖兽背上，兴致勃勃的朝四下里环顾打量。似乎看见什么，都觉得很新鲜的模样。

    可随着那凶悍妖兽步步向前，情形很快就变得诡异起来。周围到处逃窜躲避的街坊四邻，竟有人突然倒地，转眼间就也变成形态各异的妖兽妖禽。

    且这样的异变，并非只发生在妖兽行进之处。而是以那撑伞美女为中心，一圈圈不断向外扩大异变范围。

    很快，她所在之地周围整片街区，足足有上千人异变成各种妖身。

    当然，凡事总有例外。街区内几乎人人都难以幸免，却唯独一个胸毛凛凛的壮汉，闷着头往街区之外狂奔。

    那撑伞美女见状嬉笑，好像发现了什么好玩儿的东西一样。她玉手轻拍身下妖兽后脑，那类似穷奇的妖兽展开背上巨大双翼。轻轻一个纵跃滑翔，落地处恰好截住壮汉去路。

    撑伞美女在妖兽背上微微俯身，笑问道：“咦，你不错哦！可以让自己的念头，完全不去想任何鸟兽形状。你一个普通凡人，怎么控制住自己内心念头的？”

    那壮汉似乎明白，离着这美女越远越安全。他根本不敢去搭话，二话不说扭头就跑，继续朝相反方向狂奔。

    撑伞美女“呸”了一声，气呼呼道：“真没劲！不肯听话变天妖，胆子偏偏还这样小。那就罚你变个萝卜吧！”

    她话音落下，大概那汉子听到“萝卜”二字，心里终归还是没忍住，想了下萝卜的样子。

    于是只听“噗”的一声轻响，狂奔的胸毛凛凛大汉消失不见。原地多出根大安朝特有，紫皮绿樱长条大萝卜。

    撑伞美女纤手轻招，大汉变成的萝卜，已经乖乖飞入到她手中。

    她将那大萝卜擦拭一番，樱唇贝齿开合，便在萝卜上脆生生咬了一口。

    刚咀嚼两下，就眯起眼笑呵呵自语道：“这个世界环境真糟，到处昏沉沉根本不漂亮。但萝卜味道蛮不错，在我吃过的那么多世界里，至少也能排到前五。

    唔……，最多也就是前五，前三肯定进不去。还不错啦！今天应该能多吃几根。”

    她口中嘀咕着，也并不耽搁啃萝卜，很快就把那根壮汉变成的萝卜啃完。

    段舍离身在城外远处，却看得悚然而惊。因为目光足够犀利，他可以很清楚看到。萝卜被咀嚼出的汁水浓稠血红，其实仍然还是人血。

    看来美女喜欢把各个世界的生物，都变成萝卜再吃，还相互之间比较口味。

    但在段舍离眼中，她刚刚虽然样子显得挺可爱，却依然是在大嚼活人。

    撑伞美女吃完口味不错的萝卜，明显心情也挺不错。她骑着妖兽在城内四处闲逛，大批民人不断变成各类妖兽。偶尔有能暂时扛住不变的，下场就是又多了根紫皮绿樱长条大萝卜。

    蓟都城内受影响街区范围越来越大，民人变成妖兽妖禽的数量也越来越多。就仿佛蓟都城是个方圆九十多里的大湖面，那撑伞美女是一颗落入湖中的小石子。

    石子虽小，激起的涟漪却一圈圈不断扩大，终将波及整个湖面。

    问题在于等蓟都城内之人，全都受到影响异变成妖禽妖兽之后呢？

    影响范围还会不会超过蓟都城地基之上，继续朝着四方远处不断扩展？

    想起先前那美女口中所言：“世间万象皆幻，唯心一念。你们谁想变成天妖都可以。

    无论是哪处墟宇，哪座星域。只要有我天照月读所在之地，幅员万里，尽为妖疆！”段舍离不禁心底寒意大盛。

    这就是所谓“绝尊大天妖”的可怕之处吗？“只身入异界，万里化妖国。”

    若她果真具有如此可畏可怖的大能，那就难怪博雅·万方那般慌乱无措。

    自己也只能带上众多大地行者，有多远跑多远，躲开故乡万里之外才好。

    ……

