    作为一个恶贯满盈的宇宙人，卡利星人非常喜欢欺软怕硬，这也就是他这么肆无忌惮猎杀人类女性的原因。

    在当刚刚来到地球的时候，就得知了雷欧奥特曼是人类的守护者，因此，他试探性的与雷欧展开了战斗。

    出乎意料的是，这个守护者的实力很弱，他轻而易举地就打败了雷欧。

    于是他更加的肆无忌惮了，甚至于狂妄到目中无人。

    先前白户的阻拦，已然让他有了一些愤怒，不过因为自己并不喜欢猎杀男性，所以才放过了他。

    可就是因为这样，白户盯上了他。

    在追逐猎物的时候，“咻咻”的子弹突然从背后出现，打在了卡利星人的背上，再一次让猎物有了逃跑的机会。

    卡利星人暗骂一声，转身就要给这个人类一个厉害瞧瞧，而就在这一瞬间，他瞥到了楼顶上的高野纯。

    “该死，身为宇宙人，竟然帮助人类。”

    还没等白户开枪，卡利星人一步上前，掐住他的脖子，抬头看向高野纯：“祖鲁克星人，我知道你们，你们和我一样都是杀手，可为什么要阻拦我？”

    他话音刚落，高野纯就从楼顶上跳了下来，重重落在地面上。

    白户看到祖鲁克星人，心中已然凉了半截，此时的他绝望地发出怒吼。

    看了眼这个自大且倒霉的麦克队队员，高野纯晃动了一下利刃，他说：“打一场吧，作为杀人，我不允许其他人入侵我的猎场。”

    “就因为这个？”

    卡利星人啼笑皆非。

    他有想过，祖鲁克星人盯上他是把他作为了猎杀目标，没想到这家伙竟然把这里作为了猎场。

    这并不是一个合格的杀手，更像是一个充满领地意识的怪兽。

    砰的一声，卡利星人随手将白户丢到了墙上，直接装晕。

    接着他全身散发出赤红烟雾，整个人陡然巨大化，变成了类似昆虫怪兽般的模样。

    考虑到这是一个打败雷欧的敌人，高野纯并没有想着以扎拉布星人变化的赛文X应敌。

    这次他想试试另一张怪兽卡。

    宛若猎鹰般的鸣叫响彻云霄，卡利星人还在诧异，一只巨大的金属翅膀就突然扇在了他的脸上。

    “哇啊！”

    卡利星人捂着脸半跪在地上，似乎还在回味这大逼兜的滋味，他当然不是个变态，他只是呆住了。

    迄今为止，他若遇到的敌人，从未有这样羞辱人的，高野纯根本不知道一个大逼兜对这个自持高傲的敌人会造成多大的伤害。

    卡利星人皮糙肉厚，疼到不是很疼，但是这心里就很难受，很恼怒。

    除去再生能力，基耶龙星兽的攻击手段主要靠的是具备放射能的毒气，但显然高野纯是不会使出这种能力的。

    巨大的翅膀挥动，高野纯腾空朝着卡利星人俯冲，这种带着加速度和质量的冲撞力量就算是卡利星人也无法抵抗。

    他被高野纯顶住肚子，直接飞出去了几百米。

    卡利星人迅速爬起来，他看着空中那庞大的怪兽，陷入迷茫：“你究竟是什么东西？”

    他从未听闻，祖鲁克星人的怪兽形态是这副模样，而且如果他没记错的话，眼前的家伙是另一个截然不同的宇宙怪兽。

    不算聪明的脑袋迟迟转动不起来，但是战斗的本能，已经让他与高野纯纠缠起来。

    两个庞然大物的不停冲撞，最为原始的力量对冲，阵阵轰鸣在东京响起，层层尘土激扬飘散，麦克队的战机时不时在旁边释放点激光渲染氛围。

    高野纯并没有因此而失去理智，从一开始的冲撞，他就选择了上次祖鲁克星人出现的地方作为战场，这里的工程目前还在施工，所以没什么人。

    角力的作用，也限制了怪兽的破坏范围，同时也拖延了时间。

    很快，天际就传来了音爆的巨响。

    是雷欧！

    训练的艰苦还让全身隐隐作痛，可残忍的敌人就在眼前，雷欧发出宛如狮吼的咆哮，巨大的阴影笼罩了卡利星人。

    卡利星人顿时感觉不妙，他的双腿踏步，想要与高野纯分开，可是踩了两下，他发现自己愣是没有动。

    低头一看，两只金属大翅膀正死死夹着他的腰。

    “放开我！”

    卡利星人愤怒咆哮，他挣扎的扭动。

    注意到雷欧已经快要到了，高野纯用坚硬的鸟喙撞晕了卡利星人的脑袋。

    “艹！好痛。”

    宛如鼻子撞上门的感觉十分不好受，高野纯后退几步，捂着鸟喙发出嘶嘶声。

    “嚇啊！”

    就在这时，头角峥嵘的红色身影降临，健壮的大长腿从天而降。

    可惜，雷欧并没有使出雷欧飞踢，一击解决了怪兽。

    不过好在他似乎明白了自己的格斗精髓，咔咔两下，卡利星人肩上的犄角飞扬而出。

    雷欧落地，双手张开的瞬间，犄角落在了他的手中。

    犄角断裂的疼痛差点让卡利星人晕厥了过去，好在他是一个能忍下疼痛的战士。

    没有犄角又如何？

    你雷欧挡不住我的冲撞！

    引以为傲的冲撞攻击再现，但士别一日当刮目相看，更何况距离上次与雷欧上次战斗已经好些天了。

    从吉普车那学来的翻腾派上了用场，敌人冲刺勇猛无比，雷欧冷静地使出刚学会的绝技。

    蛮牛般的卡利星人没有感受到想象中的撞击，他茫然抬头，顿时间腰子部位传来剧痛。

    他踉跄转身，这才发现雷欧不知道什么时候已经出现在了他的身后，而犄角已经全然插入了自己的腰子。

    卡利星人嘴巴一张一合，痛到发不出声来，晃动十几秒，才轰然倒下，溅起层层尘埃。

    高野纯见到这一幕，咽了咽口水。

    为什么雷欧今天的手段这么的可怕？

    胸口的起伏渐渐平缓，雷欧心中的委屈、愤怒随着卡利星人的倒下而散去，他抬头看向高野纯，目光不经意间落在了金属翅膀上。

    呼呼呼！

    高野纯一激灵，立刻扇动翅膀飞走了。

    雷欧疑惑歪头。

    我好像忘记了什么事？

    …………

    拐杖还插在悬崖上，双手全是沙土的诸星团躺在地上，大口大口喘气。

    他掏出怀里看似损坏的赛文眼镜，随后又揣了回去。

    听到队员汇报雷欧击败怪兽的情况后，他由衷的感谢道：“凤源，你这个……”

    这时怪兽碎片再次充足的高野纯念道：“合成。”

    【宇宙怪兽艾雷王】

    

