    星月交辉，华灯初上。

    苏若若以前一直觉着皇城的夜色很好看，如今听着林不玄的话是颇感几分刺骨的寒意，分明元婴神境的道体，莫说季节的变化，纵使独步千里雪路也不觉寒冷。

    但这种寒是发自内心的。

    苏若若下意识伸起手去捉萤火。

    “欲往长安，宫内，时候么，也就这两天的事儿了。”

    林不玄摆正苏若若的手，继续理她的发丝，轻声劝慰道，“不过你不用担心，师尊说朝廷里有自家人，虽然还不晓得是谁，但我一去肯定不会有什么安危。”

    苏若若一直都挺感情用事的，料想她知道这消息心里不会好过，所以林不玄才假借听说书约她出去散散心，今日闹剧归闹剧，但还挺充实。

    “即便是师尊亲手安插的人也不会有我上心你的，而且朝廷里都没有好人，他们到处都是太监啊锦衣卫的，还是危险!再说了...现在八扇门知道你是我执柳宗的人，怎么可能随随便便放你进宫？”

    苏若若捏着自己衣角，垂着头，也不知道是在思虑什么还是依顺他在自己头上鼓捣，反正摘了狐耳也不怕他使坏。

    “这些日子，我与师尊谈过，这事就已经敲定了，此届天子论座是难得的机会，错过了就要再等三年，三年三年又三年，哪有那么多三年等的？”

    “咱们执柳宗的大计，都在局内了，只消我混进去里应外合，要将大离皇朝改头换面，破局而出，自然不成问题。”

    林不玄笑着解释，要放在之前苏若若估计会很满意很欣喜林不玄这种张口就是本家，以大局为重，完全不把自己当外人的话。

    但时境过迁，放在这个语境下，苏若若忽然希望他能自私一点，说点什么“我们一起逃出江湖，躲开世俗”这种虚无缥缈的话反而是好的。

    她缓缓抬起头来想从林不玄的笑容里揪出些微的惧啊怕啊之类的神色，但很可惜，都没有，又听他继续道:

    “不过这计谋稍微有点难，得等一个时机，而且皇上还没回宫，待他回宫，那就刚刚好，可能听上去有点突兀，但都在算计之内，水到渠成而已，师尊说要营造一个看似绝境的场景，受点小伤，尽可能真实。”

    苏若若听懂了个大概，“演戏？戏弄天下没那么容易，但这事既然已成定论，那...我相信你。”

    “相信我就好。”

    林不玄觉得这妮子太可爱了，两只手放下来捏了捏她的小脸，手感很软乎，像是在捏两块小小的糍粑。

    苏若若哼哼唧唧地掸了掸他的手，“所以...你和师尊早就谈过了？今天其实是为我散心的？”

    林不玄点点头，被掸开的手继续伸上去抚弄苏若若的发丝，他的动作很轻柔，苏若若觉着很舒服，也不打他，只愣愣地盯着他，听林不玄又嘿嘿一笑:

    “本意是听听说书，然后稍微旖旎一下做点准备的，毕竟怕你舍不得我，如今是十月过半，一入宫等天子论座还有一个半月，一个半月见不到我，会不会寂寞？”

    苏若若面上一润，连忙哼了声:

    “你...你别臭美啦!本小主又没把你放心上，臭师弟把自己想太好了吧!还寂寞呢？谁...谁会舍不得你啊，你留在宗内只会乱我道心，不好不好，赶紧走!”

    林不玄看着眼前的小妮子一边犯着傲娇一边一头扎进他的怀里，颇感好笑，揉揉她娥首，微声道:

    “好了好了，给你扎了个双马尾，怪可爱的。”

    苏若若松开他，跳到一旁的小潭边，借着月色照自己，她没怎么管过头上青丝，一般都是随便理理就好，她看着湖面，忽然觉得心里咚咚的。

    好像...更加喜欢林不玄了一点儿...

    苏若若红着脸抿着唇，只哼哼了一声:“乱七八糟的...古怪癖好!”

    “那我去见流萤了啊？”林不玄依旧笑着抱着手臂，双马尾就对味了，这才是标准的傲娇该有的样子...

    “不许去!”苏若若连忙回过头，然后发觉自己这话好像舍不得林不玄似的，急忙忙改口:

    “本小主还有个问题想问你。”

    “如今天下大势如此，大离之内看似欣欣向荣，实则暗流涌动，正邪博弈民不聊生，境外实际上又有妖国盘踞，虎视眈眈，我想问你怎么看待当下大局。”

    “或者说，林不玄你以为，如今的大局是什么？”

    林不玄看着潭面上泛起粼粼波光，又转眼望向那潭边立着的乖巧妮子，这一幕有点儿似曾相识，只不过是姿势有别。

    他眸光柔和，缓缓开口道:

    “所谓大局，站定的角度不同就不同，站在这潭边，相对于鱼，这潭就是大局。”

    “而相对于本先生来说大局就是天下，准确一点，那就是大离的天下，此行皇宫，直取皇帝要害让宗主取而代之迎来变革，就是大计所往。”

    林不玄盯着苏若若，瞧见她轻轻点点螓首，神色没有什么波澜变化，“林先生说的很有道理，本小主祝你马到成功，那今夜就至此...”

    苏若若转身想走，耳边又听林不玄道:

    “可我的话还没说完。”

    苏若若缓缓回头。

    “我是林不玄，我不是林先生。”

    林不玄微微笑，“我林不玄的大局就是你，准确一点，那就是苏若若这只白羊，此行寝房，便是我心之所向。”

    苏若若睁大了双眸，眼睛里面亮晶晶的，她下意识伸手捂了捂唇。

    苏若若感觉自己的道心在狂颤，而且，从来没有那么空明过。

    她两步并做三步地奔跑过来，跳入林不玄的怀里，紧紧将他抱住，朗声道:

    “林不玄我喜欢你!”

    林不玄笑着打趣，“我可没喂你吐实丹啊...”

    苏若若抬起头来白了他一眼，“讨厌死了!喜欢就是喜欢嘛!我苏若若向来行得正坐的直，怕什么？”

    “等...等一下!你...你别乱摸啊...起码得先...回房吧？!本小主今天心情好...又看你要走了，听你的就是...了...嗯唔!讨厌死了，讨厌死了!”

    然后怀里的妮子腰轻微弓起，一边求饶着一边在岸上轻轻喘气，平静的水面下泛起“咕噜咕噜”的泡泡。

    不远处立着的牌子上“清寒潭”三个字很是瞩目。

    （下面？下面是付费内容!）

