    时间，一晃而逝，一转眼，半年的时间鬼过去了。

    青灵界这边，林清尘此时，也面临着一个极大的困境，那就是自己身上的伤势还未曾完全的恢复。

    纵然是之前，战力在巅峰的时候，状态完好之时，都不是至圣境强者的对手。

    现在，重伤之躯，面对青鸾至圣，自然是压力更大。

    可是，现在却又不得不与其交手。

    因为，若是他自己一个人，面对青鸾至圣的话，打不过可以直接离开。

    可是现在不一样，现在身后有圣族精锐，自己不能抛下他们，不能让他们被青鸾至圣斩杀。

    更何况，还不仅仅是如此，现在天玄大陆这边，西部三域二十七洲的势力的强者，也都在这里。

    以及，剩下的十大世家的一些强者，还有天玄圣城一脉。

    另外，还有本源界神灵，以及赵氏一族的强者。

    有他们这些人在，自己怎么可能离开，若是离开的话，那么就真的完了。

    就算是自己能够活命，那么等到青鸾至圣，将这些人全部斩杀之后呢

    那个时候，自己一样还是要面临这样的困境，甚至于更加艰难。

    毕竟现在，还有人在帮着自己，能够一起面对。

    将来，若是这些人都死了，自己到时候，更加的被动。

    更重要的是，现在魔主也还是至圣境，现在都还未曾露面呢。

    仅仅是一个，已经不是在巅峰战力状态的青鸾至圣，自己在有人辅助的情况下，都不是对手。

    若是将来，魔主和青鸾至圣联手，那么结果已经不用多想了。

    可是，现在……

    林清尘感应了一下自己此时的状态，在看看身后的一众人等，在看看四周的青灵界妖族强者。

    在这一刻，林清尘心中不得不承认，这一劫，或许难过了。

    就在林清除尘此时，正在担忧如何破解眼前局面的时候。

    在这一刻，不仅仅是他自己，在场所有人，都感应到外面青灵界强者的包围圈，出现了动荡。

    现在，外面正发生强烈的战斗波动，并且越来越靠近这里。

    也就是在此时，众人心中疑惑，到底发生了什么事情之时。

    “少族长，破局的希望在这里，快想办法和我们汇合。”

    随着这一道声音传来，林清尘没有丝毫的犹豫，直接有了行动。

    “随我杀过去。”

    不仅仅是林清尘，其他圣族的强者，也知道是谁来了，既然他开口了，所说一定是真的。

    刚刚，开口说话的，是圣族的圣长老之一，姜神斩。

    姜神斩的到来，让林清尘他们看到了希望。

    不过，在此时，青鸾至圣却不会让他们汇合的。

    青鸾至圣在开口说话的同时，也在出手阻拦林清尘他们，封锁他们的前行方位。

    “给本座挡住他们，绝对不能让他们过来。”

    不过，青鸾至圣这边，话音刚落下，现实就狠狠的打了他的脸。

    其实，别说是青鸾至圣了，就算是相信姜神斩的林清尘他们，也没有想到，会是这样的结果。

    因为就在这一刻，众人感受到，一股带着凌厉杀意的极寒剑气，正在迅速的接近这边。

    很显然，姜神斩没有受到丝毫的影响，青灵界妖族的强者，并没有做到阻拦。

    在这一刻，姜神斩突然出现在林清尘的身边。

    “真不错，竟然可以无视至圣境强者，动用的法则之力对于空间的封锁，并且一点副作用都没有。”

    “极寒之剑，极寒之衣，有了这两件至宝，剩下的就看你的了。”

    “可不要辜负了，风华的好意。”

    姜神斩出现之后，顿时四周的温度急速下降，身上衣服自动出现在林清尘身前，将手中的剑，交一并给了林清尘。

    在这一瞬间，林清尘没有丝毫的犹豫，也没有多问什么，因为已经没有时间了。

    在这里，也只有他最合适使用这两件至宝，也只有他，能够藉此机会，破开目前的困境。

    并且此时，青鸾至圣也已经反应过来了。

    两件至宝加身之后，林清尘顿时感觉到，姜神斩所言不虚。

    有了两件至宝在身的林清尘，之前心中的那种不安，顿时消失了。

    因为他，现在有这个自信，可以以一己之力，对抗青鸾至圣。

    如此一来，圣族和其他自己这边阵营的强者，就可以杀出重围了。

    到时候，自己凭借着这两件至宝，自保也是可以做到的。

    至圣境，对于现在的自己来说，已经不再是那么的不可对抗了。

    因为，现在能够确确实实的感受，这两件至宝的等级，已经到了什么层次。

    可以毫不夸张的说，现在这其中的任何一件，都要比之前，天地规则未改变之时，那些顶尖的上古神器要强很多。

    “就凭现在这两件过时的东西，也想翻出什么浪花，真是太自不量力了。”

    对于林清尘此时的改变，青鸾至圣显得有些不屑一顾。

    因为，现在这个时候，上古神器已经不再是跟之前一样了。

    虽然，现在看起来，这两件上古神器，一攻一防，很是不凡。

    但是，也仅此而已罢了。

    “哼，这么大的年纪了，还这么无知，既然如此，那你就亲自试一试吧。”

    “看一看，跟你们妖族重新熔炼的鸿蒙圣剑相比，威力如何。”

    “现在，就用女娲后人亲自祭练的上古神兵，来教你们做人。”

    林清尘此时，一边和青鸾至圣对战，一边冷笑着开口。

    现在的他，可是切身体会到了，姜神斩带来的两件上古神兵，到底有多强。

    有了这两件上古神兵在手，局势就会被慢慢的扳回来。

    只要这一次，危机解决了，之后自己达到之前的巅峰状态。

    那么，未必就不能够，以神圣境巅峰的境界修为，逆斩至圣境的强者。

    两件至宝，加上越九境达到极境领域的战力，还是两大分身融合。

    或许，就是自己可以从此以后，跟至圣境叫板的底气。

    本来还没有太当成一回事的青鸾至圣，在此时听到林清尘所说，顿时心中一惊。

    女娲后人？他怎么不知道，并且女娲后人，怎么会跟圣族的人在一起。

    不过此时，林清尘可不会给他太多的时间，去想这些。

