    不知不觉一个时辰过去，许昭玄打理好最后一颗灵植，直起腰看着一块块整齐的药田、充满生机的灵植和郁郁葱葱的药园，比起刚来时的杂乱无章、枯黄败叶，有一种成就感和满足感。

    许昭玄闻着灵植的清香，在药园又待了一会儿，随后回到石亭中，发现长老们没有要出来的意思，他也不着急，熟练的给自己泡了一壶云雾茶，小小的啜了一口，随后拿出一本古籍看了起来。

    小院里陷入安静，只有微风吹过树叶响起的哗哗声，还有时不时翻动书籍的唰唰声。

    沉入在书籍中的许昭玄完全不在意时间的流逝，只有在眼睛看的酸涩时，他才会休憩一会儿，喝一口茶，欣赏一下池塘中的三彩玉莲。

    时间缓缓的流逝，转眼间又是两个时辰过去。

    此时石桌上的茶水早已凉透，许昭玄还沉浸在书籍中。

    忽然，洞府的石门被打开，许昭玄似乎有所感觉，抬头看到三个身影出现在小院，正向他走来。

    许昭玄将书籍收起后，从新泡了一壶云雾茶，随后迎上去，恭声道：“老祖、幺姑婆，还有父亲，坐下先喝口茶。”

    三人点点头，随后坐下。

    许昭玄在三人的旁边坐下，和三位长辈一起在石亭里品茶聊天。

    闲聊了一会儿后，许克飞说起了正是：“昭玄，族人们都安排好了？”

    “是的，老祖，几位长辈都挑选好洞府了。”许昭玄如实的回答道。

    “那么你和你父亲一起就给你幺姑婆打打下手移植那些灵植，你可得好好向你幺姑婆讨教，他可是家族最厉害的灵植师和炼丹师。”许克飞吩咐道，同时不忘给他叮嘱几句。

    “是啊昭玄，咱们两父子这回终于有机会向幺姑学习了。”许千仁附和道，对于能向许青雪学习灵植术显然很高兴。

    许昭玄知道这是难得的机会，能跟在筑基修士后面学习，可以学到很多东西的，赶紧站起身称是，看向这位端庄秀丽的幺姑婆，躬身行礼：“那就麻烦幺姑婆了。”

    许青雪饶有兴趣的看着他，笑呵呵的打趣道：“一家人不用多礼，不要学你父亲那般无趣。”

    许昭玄不知到该怎么回答，心想难道父亲那么出名吗，怎么每次见到长辈，都会提起他，说他无趣。

    此时许千仁则一脸尴尬，低头拿起玉杯假装喝茶。

    还是许克飞替他们两父子解围：“好了，你这丫头就不要为难小辈了，赶紧带着他们去做事吧，我们好早点返回，毕竟家族那边在等着。”

    “放心吧叔公，耽误不了什么事。”许青雪依然笑呵呵的，随后还是很有兴趣的问他：“是吧，昭玄，你父亲有时候一本正经的无趣，看着真想打他一拳，打得他满脸淤青看他还能不能再一本正经。”

    许昭玄已感觉到这位幺姑婆真性情了，什么话都往外说，她还丝毫不觉得有什么不对。

    许克飞看不下去了，略带严肃语气呵斥道：“越来越放肆了，有没有当长辈的样子了，快去做事，在这里磨蹭什么。“

    许青雪看到他的神色也是觉得无趣，站起身自顾自的走开，嘴里念叨着：“老顽固，没意思。走喽，干活去啰——啰。”

    许克飞一阵气急，也是无可奈何，长叹一声，不过看她的眼神却是溺爱无疑：“千仁、昭玄，这丫头就是这样，别往心里去，去吧，跟着这丫头好好学，对于正事这丫头还是很认真的。”

    两人连忙称不敢，起身向灵药园走去。

    来到灵药园，许昭竹看到一道忙碌的身影，还真别说，此刻的许青雪正一脸认真的移植灵植，专注的处理着各种灵草灵花。

    看到许昭玄两人，许青雪点头示意两人打下手，边熟练地处理灵植，边给他们讲解移植二阶灵植的各种步骤、要点，剪枝叶、挖灵土、整理根系、保持环境···还会教一些培育、种植二阶灵植的方法和经验。

    同时一步步给他们示范，偶尔会让他们操作一下，指出他们的不足。

    这时，许昭玄又觉得这位幺姑婆做事细心、认真，说话简单明了，和刚才一比简直判若两人，真不知道哪个才是真真的她，或者她就是这么矛盾。

    跟着这位青字辈长辈，许昭玄两人都是获益颇多，只要将所学的完全吸收消化，技艺会有不小的提升。

    ······

    雾影山脉，无名小山，严格来说是秃岩山。

    许氏占据无名小山后，将会改造成一座灵药园据点，便取名为秃岩山。

    家族对这里极为重视，毕竟三阶灵脉可是不可多得的宝地，以后将会一直有筑基修士镇守。

    山脚处一块光秃秃的岩石阴影下站着四道人影，正是许昭玄几人。

    经过三天时间的劳作，除了留下少量幼苗和种子，其他灵植都成功移植，将会带回云雾峰重新栽种。

    四人最后看了一眼秃岩山，尤其是许昭玄，眼神更是复杂，这座秃岩山将是他修道之路上颇为浓重的一笔。

    随后许昭玄等人化为四道遁光离开秃岩山。

    在距离秃岩山百里左右的一处隐蔽山间，许克飞祭出幽冥飞舟，等到许昭玄三人登上飞舟后，法诀一变，黑色幽冥飞舟灵光闪烁，化作一道黑色遁光，向西南方向飞去，消失在远处天际。

    没有人会想象到，那座毫不起眼的光秃小山，在地底深处另有洞天，还被许氏家族占据这块宝地。

    更不会想到这处宝地还会产出地岩真水这种令任何人眼红的灵水，修仙界就是这么让人匪夷所思，任何地方都有可能存在宝贵的灵物，就看你有没有这个机缘得到。

    距离秃岩山几万里之遥有一片连绵千里的的山脉，这处山脉中有数百座山峰，大大小小的河流飞瀑穿梭在山脉之间，还有零星的碧绿湖泊点缀其中。

    这里有一座高耸的山峰，可以看到山峰上有影影绰绰的阁楼殿宇等建筑，与山峰上的山岩，沟壑，峭壁、巨木相映着，看起来精美而不突兀，云雾飘渺，灵气弥漫，似仙家之地。

    激荡的流水从秀丽的山峰上垂落，如九天银河般壮观华丽，不时的掠过一些的飞禽异兽，留下阵阵清鸣声，响彻整个山峰。

