    “这云霄山还真不好找，我们都转了这么久了，也没找到路在哪里。”郑源说着，朝周围看了看，远看就是一片云雾弥漫，一片山影重叠，像是在这里，却又不得其门而入。

    “看来我们还是得请青帝为我们引路，要不然找个三天三夜也未必找得到。”杨浩说着，看向前方的云雾处，总觉得那云霄山应该就在那前面，只是，一直无法走近。

    见此，沈十七便道：“我来吧！”说着，他朝着那云雾弥漫的地方扬声喊着：“青帝，我等是云七的朋友，因担心她的伤势，故而前来拜访，请青帝允我们上山一趟。”

    蕴含着灵力气息的声音在云雾中传开，传到山上青帝等人的耳中。

    “是沈十七他们。”玥儿露出一抹笑容来，握着身边娘亲的手，道：“娘亲，他们是我的朋友。”

    凤九一笑，道：“难得他们有心来看你，既然这样，不如让他们上来吧！我和你爹爹就避一避。”

    她话是对玥儿说，目光则是看着青帝。

    青帝见此，便点了下头，抬手一拂，对山脚的几人道：“上来吧！”

    山脚下的沈十七几人听到那声音传来之时，眼前便出现了一条山路来，几人见了，相视一眼，便应了一声之后迅速顺着山路上山。

    来到山上时，只见大树下，青帝在那里喝茶看书，而云七则躺在软榻上晒着太阳，这么些天没见，感觉她整个人都消瘦了不少，而且，最让他们心中一痛的是，她身上灵力尽无……

    “沈十七。”

    “陈涛。”

    “郑源。”

    “杨浩。”

    “拜见青帝。”

    他们上前报上自己的名字的时候，也朝青帝行了一礼。

    “嗯。”青帝瞥了他们几人一眼，淡淡的应了一声。

    玥儿看到他们几人，则笑眯了一双眼睛，从软榻上起来，朝他们走来道：“你们怎么来了？”

    “我们来看看你，给你带了些丹药和补品可以调养身体。”沈十七说着，从空间中取出带来的东西。

    “我们也带了丹药和补品来。”其他三人也说着，取出带来的东西递给她。

    玥儿笑眯眯的接过，道：“谢谢你们。”

    “你的身体怎么样？好些了吗？这样下床走动受得了了吗？”郑源问着。

    “我师傅给我吃了丹药，身体好多了，走动走动是没关系的，回来后我师傅说我昏睡了半个多月，也就前两天才醒过来的，现在我整天都是躺着比较多，今天太阳正好，便出来晒晒太阳。”她笑眯眯的说着，对他们道：“来，你们都坐。”

    其实看着没有离开的青帝，几人还是有些拘束的，不过见他在那里看着书，也没朝他们这边多看一眼，便将石凳子搬到软榻边陪着云七说话。

    “你被你师傅带走后，萧君琰也被他们主家的人接回去了，对了，他有没来看过你？”沈十七问着。

    “还没有，我想萧大哥可能伤还没好。”玥儿说着，毕竟，她有着娘亲的丹药，萧大哥就未必有了。