    微风和畅，阳光暖人。

    这一天，世界平静的让人想抱着枕头打滚儿。

    烧烤店门口，二狗不知道从哪搞了一根甘蔗，像耍猴一样比划的舞舞生风。

    “嗨嗨，哈哈，看枪！”

    夏风仍旧躺在他的摇椅上，对二狗拙劣的表演没一丁点兴趣。

    在夏风，红刀和拉普兰德眼里二狗就像一只瘸鸡，就连宽容的ACE大哥都认为这孩子没武术天赋，可俗话说的好，萝卜青菜各有所爱，他仍然有他的受众群体。

    二狗拿着甘蔗一个空翻，因为动作幅度太大把拖鞋甩飞了一只。

    “飞龙在天！”

    旁边的龟龟和莉莉马上啪手叫手。

    “二狗好厉害啊！”

    捡回拖鞋，二狗整个人累的气喘吁吁，他掂量了一下手里的甘蔗。

    “好了，我们现在把它吃了吧。”

    龟龟呆呆的出声道。

    “这不是根棍子么，怎么吃呀？”

    “这是甘蔗，本来就是可以吃的。”

    “甘蔗？”

    看来龟龟没有见过甘蔗，二狗把甘蔗的末端递到她面前，用手抹了抹上面的灰尘。

    “你舔一下。”

    看着脏兮兮的部分，龟龟皱了下眉头。

    “咦~我才不舔。”

    “不脏的，都是土，你舔一下就知道了。”

    看二狗说的认真，龟龟试探性的伸出舌头，轻轻舔在了甘蔗被切断的末端上，当她品味到甘蔗的味道后，小眼睛瞬间瞪的溜圆。

    “好甜！”

    看到她的样子，二狗马上一幅就知道你会这种反应的样子，旁边的莉莉也出声解释道。

    “龟龟，甘蔗里面含有大量的糖，所以口感会非常甜，糖在世界上一直是非常稀少的东西，这些知识学校教过的，龟龟你没上过学，不知道也正常。”

    龟龟已经等不及了。

    “好甜好甜，我还要吃，快切开。”

    二狗摆弄了一下。

    “要用刀把皮削掉才可以吃到里面的汁水，我们现在没有刀。”

    “我有，等着。”

    龟龟转身跑回了烧烤店里面。

    摇椅上的夏风慵懒的翻了个身，心想小孩子就是喜欢小题大作，一根破甘蔗就兴奋成这样，不过这到也正常，想当初自己给龟龟喝了一口旺仔牛奶她都能幸福的晕过去。

    不一会儿，龟龟从里面跑了出来。

    “刀拿来了。”

    “给我。”

    二狗接过刀，开始生疏的削起了甘蔗皮，“唰唰唰”的声音马上传出。

    “这种皮很难削的，不过还好这刀够快，还很轻。”

    “嘿嘿，这是大风车从外面带回来的。”

    听到这里，夏风条件反射般猛的从摇椅上坐了起来，当他看到二狗手中那把银白色的短刀后，立刻大声吼道。

    “靠，别拿老子的神月刀削甘蔗！”

    夏风愤怒的走过去一把抢回了神月刀。

    “你们这几个熊孩子，这刀里面有源石能量，吃了会死人的。”

    二狗哈哈一笑，一副了解的样子。

    “哈哈，老夏，你太没文化了，普通人接触源石物质并不会死，只会有几率变成感染者，这都不知道，你没上过学吧。”

    二狗的样子非常欠揍，感染者这三个字从他嘴里说出来立刻就变了味，就像感冒一样。

    “反正不许拿我的刀削甘蔗。”

    龟龟眼巴巴的撅起了嘴。

    “那怎么办，我想吃甘蔗。”

    夏风转过头。

    “红刀，帮这几个家伙削一下。”

    “哦。”

    一阵刀光剑影，二狗还没反应过来，手里的甘蔗已经变成了三截，上面的皮尽数脱落，“叮”，长刀入鞘，红刀又坐回了台阶上发呆。

    夏风回到了摇椅上，龟龟也像仓鼠一样蹲在他旁边啃甘蔗。

    看着艳阳高照的天空，大脑中只有两个字，悠闲。

    ............

    诺丁市的行动已经过去好几天，一切基本走向了正轨。

    这些天经过南希和雷迪的加班加点，诺丁市商会的财务情况已经统计完毕。

    佛里多这个老家伙很聪明，包括七个城区的老大，除了商会正常运转的资金外，大部分钱都被转成了私人财产，现在死无对证，那些钱可能要烂在银行里了。

    不过嘛，如此庞大的商会，财务的底蕴还是有的，当夏风看到南希报上来的那大串零之后，眼睛已经眯成了一条缝，不吹不黑，他现在已经是名副其实的亿万富翁了。

    但是，快乐总是短暂的，这个亿万富翁他只当了不到一天，因为商会整体的损失需要弥补，特别是人员上，这些钱马上就被南风运用到了各个产业中。

    重新招兵买马，恢复运输能力，联系新的走私渠道，因为对业务的不熟悉，南风估算近一个月内都会只亏不赚。

    这种事需要慢慢来，打下江山和稳固江山是两回事，现在诺丁市和外围城市的纽带已经全被切断，这会令整体利益下降至少一半，保护费还是加盟费全部木大，包括之前的欠款也无处可寻。

    总而言之，一切重新开始。

    接下来黑羽的发展计划非常多，相同的，每一个计划都非常复杂，根本不是一天两天能完成的，也正因如此，夏风陷入了选择困难。

    他思考了一下，接下来需要做的大致有以下几件事。

    第一个计划，组成一支谈判小组，将诺丁市外围的城市全部收回来，当然，夏风不认为这种事是坐下来喝茶能解决的，就像南风之前说过的一样，在宣布一些事的时候他希望所有人能躺在地上听，这样会听的比较清楚，所以，这支谈判小组会很暴力。

    以黑羽目前的实力来看，这种事并不需要全员出动，夏风决定把芙兰卡，雷蛇，红刀，拉普兰德四个人派去协助南风，进行城市猎人的任务，如果过程中遇到解决不了的再让伊芙利特过去炸他丫的。

    第二个计划，他需要把源石生意组建起来。

    和佛里多之前的想法不同，他要的不光是走私源石，而是要组建一条完整的源石产业链，其中包括了天灾行动队获取天然源石丛，自己的源石加工厂把源石丛变成S级至纯源石，再到走私外销。

    人要有梦想，黑帮这个名号并不适合他，他真正想成为的是除各国政府外，世界上最大的源石巨头。

    当然，这个梦想要比干掉佛里多困难一万倍，设备和源材料可以用钱买，源石丛可以用拳头硬抢，但是加工这种东西没有专业人士根本行不通，这需要从长计议。

    最后，在实现源石产业链之前他还有一件事要搞定，就是第三个计划。

    从前他是哈皮市的老大，现在佛里多被他两脚踹飞，虽然还称不上南部真正的王，但在诺丁市到哈皮市这一亩三分地，他已经是玉皇大帝了。

    在他的地盘里居然存在一块不属于他的蛋糕，这是不合理的，需要纠正。

    这块蛋糕，指的就是利叶家族的轻锰矿区。

