
        就当这一切发生的时候，萧辰也终于从修炼状态中苏醒，这些天，他一直沉寂在雷域，修炼雷神体，他走到了更深处，遭受了更加严酷的环境，但他的雷神体进步也是巨大，足足五条白色闪电缠绕在他的身上。

    就连严格的雷神，也是对萧辰修炼的速度感到满意，萧辰那一股对自己的狠劲，雷神很欣赏，只有对自己狠的人，才有可能将雷神体修炼到登峰造极。

    萧辰本想继续修炼下去，可想了想，觉得还是先退出星空世界，看看两女现在如何，凉了两女这么长时间，萧辰心里总是慌慌的。

    而且修炼要又松又紧，一味的修炼并不是最好的，偶尔放松一下，或许可以事半功倍，这是萧辰所想的。

    本以为，一睁眼就会看到，两道幽怨的目光，萧辰都想好如何安抚两人了，可却发现，他修炼的地方空空如也，一个人都没有。

    萧辰一开始也没有多想什么，以为自己修炼的时间太长了，两女无聊，可能出去散心去了，或许一会就会回来了，便在白凝霜造的房间里边休息，边等待着他们回来。

    可左等右等，依旧不见人影，这里茫茫沙漠，根本就没有什么好溜达的，顶多出去透口气，也就回来了，可这么长时间都没有动静，萧辰感觉到了不对劲，再加上白凝霜之前那些异常的举动，让萧辰觉得事情可能没有自己想的那么简单。

    “该不会是回天涯城了吧！”这是萧辰的第一想法，觉得只有这一个可能了，按照白凝霜的性格，很有可能做出这等事来。

    萧辰再也无法淡定了，他知道天涯城隐藏着多么大的危险，而白凝霜回到天涯城要做什么，萧辰虽然具体的不知道，但大概也能猜出一些，无非就是为自己出一口恶气。

    可这要承担多大的风险，萧辰真的不愿去想，他心急如焚，顾不得其他，心中也没有任何埋怨，埋怨白凝霜与紫菱为何如此鲁莽，此时的他，心中只有一个想法，那就是赶到天涯城，了解白凝霜她们的消息。

    有时候就是这样，一些事情到底是对是错，谁也分不明白，更加让人舍不得去埋怨，只因为她们做的事情，都是为了自己。

    他们修炼的地方，距离天涯城不是很远，萧辰要是全力赶路，一个时辰就能赶到。

    此时的他没有丝毫保留，雷神体全力施展，使出电光石火，从远看去，就像一道闪电，在沙漠中穿行。

    “萧辰！是你吗？”

    就在萧辰全力赶路的时候，突然从萧辰身后，传来一道清冷的声音。

    萧辰身体一顿，他将心思全都用在赶路，和担心白凝霜与紫菱的安危上，根本就没有发现，自己身后何时多出一个人来。

    不过在听到声音的时候，萧辰紧张的心情完全放松了下来，这个声音，他熟悉的不能在熟悉，正是白凝霜的声音。

    白凝霜也是有些诧异，在决定独自前往天涯城的时候，竟然会碰到萧辰，估计是萧辰结束了修炼，发现她们不在，便猜想到她们会去天涯城，担心她们的安危，这才着急的赶路。

    心中产生一股暖意，可越是这样，白凝霜越是不敢面对萧辰。

    萧辰转过身，看向白凝霜，心中说不出来的开心，只要她们没事，他就彻底放心了。

    “凝霜，你这是要干什么去？紫菱呢？”萧辰只看到白凝霜一人，并没有看到紫菱，有些疑惑的问道。

    这不问到好，可一说到紫菱，那怕白凝霜一直是一副冷冰冰的样子，依旧可以看出发自内心的歉意与愧疚。

    白凝霜没有任何隐瞒，将这段时间发生的所有事情，全部告诉了萧辰。

    在这过程中，萧辰能够感觉到，白凝霜那深深的自责和愧疚。

    “你真是一个傻丫头。”萧辰认真的从头听到尾，没有任何责备，只是轻轻的保住了白凝霜，抚摸她的头发，轻声的说了句傻丫头。

    “何为对，何为错？又有谁能分的明白，不要责怪自己，也不要内疚。”萧辰在白凝霜耳边轻轻的说道。

    “可是紫菱姐是因为我，才会被抓起来的。”白凝霜在萧辰的怀里说道，声音中充满了内疚。

    “在你心中，紫菱姐算是朋友吗？”萧辰没有继续劝说，而是反问道。

    白凝霜点了点头，她外表虽冷，让人不敢靠近，可她的内心是希望交到朋友的，她害怕孤独，一种出于本能的害怕，害怕回到她没有任何印象的，以前的生活，孤独的生活。

    “这样就好办了，既然是朋友，那就不要去纠结这对于错，朋友之间，有很多事情，是不需要这样的，既然紫菱姐被抓走，那身为朋友的我们，去将她救出来不就好了。”萧辰说道。

    白凝霜点了点头，虽然依旧觉得这一切是自己的错，可也非常认同萧辰刚才所说的话，身为朋友，我们在将她救出来不就好了。

    白凝霜就是为此，才拼命赶路，前往天涯城。

    萧辰知道，白凝霜并没有真的不在自责，但这种事也不是光说就能解决的，只有将紫菱解救出来，这事情自然也就过去了。

    而通过这件事，萧辰相信，白凝霜也会得到成长，而这份友谊，也会更加牢固。

    萧辰与白凝霜继续向天涯城赶去，他也没想到，这段时间竟然发生了这么多事。

    虽然不在通缉他了，可他依旧让白凝霜给他变化了样貌，他们没有用本来的面貌，萧辰觉得，王兴为这么找他，绝对是有原因的，而且紫菱与白凝霜还抢劫了各大势力，所以身份还是能隐瞒就隐瞒。

    其实在这些大势力眼中，自己绝对是一个小人物而已，可他们却这么关注自己，就有些说不过去了，不管是之前的通缉，又或者是后来龙虎门的洗白，还有王兴为的暗自关注，都是说明了一些问题。

    可能之前的通缉是为了讨好叶无常，那样他们可以搭上圣洛大陆这条线，对家族绝对是有益无害。

    而后来这些事情，要是没有猫腻，萧辰绝对不信，难道一个势力，在得不到任何好处的时候，真的就心甘情愿的帮助自己吗，在天涯城大肆宣传，为自己洗白？

    这么有正义感，那之前就绝对不会只听一人言，就通缉自己的。

    还有王家也是，用这种方式逼自己出现，也绝对是有阴谋的。

    徐家就更不用说了，双方早就得罪死了，要是自己光明正大的出现在天涯城，这徐家肯定是第一个找上门来的。

    所以这天涯城看似安全，但自己一旦暴露，将要面临的会是狂风暴雨。

    可以自己现在这样的实力，他没有任何把握，在这样的狂风暴雨里，生存下来。

    所以萧辰打算以最安全的方式，进入天涯城，打探消息，知己知彼，才能百战不殆。

    想要救人，那就要先保证自己这边不会出问题，否则人还没救到，自己先搭进去了，那万事休提。

    萧辰与白凝霜重新在酒楼租了两月的房间，住了下来。

    首先就是要打探消息，萧辰第一时间想到了听雨楼，这遍布多个大陆的势力。

    “哎，要是我自己拥有一个这样打探消息的势力，那可以剩下多少钱？”萧辰心中暗叹，在听雨楼买一个消息，花费实在是太大，更加为听雨楼的能力感到惊讶。

    萧辰一共就问了三个问题，就花费了他迄今为止大半的资产，这可是算上凝霜与紫菱这两次打劫来的钱。

    萧辰问的这三个问题，虽然不是太过于秘密的事情，但也绝对不是什么人都能知道的，可听雨楼都给出了答案，答案虽并不是很详细，可依旧可以看出听雨楼打探消息的实力。

    (本章完)
  