
　　陆景尧：“什么东西。”

　　他的眸子中的怒气平息了些，清清淡淡的，如墨一般：“我怎么不知道。”

　　“啊...”苏夏微微的张了张嘴，“是前几天发生的事，你没在帝都，我们没见面，所以我就没来得及和你说。

　　她的唇角勾起了嘲讽的弧度：“陈亦冉为什么最近这么嚣张，还不是因为...她傍了个金主。”

　　苏夏笑了笑：“是巨峰娱乐的曹建飞。”

　　曹建飞。

　　陆景尧知道他。

　　自然他也知道一些掩盖在他温文尔雅宠妻的表皮下面一些丑陋的嘴脸。

　　他没有丝毫的意外，嗓音淡淡：“原来是他。”

　　苏夏显得有点有点诧异：“嗯？哥哥你知道他吗？”

　　“知道。”陆景尧眸色平静，伸手拽住了她的手腕，将她拉到了自己的腿上坐着，“听说了他不少的事情。”

　　苏夏好奇的睁大了眼睛，满目的求知欲。

　　可可爱爱的样子不禁让陆景尧的唇角勾了勾，他伸手捏了一下小姑娘柔嫩的小脸，缓声的道：“知道他为什么在宴会等重要的场合总是带着他夫人去吗？”

　　“是都带自己的女伴吗，有女朋友带女朋友，有老婆带老婆。”苏夏道。

　　“现在是这样，”陆景尧说，“以前曹建飞可不是。”

　　他的声线磁性悦耳，沉沉缓缓的：“六七年前，他要不然是自己去，要不就是带秘书去，从来没有像现在一样带他的夫人去过。”

　　“他在表面上维持着已婚男人的人设，但是背地里玩的很开，几乎是一天换一个女伴，很多人都在给他打掩护，所以他的夫人也一直都不知道。”

　　“纸始终包不住火，这件事在私下还是传了出来，导致巨峰娱乐的股票大跌，他的夫人也终于知道，闹了很久，曹建飞才稍稍的收敛了一些。”

　　“但是造成的影响还在，为了挽回，之后的几年里，只要有公开的场合，曹建飞就会带他的夫人去，他也在私下严行杜绝有人再谈论他以前的事情，所以这么多年过去了，就只有一小部分人知道他以前是什么样了。”

　　陆景尧嘲讽的勾唇：“只是没想到，他又开始了。”

　　苏夏震惊了。

　　六七年前她还没进娱乐圈，只是一个普普通通的学生，并没有接触到这一面，所以自然也不知道这些事情。

　　可是那个时候因为陆景尧，所以她比较关注娱乐圈，也听闻过巨峰娱乐的股票大跌。

　　原来是因为这件事情。

　　她真情实感的被恶心到了。

　　所以因为之前的事情，曹建飞的老婆才看他看的很严吧，想必最近他老婆也是又感觉到了不对劲，才让曹建飞都得抽空找借口来看陈亦冉。

　　不得不说，这两个人真的是恶心到一块去了。

　　陆景尧揉了揉她的脑袋：“你是不是找了狗仔或者私家侦探想要偷拍到曹建飞和陈亦冉？”

　　苏夏心里一咯噔：“你怎么知道！”

　　她可没说过啊。

　　有读心术不成！

　　“你都和我说了他们两个人的事，那么想要的证据肯定也是照片视频之类的了。”陆景尧低低的笑出声，胸腔颤动，宠溺的瞧着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百四十六章 他又开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 