    五大青年至尊诞生，让皇城彻底沸腾了起来，喧哗声冲天，盖过了王林便是萧叶带来的震撼。（风雨首发）

    这五人代表了黑龙国青年一代的巅峰，从无数竞争者中脱颖而出，屹立在绝巅，受人仰望！

    “快看，萧叶正在朝第一擂台而去，难道他要挑战太子龙辰吗？”突然有一位武者瞪大了双眼。

    此言一出，众人纷纷望向苍穹之上，场中陷入死一般的寂静，紧接着爆发出一阵惊呼声。

    龙辰乃是皇室的传人，天资超绝，又得到皇室资源的栽培，即将成为黑龙国历史上最年强的玄武境强者，非常的神秘。

    而萧叶如同一颗彗星强势崛起，堪称这一届天骄战中最大的黑马，将女帝创造的先天功法修炼到四鼎齐出的地步，资质冠绝同辈，屹立在一等先天极限之列。

    这两人堪称黑龙国青年一代最强的两个人了，他们的对决绝对精彩绝伦！

    “萧叶和龙辰，到底谁才是第一青年至尊啊？”众人欢呼了起来，为能欣赏到这样的大战而兴奋和激动。

    还有不少武者为了能够更清楚观看到这场对决，立刻起身赶往皇宫。

    皇宫中同样喧哗声震天，包括玄武境强者的脸上都露出感兴趣的神色，纷纷督促自己宗门的青年天骄，认真观看这场大战，认真吸取两人的战斗经验。

    那些青年天骄自然拼命点头，武者有时候观看强者之间的对决会触动己身，从而突破桎梏，这样的机会可不容错过啊。

    龙辰背负双手，紫色的长袍鼓荡，一头如墨长发在风中狂舞，英姿勃发，风采过人，俯视着下风的至尊擂台。

    他随意站在那里，像是一条真龙盘踞，让风云激荡不休，是一位名副其实的真龙天子，是这片天地唯一的主角，其他人沦为配角。

    “萧叶！”

    当龙辰看到萧叶朝他飞掠而来的时候，双目变得如刀锋般犀利，几乎可以洞穿他人的躯体。

    “龙辰！”

    萧叶落在第一擂台之上，漆黑的眸子中，迸射出两道璀璨的神光，与龙辰的犀利的目光对撞，顿时虚空动荡不息，交织出一道道波纹，朝着四周扩散开去。

    两大巅峰强者还未交手，便开始了气势的对拼。

    “在没有参加天骄战之前，我对黑龙国青年一代已经非常失望了，我太寂寞了。”龙辰目光如炬，平常的语调，却能引起虚空震颤。

    皇宫中的青年天骄，在听到龙辰的话语时，顿时满脸苦笑起来，以他们的修为，却只能得到龙辰这样的评价，也太打击人了。

    “不过幸好有你出现，也许你能终止我的寂寞，做我龙辰的对手。”龙辰英俊逼人的面庞上，露出了一丝笑容。

    如果是其他人，能得到龙辰这样的评价，一定会非常激动的，然而萧叶却只是淡淡一笑。

    “我也有你的体会。”

    因为无敌，所以寂寞。

    萧叶之所以挑战龙辰，是渴望能在同辈中，找到一位值得他倾力一战的对手，这种感觉，只有他和龙辰能够体会到。

    他是如此，龙辰亦是如此。

    “哈哈！”

    龙辰与萧叶突然相视而笑起来，笑声狂放而霸道，那是见到对手的欣喜。

    “战吧！”

    “战吧！”

    两人几乎同时开口，遇到值得倾力一战的对手，何需再迟疑？巅峰一战，胜者为王！

    轰隆隆！

    两者同时爆发出恐怖滔天的气息，顿时将整座擂台都淹没了，仿佛有万重雷霆在碾压虚空。

    脚下的擂台光芒璀璨，在竭力抵抗着两者的力量波动。

    “天地囚笼！”

    龙辰率先出手，双手打出一道炽烈的光芒，然后演化成一座浩荡的小世界，可见一头头先天极限的凶兽在其中沉浮，对着苍穹咆哮。

    这是龙辰修炼五品战技，可演化出凶兽来攻敌，而且已然达到了圆满的层次，威力非常的恐怖。

    吼！

    吼！

    ……

    几乎有五十头先天极限的凶兽，从小世界中挣脱了出来，完全由力量构建的身躯遮天蔽日，向着萧叶冲去。

    “好强啊！”

    至尊擂台上的何无道、薛战、姜云凡三人，再也不敢停留，纷纷掠下擂台，站在地面上高高仰望。

    龙辰的威势，让他们惊惧不已，如果是他们恐怕一招就败了。

    “日月印法，大日印！”

    面对龙辰，他不敢有丝毫保留，直接催动自己最强的战技，翻手拍出一轮骄阳，朝着冲来的凶兽轰去。

    几乎同一时间，萧叶手中的印法再变。

    “大日印法，孤月印！”萧叶长啸，一轮如银盘般的孤月自掌间升起，散发着清辉。

    唰唰唰！

    只见那孤月浮现的刹那，无数清辉仿佛剑气般四射开去，将一头头冲来的凶兽洞穿，然后化作光点消散在虚空中。

    “统统给我死！”

    萧叶双手再变，一手托起大日印，另一手托起孤月印，日月争辉，镇杀一切敌！

    这一刻，日月印法这套战技的威力，在萧叶手中被推至了巅峰，达到了圆满的层次，相信即使是日月教主，都无法做到比萧叶更加出色了。

    轰隆隆！

    一头头凶兽还没有冲进萧叶身前，就被绞杀成虚无了，虚空不停的震颤着，仿佛要崩溃了一般，爆炸声不绝于耳，战斗波动席卷九重天。

    当一切归于平静，萧叶被震得倒退了三步，双目无比的炽烈，浑身热血都在奔腾流转。

    “真是一个可怕的对手！”

    他能感受到，龙辰施展的五品战技丝毫不弱于日月印法，都是最顶尖的，而且也修炼到了圆满层次。

    这还是第一次碰到，同样将五品战技修炼圆满的同辈。

    萧叶之所以被震退，是因为他的先天真气还没有圆满，所以他并不气馁。

    皇宫中的青年天骄满脸的呆滞，这两人也太强了，远远超出了他们的想象。

    “是日月印法！”何魔双拳握得咔咔直响。

    以他的智慧，当然能猜到萧叶是从何无法身上得到的，这让他想到了惨死的儿子。

    “这小子的资质太可怕了，竟然能将日月印法同时修炼到圆满层次！”何魔呼吸变得粗重起来，杀意再也压制不下去了。

    一个敌人，不但修炼了日月教的镇教绝学，还将其修炼到最高境界，这对日月教来说是一种巨大的耻辱！

    这样恐怖的敌人，他绝对不允许继续存活在世上。

    ……

    苍穹之上的至尊擂台。

    “萧叶，你的先天真气毕竟没有圆满，你还是叠加无敌肉身与我巅峰一战吧，让我见识下女帝功法有何过人之处。”龙辰盯着萧叶道，彰显无敌的意志。

    “好！”

    这是值得他倾力一战的对手，萧叶毫不迟疑，运转四鼎天功，实力得到双重的振幅。

    轰！

    一股磅礴到极点的血气从萧叶身上爆发出来，庞大的光柱直冲苍穹，引动风云变色，如同一尊神魔觉醒了过来。

    “斗战拳法！”

    萧叶大吼，双掌握拳迎战龙辰，他周身力量波动翻滚，四尊巨鼎齐出，星移斗转，破灭虚空。

    “天地囚笼！”

    龙辰再次催动圆满层次的五品战技，然而却抵挡不住萧叶的攻击，一头头凶兽的力量身躯快成了虚无。

    萧叶一声长啸，他黑发狂舞，高歌猛进，连龙辰演化出的一等先天极限凶兽，都被他洞穿了身躯，消散在虚空中。

    “萧叶太强了！”

    皇宫中的青年天骄满脸的震撼，难道他们要见证萧叶击败龙辰，荣登第一至尊之位了吗？

    皇城内外一片哗然，众人的目光，死死的盯着萧叶的身影，唯恐错过精彩的瞬间。

    “不可能，你们想的太简单了！”

    “龙辰身为黑龙国青年一代第一人，又被称为即将成为最年轻的玄武境强者，岂会只有这点手段？”有人开口道。

    的确，龙辰的表情自始至终没有多大变化，仿佛拥有着很大的底气。

    只见擂台之上，萧叶脚步停了下来，深深的看着龙辰道：“龙辰，到现在了，难道你还想隐藏实力吗？”

    他不是笨蛋，当然能猜到龙辰最强的手段，还没有施展出来。

    龙辰闻言笑了起来，笑得非常的灿烂。

    这一刻，苍穹上呼啸的狂风突然停止了下来，一种沉闷的气息席卷开来。

    “没想到，黑龙国青年一代，也有人能够让我爆发全部的实力啊。”龙辰一边说着，一边迈步朝着萧叶走出。

    “萧叶，如果我没有猜错，你应该使用了菩提叶是吗？”龙宇淡漠开口道。

    “菩提叶！”萧叶心中一凛，如此珍贵的宝物，先天武者谁不眼红，岂能随意的谈论？

    “不必紧张，因为我也服用了，而且是五片，那是我们皇室的珍藏！”龙辰微微一笑道。

    轰隆隆！

    话音才落，从龙辰身上突然爆发出一股强大无匹的武道真意，好似连接了天地，形成了一股迫人的威压，让萧叶有种面对玄武境强者的错觉。

    “九成的武道真意！”感受那股武道真意的强度，萧叶瞳孔大吃一惊，眼神中充满了凝重之色。

    难怪龙辰被人称为，将会是黑龙国最年轻的玄武境强者了。

    </br>

