    孟昭迈步上前，目光炯炯的端详着这青色石碑。

    材质看似是普通的山间青石，表面粗糙，只是在大殿上空明珠的光芒照耀下，有一层毫光在石碑的表面流动，仿佛一层油脂。

    孟昭以天地之力裹挟一丝精神意念，附着与青石碑上，却根本无法深入其中，也没有所谓的武道神韵隐藏，这让他有些失望。

    再看石碑之上所刻的文字，乃是以某种黑色物质书就而成，绝非孟昭所熟知并通晓，反而有些像是上古时代先民的某种通用文字，完全不解其意。

    没有武道神韵，文字也认不清楚，石碑材质本身也没什么特殊之处，让孟昭陷入困境当中，纵有百般能耐，也无可奈何。

    不过孟昭也没有气馁，从锁龙功的武道神韵藏在第一座浮雕当中可以看出，屠休喜欢故弄玄虚，却也不会真的让人失望，顶多是一个小麻烦，或许答案就藏在大殿当中。

    思索片刻，孟昭忽然抬头，将目光转到头顶拳头大小，绽放无穷光明的明珠之上。

    他探手一抓，体内内息以擒龙手的法门运转，有一道吸力自掌间生成，只是让他尴尬的是，这股吸摄之力，大概能将一片树叶从他体外三尺距离抓到他手上，想要借此将高悬大殿顶端的明珠拿到手里，却是绝不可能。

    这既有孟昭初次运用擒龙手，各种法门尚不娴熟的关系，也有自身赤旗令内力与擒龙手，甚至锁龙功分拆的所有武学，都不太契合的原因。

    想必这锁龙功须得与屠休的根本武学一同修习，才能发挥最大威力。

    不过，虽然擒龙手力有不逮，未能将明珠抓到手中，但孟昭心念一动，天地之力，却将这明珠轻松采摘下来，抛到他手里。

    明珠入手，本来爆发出的无尽白色光芒，瞬间收敛，变做柔和一团，照亮孟昭周身空间，一时间大殿显得极为昏暗。

    孟昭自觉手里好似握着一团滴溜溜不停旋转的水球，冰冰凉凉，还带着一股湿润感，更让他惊奇的是，这明珠之内，蕴藏着一股极为庞大的精元，类比他如今收藏的木属地灵珠，三百年火蟒胆，只不过应该数是水属之物。

    也不知道是何等天地造化玄奇而成。

    论珍贵，倒也超越凡俗之物，对于一些正在打根基的武者来说，不啻于一场登天奇遇，可惜于孟昭而言，不过是锦上添花罢了。

    不过孟昭主要还是想要验证此珠是否与这青石碑有关联，或者能否利用此宝珠，解开青石碑的秘密。

    将此宝珠贴在石碑之上，并没有什么特别的变化，孟昭又催动真气，还是没有不同……

    接下来，孟昭又进行了各种试探，直到按照锁龙功总纲中的一句真言，观想真龙神韵，运转精神力量进入明珠，宝珠这才瞬间放出一道白色宝光，将青石碑笼罩，石碑本身也散发出一道道幽深的青光……

    本来那扭曲弯折的怪异黑体文字，在两种光芒的交错下，仿佛有了生命一般，不断的扭曲，移动，并很快跳出了石碑，宛如一条条细小的游蛇，光速朝着孟昭飞来。

    这让孟昭大惊失色，是什么鬼东西？

    石碑上书写字体的颜料，莫非并不是死物，而是如同蛊虫一类的活物？

    然而，这变化发生只在瞬间，孟昭来不及闪避，只能以意念操纵天地之力在自己身前化作一道无形气墙防护。

    密密麻麻，如漫天飞蝗一般的黑色游蛇瞬间穿过气墙，仿佛二者是两个次元之物，互不干涉，而后鱼贯而入，窜入他的眉心。

    一瞬之间，孟昭产生了久违了的，识海胀痛的感觉，大片大片的武学经文，突兀的在他脑海当中浮现，让他头晕脑胀，像极了过去以照天镜提升武学境界的后遗症。

    也正因为有过相似的经验，孟昭谨守精神，意念在识海当中，缩成圆溜溜的一坨金丹，散发出丝丝清凉的气流，缓解这种被人强硬灌输知识的胀痛感。

    这是他翻阅孟家藏书找到的一门观想精神，凝聚意念，消弭灵魂伤害而修习的还丹法。

    源自道家，倒不是什么高深的法门。

    不过常年修持，也能耳聪目明，思维敏捷，化解精神上的疾厄。

    良久，孟昭才略显轻松的睁开眼睛，手指按了按两侧太阳穴，看向石碑。

    只见此时，石碑之上光秃秃一片，再无任何文字，错非形状规整，完全就是山上随意丢置的石头。

    与之相对，孟昭的脑海深处，则多了一部名为天都隐龙诀的不世神功。

    所谓天都，有天上之城的含义，也有天帝之城的象征，隐龙，则是潜伏之真龙。

    天都隐龙诀，实则即是生活在天都之内的真龙所传之法，拥有无可估量之神威。

    盖因真龙所传，也是真龙所修，此法门必须身怀龙气或者龙血才能练成，要么是天赋异禀之人，要么有奇遇。

    屠休能练成这门武学，便是得益于吞纳九十九条大蛇精血，在江底真龙的帮助下，凝聚一丝真龙精血，改换体质，这才有修习的资格。

    那九十九条大蛇，也不是普通蛇类，俱都是身怀化龙之姿的大凶之兽。

    再说这门武功的内容，也是博大精深。

    分为九章三十六篇，每章大约有四篇内容，每篇经文少则万字，多则十万字，与所谓的真传一句话，假传万卷经的说法有些相悖。

    一章为都天隐龙诀的总纲，统协整篇经文，另外附有一副真龙图以作参研。

    没有总纲，这武功就练不到正宗，早晚会走入歧途，隐患极大，故而篇幅也不少。

    余下，后天筑基之道，先天练气之妙，宗师炼神奥妙，进军天人的法门，俱都有涉及，还有一章，更是涉及到神魔领域，如今的孟昭看都看不懂。

    余下三章，一章乃是讲述铸造锤炼真龙妙宝的法门，如八部梵龙神剑，九荒龙神战刀之类的神兵，威力宏大，最次的也是地阶神兵。

    一章，讲述肉身锤炼之道，也就是常人认知中的横练法门，名为苍龙七宿。

    只是在天都隐龙诀中，并不将此等法门，当成单纯的增强肉身防御与力道的心法，而是一种生命本质的跃迁和生化，如蚕蛹化蝶，蛇鲤化龙。

    七宿法门，由外而内，由广而微，皮膜，筋肉，骨髓，脏腑，窍穴，神庭，而一切之根基，则都在人体的脊柱之上。

    脊柱为龙柱，为修行这门肉身之法最根基，却也是最精深的功夫，贯彻苍龙七宿的始终。

    最后一章，却是云里雾里，通篇都是一些神秘的符号，而且孟昭倍感熟悉，就是之前石碑之上奇形怪状的文字，可惜他看不懂，屠休也没有这方面的传授。

