
　　夜晚。

　　新生宿舍区，D楼，404室。

　　陆离坐在专属房间内，端起热可可，吨吨吨灌下肚子，然后写起了日记。

　　一旁，黑鬃马晃着尾巴，躺在地上看电视，依旧是《动物世界》，通过这个节目，它知道了世间物种的多样性：

　　斑马、鸭嘴兽、袋鼠、企鹅、海象、蓝鲸、独角鲸……

　　有好几次，它向主人表示了想要去旅游，而不是宅在宿舍的念头。

　　可惜，最近课程太忙，加上陆离没有权限离开学校，这个愿望只能作罢。

　　当然了，定制款全息眼镜的出现，让黑鬃马稍稍满足，安静做回宅马。

　　沙沙沙。

　　“解剖课必将成为所有人这辈子都难以忘记的梦魇，说实话，我本以为福尔马林的味道就足够恶心了，但自从接触黑暗物种后，这个错误观念得到了纠正。

　　畸形怪看似令人作呕，味道也不太行，但跟食尸鬼相比，它们可真是太香了，我特意购买了防毒面具，依旧难以抵挡那股恶臭……

　　如果可以的话，好想把嗅觉系统暂时切断，为什么【孤狼无感】不把它判定为一种伤害？我不理解。”

　　受杜克的影响，正经人陆离早已养成了把心里话写出来的习惯。

　　另外，随着时间推移，他不再将公历时间写在日记开头。

　　入乡随俗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天是第三次月考结束后的第四天，只有体育课，跟往常一样，我钻进虚拟仓，开始连接战网，第一场考试并没有出现意外。

　　但第二场，却被分配到高年级对战系统去了，体验感挺新奇。

　　得出结论：再努力一下，就能超过绝大多数大二学长。

　　可惜，下场考试与东方背景无关，战魂体系大概率会被封禁，只能依靠自带的血统。”

　　“第三次月考后的第五天，周二，喜闻乐见解剖课，身为课代表自然要以身作则，白助教奖励深潜者。

　　这只下级仆从黑暗种族，造型有些别致，大部分身体呈现灰绿色，只有肚皮是惨白色，依稀能看出人形特征，但却散发海鲜腐败后特有的恶臭味……

　　结论：战斗力似乎不太行，应该可以口吐人言——我在喉部发现了与人类的声带构造。”

　　“周三，体育课。

　　平平无奇，第一节课依旧是进虚拟仓，连接战网，分别测试两项能力，这次倒没有出什么幺蛾子，全程享受战斗带来的快感。

　　不过，接下来的自由训练时间，倒是发生了一件令人意外的事，万学长说以后战魂方面有什么不懂的问题，可以过来请教，他主修这一种体系，离将魂只差半步。

　　话说，每名学员都会辅修一种通用型力量，以应付特殊情况。”

　　“周四，该死的解剖课。”

　　“周五，满满当当全是解剖课，假期之前还要被折磨，简直了。”

　　“周六，前往图书馆拜访姜学长，受到热情接待，并得到想要的答案。

　　一时作弊一时爽，一直作弊一直爽，就是有种吃学姐软饭的错觉。

　　话说，已经很久没有看到她了，不知道究竟在忙些什么，毕业吗？

　　现在欠得越多，等以后被提什么苛刻要求，也只能照做。”

　　“周日，叫上潘明、杜克，三人再度在咖啡馆碰头。

　　根据姜学长的提示，下场考试应该是雾都，到处是烟囱，戴着鸡冠高筒盔的警官们在夜间忙碌，当然还少不了流莺。

　　对此，杜克表示开心，他希望能再度见到柯南·道尔先生，那支石楠木烟斗用起来很顺手。

　　而潘明则表示，如果跟入学考试时那样，可以自由选择，那他会毫不犹豫地选择正义阵营，看得出来，他确实不想再对那些可怜人出手了。

　　唉，我可就惨了，东方体系力量再度被封禁，只能依靠血统。

　　可是，该怎么往下开发？

　　上个月，光领悟两个专属基础技能就够呛，距离下次考试还剩三个星期，在此期间，恐怕领悟一门新技能都很难。

　　对了，这次没有得到学姐的来信指点，大概是她在忙，没时间管其它事情，只能靠自己了。”

　　“周一，新课，老师讲了整整一上午的哲学，什么本我、自我，超我。

　　听得脑袋都大了，但可以理解，讲得是沾染罪恶之血的人类，如何在挣扎中渐渐沉沦，变成渴血、畸形的怪物。

　　有个说法很有趣，灵视所见到的东西，并非幻象，而是目睹了宇宙的终极，虽然人类借此得到了超凡的力量，却也会因为无法承受住‘真理’，崩溃为意象具象的怪物。”

　　“周二，上午新课，下午解剖课，我感觉自己需要时间去进行个人特训。”

　　“周三，全天体育课，由于暂时用不上万学长指导，索性请假去找五班助教黑脸杀神武巍。

　　虽然他并非不可视狼人，但能够以狼人之躯镇压绝大部分同级生，肯定有过人之处。

　　可惜，他走的信仰路线，推荐了几个狼人通用型技能，要么所需要的时间太长，要么就不太强力……

　　好吧，最主要的是我不想冒险学习陌生技能，怕练废了。”

　　“周四，解剖课，受到白助教点拨，决定自学不可视狼人的专属技能。

　　难道没了学姐，日子就没法过了？

　　从今天起，开始自立自强。”

　　“周五，无课，与双休日连在一起，可以有三天时间可以自由支配。

　　通过一晚上的浏览，我确定了下个要学习的技能……”

　　咔哒。

　　钢笔合上。

　　写完日记，并将这一个月经历快速浏览完的陆离伸了个懒腰。

　　时光荏苒，明天就是正式考试了，到了这个时候再焦急也没什么用，不如早早休息。

　　至于学习的技能。

　　一个成功入门，一个毫无头绪。

　　【技能：低调王道】

　　【售价：6000学点＋2张B级评价卡】

　　【技能描述：减少自身存在感，一旦发动，将处于反侦查效果的笼罩下，效果与自身实力、技能熟练度挂钩】

　　【注1：无法达到隐身效果】

　　【注2：此技能具有唯一性，仅限具备不可视之狼血统的人兑换】

　　【注3：若使用者掌握此技能，视其熟练度，相应削减后续技能“身形消抹”的兑换要求】

　　一个前置技能，陆离花了两个多星期，才堪堪入门，而另一个不谈也罢。

　　【无在】

　　一个涉及到时空概念的技能。

　　陆离本着碰运气试试看，万一成了就是血赚的念头，将其兑换出来，但却始终无法进入学习空间。

　　买了个寂寞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十三章 高校日记免费阅读。https://xs.23sk.com 