    周芳芳这些天一直紧盯着电脑，然后希望听到订单的提醒声。

    这些天，时不时的有村民上来询问，有没有来买东西。

    听说没有人买后，就露出略显失望的眼神。

    之前，来这里寄卖东西的村民，可都希望这上面。

    所有村民，都想着，如果他们种出来的东西，放网上好卖的话，他们下一次完全可以多种点。

    可现在过去这么天了，全村的东西，竟然还没有一个卖出去的。

    想想，不失望，都不太可能。

    村民们渐渐怀疑，这网站上卖东西到底可行不行？

    甚至有人怀疑，顾清茗对这事到底上没上心？

    不然，为何这么多天了，竟然还没有人来网上买东西!

    于是，有人暗中摇头，有人暗中嘲笑。

    “看来石有亮家想要靠买糍粑挣钱，是不可能的了。啧啧，好几万块钱就这么投入进去，那真是可惜了！”

    “谁说不是呢？虽然他家的糍粑这次没有拿去卖，可也能想到，恐怕也会是卖不出去的吧。”

    “不是说，现在流行网上买东西吗？怎么我们的东西放了这么多天了，也没有人来询问啊？是不是没有人买啊？早知道，我直接挑这些东西上镇上去卖，也卖得快些了。”

    当然了，挑镇上去卖，就是要在那里守着，好坏也难说。

    “哼，你说得好听，挑镇上去卖？你这些东西去镇上卖的还少吗？有卖完吗？”

    “我慢慢卖，总卖得完的。”

    “哦，既然如此，你现在挑镇上去卖也不迟啊。人家小顾网站上，也就只拍了照片，又没有让你放实物。你那些姜红薯啊，不还是在家里吗？”

    “哼，我自家的东西，我想怎么卖就怎么卖，关你屁事！”

    村民们的东西在网上卖不出去，于是又有人开始说风凉话了。

    “呵呵，说得多好听啊。带全村人走上致富之路，呵呵，就这么带的啊？人家卖个东西，要办个证，不办还不卖，卖其它的东西，还一样都卖不出去。这不是让人笑话嘛。”

    “好在，她卖的这些东西啊，都是可以留在家里，短时间内，不会发霉，不会生锈，否则，大家都听信她的话，不是要亏大本了嘛。”

    “啧啧，幸亏我没有把东西在她网上寄卖，而是挑去镇上卖了。价格虽便宜了些，还是能卖出不少的呢。我劝你们呀，还是不要指望在网上卖了。自己勤快点，挑到镇上去卖得了。”

    “小顾这网站到底能不能把东西卖出去啊？”有村民担心的说道，“这么多天了，好像没有一个人把东西卖出去了的。”

    “小顾说，让我们先别担心。我们的货之所以没有卖出去，是因为什么流量太小了，再过两天，就会有人买的。小顾还说，我们卖的东西，品质都不错，总会有人发现的。只是时间上的问题了。”

    “既然小顾开了这个网店，本意是想帮我们这些村民存留在家里的东西卖出去，那我们就不应该抱怨来抱怨去的不是。人家开网店，没有收取我们占用的店面费，只是东西卖出去了，拿点抽成而已。东西没卖，她也是一点钱没赚不说，还要往里亏钱。所以，这做人要有良心啊。”

    “确实！小顾确实想帮我们卖东西，只是现在没有卖出去而已。”

    ……

    早上，一打开电脑，周芳芳按着习惯，打开自己的店铺，浏览了一下。

    没发现什么，然后就去了接一杯水。

    当她接水时，很是清晰的听到一句，“您有新的订单，请查收！”

    周芳芳听罢，心情显得特激动，连水都不接了，在旁边放下杯子，就跑到电脑旁边，果然，看到一条信息在一闪一闪的。

    周芳芳立马点开，然后就真的激动起来。

    真的是一笔订单！

    有人下单买了石三大爷家的芋头。

    周芳芳连忙拿起电话，就给顾清茗打了个电话，情绪依然激动的大声说道，“顾总，我们第一笔订单来了。有人买了石三大爷家的芋头。嗯，嗯，我现在就去。”

    周芳芳跟顾清茗一通完电话话，就连忙往外跑。

    跑到村子里时，有人就跟周芳芳打招呼。

    “芳芳，你这是在跑什么啊？”

    周芳芳高兴的说道，“有人下单了。买了石三大爷家的芋头！我现在就去石三大爷家提货去!”

    村民一听，表情略有些惊讶，她问道，“真的，有人买石三叔家的芋头？”

    大家都知道石三大爷家的芋头，那都是按十斤十斤来卖的。

    十斤，29.9块呢。

    就一笔订单，就块30块钱了。

    周芳芳很快来到石三大爷家，挑选了十斤芋头，包装好，就叫了快递公司的人来拿货。

    石三大爷家的芋头卖出去了。

    这个消息，一下子让全村老小都知道了。

    有人认为，这是一个好开头。

    万事开头难，有了第一笔订单后，就会第二笔，第三笔……

    有人则认为，或许这恐怕是巧合，或是运气，后面还有没有人买了，还真难说。

    不过，很多村民坚信，既然店铺开张了，那他们的离卖出去，比不会太完了。

    果然，等到下午时，陆陆续续有订单进来。

    这一天，一共收了五笔订单，共卖出去86.8块。

    这个消息，一下子又把整个村子的村民乐了起来。

    果然啊，有了开头，后面都会好起来的。

    这不用自己费力守着卖，都能收钱，多好啊。

    一切都往好的方向发展！

    第四天时，周芳芳突然收到一笔大订单。

    一个客户下单直接订了100斤芋头。

    这个下单的客户，就是第一个买芋头的客户。

    100斤芋头，那是多少钱啊，299块啊！

    这一下子收到300块钱了，对于农民来说，肯定很开心。

    石三大爷很是高兴的挑选100斤芋头，周芳芳已经叫快递公司的人上门提货了。

    石三大爷这几天时间，就卖出了140斤芋头，而且是高价卖的，进帐四百多块钱，可把其他人给羡慕死了。

    这些天，石三大爷一见到其他人就乐呵呵的。

    顺便再挑些芋头送去石家！

    肯定得感谢人家小顾啊！

