    欧阳晴儿懵了。

    欧阳先生也懵了！

    整个房间也瞬间陷入了一片沉寂之中！

    冯管家目瞪口呆的看着。

    良久，这才弱弱的问道：“欧阳先生，请问……还要不要拿去喂鳄鱼？”

    话音落下，欧阳先生身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    转过身来，毫不犹豫的喝道：“放肆！”

    欧阳晴儿没有准备，娇躯都狠狠的颤抖了一下。

    冯管家也吓了一跳。

    很快，欧阳先生便无比恭敬的说道：“先生，还望海涵，我实在是不知道您医术如此高超！”

    “见谅，您一定要见谅！”

    说完，恭敬的……鞠躬！

    嘶！

    周围再次响起一片倒吸冷气的声音！

    这特么……

    所有人都疯了！

    欧阳晴儿瞪大了眼睛，眼神之中满是木然！

    这……

    爷爷疯了？

    顾昀见状眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    不得不说……

    这欧阳先生倒是有几分见识。

    很快，顾昀便淡淡的说道：“行了，我没有心思跟你一般见识，赶紧到一边去吧。”

    “我还得治病呢。”

    欧阳晴儿眉头皱起。

    好狂！

    欧阳先生瞬间站直了身体，激动的问道：“先生，难道……我可以观摩？”

    噗！

    此话一出，下面众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    如果不是欧阳先生的身份，他们已经严重的怀疑他是不是托儿了！

    这特么……

    可很快，众人心中便升起了一种震撼的感觉！

    这……到底真的假的？

    欧阳晴儿懵了。

    孙秉志在一旁目瞪口呆的看着。

    很是不解。

    这……有什么厉害的？

    顾昀淡淡的说道：“爱看就看呗，你以为看看就能会？”

    额……

    众人嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这么跟欧阳先生说话……

    可欧阳先生却无比激动的说道：“不会不会，如此针法……老朽能观摩一次也算是此生无憾了！”

    “多谢先生给予这次机会！”

    说完，再次恭敬鞠躬！

    周围众人木然了。

    欧阳晴儿美眸之中也充满了茫然。

    这……

    开什么玩笑？

    他甚至已经开始怀疑是不是顾昀给欧阳先生下了什么迷魂药了……

    彻底懵了！

    很快，顾昀便开始继续操作了起来。

    好在……

    冯天海现在的病情也不算是严重。

    跟韩老爷子相比，倒是好了很多，也更加容易了一些。

    嘶！

    嘶！

    场中安静了下来。

    可是顾昀每一次动作，欧阳先生都会倒吸一口冷气！

    脸上满是震惊！

    很是准时，极为配合！

    顾昀都有些不好意思了。

    可为了任务……还是得继续装下去的……

    时间缓缓流逝。

    没过多久，顾昀便已经完成了所有步骤。

    接下来……

    便是最重要的。

    顾昀站直了身体。

    欧阳晴儿满脸疑惑的站在一旁。

    直到现在，她也不知道欧阳先生到底在惊叹什么！

    同样完全看不明白顾昀在做什么！

    这个治病有关系？

    顾昀倒是没有任何犹豫。

    很快，缓缓伸手将插在冯天海脖颈位置的银针扒了出来。

    哧！

    轻微的声音响起。

    下一刻……

    一道血柱直接在冯天海脖颈的位置溅射了出来！

    嘶！

    欧阳先生再次极为配合的倒吸一口冷气！

    惊叹欲绝！

    欧阳晴儿瞬间瞪大了眼睛！

    不过针孔般粗细的小眼儿，竟然……能呲血？

    冯管家急了，爆喝一声：“你干什么……”

    然而还没等说完……

    欧阳先生便怒吼一声：“你给我闭嘴！”

    额……

    冯管家彻底无奈了。

    欧阳先生连看一眼的兴趣都没有，视线再次聚焦在了针孔的位置。

    下面众人懵了。

    欧阳晴儿脸上始终都充满了茫然。

    孙秉志更是满脸木然！

    到现在……还是没有看明白到底怎么回事……

    顾昀拍了拍手，默默的站在一旁。

    等待着。

    很快，血水溅射的差不多了。

    顾昀这才慢慢的将所有的银针全部都收了起来。

    收起。

    顾昀抬起头来，淡淡的说道：“行了，五分钟之后就能醒了。”

    啊？

    此话一出，所有人目瞪口呆。

    要醒？

    这……

    怎么可能？

    欧阳晴儿满脸茫然的看着。

    如果不是欧阳先生刚才一系列的反应，她现在早就将顾昀给丢去喂鳄鱼了！

    这特么根本不可能的事情！

    可现在……

    她也迟疑了。

    很快，欧阳先生便恭敬的说道：“多谢先生，老朽……大开眼界，大开眼界啊！”

    “真是……此生无憾了！”

    说完，眼神之中满是激动的光芒。

    顾昀翻了个白眼，淡淡的说道：“行了，那么多废话。”

    真能吹捧……

    可想来也是，毕竟……世间医术流传的……确实惨淡了一些。

    众人嘴角狠狠抽搐了一番。

    这特么……

    顾昀到底做了什么？

    真有实力？

    不是开玩笑？

    欧阳晴儿黛眉微蹙，说道：“爷爷，你……这是干嘛呀？”

    多丢人呀……

    欧阳先生闻言眸中精光一闪，说道：“先生，能不能……恳求您一件事情？”

    顾昀眉头皱起，淡淡的说道：“不能。”

    额……

    众人彻底无语了。

    痛快……

    欧阳晴儿眼神之中满是不满！

    这是干嘛啊！

    欧阳先生却依旧满脸赔笑着说道：“只要先生答应，您要什么好处我就给您什么好处！”

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒，说道：“好啊，我看你孙女姿色还可以，嫁给我当小妾吧。”

    说完，很是无奈。

    本来还想借着这件事情好好发挥发挥呢。

    可欧阳先生的态度……

    怎么还服软了，不继续了？

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    够狠！

    欧阳晴儿粉拳紧握，美眸之中的怒火都快喷薄出来了一般！

    太特么过分了！

    然而还没等开口……

    欧阳先生便站了出来，无比激动的说道：“真的啊？这……多不好啊，那就拜谢先生了！”

    说完，再次深深鞠躬！

    噗！

    顾昀见状瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这特么也行？

    下面众人更是目瞪口呆的看着。

    石化了！

    这特么……开什么玩笑呢？

    欧阳晴儿瞪大了眼睛，茫然的说道：“爷爷！你……”

    欧阳先生连忙起身，呵斥道：“晴儿，还不赶紧拜见你未来的老公！”

    顾昀瞪大了眼睛！

    憋了半天……

    草！

