
　　傅承景从她的眼中读出了，她对宫家并不是他所认为的抵触。

　　她是在克制，因为他说过，不让她回宫家。

　　她在两者之间摇摆，但最终还是站在了他这边，却无法完全抛弃本能地对亲情的渴望。

　　“吃了几次闭门羹，他们也该知道你的态度了，知心，你想没想过，宫家要你回去有可能有其他的缘由？”傅承景犹豫一番，还是说了。

　　“其他缘由？还能因为什么？我想过，可能宫家对母亲的死感到愧疚，所以想在我身上弥补，特别是姥爷身体不好，更想得到我的原谅。我总觉得母亲当年的死，有隐情。”

　　男人眉头一跳，不得不说，小妮子的第六感准的惊人。

　　“傅承景，你觉得呢？”沈知心觉得傅承景的大手好像在出汗，可是外面明明这么冷。

　　晚上的天气，寒气已经开始逼人了，她走了一会儿，身上披了他的衣服，这才暖和起来。

　　“那是宫家的事，我也不清楚。不过，知心，你做好心理准备，宫家的形象可能没你想的那么正面。”男人道。

　　“你是说外面的传闻是真的？宫家的行事真的有那么心狠手辣吗？申白雪爸爸的腿是不是宫家派人打断的？就因为当初陆叔叔协助放了我妈，被申叔叔顶罪了？”

　　“这些，你都是打哪听来的？”

　　傅承景压住内心情绪波动，尽量使自己的语气平和，出口的时候，发现还是染上了一丝颤抖。

　　沈知心只顾着想怎么跟他说比较好，没注意到男人的表情变化。

　　“总之，我就是知道，你就别问了。傅先生，你就告诉我，这事是不是真的？”

　　她充满渴望的眸子盯着傅承景，希望他能给她一个肯定的答复。

　　“你希望我给你什么样的答复？”

　　男人回眸，少女眼中的清澈和单纯，让他无法再躲避。

　　“真实的答复。”沈知心抬眸，“我不是温室的花朵，不管什么答案，我都可以承受。”

　　“如果我说，那件事是真的……”男人薄唇微抿，呼吸有些紊乱。

　　是真的，也就是说申白雪父亲的腿真的是被宫家打残的？

　　一个骄傲的男人，最珍贵的东西就是自尊，难以想象申白雪的父亲是如何度过这二十年的，而她作为宫家的一员，以后该怎么面对申白雪？

　　沈知心内心有些乱，这个答案，让她慌了。

　　不仅仅是因为这个事实，还有她觉得宫家跟自己想象的家，完全不一样。

　　“那当年母亲逃走后，宫家什么时候知道她过世的消息的？他们还说，我父亲是知道母亲去世的消息后，选择殉情而死的，这也是事实？”

　　沈知心的眼中盛着悲伤。

　　傅承景攥紧了小妮子的手，看着小妮子伤心了，他满心溢满了心疼。

　　“知心，有些事，需要等待时间亲自揭开真相的面纱，等我调查清楚，会给你答复。”

　　这些事就连傅承景也不知道？

　　他没第一时间给出肯定的答复，难道这件事还存有疑虑？

　　她打了个哈欠，大概是脑袋想多了事，觉得有些倦意。

　　“傅承景，我的事也不是很急，你最近很忙，我也知道，迟早我会知道的，这不仅是为了母亲，也是为了我自己。”沈知心道。

　　其实她心里很想立刻就知道，可她不想给傅承景太多的压力。

　　他已经够忙够累了，就像他说的，有些事，她要耐心等待时间给出答案。

　　“嗯。”

　　傅承景眸色深沉，小妮子对宫家的事，对自己的身世越来越好奇了。

　　虽然她的记忆复苏变缓了，然而存在骨子里的追根溯源，让她不断地去探寻真相。

　　二十年前的事，傅承景第一次了解的时候，就被真相所震住，骨缝里都透出来一股说不出的寒冷，自脊背之上蹿升，也因此对少女多了几分怜惜。

　　距离得知一切已经过去几年，现在的傅承景更懂得人心险恶，也更知道身边少女的懵懂单纯是多么的难能可贵。

　　傅承景的手可以碰触一切险恶的东西，甚至边缘地带，但他的小妮子永远是干净的，如同出淤泥而不染的粉嫩莲花，又如冬季傲立枝头的红梅。

　　她遗世独立，用那一片纯净守护着傅承景内心唯一的安宁！

　　“外面凉，我们回家。”沈知心心疼傅承景将外套脱给了她，外面的风透着一丝凉。

　　听说腰椎和颈椎不好的人，身体不能侵入太多凉气。

　　少女拉着男人的手，两人一起步入二楼。

　　沈知心洗漱后，躺进了温暖的被窝。

　　“傅先生，你快去洗漱吧，我们好久没好好地说会话了，我等会还有好多好多的话要跟你说，我觉得我可以跟你一起聊到明天早晨。”

　　她缩在被窝里，只露出一双灵动的大眼睛，带笑的眸子瞥向他道。

　　“好。”男人走进浴室，不一会儿里面就传来了哗哗的水声。

　　这哗哗的水声，怎么听着都像那晚的BGM，她脑中不自觉地出现了，那一晚，傅承景不胜酒力时，倒在床上的模样。

　　明明眸子那么无力，却又那么凶狠，简直击中了她的少女心。

　　傅先生精瘦的上身比例特别好，腹肌也不会练地太过分，穿衣显瘦，脱衣有肉，说的就是他啊，他跟她一样大的时候，在部队训练的身材应该更好吧？

　　她的脑中已经自动出现了男人穿着迷彩服，皮肤被晒得黝黑，却更显男儿本色的那俊朗帅气的模样，一声声整齐的口号，映衬着他那孤傲的脸。

　　自从重生后，她感觉自己的审美也跟着一起得到了很大的升华。

　　只有这样的男人才能保护她啊，那种什么本事都没有，光有一副比女人还漂亮的脸蛋的男人有什么用，只不过是花架子而已。

　　她真是越来越崇拜傅承景的，他做什么都很棒，就连那方面……

　　沈知心吞了一口口水，真想给自己一个耳光，太特么的变态了吧，简直猥琐至极！

　　经不住美色考验的人，还能成什么大事，怎么能胜任大佬唯一的太太的角色呢？23sk.Com

　　她要努力克制啊，可是越想克制，呼吸怎么越来越急促，这是病吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第346章 少女守护他唯一的安宁免费阅读。https://xs.23sk.com 