    唔，算了，也不用着急，迟早把那个家伙揪出来，好玩的东西要放在后头。

    “是嘛，是我多心了。”

    “是的是的，那你的姓……”

    “那让叶不凡继续回答鸡大仙你刚刚的问题吧，叶不凡，你觉得黑风寨头领，该死吗？”可见权卿不想回答这个问题，马上岔开了话题，“想清楚哦，如果你觉得他该死，我们就杀了他。”

    问题的本质还是一个意思，但此时浑身散发着肃杀的气息。

    易枝姬心中道了一句，果然就是大佬吗，这么杀伐果断的，虽然她觉得不能放过大胡子，但没想过自己亲自动手，作为一个现代人，她更希望大胡子受到法律的制裁。

    叶不凡听到点名，哆哆嗦嗦地抬起头，不敢与权卿对视。

    大胡子看着叶不凡，嘴里“唔唔”试图说一些什么，这时权卿的能力的特殊效果差不多完全褪去

    刀悬在脖子上，大胡子这才知道害怕了，自己的性命，将由叶不凡轻飘飘一句话掌握。

    “我……觉得他该死……我看过他做过很多恶，那不是人能做的出来的。”叶不凡沉沉说道，但眼神还是有些躲闪。

    他的犹豫，易枝姬看在眼中，她开口道：“但你袖手旁观了，甚至助纣为虐了。”

    “……是。”

    “能承认错误也是一种进步，你今后一生都要为你的所作所为赎罪，我会一直看着你的。”易枝姬说道，“若你能修仙，你的寿命也会边长，也算是好事，你有更多时间来弥补过去的错误了。”

    “我……真的能修仙吗？我资质那么差……”

    “这就是废柴流！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”说道这，易枝姬激动了起来，“你可要对着起你的姓氏。”

    “额……嗯，我知道了。”叶不凡半信半疑的点了点头，他们村有八成的人都姓叶，这……

    可能是鸡大仙窥得天机，知道我能成就一番事业，特意来此地教化他？然后因为天机不能泄露，只能委婉的劝导自己？甚至不惜编了一个善意的谎言？

    想着，叶不凡的眼眶湿润，泪水涌了上来。

    【检测到叶不凡堕弱值下降。】

    【叶不凡堕弱值：2】

    【积分+7】

    【当前积分：816】

    “是，我明白了，我以后一定会做一个正直善良的人，我的余生，都是为了赎罪。”

    “好！孺子可教。”又收割到积分，易枝姬大为惊喜。

    权卿不屑，心中不爽：“那么，鸡大仙，您现在就杀掉这个恶人吗？”

    易枝姬犹豫了一下，不敢去看大胡子，口中回应道：“……嗯。”

    等了半天，却没传来动静，低头一看，藤蔓还好好缠绕着大胡子，没有动弹。

    易枝姬回头看了一眼权卿，心中苦笑一下，你不会真要我亲自动手吧，心中这道坎他还有点迈不过去。

    “先解决黑风寨吧，黑风寨其他的人先留他们一命，叶不凡你把他们抓到官府去，算你戴罪立功……人可以暂时不杀，但这个寨子不能留了。”

    这回权卿总算配合了她，藤蔓松开了叶不凡。

    易枝姬开口道：“你带路吧。”

    叶不凡解开束缚，被捆了半天手脚发麻，站立不稳摔倒在地，但很快爬了起来：“是，请跟着我来。”

    权卿带着她跟着叶不凡走，藤蔓拖着小弟二号和大胡子，权卿可不会估计那两个家伙的感受，故意把他们往石头上磕着玩，十几分的路程，大胡子糟了好久的罪，狠不得干脆晕过去，少受点折磨。

    折磨？权卿要是能听到大胡子心中所想，怕是要发笑，这也能算折磨？要不是怕吓着鸡了，你们这群杂碎怕是能被他折磨的精神奔溃。

    小弟二号运气好又不好，路上本来快醒了，又给磕晕了过去。

    到了寨子面前，权卿眯起眼睛看了一眼，里面的黑雾不算很浓厚，数数大约有四五个人，是个小势力，默念法咒，藤蔓疯狂生长，窜进寨子里，不消片刻，将里面五个人捆得结结实实带了出来，然后连同小弟二号一起，把绳结交到叶不凡手上。

    叶不凡看着惊醒的曾经的同伴，在地上疯狂扭动，他们看他的眼神很复杂，亦或是惊讶，亦或是恐惧，还有人眼神凶恶狠不得杀了他。

    易枝姬听着系统的汇报，这几个人的堕弱值都在一百和两百之间，算了，交给官府吧，教化强盗太麻烦了，她很怕就怕遇到大胡子那种人。

    而且她想不出新词来，来来去去也就那几句，若是一样的话说给他们听，叶不凡会不会堕弱值又涨了。

    反正她现在财大气粗，积分充裕，可以歇一阵子了。

    “你带着他们去官府吧，就说你弃暗投明改邪归正。”易枝姬说道，“六个人你拉的动吗，你们寨子里有马车牛车吗？”

    话音刚落，藤蔓拽着一匹马出来了，连车子都装好了。

    哇～大金山可真贴心。

    易枝姬刚刚想夸夸权卿，然后黑风寨忽然着火了。熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，将整座黑风寨吞噬。

    “真好看。”权卿心情似乎大好。

    “额？放火烧山，牢底坐穿，这样不怕……”

    “没事，鸡大仙你用法力控制住火势别蔓延就好了，而且您有幻术遮挡，不会有人注意到的。”

    他这话意思就是，该做的我都做好了，你放心好了。

    多么贴心的装逼小助手呀。

    易枝姬点点头，装模作样地说道：“好，还是小金子你了解我。嗯，叶不凡这里没什么事了，你可以走了。”

    叶不凡抿抿嘴，他其实想说黑风寨里还有好多金银珠宝，自己攒的家当也在里面，但不好意思提，毕竟那就是赃款。

    哦，他明白了，鸡大仙是想鼓励自己，不要被过去所影响，不仅要赎罪，还不能被过去的阴暗绊住手脚，鸡大仙，我悟了。

    “是，不凡明白了！多谢鸡大仙的苦心教导。”

    易枝姬：啊？什么啊？我……你怎么忽然思想迪化了？

    【检测到叶不凡堕弱值下降。】

    【叶不凡堕弱值：0】

    【积分+2】

    【当前积分：818】

    谢谢！谢谢！谢谢！！！

    待叶不凡逐渐走远，易枝姬总算不用继续装了。

    权卿问道：“你亲自动手来杀他吗？你想走上修仙的这条路的话，这种事总要面对的。”

    易枝姬想了想，摇摇头：“算了，我现在也不方便，我知道你说的意思，下次一定。”

    一直没得到系统提示，这大胡子堕弱值还是高居不下。

    反而……

    【检测到大胡子堕弱值上升。】

    【大胡子堕弱值：579】

    “好。”权卿也果断，直接把大胡子给甩了进去火场中，“我看他身上的黑雾，手上至少有二十几条人命，且无悔改之意。”

    一分钟不到，权卿就收到了黑雾反馈的灵气，他喃喃道：“这么快就死了吗？不过这灵气给的是真的多。”

    【积分-449】

    【当前积分：369】

    ？

    

