    秦凡又赶紧起身，给二宝换了尿不湿。

    看了看时间，已经四点。

    困的睁不开眼的秦凡，又起来给宝宝们冲奶粉。

    一阵闹腾过后。

    已经凌晨五点了。

    天开始逐渐亮了起来。

    秦凡站在窗边，再也睡不着了。

    这样的夜晚。

    柳紫柒已经过了很久了。

    她到底是怎么坚持下来的？

    秦凡再次下定了决心。

    无论如何，一定要让紫柒和宝宝们过上好日子。

    ……

    早晨。

    是方若兰做的饭。

    柳紫柒进屋和秦凡一起给宝宝们穿衣服。

    结果却发现秦凡有两个巨大的黑眼圈。

    柳紫柒一阵心疼：“秦凡，你这是没睡好吗？”

    秦凡强撑着摇摇头：“没，我睡的很好，不用担心。”

    可即便秦凡嘴硬。

    柳紫柒还是看出来了。

    吃过饭。

    柳紫柒将宝宝们放进婴儿椅里，就喊了方若兰：

    “阿姨，我们出去溜达溜达吧？”

    “昨天，你说要带我去看我们家的菜地，还没去呢。”

    “我也想去看看新鲜的蔬菜。”

    方若兰一听，就笑了起来：“好啊，走，我带你去。”

    秦凡原本想跟去的。

    柳紫柒扭过头对他说：“秦凡，你别跟着了，我和阿姨有悄悄话要说。”

    说完之后。

    柳紫柒俏皮的给方若兰眨了眨眼睛。

    方若兰一看秦凡的样子，也明白了柳紫柒的想法。

    她点点头：“对，你别跟去了。”

    “万一我们婆媳两个说你的坏话被你听到了，我怕你没面子。”

    秦凡：……

    行吧！

    又是被甩开的一天。

    不过今天，他确实很困。

    也就没有坚持。

    柳紫柒和方若兰出去了。

    何东和何立秦建国老何头几人无聊的坐在家里看电视。

    秦凡一躺下就睡着了。

    这一觉，他睡到了十点。

    起床后，大概洗漱了一下。

    秦凡就来到客厅，和秦建国他们一起看电视。

    看到瓜子。

    秦凡毫不犹豫的嗑了起来。

    嗑着嗑着。

    秦凡又起身去拿了一个小碟子。

    然后认真的剥起了瓜子。

    瓜子皮全都扔了，瓜子仁都放进了小碟子里。

    何东看的一脸懵逼：“小凡，你这干嘛呢？”

    秦凡笑了笑没说话。

    何东看到秦凡面前的碟子里，瓜子越来越多。

    他忍不住伸手去拿。

    结果。

    还没碰到碟子，就被秦凡一把打开了手。

    何东：？？？

    他很疑惑。

    “小凡，你这瓜子剥了不吃，留着做什么？”

    秦凡依旧没说话。

    何立一阵无语。

    他翻了翻白眼，没忍住，一把打在了何东的头上：

    “你是不是傻？”

    “怪不得你单身狗。”

    “小凡这瓜子剥了当然是要吃的，只不过，不是给你吃的。”

    何东莫名其妙：“那是给谁吃的？”

    何立恨铁不成钢：“当然是给紫柒吃的。”

    “我怎么会有这样的傻儿子？”

    “哎！”

    “我的小孙孙梦啊！”

    何东：……

    这样吗？

    秦凡这是又在虐狗吧？

    过分了过分了！

    何东很难受。

    非常难受。

    秦凡也没反驳。

    忙碌了一上午，快到中午的时候。

    秦凡正要起身去做饭。

    忽然听到门外一声大喊：

    “若兰，若兰？”

    “小凡在吗？”

    “快快快，我来了，开门开门。”

    秦凡一脸懵逼。

    喊话的人是王秀珍王姨。

    老妈方若兰的好姐妹。

    可是，怎么这么着急呢？

    秦凡一边走一边喊：“来了王姨。”

    门打开后。

    秦凡茫然了！

    门外。

    穿着质朴衣服的王秀珍乐呵呵的笑着。

    她的身后，还跟着一个看起来十七八岁的小姑娘。

    小姑娘扎着双马尾，穿着萝莉裙，脸上还略带着稚气。

    她正茫然的看着秦凡。

    那表情仿佛不太开心的样子。

    不过。

    在看到秦凡的那一刻，小姑娘眼神一亮。

    这小哥哥挺帅啊。

    这次的媒婆终于不坑了。

    秦凡更茫然了。

    这是要干嘛呢？

    秦凡有一种不好的预感。

    “王姨，我妈不在家呢今天。”

    “是吗？”

    王秀珍上上下下的打量着秦凡。

    她也有点惊讶。

    印象中的秦凡，还是十五六岁的时候。

    后来他一直在上学，很少回来，回来也几乎不出门。

    王秀珍没怎么见过。

    那个时候的秦凡，正处于尴尬期。

    没想到几年不见，小伙子这么帅了啊！

    王秀珍越看越顺眼。

    秦凡点点头：“是啊，她出去溜达了。”

    王秀珍笑着道：“哦，原来是这样！”

    “没事没事。”

    “你妈不在你在也行。”

    说着，王秀珍就自顾自的往屋里走去。

    身后的小姑娘也跟着。

    她眼神乱看，似是在想些什么。

    王秀珍见到何立何东秦建国，和他们打了招呼后。

    就非常自然的坐了下来，开始找话题：

    “小凡，你今年也二十二了吧？”

    秦凡点点头。

    王秀珍又继续说：“读大几了？”

    “大二。”

    秦凡认真回答。

    王秀珍又道：“大学现在可以结婚了吧？”

    秦凡又点点头。

    王秀珍道：“你看，我就知道。”

    “菲菲，我跟你说过吧？你还不信，你说你这个年纪谈谈恋爱，过两年把婚结了多好。”

    被叫做菲菲的女孩子低低头，没有说话。

    秦凡听的一脸懵逼：“王姨，您这干啥呢？”

    王秀珍这才意识到。

    说了这么久，还没跟秦凡解释呢。

    于是。

    她赶紧笑了笑，又道：

    “看来，你妈妈没告诉你啊，我这正给你张罗对象呢，这不，带了菲菲过来。”

    “菲菲今年十八了，明年也要去宁州读大学。”

    “我想着，你们刚好挺配的。”

    “都在宁州，刚好可以好好联络联络感情啊！”

    “然后毕业了就结婚，多好。”

    秦凡：？？？

    什么情况？

    果然一回家就不是什么好事儿啊。

    怎么就要相亲了？

    旁边的何东更是懵逼了。

    怎么都有人给秦凡介绍对象了，还没人管他呢？

    他现在真的想找个对象啊。

    求求老天爷给他一个对象吧。

    不然，今年过年他怕是都过不去了。

    一想到过年。

    再想想何立对自己的态度，他整个人都不好了。

    秦凡看见小姑娘那羞涩的表情。

    有点无奈。

    直接拒绝的话，是不是不太好？

    他想了想，又看看何东。

    最后小心翼翼的说：

    “那个，王姨，我不着急。”

    “要不您看这样，先给我东哥介绍吧？”

    他指了指何东。

    何东顿时十分感激。

    关键时刻，还是表弟想着自己啊。

    真好。

    这小姑娘好像还长得挺好看的。

    虽然年纪小了些。

    但现在不都流行大叔控吗？

