    华灯初上。

    鹤鸣楼已经响起歌舞声乐，一番热闹。

    元景玉胎与孙阳占下半层楼，偌大地方，只有两人各踞一桌，再几个正如花年纪的奉酒姑娘，青葱可人，静悄悄随侍左右。

    孙左使却闷着一张脸，不大高兴。

    因这一层楼只一队乐师，而另一边的客人来得早，已经给乐师吩咐了曲目。

    是高山流水、云深雾绕的雅乐。

    听着倒也悦耳，却实在太寡淡了些，让孙左使没有喝酒的兴致。

    若是寻常客人，孙阳只要开口，鹤鸣楼自然就请客走人，给孙左使清场。

    偏偏那边一伙人也身份不俗，为首是一位马御史，客座还有一位金侍郎，余下也皆是燕京城中有名有姓的文人，鹤鸣楼自然得罪不起。

    元景玉胎不以为意，一边饮酒，一边跟孙左使请教御传宫的日常职责。

    “哪有什么职责？我是太华山给宫中的体面，你是宫中给知琢谷的体面，一番来去，皆是一场体面。”

    孙左使举着酒杯，摆摆手道：“只管自己吃好喝好，不叫两边失了体面，就是御传宫的职责。”

    元景玉胎听得一笑，举杯来敬。

    两人正要饮下这一杯，那边客人忽而响起喝彩声，动静不小。

    “扰我酒兴。”

    孙左使沉下脸，随便饮一口，便弃杯起身，往另一边行去。

    元景玉胎唤来奉酒姑娘打听几句情形，便也跟上。

    鹤鸣楼从蜀中请了一位烹茶手艺极高的女博士，名唤瞿茗人，听说在蜀中名气极大，是一位茶中大家。

    今日还是这瞿茗人到燕京后，第一次见客。

    马御史喜茶，知道此事之后，早早便邀了几个茶友来。

    这会儿，那清秀文静的瞿茗人正端坐茶案之后，一双白净的巧手采水洗茶，精心料理着几样茶具。

    马御史几人的桌案围在前面，聚精会神地盯着她烹茶。

    孙左使也不出声，只不怀好意地凑到后面，似乎正思量着怎么把这帮人赶走。

    元景玉胎已从奉酒姑娘处，问来这些茶友的游戏。

    茶友们每人都带了珍藏的茶叶，用一张纸写上名目，跟茶叶一起藏在盒中，交给瞿茗人。

    这纸张名目，只有烹茶的瞿茗人能看见。

    游戏的第一关是烹茶。

    每一种茶叶的烹制之法都不尽相同，尤其马御史等人带来的珍品，更是要求严苛，绝不容一丝半点的差错。

    而瞿茗人若想过关，便要熟知天下茶种，且将不同茶叶的烹制之法都尽数掌握。

    才能将茶煮出来。

    这一关若过。

    下一关便是考验茶友。

    品茶。

    泡好的茶端出来，众人饮过之后，要猜出茶叶的来头。

    谁猜中越多，谁便是今日主角。

    元景玉胎走来时，正看见瞿茗人洗完手擦干，打开一只盒子。

    她取出纸张翻开看一眼，便将纸藏到桌下。

    又把盒中茶饼掰开，取一小块在鼻下细嗅几口，随后放回盒中，将盒子推到一旁，伸手去拿另一只盒子。

    便有人叫道：“瞿茗人，终于把你给难住了！”

    瞿茗人却摇摇头，轻笑道：“这茶叶是云贵所产，树种奇特，炒制成茶之后，至少要在窖中贮藏十年，才能沉出独到的香味。这茶叶在地下待久，难免沾染阴气，故而过水之前，必须先醒一醒。”

    “醒一醒？”

    众人疑惑，扭头看向茶叶的主人。

    那人点点头，抚掌道：“果然是大家。”

    说完从袖中取出十两银子，放到瞿茗人侍女端来的托盘上。

    托盘上已经满是银两，皆是瞿茗人赢来的茶资。

    一干茶友们发出唉一声。

    还是没把她难住。

    元景玉胎正看得好玩，忽听边上孙左使轻轻哼一声道：“装神弄鬼。”

    这会儿，瞿茗人已经打开另一只盒子，看过里面纸条之后，秀眉微皱，陷入沉思。

    “这是金侍郎的茶！”

    “不愧是金侍郎的珍藏，终于……”

    茶友们议论纷纷，而金侍郎捏着一绺山羊须笑而不语，颇有几分自得。

    却见瞿茗人唤来侍女，轻声嘱咐一句。

    不一会儿，侍女便招呼着鹤鸣楼的伙计，抬上来一大块寒冰。

    众人已看得一头雾水。

    她到底认得还是不认得？

    只见着，瞿茗人在冰块上凿出一个一个小洞，将几只茶杯塞进去。

    这边取出金侍郎的茶叶放在碗中，水壶吐出玉龙，先游池底一圈，再跃龙门三回，刚刚好将茶碗注满。

    瞿茗人按盖摇碗，又是一番手艺，才将滤去茶叶，斟出茶水。

    茶泡好，要分杯。

    瞿茗人才将冰块上的茶杯拿过，正要倒入茶水。

    金侍郎赶忙拦道：“瞿茗人，你这是什么手法？我这茶叶可名贵，不能随便糟践。”

    茶叶主人都这般说，想来瞿茗人是泡错茶了。

    众人正如此想，却听瞿茗人道：“大人，这茶叶产自蜀中，我知根知底。只怕整个燕京城中，除我之外，再无第二人懂得料理。”

    金侍郎听得犹豫，还是马御史开口道：“金兄，不妨让她试试。”

    瞿茗人得了准许，才继续倒茶。

    眼看那茶水注入冰镇茶杯，忽悠一股沁人心脾的清清茶香，从杯中窜起，萦绕室中。

    “好香！这是什么茶？”

    “我从未闻过如此扑鼻的茶香，这难道是只能进献宫中的御贡？”

    一众茶客看得惊奇，议论纷纷。

    金侍郎亦是露出一副恍然大悟，原来如此的表情，心甘情愿地奉上茶资。

    “哪位大人先品？”

    瞿茗人将茶杯推出来。

    “我来！”

    立时有人跳出来，拿过茶杯先放到鼻下，细嗅香味，又举到眼前，分辨茶汤光泽，可怎么也嗅不出、看不出个所以然，只能一口饮下，啧啧几声褒赞几句，便拱手认输。

    瞿茗人连倒三杯，换了三个茶友来品，都分辨不出。

    一直旁观的孙阳再看不下去，大步上前，拿过第四杯道：“这有什么，我来尝尝。”

    “孙左使？”

    几个茶友也都认得孙阳，这会儿顾不得意外，纷纷请孙左使饮茶。

    这不知名目的茶香，竟能将一旁喝酒的孙左使都引来，当真是一件雅事。

    孙阳一饮而下，便砸吧嘴道：“这不就是，蒙山七古？”

    “蒙山七古？”

    一众茶友皆是双目一睁，惊讶非常。

    有胆量小的，甚至吓得从位置上跳起来。

    蒙山本就出名茶，而七古指的是蒙山之巅的七株古茶树，每年出产极为稀少，甚至未必年年都有，是只有宫中才能享用的绝世奇珍。

    还真是御贡！

    这如何能是众人能喝的东西？

    却见金侍郎哈哈大笑，摇头道：“非也，非也。”

    “不可能。”

    孙左使斩钉截铁道：“我离开燕山时，大罗派的长老烹过蒙山七古为我送行。那日情形我此生铭记，这味道我绝不会记错。”

    众人听得更是疑惑，而金侍郎笑得愈发开心。

    “孙左使不像是在开玩笑。”

    “这到底是什么茶？”

    茶友们按捺不住，纷纷让金侍郎给个痛快。

    金侍郎故作玄虚地摇摇头，又朝瞿茗人投去一眼。

    这位蜀中茶道大家开口道：“蜀中曾有一位大妖王，从蒙山之巅偷裁一根古树枝干，移植到自己山中，以秘法催活。只是这处茶园的山势不及蒙山高耸，缺少一分寒气，故而采出的茶叶平平无奇，只有用蒙山流下的冷溪水泡过，才能脱胎换骨，恢复七株古茶树的风味。

    “我一时也寻不到蒙山溪水，只能以冰过的茶杯，来代替寒气。”

    众人听得纷纷称奇。

    金侍郎亦是若有所思道：“难怪那客人送我此茶时，说能比蒙山七古，我却一直泡不出什么名堂来，原来是这个缘故。”

    瞿茗人又道：“这茶叶确实罕见，少有几人品过，几位大人不知其来历也属正常。不过它虽然别有风味，但未脱蒙山畛域，几位大人不妨猜一猜它的年份。”

    这话一出，又把茶友们的兴趣给勾上来。

    “这有何难？”

    孙左使也凑热闹，当即挽起袖子，伸出手来就要掐算。

    当即有人笑道：“孙左使，品茶是雅事，你这掐算之法虽然能通天机，但却落了俗套啊。”

    孙左使瞪他一眼，哼着气收回手。

    最后是马御史越众而出，让瞿茗人再倒一杯。

    他吩咐下人点燃一只蜡烛，举杯对着烛火轻轻晃动，仔细观察杯中色泽，时不时嗅一嗅，又浅尝一口……

    马御史品茶，一边悠悠道：“蒙山茶若论年份，首先应是茶香，甘鲜之气，陈一年则醇一分。其次是茶汤，清澈波光，旧一年便碧一分。最后才是茶味，早一年便润一分……

    好一番功夫，马御史才道：“这茶叶，应是兴文三十年附近采制。”

    “秒啊！”

    金侍郎当即拍掌叫道。

    瞿茗人适时将盒中纸张亮给众人，只见上面写着：小蒙山，兴文三十年。

    “马御史果真是茶中老宿！”

    “高，高！”

    众人连篇奉承，赞誉不绝。

    倒把孙左使听得哼一声，插话道：“我算出来是俗套，你猜出来就是雅事？”

    马御史摇头一笑，似乎懒得跟他计较。

    还是金侍郎笑呵呵道：“孙左使可别不服气，这不是猜出来的，是品出来的。”

    “品出来的？”

    孙左使忽而勾起嘴角，面含笑意道：“我这也有个游戏，请几位品一品。”

    “品什么？”

    “品这个。”

    孙左使忽而伸手朝瞿茗人一指，便有一缕紫色云丛从指间跃出，射入这位女博士的口中。

    瞿茗人吃一惊，刚要捂嘴，那紫色云丛已经钻入她的喉咙。

    只片刻工夫。

    她便觉着自己胸膛里冲出一股气来，忍不住张开嘴……

    “呃。”

    竟是打了一个嗝。

    如此失礼的举止，瞿茗人登时脸色一红，赶紧伸手挡住脸面。

    一众茶友也觉着尴尬，正要转过头……

    “来来来。”

    孙左使兴致勃勃地招呼众人，指着瞿茗人道：“大家从她口气里猜一猜……不是，品一品，她今天都吃了些什么食物？”

    众人闻言，面色都是一滞。

    金侍郎苦笑道：“孙左使，你这不是胡闹吗？”

    孙左使瞥他一眼：“胡闹什么？”

    “哪有去品别人口气的？”

    孙左使哼一声，淡淡道：“茶水看得见闻得到喝得着，这口气却稍纵即逝，不比你们品茶难？”

    “品茶是雅事，岂能跟……”

    “雅事！”

    孙左使声音一高，笑道：“你们品茶取乐，无所事事打法时间，是雅事。她吃饭饱腹，为生计为活命，就是俗事？”

    “胡言乱语！”

    马御史眉头一拧，开口道：“茶道修身养性，更难养德养礼，乃是……”

    “品不出来就直说。”

    孙左使直接打断他，便看着瞿茗人道：“我闻你口气中一股辛酸，应是近些日子受过惊吓、挨过饥寒，才使脾胃失调，可有此事？”

    瞿茗人一愣，犹豫着道：“不瞒孙左使，我本是蜀中茶商世家，因白莲教作乱，才家破人亡，一路逃难到燕京来。家中长辈都已经遭难，我也别无长处，只能卖茶道求生。”

    “好！”

    孙左使一拍手掌，扫视马御史几人，冷冷道：“这口气中能品出百姓苦难，不知算不算雅事？”

    马御史等人脸色铁青，应不上话来。

    孙左使继续开口，声音愈发冰冷：“这口气中甚至能品出来，衮衮诸公尸位素餐，置社稷水火不顾，反而沉溺玩物，不知算不算雅事？”

    “粗鄙！”

    马御史再听不下去，断喝一句，便拂袖而去。

    其余几人亦是一口一个无礼，跟在后头快步离去。

    “清净了。”

    孙左使回头朝元景玉胎哈哈一笑，便丢给瞿茗人一叠银票，招手道：“来人……

    “上酒。

    “奏乐！”

