    长生秘界，仙之坟墓。

    这里的长生，却与死亡无疑，没有任何意义。

    长生渊太大太大了，比大乾王朝都要广大万倍不止，而且行动困难，让几位强者吃尽了苦头。

    终于，他们发现了一处奇异的地方，这里，没有多少长生真气，时间和外面的天地流动的相差不大。

    而且长生真气正朝着一个方向缓缓的流动。

    定睛一瞧，无论是裂天大帝还是连云子三位道祖，都激动的脸色潮红。

    在前方，有一株万丈之高的古树，郁郁葱葱，华盖遮天，在最上方，结着一枚奇形怪状的果实，犹如猴子。

    在树下，盘坐一头庞大的巨猿！

    “这里是长生秘界最大的宝藏！”

    连云子呼吸急促。

    “那是‘空的’遗蜕！”

    星辰子身上，法力鼓荡，已经做好出手的准备。

    “那个果子，定然是长生道果！”

    音韵子抿嘴。

    “这肯定是婆娑宝树，结着长生道果，下面是‘空’的遗蜕，这是长生大帝遗留下来的宝藏啊！”裂天大帝心颤，“得到长生道果，炼化之后，就可以直接进入造物主之境，而且没有丝毫虚弱；得到婆娑宝树，融入我的长恨魔宫，会让这件神器，达到前所未有的强大地步，堪比神器之王；还有‘空’的遗蜕。传说中，‘空’可是达到了破碎虚空的存在，即使不到，也相差无几！”

    他们都不平静了。

    只是都没有动，因为他们都从‘空’的身上感应到了威慑大千世界的可怕力量，似乎是一头沉睡中的猛兽，一旦苏醒，必将石破天惊。

    裂天大帝还发现，婆娑宝树上的长生果好似心脏一般跳动，每一次跳动，都吸收外面的长生真气。

    还有婆娑宝树，也似有灵性，吸收这里的长生真气，其中一部分，注入‘空’的遗蜕之内。

    “他还活着吗？”

    连云子感觉嘴唇都干了，声音沙哑。

    “若是活着，就太过可怕了！”

    音韵子心颤。

    “你们发现了没有，空、婆娑宝树，还有长生道果，好似一体，散发着难以察觉的同样律动！”

    星辰子忽然开口。

    “据我所知，‘空’是长生大帝的小弟子，不管做什么都喜欢偷偷摸摸，曾经也给盘王养过马！他有一宝物，正是婆娑宝树！”裂天大帝回忆曾经的记忆，说道，“根据这里的一切，我推测，‘空’即将死亡时，来到这里，以这里特殊的环境，封锁住了生机。他的宝物婆娑宝树吸收长生真气，注入体内，用以恢复，同时也壮大自身，至于长生道果……应该是空的武道经验！”

    “空本来就强大，又经过不知多少岁月的长生真气淬炼，若是……！”

    说道这里，裂天大帝再也忍不住，就冲了过去。

    “若说为真，长生道果不但能让我们稳步进入造物主，而且能得到空的一身武道经验，对于将来修炼，有着天大的好处；他的遗蜕，可以炼制分身，那个时候，谁能抗衡？就连婆娑宝树，都堪比我们的祖神山啊！不能让裂天大帝抢到，出手！”音韵子快速说道，“我们正好三人，可以分配！”

    三位道祖也出手了。

    可这个时候，这片空间却猛然一颤。

    凝固的法理，长存的秩序，突然发生了剧烈的变化。

    无尽的上空，出现了一个个漆黑的通道，难以看透连接到什么地方。

    一出现，就是九九八十一个漆黑无比的通道，遍布高空，分散各方，发出呜咽的吸力。

    这里的法理竟然抵挡。

    长生真气想要抗衡。

    可结果，根本奈何不了漆黑的通道。

    无论是长生真气，还是这里的法理，尽数被抽离而去，进入了通道之中，消失冥冥之中。

    “这么快？”

    裂天大帝停了下来，望着高空，脸色万分难看，也心沉谷底。

    “如何逃走？”

    连云子说出了一个很现实的问题。

    即使得到‘空’的遗蜕，得到长生道果，得到婆娑宝树，又能如何？面对漆黑的通道，能将世间法理都吞噬的可怕存在，根本没有用处。

    进退维谷！

    “你们看？”

    这时，星辰子发出了惊悚的声音。

    几人望去，就见婆娑宝树剧烈的摇晃，似乎外面法理改变，秩序崩溃，让这棵宝树从沉湎中苏醒了一般。

    顶端的果子，自动脱离，落了下去，正好掉落‘空’的头顶，没入了体内。

    沉睡的巨猿，忽然一颤。

    可怕的气息，山呼海啸一般从体内滚滚汹涌而出。

    如大江，似海洋。

    无尽的威势，掀起可怕的波澜，让裂天大帝几人都胸口一闷，骇然变色。

    唰！

    巨猿睁开双眼，两道金光洞穿虚空，直达时空深处。

    他站起身，磅薄的威势，让周围的空间都纷纷破碎。

    身形一晃，伟岸之力涌动，镇压苍茫，唯我独尊。

    砰……！

    可这时，他的身体猛然炸开，成了一堆血雾。

    “怎么回事？”

    这一幕变化，让裂天大帝吃惊，不明所以。

    “死了？”

    连云子疑惑。

    “长生道果落入体内，生机复苏，气势威压苍茫，有了破碎虚空的意蕴，怎么会死？不可能，绝对不可能！”音韵子说着，就倒抽一口凉气，她看到，空崩溃之后的漫天血雾忽然蠕动，转眼间，就形成了一个个小小的个体，都是‘空’，他们做着各种动作，活灵活现，忽而暴涨，大小与先前的形体一般无二，这时，却有整整四万八千个。

    “我知道了，这是千变万化之境！”

    音韵子说着，忍不住颤抖。

    “武道修炼，人仙巅峰之后，有四大境界，分别是拳意实质，血肉衍生，千变万化和破碎虚空！”连云子接着道，“破碎虚空，与阳神一般无二的强大，远古圣皇鸿，还有禹，都是破碎虚空的武道极致强者。破碎虚空，世间难达，而千万变化，却比度过九次雷劫的鬼仙都要强大几分。他、他、他就是这一境界，千万变化！”

    说话之间，四万八千个‘空’融合为一，他一招手，婆娑宝树飞了起来，落在他手中，变作一根黄金棍。

    “你们是谁？上面究竟是怎么回事？”

    空凌空一纵，就来到了裂天大帝几人身前，可怕的气息，封锁虚空，若有不对，一棍子就将他们全部打死。