    外面寒风呼啸，冷风一个劲的直往脖子里钻，白小柒缩着脖子被他牵着手慢悠悠的走着，嘴里还小声哼哼着什么。

    陈朔吐出一口长长的寒雾，扭头看着她笑道：“你在哼什么歌，大手牵小手？”

    “嗯。”

    “这个儿歌你就会唱这一句，翻来覆去的没意思，我想听你唱那个。”

    “那个是哪个？”

    “就街上天天都能听到的那个。”

    街上天天都能听到的？

    白小柒想了想，街上确实有首歌天天都能听到，都快听烦了，抿抿嘴开口唱道：“听我说谢谢你，因为有你...”

    “不是这个。”陈朔摇头，想了一下才想起来，那首歌已经是几年前大街小巷放的歌了，现在满大街都是听我说谢谢你，就特么离谱。

    随后他从兜里摸出手机，打开放歌软件，“你听着啊，我说的是这个。”

    【我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵，在你面前撒个娇....】

    歌声从手机里传出来，只放了两句，就被陈朔按下暂停，“就这个歌，你可以唱一下，我觉得很适合你的。”

    “人类为什么要学猫叫？”白小柒有些不解，当人不好吗？

    “这个问题我也不知道，反正这歌就是这么唱的，估计是因为猫很可爱吧。”

    “猫很可爱？”白小柒扬起脸看着他，那双漂亮的眸子微微闪动，似乎释放着——那我呢？那我呢？的意思。

    很可惜，陈朔正环顾左右看着有没有出租车过来，并没有接收到她传递来的信号，只是反问道：“这个问题要问你自己，你不是就当过猫吗？”

    “那我现在呢？”

    “现在你是人又不是猫，你...”

    说到这，陈朔看到了她的表情，顿时明白了过来，“嗯，现在更可爱。”

    两个人在寒夜里杵在路口等车，白小柒抬头看看头顶的路灯，想着刚才听到的歌，小声哼哼道：“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵，在你面前撒个娇，哎呦喵喵...”

    陈朔微微怔了怔，看向身侧小声哼歌的猫妹子。

    软萌萌的嗓音唱出来很好听，但刚听两句就戛然而止。

    “你就只放了这两句，我唱的好听吗？”

    “很好听，是我听过最好听的歌。”陈朔笑笑，左右看看见没有人，忽然凑过去在她的脸上亲了一口。

    “你亲我的眼睛做什么？”白小柒揉揉眼睛。

    “不是亲你眼睛，我是想亲你，但你拿围巾把你半张脸都包着，所以就只能亲你眼睛下面那一块，然后不小心就亲到了眼睛。”

    白小柒没说话，只是把围巾往下扯扯，让自己的整张脸露出来，而后踮起脚尖，小声问道：“那你要再亲我一下吗？”

    陈朔刚想低头，就见远处一辆出租车驶来，只能悻悻的放弃。

    “等回家再亲，出租车来了。”

    出租车的顶灯由远及近，停在二人身前，两个人拉开车门坐进后排，白小柒看看前排的司机，见对方没往后面看，这才放心的把脑袋靠在陈朔的肩膀上，想了想，又把围巾拉上去将自己的脸遮住。

    陈朔侧头看她几眼，目光不自觉的柔和下来，这妮子嘴上虽然说她脸皮很厚，但其实脸皮很薄的。

    在人前做出这种稍显亲密的举动时还要把脸给遮住。

    回到家，打开客厅的灯，陈朔帮她把外套，帽子围巾脱下去挂到衣架上，这才去脱自己的外套，刚脱下来，就察觉到有一只不安分的小手在捅自己的后腰。

    不用问也知道是谁，陈朔把外套随手挂上去，把胳膊背到身后，一把将她的小手攥住，扭头问道：“就这么急着想让我亲你？”

    “我才没有。”

    “真的没有？”

    陈朔回身将她抱进怀里，虽然穿着毛衣，但抱起来可比穿着羽绒服要舒服多了。

    “嗯，没有。”白小柒继续反驳，却踮起了脚尖，小脸也扬了起来。

    “你不用踮脚，我会弯腰。”

    陈朔按住她的肩膀往下压了压，让她站在地上，这才弯下腰，将嘴轻轻的覆在她微微抿着的柔软唇瓣之上。

    温热香甜柔嫩，一时间他的脑海中闪过诸多词汇，本来想同以往那般盖个章之后就一触既分，但现在却不想仅限于此。

    察觉到什么，白小柒闭上的眼睛瞬间睁开，眸子里满是不知所措，呼吸都不由的停止了下来，一时间含辞未吐，气息凌乱。

    没过一会儿她就觉得自己撑不住了，本能的想要呼吸，下意识将贝齿猛地合了起来，接着就是陈朔的痛呼。

    大口喘着气，白小柒见他捂着嘴巴，还发出嘶嘶的声音，知道自己犯了错，便眼神弱弱的看着陈朔，但嘴里却先声夺人的问道：“你做什么？我都不能呼吸了。”

    陈朔捂着嘴巴嘶嘶的抽了几口凉气，伸手刮刮她的小鼻子，含糊不清的道：“你这个东西是干嘛的？不能用来呼吸吗？”

    “不能。”

    白小柒垂下脑袋，小声咕哝道：“我也不知道为什么，刚才鼻子突然就不管用了。”

    “不管用你就学小狗咬人。”陈朔把舌头伸出去给她看，口齿不清道：“你看，这就是你咬的。”

    “你才是小狗。”

    白小柒嘴里嘀咕，听到他的后半句话，下意识抬头去看，见他的舌头正往外渗着血，心里一紧，刚想道歉，又觉得明明自己才是受害者。

    便压下心里浓浓的歉意，冲他做了个鬼脸，皱着鼻子哼道：“活该，谁让你捉弄我的。”

    陈朔找了个杯子接了些水，往嘴里灌了几口，咕噜噜的把泛着红的漱口水吐出去。

    连着涮了几次，见吐出的水变得清澈，也觉得嘴里的腥甜味下去了，他这才解释道：“这不是捉弄你，我是在亲你，电影里那些黄头发大鼻子的外国人他们就是这样亲亲的。”

    说着，陈朔又走过来把她抱进怀里，笑着问道：“刚才感觉怎么样？”

    “不怎么样。”

    白小柒撅起了嘴，用手捏住他的鼻子，又用另一只手捂住他的嘴巴，“你现在感觉怎么样？”

    “挺好的。”陈朔含糊不清的回答，两只手搂住她的小纤腰，轻轻捏了两下，见她松开了自己的嘴和鼻子，又轻声问道：“再体验一下好不好？”

    想起刚才的亲亲，白小柒脸颊有些发红，但嘴里却反问道：“你不怕我再咬你吗？”

    “不怕，我知道你肯定舍不得。”

    “我才不会舍不得，我一会儿就咬死你。”说着，她深深吸了口气，脸颊顿时变得鼓鼓的，她打算让自己的嘴里存下多多的空气，这样就不会再咬他了。

    看着她鼓起来的脸颊，陈朔笑了一下，低头又覆上了她柔软的小唇瓣，但这一次却只是蜻蜓点水，一触既分。

    唇分之后，迎着白小柒有些懵懵的表情，陈朔笑的更加开心，捏捏她鼓鼓囊囊的小脸，把她嘴里的空气全部放出去，这才道：“我想了一下还是算了，你虽然舍得咬死我，但我可舍不得让你变成小寡妇。”

    嗯，其实是舌头又开始渗血，总不能弄到她的嘴里。

