
马森市。

天空飘起了小雨，乌云压顶，整个城市除开个别地方的灯光外，全部都陷入了黑暗之中。

城南防御塔上，诺萨士兵们正在例行巡逻，两个诺萨士兵躲在一个屋檐下方躲着雨。

“哎，你看那是什么？”

一个诺萨士兵忽然指着远处黑漆漆的天空，询问着身旁的同伴：“是一只大鸟吗？”

另外一个士兵很随意的看了一眼，嗤之以鼻：“这样的天气，哪个鸟会在外面飞，是傻鸟吗？”

第一个诺萨士兵瞪大眼睛：“真的是在飞啊，冲着我们这边来了！”

第二个士兵睁大了眼睛，果然，看到一团黑影正在极速的靠近防御炮塔。

“难道是一只野兽，想来这里躲雨……”

他的话还没说完，那团黑鹰已经露出了轮廓。

那哪里是什么鸟，这分明就是一个人！

一个女人，长发飘飘，满天小雨却根本无法落在她身上哪怕一滴，她浑身上下都被浓烈之级的灵气包裹着，以至于她整个人仿佛就是一个发射出来的灵气炮弹！

能飞的蓝德人，那就只有一种可能，两个诺萨士兵的脸色刷的一下子就白了。

“是蓝德人！灵源强者！”

“快，示警！”

然而不等那两个诺萨士兵做出任何反应，半空中的伊安娜已经直接冲了过来，直接一头撞上了防御炮塔。

那纯钢打造的防御炮塔在伊安娜的面前就像是纸糊的一般，瞬间碎裂，在冲破炮塔的一瞬间，伊安娜已经不知道瞬间打出了多少拳。

每一拳都仿佛是一发威力惊人的灵气炮，在这个防御炮塔的内部四处飞掠。

当伊安娜冲穿炮塔从另外一侧钻出来的时候，整个防御炮塔已经垮塌并且发生了严重的爆裂，直接被彻底的毁了。

伊安娜没有任何停留，身子如同流星一般划过长空，直接冲向了停泊在另一侧战舰机场里的四艘B级战舰。

伊安娜直接出现在了战舰的前方，毫无阻碍的直接打破了战舰的铁壁，然后出现在了驾驶舱里，直接将操作台内部的电路箱直接给一拳轰爆成了一对垃圾。

伊安娜再度飞了出来，连续施为，接连破坏了四艘战舰操作系统的动力源，然后又飞向了马森市其他三座炮塔。

与此同时，几十艘运输舰如同幽灵一般的出现在了空中，从伊安娜最先攻破的那个角落侵入了马森市，然后迅速的分散，各自向着不同目标发起了进攻。、

绝大多数的运输舰划过夜空，出现在了诺萨人驻军营地的上方，而这时候，诺萨人已经从袭击里反映过来了，一个个都穿上了黑甲，从营地里奔了出来。

秦阳身上穿着独一无二的奇迹战甲，在距离地面还有几十米的地方，便一跃而下，手中的青灭剑劈向了这名黄方诺萨。

黄方诺萨手里挥舞着符文大剑，向着秦阳斩了过去，能量汹涌，威力惊人。

青灭剑和符文大剑撞击在一起，符文大剑瞬间断裂，青灭剑直接顺势掠过了这名黄方诺萨的身体，就像是烧红的刀刃切开黄油一般，瞬间将之切开成了完整的两半。

身后众多战士纷纷紧跟着跳下，看着秦阳一剑就干掉了一名黄方诺萨，顿时都是士气大振。

之前伊安娜任命秦阳担当地面进攻的负责人时，很多人看秦阳是从地球来的，而且还很年轻，都挺不服气。

秦阳面对这种熟悉的情况，简直就是轻车熟路，直接询问谁不服的可以上来单挑，只要能打赢自己，自己这指挥官的位置便让给他。

一些自恃实力强悍的人顿时大喜，纷纷上前挑战，结果被秦阳打得灰头土脸。

到了最后，秦阳懒得一个个的打了，直接指着一个方队说别那么麻烦了，你们一个方队一起上吧！

众人大吃一惊，还不待大家反应，秦阳已经如同猛虎下山，直接冲了下去，打得是人仰马翻。

秦阳可谓是一战成名，然后秦阳才讲起自己孤身潜入诺萨人A.级战舰摧毁战舰，然后孤身从上千上万的诺萨黑甲包围中杀出，并且斩杀一名红方诺萨的事情。

不管是那个族的战士，从此对秦阳是心悦诚服。

能够杀诺萨人的便是厉害人，能够杀死上千上万诺萨人的，那已经不单单是厉害，而是英雄了。

波灵星球以武为尊，这也就是伊安娜一现身，便有如此多的人愿意跟随她，这可不单单是看她昔日帝国公主的身份，而是她灵源强者的实力！

秦阳手持青灭剑，如同虎入羊群，瞬间便杀出一条血路，可谓是人挡杀人，神挡杀神。

在秦阳的身后，还有梅洛衣、顾欢等巅.峰强者，一群人冲在最前方，那收割程度就像是割稻草一般。

空中又接连的响起了几声剧烈的爆炸，防御炮塔被伊安娜彻底摧毁，伊安娜摧毁炮塔后，再次飞到了诺萨军营的上空。

几拳轰出去，整个营地都被掀开了，不知道多少诺萨人死在了她的这几拳之下，剩下的诺萨人全部崩溃了。

在诺萨人的历史中，他们虽然在不断的扩大地盘，但是每次联盟出现灵源强者，都会打一波强悍的反攻，在他们的历史里，已经产生了根生蒂固的想法，那就是灵源强者是无敌的！

别说他们，就算是战舰来了，也只有望风而逃的份，而且还未必逃得了！

秦阳等人的地面攻击部队原本就势不可挡，主要是秦阳等人作为攻击先锋太猛烈了，可谓是所向披靡，而伊安娜的出现成了压死骆驼的最后一根稻草。

黑甲四处逃散，还有诺萨人选择了投降，从黑甲里跳了出来，趴在地上，举起双手。

这是规矩！

只要你还躲在黑甲里，那就会被视为反抗者，将会被毫不留情的斩杀。

第一远征军之前已经预估有一场恶仗要打，但是他们却没想到，这第一场的胜利竟然来得如此的轻松。

前面的队伍才开始战斗，后面的队伍都还没完全介入战场呢，敌人竟然就崩逃了，战斗就已经提前结束了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56310390"  chaptername="第二千五百三十九章  还没开始就结束的战斗">加入书签</a>
</div>
