    第926章小公主和她的吸血鬼帝国（234）

    “确实是这样。”

    布丽尔顿解释说：“但是因为之前的研发被迫中断的原因，还是出现了许多bug，为了修复这些错误，原本可以无限次穿梭的时空圆盘，被迫限制成为只能穿梭三次。”

    说到这里，布丽尔顿看了娇阳一眼。

    毕竟之前的研发之所以被迫中断，就是娇阳在吸血族下令的战机连番轰炸。

    后者对此并没有什么感觉,毫无同理的心理，于是布丽尔顿深叹了一口气，继续解释道：“其实就在停战期间，人族已经启动过一次时空圆盘。”

    果不其然，说到这里，娇阳立马抬头，看了一眼他。

    “放心，因为圆盘临时突然出现故障的原因,所以那一次时空重启,并没有成功。”

    布丽尔顿嘴角抽搐：“所以也是因为这样，原本想要回到过去的我们，意外穿梭到了五百年后的世界末日，亲眼见到了那个残酷可怕的世界，于是更加坚定了想要改变这一切的决心。”

    “但是因为每一次启动星盘，都需要消耗大量的力量来作为星盘启动的能量，在人族，拥有这样能力的，就只有卡里西亚殿下一人，而现在他过度损耗了自身的力量，身体虚弱，没有办法再一次启动星盘。”

    “原来是这个原因。”

    娇阳瞬间明了地摸着下巴，唇角扬起：“所以现在整个人族和吸血族，拥有足够启动星盘力量的人，就只有孤,甚至有能力启动第二次、第三次。你们人族办不到的事,就把主意打到孤头上来了，不愧是阴险虚伪又狡诈的人类,算盘打的可真精明。”

    一众吸血鬼在后面狂点头，一双双红色的眼睛闪烁着幽光，眼神充满敌意地看过去：原来真相是这样，幸好他们的始祖大人聪明。

    布丽尔顿嘴角狂抽，这些词语不都是人族来形容吸血族的吗，这个女人不仅危险，而且也太敏锐了一点。

    那他这是又谈崩了？

    “那始祖大人的意思是，不同意...”

    “不。”

    娇阳在他晃了晃手指，示意他继续说下去：“也就是说，现在圆盘已经启动了一次，只能够再启动两次。你们的意思是，让孤来到五百年后的末日启动一次，然后再回来，决定要不要启动第二次吗？”

    布丽尔顿僵硬地点头，已经不抱什么希望，觉得他找她告诉这些简直是个馊主意。

    没想到娇阳却接着说道：“那孤穿越时空以后，需要注意些什么吗,例如怎么样才能再穿回来,孤总不能一直停留在那个时空里吧？还有我到了那个时空以后，会不会出现后遗症，例如失忆，或者记忆紊乱什么的？”

    她甚至一边问着，一边心情不错地在宫殿里面走来走去，似乎已经兴致勃勃地准备开展一次新奇有趣的时空旅行，惊掉了在场不少人的下巴。

    “不、不会。”

    布丽尔顿有些狐疑地看了她一眼，似乎没有想到后续的一切居然会那么顺利。

    “卡里西亚殿下以及一众人族代表正是穿梭时空以后安然无恙回来的，这趟时空之旅会很安全，时空星盘会伴随您一同穿梭时空，如果始祖大人您想要返回，只需要按下你手里的返回按钮就可以。

    无论始祖大人在另一个时空停留了多长时间，都可以回到您离开时的那一个时间点。无论是主动穿梭还是被动穿梭的任何生物，都不会出现后遗症。之前出现的一系列bug，现在也已经全部恢复。”

    布丽尔顿耐心、细心地替她科普。

    娇阳听后表示了解地点了点头。

    那位人类将军小心翼翼地看她，揣摩她的内心。

    “那始祖大人的意思是，已经准备要开启时空圆盘了吗？”

    娇阳正打算回答，身后的四大将却走上来，眼中带着深刻质疑与敌意地看着布丽尔顿：“作为人族的将领，你凭什么让我们吸血族相信你说的这一切是真的。”

    鲁斯凡回头，对着娇阳小幅度地摇了摇头，莱斯特继续说着：“谁能确定，是不是你们人族酝酿的阴谋，因为实力悬殊，所以想出下三滥的手段来对付始祖。万一始祖大人用你们的方法开启了时空圆盘，却被困在另一个时空一辈子出不来了怎么办？

    万一你们暗自做了手脚，让始祖大人才刚穿越就遇到危机四伏的场面怎么办？你们也说了，未来五百年后的末日会很危险，所以始祖大人为什么要为了所谓的了解真相，就照着你们说的做呢？”

    一番话，问的人族那边哑口无言。

    他们确实没有办法证明，他们说的这一切都是真的，哪怕他们确实没有撒谎。

    “因为我们没有那个，欺骗始祖大人的必要。”

    布丽尔顿回答道，望向娇阳：“在现在的局面下，要是打下去，哪怕吸血族内没有始祖大人，人族也是必输的局面，暗算始祖大人也只会激怒吸血鬼，对我们没有任何好处。”

    更重要的是，他不会骗她...

    最后一句话，布丽尔顿默默地咽进了肚子里。

    莱斯特还想说什么，他们吸血族凭什么要让娇阳冒险，就在这个时候，娇阳却拉住了他，抬起手，示意他往后退去。

    莱斯特怔了怔，然后他就看着她走到那边的屏幕面前，对着里面那个长久以来一直皱着眉头、不苟言笑的卡里西亚，望着他的眼睛，嘴角勾起了灿烂的笑容。

    “都不要说话，现在，我想听王兄单独对我说，你绝对不会骗我的，对吗？我有读心术的喔。”

    卡里西亚愣在原地。

    他的记忆，似乎回到了很久很久的时候，那个时候，王宫还没有倒塌，他们还是那么无忧无虑地，生活在里面。

    他们在里面追逐打闹，四处都是欢声笑语。

    有一次因为不小心，她被路过的石子绊了一跤，一不小心摔在他身上。

    而他或许是有心，或许是无意，明明可以躲开或者扶住她，却故意地定在原地，让她压住自己，往地面上倒去。

    他们保持着那样的姿势，长久地对望，内心压抑已久的情感正在翻涌着，像贪婪的野兽即将破土而出。

    直到他实在控制不住，凑过去，吻轻轻地落在了她殷红色的嘴唇上。

    卡里西亚看着她看向自己的目光，顷刻间变得茫然了。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

