    太平镇，洪家庄园。

    这洪家不住市区，而是住在下面太平镇，他们的家乡，也是他们的发家地。

    庄园距离市区不远，只有十公里，并且中间隔着一个风景优美的江海水库。

    他们一个大庄园，盖了九栋别墅。

    最里面的一栋别墅，客厅里。

    冯子瑶不停向伍老头夫妇认错。

    今天出了这么大的事情，全都怪她。

    要不是她建议少爷找媒体坐实王泽医死人，断不会遭到如此凶狠的反噬。

    “你让我说你什么好？我派你去跟应龙一起，是想你教教他怎么做人做事，你应该阻止他，而不是加一把火。”伍老头气得七孔生烟。

    他心里明白，自己已经凉了半截了。

    躲在洪家庄园，也是躲不了多久。

    舆论压力之下，警方最后肯定会进来抓人。

    当然在此之前洪家可以送他们离开。

    送出国就不需要承担刑罚了。

    但是这样和凉凉也没有任何区别。

    大好形势，惨遭突然死亡，这样的结果叫他太痛苦了。

    “开始我是劝少爷的，但是既成事实，已经改变不了了，只能替他完善计划，我实在没想到会适得其反。”冯子瑶抽了自己一巴掌，认错态度的十分诚恳。

    “行了，王泽手中有录音，放出去是迟早的事，你和应龙搞这样一出，只是加速了而已。”洪凤梨安慰冯子瑶，但不是她真的这么通情达理，而是她已经在想后路。

    他们不管是坐牢还是跑路，他们都需要冯子瑶继续看管伍家的生意，对冯子瑶太狠了没有任何好处。

    “没想到这次是栽在自己人手中，谁录音的你知道吗？”伍老头也不骂冯子瑶了，毕竟他也知道伍家还需要冯子瑶。

    “我助理。”洪凤梨苦笑了一下，助理从局子出来就失踪了，她本还想助理是被吓怕了，觉得跟着伍家会成炮灰，不曾想那臭女人居然卖了伍家。

    “你看你找的什么人？高薪养了那么多年，最后把你卖了。”

    洪凤梨无言以对，确实是她瞎了眼，看错了人。

    “姑姑姑父，我回来了。”洪泳欣从外面冲了进来，脸色很不好，明眼看就知道没有什么好消息了。

    “怎么样？律师怎么说？有办法没有？”洪凤梨第一时间打听。

    “没有，一点推卸的机会都没有。”

    “刑期呢？”

    “七年以上，最低三年，没办法，前前后后事太多了，而且全城皆知了。”洪泳欣非常失望，洪家办事从来都是顺风顺水，不管什么事，想办就能办成，这是她第一次碰壁。

    “消息封得住吗？”洪凤梨依然存在幻想。

    “姑姑，现在是信息时代。”

    “你爷爷是什么意见？”

    “这个嘛……”洪泳欣有些难以启齿。

    “有话直说。”伍老头心里也有一些猜测了。

    “爷爷让你自首把所有罪名揽下来，你是主谋，应龙只是听命行事，还有，当时应龙喝了酒，这样应龙判三年左右，人进去了没了关注度再想办法保外就医，一年左右，甚至不用一年就能出来。”

    “还是我老丈人有想法，就这样吧，应龙是我儿子，不管如何，我肯定配合。”

    洪泳欣松一口气:“那我现在去跟爷爷聊。”

    洪泳欣急匆匆走了。

    伍老头思索片刻，对冯子瑶做了一番认真仔细的交代。

    随后一本正经说道：“冯子瑶，伍家这些产业就交代到你手里了，你要尽可能护好，等应龙出来。”

    冯子瑶郑重点头：“老板你放心，我一定会竭尽所能的。”

    “需要帮助了找洪泳欣。”

    “知道了。”

    “丑话我也告诉你，不要有任何异心，因为我进去前肯定找人盯着你，你要是做任何对不住伍家的事情，我安排的人会毫不犹豫杀掉你。”

    “老板，我发誓，我不会的。”

    伍老头没再多说，挥挥手把冯子瑶打发走了。

    屋子就剩下两夫妻，伍老头一下子苍老了十岁一般。

    有气无力说道：“没想到英明神武了一辈子，阴沟里翻船，栽在一名乳臭未干的小子手里了。”

    洪凤梨也是非常落寞，甚至可以说欲哭无泪。

    毕竟这种栽法真是太耻辱了。

    而且栽得也太深了。

    一家子都要坐牢，她从来没有想过会有任何一股势力可以对他们做到这一点。

    就算是她爸出手，都不太可能。

    然而，王泽却靠一己之力办到了。

    太打击人了。

    “老公，不管如何，咱们不能让王泽活着，咱们请杀手，花多少钱都没问题，杀死为止。”洪凤梨恶狠狠说道。

    “算了吧，让你爸想吧，咱们别弄了。”

    “我不服气。”

    伍老头一声叹息：“不服气也没办法，王泽现在是当红神医，他死的时候不对，账都要算我们头上，还是让你爸他老人家来想吧！”

    洪凤梨不言语。

    不过，她不是把老公的话听进去了，恰恰相反，她一句都没能听进去。

    她受不了这种结果。

    本来一大早上就在期待方猛开完新闻发布会，伍家会往好方向发展。

    这眨眼间，伍家却要面临坐牢之灾，变化太大了。

    最叫她受不了的还在于王泽安然无恙，医馆继续开，并且还成了当红神医。

    耻辱啊，巨大的耻辱！

    找杀手，必须找。

    “我出去透透气。”洪凤梨直接起身，步出了别墅。

    城市另一端，王泽刚好也听见门铃声步出了别墅。

    还以为是钟无艳吃饭来了，来的居然是方雅。

    方雅笑嘻嘻的：“呵呵，伍家被你彻底干掉了，咱们的婚姻这下是没有任何障碍了。”

    王泽郁闷的说道：“你觉得障碍是伍家？障碍是我们合不合适。”

    “我这里我肯定觉得合适，嘻嘻，其实说这些没意思，你都答应我了，我等着就行。”

    “那你来干嘛？赶紧走。”

    “不是来夸夸你，赞美赞美你么？开门，我留你这儿吃饭了。”

    “不行，我要出门，马上就要。”

    “真话？”

    “真话。”

    王泽尽管心里发虚，却还是强撑到底。

    然而，倒霉的是，钟无艳的车子偏偏在此时到来了。

    钟无艳开心愉快拿着一瓶红酒下车。

    “王泽，我来吃饭来了，饭做好了么？”

