    尽管中间出现了一些“小插曲”。

    合宿却并未就此暂停，而是继续顺利举行了下去。

    东方肇的教学内容依旧保持着无固定内容的特点，围绕着羁绊共鸣这一理论，进行各种特训。

    可由于【共鸣理论】属于持久战，短短一个月内不会有太多的成果。

    横向对比隔壁蹭蹭蹭往上涨的实战能力，就很让人眼馋。

    特别是打交流战的时候，其他学生的成长过于明显。让众人多多少少都有点羡慕。

    低年级正是拼发育的阶段，一点点差距就容易导致上场的机会转接给别人，对于成员多，竞争激烈的高校更是如此。

    “馋吗？”

    “馋死了。”

    林枫和杨天望一唱一和，最终齐齐地叹了口气。李想借机跟上，却引起了前两者的怒气。

    “你叹个屁啊！”

    “趁你杨哥没发火，某个双料冠军装×货乖乖把嘴闭上！”

    尽管某人是真的羡慕别人能提升自己，但在他两个好兄弟眼里，和凡尔赛没有任何区别。要不是打不过，他早被按在地上爆锤了，宋桀保不齐还会冲上来补两脚。

    能平安长这么大，他的确应该感谢段天星。

    而另一边。

    东方肇察觉到了大家在交流战后情绪上面的变化，却眼睛都不眨一下，依旧按照自己的计划走。

    且不说没点时间投入就想有高回报是多么傲慢的想法，既然当初选择学习【共鸣】没有拒绝，就不允许半途而废。

    至少他教的这段时间里不行。

    日常野外踏青。

    铁峰和不咸山那边肯定是不能去了，它们已经被完全设立成了禁区，一个连同虚无世界，一个是石化的唯一解药，都有着极强的战略意义。

    当然天山山脉也不止那么两座。

    霍山。

    一片原野和雪峰并起，风景极其优美的自然天地。

    这里的野生宝可梦没被暗物质霍霍过，所以仍旧保持着天真，他们靠近时甚至连躲都不躲，明目张胆地站在原地看。

    其中有只长尾怪手或许是太过好奇，顺带有点手贱，往他们的脚边扔了颗树果核试图引起他们的注意。

    然后……

    就被身后突然出现的假贺忍蛙吓了一大跳，紧跟着身体倒转，被直接抓住尾巴拽了起来。

    脖颈处被一根小树枝扼住，弄得跟刀一样。

    “叽叽！”

    长尾怪手发出了惊慌的叫声。

    “嘿！人家好好的围观，就别折腾它了！”

    李想无奈地大喊着，让假贺忍蛙放过那个单从体型看年纪就不大的小家伙。

    没见到人家都快哭出来了么。

    队伍中的其他人纷纷发出善意的笑声，跟在杨天望边上的蜥蜴王甚至凑了过去。

    长尾怪手叫得更加凄厉了。

    可惜。

    并没有谁来救它，该旁观的还是旁观。

    唯独李想又催促了一句。

    甲贺忍蛙这家伙今天跟吃了兴奋剂一样，光早上就抓着替换睡衣的他在其他宝可梦面前晃来晃去，一刻都不得安宁。

    结果弄得人憎狗嫌不说，出门还要继续折腾野生宝可梦。

    你的原型是树蛙啊！不是猴子！

    被你抓得那只才是猴！

    他对这货真的无语了，阿福离开才没几天就暴露本性了？

    不对，这呱本来就不是什么正经呱，只不过存在感比较低加上平常特别低调，以至于光芒都被炽焰咆哮虎遮住了而已。

    实际上拱火阴人它一点不少。

    老实呱？

    呸！

    这是对老实的侮辱！

    想到这里，他敲了敲身旁甲贺忍蛙本体的脑瓜。

    后者虽然是隐身状态，但面对周围人的笑声还是有些不好意思，也不想真把训练家弄生气，连忙让分身把长尾怪手松开了。

    长尾怪手如获大赦，叽叽渣渣叫着逃走，哪里还敢靠近这只瘟神。

    而其他的野生宝可梦见状，同样散去了，生怕自己像那只长尾怪手一样，被忽然捅一刀。

    “你家宝可梦和你真像啊。”

    杨天望默默感慨，又嘿嘿一笑，“心眼极小！睚眦必报！”

    “说我？你的蜥蜴王不也和你一个德行，啥热闹都喜欢前凑，贱兮兮的。”

    李想一把擒住他的脑袋，将其夹在腋下，“叫想哥！不然你就这么上山吧！”

    后者诶呦一声，整个人歪斜过来，哽着脖子继续挑衅道：

    “说你心眼小你还不服气！看看！都过来看看！小冠军打人了啊！谁带手机给录一下！”

    某人冷笑一声，依旧死死地锁着。

    “叫想哥！”

    而杨天望见其他人根本无动于衷，站在左边的林枫虽然拿出了手机，但面对的方向却是他的脸。

    口袋里的手机微震。

    他的脸一黑，知道林枫把图片发到六人群里去了。

    “你，不仗义啊……”

    牙缝里挤出这么一句话。

    “抱歉，死道友不死贫道。再说你也知道的，他让我们一只手，我们也打不过他。”

    林枫摊着手，惹得前方另外两个学生一阵低笑。

    就在此时，李想默默加重了力道。

    “最后一次机会啊。”

    “……想哥！”

    “哼！”

    他这才松开胳膊。

    杨天望揉了揉自己的脖子，“早晚被你捏断气，下手没轻没重的。”

    “放心，再用点力也不至于掐断你的喉咙。”

    他随口回应。

    队伍前行。

    林枫一边看群里其他人的回应，一边好奇地问道：“你家的谢米又去撒粉了？”

    “嗯，这货每天闲着也是闲着，时间也不早了，让它把天山给弄完。”李想点点头。

    杨天望忍不住嘿嘿一笑，“这要是半路花粉不足就搞笑了，就它原来那个体型，嘿嘿！”

    “你这话可别让它听见，小心晚上飞过来给你脑门剃光。”

    他让这位不怕死的家伙悠着点，天空谢米这家伙太过恣意妄为，要是惹毛它，真有可能把人脑门剃干净。

    几人闲聊之际，眼角余光瞄到了身后。

    赫然发现，不知何时假贺忍蛙正有学有样地箍住蜥蜴王的脖颈，下手力道颇大的样子，蜥蜴王瞳孔消失只剩下眼白，舌头都吐出来了。

    本体则拿着李想的手机在拍，咔嚓咔嚓的。

    两人脸色一变。

    “松手！快松手！”

    “要死了！我家的蜥蜴王要死——诶？”

    话音未落，假贺忍蛙已然将蜥蜴王分开，后者则很自然地把舌头缩回去，面色平和。

    仿佛啥事儿都没发生过一样。

    它们甚至凑到一块儿观摩那张照片，眯着眼评头论足。

    李想凑过去一看，发现它们把照片发到了群里，正在和林枫拍得那张照片做对比。

    不得不说，姿势表情都挺像的，只不过它们拍得那张更搞怪一些。

    群里面顿时刷满了666。

    瞿盛还表示要把照片发到班级群里，让魔都大的其他同学也看看。

    好兄弟！

    同样上前的杨天望扫了一眼，脸顿时变得比锅底还黑。

    “蜥！蜴！王！”

    “嘅吟！”

    伴随着他的怒吼，大尾巴的蜥蜴王几个跳跃消失在原地。

    甲贺忍蛙也默默藏匿起了身形。

    只留下杨天望一人无能狂怒。

    ……

    跑得了和尚跑不了庙。

    面对东方肇安排的滑翔翼飞行，蜥蜴王不得不默默归来，任由杨天望掐住它细细的脖颈。

    “跑啊，怎么不跑了。”

    他冷笑着，后者眯着眼，身后的果实几次摇动最终还是选择了放弃。

    避免自己挨更凶的揍。

    不远处。

    李想一脸感慨地搂着甲贺忍蛙，“瞅瞅，这就是挑衅训练家的下场。我想到回基地之前，某位仁兄应该能乖巧一点了吧？”

    甲贺忍蛙连忙点头。

    而后。

    在专业人士的指导下，他们开始了今天的飞翔课程。

    原著中曾有一种训练家的类型，名为天空训练家，这类人利用特殊环境产生的气流，通过翼装飞行在天空上与别人战斗。

    由此得名。

    东方肇虽然不至于让他们在空中进行对战，却也换着花样弄来了很多个氢气球。

    “我们今天就用这些东西来比赛，打破一个气球能得一分，分数最低的那个人明天早上要帮所有人买早饭。对了，我五点起的，记得五点半就送过来啊。”

    “噢！”

    众人异口同声大喊。

    惩罚不算严重，却还是激起了他们的斗志，毕竟。

    明天是休息日啊！

    有多少人想在休息日的五点钟起床给人买早饭诶！李想的起床时间都要晚半个钟头。

    不多时。

    比赛开始。

    众人各自飞上天空，因地势而产生的上升气流支撑着滑翔翼。

    林枫由于宝可梦是喷火龙，所以是一个人飞行的，不像别人那样两人一乘。

    但也差不多，别人有宝可梦帮忙控制，喷火龙也能时不时在下面给他顶一下。

    当然抓着滑翔翼飞行就属于犯规了。

    而由于不够熟悉，大家一开始都是手忙脚乱的。

    别说去追那些热带龙放出来的气球了，甚至没能掌握好重心，好几次差点翻车，险之又险地被东方肇的胡地救起。

    又不得不从起点重新开始。

    这时候，好体质的优势就体现出来了。

    尽管甲贺忍蛙这货笨手笨脚的，李想却能硬撑住，并逐渐习惯起来。

    “你别动，趴好就行，剩下的交给我。”

    “叩噶！”

    一人一精灵交流着，很快便飞到了最远的位置，距离第一枚气球已经无比接近了。

    当下。

    甲贺忍蛙便舌头一甩，将一枚巴掌大的飞水手里剑射出去。

    蓝光一闪，气球当即爆开！

    “漂亮！”

    李想伸出手和阿呱击掌，紧跟着追击第二个气球。

    而在他努力的同时，其他人也逐渐追了上来，开始和他争抢剩下的气球。

    远处。

    站在热带龙背上的东方肇满意地看着这一幕。

    小游戏对李想他们在实力成长上，是不会有太多帮助的，但可以培养他们和宝可梦之间的配合。

    又像李想和甲贺忍蛙这样分工明确的。也有像杨天望和蜥蜴王这样想要分工，最终却手忙脚乱一起打的。

    还有林枫和喷火龙这样，比起追逐气球，更像是在练习双人飞行的。

    无论最终表现如何，都能从中看出训练家与宝可梦之间深刻的牵绊，双方也会随之变得更加默契。

    这也是东方肇的目的。

    训练家这条路很长，学校只不过是起点，一时的实力增长的确美妙，却无法决定这场持久战的最终获胜者。

    老人身为冠军，在役时间已经极长，可仍旧比不过其他的几个更加坚挺的。

    谁能笑到最后还真说不好。

    他也相信，后来者能够走的路，一定比他们这些旧时代的人更远更长。

    东方肇眯着眼，太阳的光辉模糊了那几只滑翔翼，耀眼到他不敢长久直视。

    ……

    周末。

    李想蹲在糖罐前，表情怔怔。

    就在刚才，他从路卡利欧它们那里得到了效果结束的反馈。

    『那种一旦剧烈运动消耗能量，身体就会发热的感觉消失了。』

    可见糖的效果持续到了刚才。

    算算时间——

    长达一个星期！

    讲真，他根本没想到新糖的效果会如此坚挺，一度怀疑是虚无世界里吃太多了，糖果叠加导致的。

    但只吃了一颗的火神蛾同样有这种感触，恰好证明了糖的效果就是持续一个星期。

    乖乖。

    一年有五十多个星期，他这里需要嗑糖把等级跟上的宝可梦有九只……

    在不增加新宝可梦的情况下，至少能嗑三年半！

    加个至少，是因为虚无阴影仍旧在以每天十五颗的匀速往他手里塞糖。

    惊！

    这一波安排到了成年后！

    “太爽了吧。”

    李想囫囵地说着，并心想得亏这些糖果不会变质，否则就惨了。

    “嗷呜！”

    犬吠声从身后传来。

    他赶忙应道：“来了来了，别催了呀。”

    锻炼波导和超级进化的时间到了，虽然没能穿路卡利欧的睡衣，但这个时间是必须挤出来的。

    好不容易有了成为波导使者的能力，他能放着不管么？

    门口。

    路卡利欧等待多时。

    李想穿上鞋和它一起走出去，临走前瞥了客厅一眼，看到了甲贺忍蛙羡慕的眼神。

    他知道这货和炽焰咆哮虎一样，馋超级进化馋的要死。

    只可惜你是变蛙，不是智蛙啊兄弟。

    除非像游戏里那样，整个特殊版本能改换到配信特性的【特性胶囊】，否则正常情况下，变蛙是没办法进行超级进化的。

    或者找阿尔宙斯也是可以的，让它开个老金修改一下。

    不过说实话。

    命运已经对阿呱够眷顾的了，替身控制术、神隐和出色的身体素质还有灵活的头脑。

    接下去。

    期待Z招式吧。

    这个玩意儿谁都能用，保证能让你满意。

    李想心想着，对满是神秘色彩的Z招式越发渴望。

