    江雪在化神境魅影的诅咒面前断指求生，林蹊不幸中招的事，消息灵通的陆家当然知道。

    十面埋伏是陆望老祖留下，世代以来，陆家的掌权人都希望能有后人再复制他的战迹，可惜事与愿违，一代又一代都等的绝望了，才来一个陆安。

    偏偏又因为没经验，陆安落下了严重的心理阴影，一生病病歪歪。

    可是，哪怕是病书生，有他在的时候，南方第一世家的名号，陆家也实至名归。

    现在的林蹊固然在七界扬名，但她给过陆家什么？

    人家是千道宗弟子，幻乐塔这个据说是陆望老祖的遗物，都被她放在千道宗。

    从天渡境回来，她明明在七界已经有莫大声望，更有化神境的师父，千道宗的渲百星君还当了联盟总部的新长老，为何就不能为陆家说说话，帮忙把陆望老祖给他们的宝物拿回来？

    陆岱峭和陆岱岭都想在有生之年更进一步，或者说为后人谋取更多的利。

    陆望老祖的东西，两个人不说日夜惦记，却也不差什么了。

    “反正我是不同意她再进我们陆家的藏书楼。”

    从小道听到林蹊想入陆家藏书楼的陆岱岭坐在陆岱峭处，“那里的东西，都是祖宗们用一生心血，慢慢收集来的，凭什么她林蹊想看，我们就给？”

    “……这恐怕不是我们不同意就行的。”陆岱峭道：“你没看，从夏都亲自到坊市接她了吗？”

    陆从夏是陆家新一辈中最优秀的孩子。

    还是千秋荷这一辈的守护者。

    “人家仗着对从夏的救命之恩，明明显显地让我们还恩，我们若是不同意……说不过去。”

    陆家若是站到了林蹊的对立面，以后想在七界干什么，阻力只怕不会小。

    做为宗门和家族的双份元婴长老，陆岱峭还是有点大局观的，“不过，同意归同意，却不能让她觉得，她一发话，我们陆家就要屁颠屁颠的什么都奉上。

    从夏的一条命，抵不了老祖的传承，真说起来，她欠我陆家的情大着了，应该是我们要什么，她尽可能的为我们陆家做。”

    千秋荷是陆家的绝密，除了他们几个老的，所有未进阶元婴的都没资格知道。

    所在，在外人眼里从夏的重要性就又差了一点，完全不能跟老祖的十面埋伏相提并论。

    “还有老祖的东西，我们只怕还得指着她帮忙要。”

    陆岱峭嘴角闪过一丝冷笑，“不过，老四，这事我们不能直着办，我们两个老的若是先站出来，一旦闹僵，陆家和林蹊就没有缓和的余地了。

    你去跟从雷说说，他是未来的陆家族长，我们陆家的事，他不出头，谁出头？”

    从雷？

    陆岱岭的目光闪了闪，和陆岱峭相视的时候，忍不住陪他一齐笑了。

    ……

    陆灵蹊不知道有人要找她麻烦。

    在陆家的客院歇了一夜，今天她正式递贴子，要请见陆岱山这个陆家族长。

    陆从夏也一早就过来陪她。

    昨夜，她就把林蹊到陆家，请入藏书楼观想陆望、陆安两位老祖所有有关十面埋伏玉简的消息透露了出去。

    “林蹊，看看这是什么？”

    “什么？”

    陆灵蹊看她拿出来的一个大玉盒。

    “昨夜我跟四太祖说了你的事，他从收藏里给我拿了一样宝贝。”陆从夏甚为高兴，“千年火芝噢！对你的寒毒应该有点用吧？”

    “……不用！”

    陆灵蹊慢慢摇头，“我致远师叔已经给我想到了解毒的办法。”

    想到了？

    陆从夏大喜，“什么办法？既然想到了为什么不赶快解？炼气决就在那里，什么时候拿都行啊！”

    “想是想到了，不过，暂时还不能用。”

    陆灵蹊看得出来，她是真的为她高兴，语气忍不住柔了柔，“炼气决的事总要解决，它的后半部在你们陆家被封存，应该也是有理由的。

    正好我现在有时间，可以磨一段。”

    “等一下，我们先别说炼气决，你先回答我，致远前辈想到解你寒毒的办法，为什么又暂时不能用？”

    寒毒已成林蹊的跗骨之蛆，耽搁的时间越长，以后越难消除。

    陆从夏不能不担心，不知道她还在等什么。

    “因为……”陆灵蹊笑了笑，“能解我毒的人，还没长大，暂时还没能力。”

    什么？

    陆从夏呆了，这算什么解释？

    “我的寒毒与神魂、骨脉都紧紧联在一处了。”

    忘川河的水呢。

    这也是渲百师伯和师父他们都没办法的主要原因。

    陆灵蹊其实都做好，它跟着自己一辈子的可能，“轻易再也解不开，这一次，致远师叔的办法，还处于一种预想里，这个预想能不能实现，要看我的有缘人，能不能平安长大。”

    “……”

    陆从夏更不懂了。

    大家都是道门中人，致远前辈再怎么也不会干魔修那种换骨换血的害人事。

    “我闵师兄倾家荡产保着沈继之女沈容的事，你听说过吧？”

    “听说过。”

    “她在四天前醒了。”

    陆灵蹊笑意盈盈，“可能是被人试过太多解救办法，也可能是封印什么的加一起，她的灵根产生了变异。”

    灵根变异？

    陆从夏的眼睛忍不住瞪大了些。

    “我来的时候，她已经从炼气三层，进阶到了炼气六层。”陆灵蹊很为小姑娘高兴，“致远师叔这几天一直陪在她那里，已经确定，她的变异冰灵根可以吸附某些寒气。”

    老头发现这一点的时候，马上就给她传了信。

    “她现在的修为还低，致远师叔说，我的寒毒想要驱除，至少也要等她修到筑基后期以后。”

    这样啊！

    陆从夏本来期待的心，又低落了下来，“她现在进阶快，应该跟当初的封印有关。”不仅闵浩为那小姑娘倾家荡产，据她所知，云荡峰好些人，都因为她穷得要当裤子了。

    “能推她进阶筑基就不得了了，筑基后期还要好多年呢。”

    她把装着火芝的玉盒往陆灵蹊身前推了推，“这东西，你还是拿着吧！毕竟是我四太爷爷的一番心意呢。”

    老人家一辈子装着糊涂，可事实上，陆从夏觉得，他聪明着呢。

    听到她说林蹊，眼睛都亮了。

    无想前辈的化神之路，她带走的拾儿到底是谁，四太祖当然也有他的猜测。

    拾儿出现的太突然，又让人查无可查。

    可是，世人都知道，林蹊与无想前辈走的近。

    无想化神的时候，她又恰好到了飘渺阁。

    虽然老人家什么都没说，甚至都没说要看一看林蹊，却把珍藏的宝贝拿出来，陆从夏就觉得，老人家心里，也许什么都知道。

    这是四太爷爷的心意，他老人家守护千秋荷那么多年，对那几株异变的千秋荷那么关心，林蹊要是拒绝了，老人家可能会很难受。

    “我这么跟你说吧，我的千秋荷，就是从四太爷爷手上接下的。”

    眼见林蹊还不肯要，陆从夏只能再道：“他——你应该也认识，就是那年无想前辈捆着，后来找你们要肉吃的老头。”

    他？

    陆灵蹊眨了两下眼睛。

    那老头要她喂肉，还试探她的身份。

    唉！

    “行！东西我收下了。”

    她收了火芝，翻手也摸了一只玉盒，“礼尚往来，这个呢，麻烦你帮我转交。”旭阳丹若是用千年火芝配药，效用肯定更长一些。

    “我不转交。”陆从夏没接，眼神躲内，声音微弱，“你要以林蹊的身份借藏书楼……，空口白牙肯定不行！”

    陆灵蹊磨了磨牙，嘭嘭嘭扔出三个玉盒。“走吧，带我去见你们家的长老。”

    “你这气哄哄的，肯定要办砸。”

    陆灵蹊：“……”她没办法，当着陆从夏的面，打了一个水镜，然后对着水镜使劲搓了搓脸，再松开手的时候，已经掩去所有情绪，只有一派高人仙子样了。

    当然，还是亲和的。

    “现在这样可以了吗？”

    “……”陆从夏打了个抖，“林蹊，别当着我这样笑。”可怜，她这么多年都被她骗了，这家伙的笑容太有欺骗性了，“你其实没对着我家老祖和九伯这样笑过吧？”

    确实没有。

    陆灵蹊又揉了揉脸。

    让自己更放松些，“你放心，我会有求人姿态的。”

    半晌，早等消息的陆从雷，收到四爷爷的传信后，也急步赶到了陆岱山的明月轩。

    身为陆家族长一脉的嫡支，未来的族长之位，只能是他的。

    陆望老祖的东西，他听爷爷唠叨过好多次，其实也万分期待。

    只是以前的太霄宫连一个化神修士都没有。

    陆家只能吃哑巴亏。

    听了爷爷的唠叨，一度他也认为，陆望老祖的东西，只能等他们将来有能力的时候。

    可是，昨晚四爷爷说的话，他考虑了一夜，却又觉得，现在能争取一把。

    “林道友！在下陆从雷。”

    他先朝陆灵蹊拱手后，又朝在坐的都拱了拱手，“爷爷、二爷爷、三爷爷、四爷爷，从夏姐，在这里我有几句话想跟林道友说。”

    嗯？

    瘦成竹杆，在无想化神后，才有点精气神的陆岱山瞄了瞄他的几个好族弟。

    家里的情况，做为族长他能不知道吗？

    只是，现在若是不让孙子说话，把他的面子折了，以后……

    “唔！林蹊啊，这是我孙子从雷，他也喜欢研究阵法，很小的时候，就希想得到陆望老祖的传承。”

    陆岱山这样笑着说，“说起来，你虽然是第二次到陆家，可第一次的时候，就只是养病了，他一直想见你，向你讨教讨教呢。”

    “不敢！”

    陆灵蹊朝陆从雷拱了拱手，“我就是运气罢了，对阵法，其实只是略懂皮毛。”

    略懂皮毛？

    略懂皮毛的，得了陆望老祖的传承，这让他们到哪说理去？

    陆从雷忍着一口闷气，“这一次，我不是跟林道友说阵法的。”他连迂回都不想了，直接开口，“林道友与我家有缘，现在想进我家的藏书楼，我爷爷大概是不会拒绝的。”

    他爷爷是老好人。

    他爹也是。

    可是，老好人在修仙界最要不得。

    虽然很多年都看不起父亲，可是，在心里的某个地方，陆从雷更多的是恨铁不成钢。

    “不过，我们陆家有今天不容易。想来道友也听说，叶家几次找我家麻烦的事。”

    陆灵蹊看了一眼不动如山的四个老头，转了转手中的杯子，“道友想说什么？太霄宫的家务事，我并不好……”

    “太霄宫的家务事，自然不敢麻烦林道友。”

    陆从雷盯着她，“林道友在双盟坊市的时候，想来听说过陆望老祖遗宝的事。”

    遗宝？

    陆灵蹊挑了挑眉，“你接着说。”

    “说什么？不必说了。”

    陆从夏直接打断，“老祖！”她看向陆岱山，“当初说过的，陆望老祖遗宝之事，等我修为差不多了，我来解决。”

    太霄宫是有化神修士了，可是，千道宗没有吗？

    林蹊为什么会在千道宗宗内都被人堵住，不得已炸了金风谷？

    陆家要是现在拿了陆望老祖的遗宝，还有安宁日子过吗？

    “……不错！”

    陆岱山在心里叹了一口气，不能不折自家孙儿的面子，“从雷，你要说的话，爷爷都知道，林蹊现在是能帮我们说上话，可是，我陆家暂时还护不住。”

    改组后的修真联盟总部，有渲百这个无相界本土修士。

    渲百为人忠厚，只要他提，陆岱山相信，他一定会尽力帮陆家争取的。

    他看了一眼陆岱峭，“林蹊啊，听说，逼你炸了金风谷的蟒龙郭府是元后魔修，他曾是七杀盟的外事堂成员，他找你……”

    “除了财物，应该也与陆望前辈的传承有关。”

    因为十面埋伏，七杀盟都不知打过她多少主意。

    也就是千道宗接连出了两位化神星君，她师父又态度强硬，要不然，陆灵蹊怀疑连修真联盟的某些人，都要打她的主意。

    她有形无形地替陆家挡了多少事，结果……

    陆灵蹊适当地露了丝苦笑，“陆望前辈以杀神之名执掌修真联盟总部的时候，七杀盟在他手上吃过无数亏，是个七杀盟的人……都想把我杀了。”

    