    几天后，唐人传来消息，老胡同意当主角了。

    老蔡也很努力，实际上，老胡和老袁都没续约他很心慌。

    虽然老胡说了，他会留在唐人的，可是没有合约不放心。

    所以为什么要出《步步惊心》，就是因为她旗下只有思思一个艺人了，并且年限还有六七年。

    至于王峥，她从来没把他当员工，太不听话，她还没办法。

    这次还是夏彤的影视投资公司出面，这个公司自给自足能力太强了。

    潜伏仙剑都是火剧，王峥的庆余年根本没用自家出钱，就那两部剧的收益就够了。

    剩下的钱再投资步步也够了，当然还有唐人的一部分投资。

    唐人确实穷，收回点投资来，直接就分红了，没多少钱，大家也得改善生活。

    好不容易天涯织女卖出去了，没想到没爆，这部剧，夏彤只投了一部分。

    钱是挣了，跟仙剑比差的有点太多。

    搞得怪侠一枝梅，老蔡又把投资让出来了，他们又投资低了点。

    至于步步惊心，要不是担心唐人不好好拍，夏彤早就把投资占满了。

    合同签了三天后，老蔡那边，得到了款项到达的电话，也是哭笑不得。

    小白这家伙，真的受欢迎，实际上，老胡为什么不演，老蔡清楚。

    什么不想拍古装，什么清装戏不好看，都是借口。

    不过就是筹备的时候，他用男主角诱惑老袁签约，可是老袁看不到前途，决定离开上海去北京发展了。

    不过毕竟还有香火情，哪怕不签约，也有角色给老袁，已经签了。

    老蔡当时想留老袁，也是看出来了，老袁签约了，老胡那边就可以开口说了，什么口头签约也没有意义了。

    大家现在想不到这戏后来那么火，老袁自然也不愿意因为一部戏留下了。

    他知道自己留下，就道德绑架老胡了，签约再作配十年，没有出头之日了，毕竟老胡确实火了，以唐人现在这个模式，他只能当配。

    不管出于什么原因，他没有道德绑架，他们又十多年关系了，他不演的角色，又让老胡拿了，老胡担心他不爽。

    还是那句话，谁也不会想到这部剧那么火，都火出国门了，是在高丽最火的国产剧。

    不过王峥也有担心，原来的主角来了，思思怎么办，自己总不能天天守着吧。

    没办法，就是老胡，他就认识这么几个明星，自己不演，肯定给关系最好的人了。

    合同签了，剧组顺利组成，老蔡也放下心了。

    她也准备了，担心老胡和老袁的出走，她已经签约了林更新，还演了一个重要角色。

    不过距离开机还得一段时间，老胡还有一部电视正拍着呢。

    思思正在看剧本，这次她肯定会比庆余年还认真的。

    她知道了，她和幂姐的角色同质性太强了，必须努力。

    不为别的，让渣男看看，还不给自己配戏，惯的你。

    多亏也没去那个女人那边，不然她能恨死王峥。

    “思思，有你的礼物。”

    思思示意放桌子上，不用想，王峥的。

    助理打开。

    “哇，包包，思思姐，你好幸福啊，一直有人送东西。”

    确实，女明星吗，不过她很清醒，别人的直接原地送回，除了王峥的。

    当然，王峥也算送的比较贵的，思思收下一点也不内疚，互相亏欠可不是说说的。

    这是王峥的赔罪礼物，他不知道买什么，总不能送比特币吧，现在的价值还没有出现呢。

    对了，比特币他已经收了不少了，不过没有影响市场。

    毕竟他只是想挣钱，不想投资炒币。

    对了，这个消息他告诉幂姐和思思了，至于她们买不买王峥就不知道了。

    不过王峥猜测应该有点，不过大概她们拿不住吧。

    中间级别也有过起伏的，说不定就丢出去了。

    说起礼物，车吧，思思不太爱开，就一辆路虎开了一段时间，就放车库不动了。

    房吧，现在她也不敢收，太贵了，哪怕以她现在的收入，也只能供房，买是买不起的。

    说起来，现在住的房子，贷款已经还完了，当时分手，王峥直接还完了。

    还有一张字条。

    “思思，我是真的有事，不是不想跟你拍戏，爱你，我要去高丽了，回头见。”

    他现在真的找到事了，就是演唱会。

    幂姐那边套路一样，一个包包收买。

    王峥甚至还多买了几个不同品种的，送给了有肌肤之亲的几个人。

    除了曾莉和谭静，他只想对丫丫和baby说，忘了我吧，她们应该会理解的。

    ……

    飞机落地，王峥习惯在高丽被接机了，从落地的那一刻，宣传开始了。

    实际上，这次还是比较艰难的，只有一个星期的时间，第二个星期，李秉宪的看见恶魔跟着上映。

    大家都瞅准这个时间段了，毕竟前面阿凡达的尾巴刚刚扫过，后面盗梦空间跃跃欲试。

    王峥的孤胆特工可是第一部冲着盗梦空间尾巴冲击的电影。

    说来也奇怪，孤胆特工和看见恶魔这两部电影都是19禁的。

    王峥在高丽拍的都是这种带限制的，正儿八经的商业片根本没有。

    不过他前面的老千还是有号召力的，虽然去年海云台和国家代表把他的记录挤在十一了，不过不影响他年青一代领军人的形象。

    他完美符合了高丽电影人心目中的特质，习惯低调。

    “嗨，王，我来给你助阵了。”

    崔东勋，这货春风得意，也不怪他，新片又拿下了快六百万的成绩，很不错了。

    ……

    挤出了粉丝堆，野生的狂热粉丝就是火，王峥希望他们给力点。

    前世袁兵刚退伍，两年没有消息，就这一部电影，直接晋级顶级影星。

    王峥不指望，他毕竟是国外人，不过他一直挺火，首日人数低不了。

    没有什么节目，高丽cj就是要他们直接路演。

    王峥到来的第二天，直接上映，他也是卡着时间来的。

    跑了一天，到了晚上，一群人聚集在一起，等待消息。

    小姑娘没来，人家还在上学呢，王峥跟有心事的导演聊天。

    至于其他角色，就小女孩的妈妈还有反派。

    他做出了高尼的经典洗牌动作，毕竟他靠这个成名。

    老千也是这几年最火的赌片，跟大家开开玩笑还是可以的。

    他并不是特别担心，毕竟他的大本营不是高丽，大不了打道回府。

    他现在基本盘已经走了，就歌手行业的老本都够他吃一辈子了。

    不过看着其他人还是有些紧张的，也正常，毕竟关系他们的未来。

    忽然。

    “yes，王，你是我的幸运星，你就是巨星。”

    王峥知道，首日成功了。

