    顾海林与他的联军残部，连同整个世界开始如碎片般散去。

    白雾看着意识里越来越明亮的天光，闭上了眼睛。

    再次睁开眼的时候，他瞥了一眼尹霜，尹霜也看着他。

    “看来这个电话亭里的执念，你也解决了。”

    “是的，黄金客服可不是随便说的。”

    电话亭正在消失。

    白雾第一时间检查了一下自己的背包。

    嗯，面具，船票还有刀，全部都在且完好无损。

    因为之前眼睛就提到过，在电话亭的场景里，使用各种道具都不会造成真正的损耗，回到电话亭外的世界后，一切都会还原。

    所以这也是白雾觉得眼睛的结语很玄乎的原因，虽然看着像是自己改变了某些事情。

    但既然自己的道具没有消失，又怎么可能真的会改变历史？

    如此一想，白雾便觉得是备注有些故弄玄虚。

    他的顾虑会比较多，总是要找到某些事情能够发生的逻辑后做结论。但塔外世界……本就是一个不讲逻辑的世界。

    周遭的电话亭再次陷入沉寂。

    白雾看了看时间，还足够自己和尹霜走很长一段距离。

    二人在接下来的时间里，就是边走边聊，行走的速度很快，聊天的语速很慢。

    不知觉间，白雾就从第一个电话亭的位置，走到了之前视线的尽头处。

    但通过强化视觉望过去，依旧见不到这条路的尽头。只是白雾发现路不再是绝对的笔直，满是电话亭的道路有了一定的弧度。

    于是下意识的，白雾的脑海里就出现了一个巨大的圆环，似乎这条道路最终会首尾相连，形成一个闭环。

    远方终于又有了朦胧电话声响起。

    尹霜说道：

    “我怎么感觉这条路，走不到头，我们走了这么久，却根本看不到尽头，比起之前探索的赌场和医院还有庄园，这个区域似乎要大很多。”

    “并不是的，其实从布局构建上来说，这电话亭之路，会让你下意识的忽略周围两边的布景，所以这个区域严格来说，是一条线，线的确很长，但如果铺成面，这区域也不算很大。”

    尹霜看了看，发觉还真是。

    两边的建筑物就像是废弃已久的城市，而电话亭与道路，则画风和废弃城市完全不同。

    “你说这些电话亭，是那些有执念的人变的嘛？”

    “很难说，或许是某些极其强大的生物弄的，虽然只是让我们回到过去的场景里消解执念，但能够知道这么过去的事情，就很不简单了。这至少涉及到了某些时空规则的扭曲了。”

    白雾也正在想，电话亭到底是谁建造的。

    这个答案和尹霜肯定讨论不出来，只能通过接听电话，以及走到道路的尽头。他其实有了一些想法，但还需要验证。

    内心上白雾不倾向于这些电话亭是林锐，文灏，顾海林这些人的执念形成的。

    电话象征着链接，电话亭只是一个入口。

    这一切应该是一个隐喻。

    地域是食城，年代跨度很大，这意味着建造电话亭的人，有着很长的寿命，且是一个见证者。

    或许这位见证者，所搜集的执念远不局限于食城，但因为某些限制，在食城的地界上，接听到的电话，只能是食城的某些人的执念。

    白雾回忆之前三个场景里发生的事情，确信这些事情除了文灏一家子登船被拒，有许多的围观者外，另外两个事情，都没有别的围观者。

    知道林锐被蜥蜴吃掉的，知道联军全部壮烈牺牲的，只有故事里的参与者。

    所以白雾猜测，建造电话亭的主人，有着某种强大的知晓过去未来的能力。

    又要能够活很久，又要有强大的力量，且近乎知晓一切。

    初步推断后，白雾脑海里有了一个人选，只是不知道能不能在这个区域见到她。

    “感知到不到恶堕的气息，说起来，在你接通电话的时候，我甚至感知不到你的气息。”尹霜说道。

    “这倒是有趣的发现。”

    “说起来我感觉明明过去了很久，就在第一通电话里，我就感觉时间很漫长，但实际上我们好像没有在这个地方待多久？”

    虽然只接了一通电话，但尹霜的确有一种过了很久的感觉。

    白雾点头笑道：

    “看了下时间，其实才过去不到一小时，这感觉就跟在精神时光屋里修炼一样，早知道该把队长叫来的，这里加班他一定觉得很划算。”

    “精神时光屋是什么？”

    “里面一年外面一天的特殊时空规则屋子，很适合重度加班狂或者爱打麻将的漫画家待。”

    尹霜听不大懂，白雾看起心情好像还不错。

    “你刚刚接听的这通电话，有什么值得说叨的故事吗？”

    “倒是有，但还不到说的时候。”

    “历史隐秘？”

    白雾没有再回答，眼下他的思维和队长一样，在没有力量开辟新的体制前，某些事情不宜过早的让人知道。

    见白雾没有回应，尹霜很识趣的换了一个问题：

    “电话亭里的那些事件，如果都是真实发生过的，你会期待有谁的来电么？”

    “这是一个好问题。”

    穿越到高塔小乞丐身上没多久，但白雾已经感觉到自己经历了许许多多的事情。

    如果可以让自己选择某个人的来电，来消解其执念的话，最想选谁？

    电话声很远，走到下一个电话亭前的时间也完全够用，他思索起这个问题，神情很认真：

    “假如不考虑自己的能力能否办到的话，我想接到的电话还挺多的。这个地方虽然不能够改变那些以往的历史，但至少能够让我安慰自己，在另一个世界里，他们有了不一样的结局。”

    尹霜没有说话，认真的听着。

    这一刻的白雾虽然还是和平常一样的语气，但却有一种也许是连他自己都不曾发觉的温柔。

    “我想接到一个陶姓教授的电话，告诉他救世主是存在的，告诉他，他唯一的朋友老谢只是去了高塔里，想办法从另一个角度探查末日的起源。”

    陶教授是谁，老谢又是谁，他们之间发生了什么故事，尹霜都不清楚，只是感觉白雾语气里带着罕见的遗憾。

    “最好能够在某个女人被某个渣男伤害前，接到那个女人的电话，让她以人类的身体活下去，让她选择身边那个未必博才多学但却有一颗真心的舔狗。虽然这么一来，我在某个世界的现实里，就会少一个朋友。但也许那个朋友不会跟我一样情绪残缺。”

    还是尹霜听不懂的，她很好奇，白雾出塔经历了多少事情？明明这个人……两个月前还是第一次出塔。

    “嗯，这些事情没有优先级，我还想接到某个姓娄的傻子来电，我会让他带上他家的狗，远离动物园，一人一狗在末日里捡破烂都行，人心险恶，狗就是它最好的朋友。顺便说一下，他选女朋友的眼光是我见过最差的，能跟上面那个女人选男人的眼光有得一比了。”

    “另外要是能够让某个小丫头，见到她的外婆，替她梳头就好了，不过真要回到过去，要做的肯定不止这些，但这么一来，在那个平行宇宙里，我在矿洞里的大腿就没有了。”

    想着经历的许多好人的惨剧，白雾自言自语般说道：

    “人生有很多遗憾，我们自己尚且处理不了，别人的遗憾，也只能当故事听了。”

    对于白雾在高塔里的社交，尹霜多少还是比较清楚的。因为队长对白雾格外关注，可以说基本是把白雾身边所有来历不明的人，都变成了自己人。

    刘橙子变成了调查军团的调查员，就连叶未明也跟着被安排到了审讯组。

    再就是之前白雾看好的白小雨和秦林，但凡队长觉得跟白雾走得近的，全部让他们加入了调查军团。

    所以她确信，白雾方才口里提到的这些人，应该都不是高塔里的。

    想到此，她意识到了自己和白雾在分析才能上的巨大差距。

    自己顶多能够给到一些建议，但白雾好像不一样，他的剧本似乎比每个人都详细，详细到每次出塔，他仿佛都能把区域里事件的前因后果调查清楚。

    她至今也不知道，白雾和队长是如何走出了庄园大门的，为何其他几家人，至今还被困在庄园里。

    也许一次次调查，对于众人来说只是调查，但对于白雾而言，是经历了一个七百年前的完整的故事？

    白雾看着陷入思考的尹霜，说道：

    “如果你有什么麻烦，也可以跟我说说。我们也算交换过一部分秘密了。”

    尹霜缓缓摇头：

    “你是可以信任的人。”

    可以信任，但没有选择说出来，白雾知道了尹霜的意思，他点点头不再多言。

    二人方才边走边聊，不多时已经来到了传来铃声的电话亭处。

    “总感觉，随着我接起的电话越多，似乎接到下一通电话的间隔就越久，也不知道这是好事还是坏事。”

    尹霜没有发表看法，她看着周围，再次进入感知状态，白雾也没有多想，前前后后大片范围里，只有这个电话亭在响。

    他拿起听筒。

    与之前有些不同，这次的声音有些杂乱，就像是某种信号波段受到了干扰。

    白雾皱起眉头，成了先开口的那个：

    “喂？”

    电话听筒里传来滋滋滋的声响。电流音对白雾的听觉造成了一定的干扰。

    “喂，有人在听吗？”

    “你……好……”

    隐约间白雾听到了人声，是女人的声音。这声音飘忽，让白雾感觉到对方好像在哭泣。

    白雾也很有耐心，经过最开始两次失败经历，他决定自己还是不要轻易开口说话，这些“执念”都怪脆弱的，一言不合就挂断电话。

    “嗯，不管对方叫什么，我提前想我的锅肯定不会错。”

    白雾已经开始寻找专属于自己的负面情绪，可问题在于，电话听筒内的女人，只是说了一个你好。

    他很奇怪，为何这次通话，会受到如此强大的干扰？

    【作为你的私人秘书眼，我必须给到你一个警示，我感受到了一股很不舒服的东西，你最好现在做一个决定，要么挂断电话，要么你一进入场景，最好立马戴上那块破表，虽然它两次抢走了我的mvp，但小命要紧！】

    普雷尔之眼只有在羁绊状态下，才不断地给到关于未来的提示。

    正常情况下，眼睛似乎是能够预知到未来的，但却无法告诉宿主。

    忽然弹出来这段备注，白雾猜测，这次要前往的区域非常非常危险。

    他决心进去看看，但也决定按照备注提示的，进入区域直接戴上腕表。

    “欢迎……”

    “来……到。”

    “救！”

    “我的……”

    “避难……”

    “孩子。”

    “所。”

    一男一女的声音传来，女人的声音凄厉无比，男人的声音则显得颇为温和。

    白雾睁大眼睛，尽管这些话听起来是断断续续的，但他还是听出了里头不对劲的地方。脑海里瞬间将刚才听到的声音加以组合——

    “你好，欢迎来到避难所。”

    “救救我的孩子。”

    在这通电话之前，白雾接到的电话，基本都是求助的电话，他们在食城的某处，等待着别人来救赎。

    但这通电话……却有另外一个声音。

    他脑海里闪过几个想法。

    “两个执念？不对……”

    “女人有着某种执念，但这个男人……就像是听到了我的声音后，对我发出邀请一样。”

    周围的世界开始如同拼图一般消散，白雾决心再进入电话亭里看看。

    而与此同时，尹霜发现了不对劲的地方。

    “白雾，挂断电话，这通电话好像和之前的不一样。”

    尹霜见白雾没有反应，便想着将白雾强行拉出来，但是电话亭的门一旦关上，她发现就像是场景一样，以她六阶的伴生之力，也根本无法打开。

    白雾没有听到尹霜的声音，但他同样知道这个区域不容小觑。

    让尹霜真正感到不安的，是白雾接听电话后，听筒里浮现出了黑色的雾气。

    就像许多恐怖电影里的场景一样，电话里仿佛藏着某种邪祟。

    只是白雾所看到的，又与尹霜见到的完全相反。

    当世界构建完毕，白雾看到的世界，却与恐怖二字无关。

    明媚的阳光照在花园上，天空中飞着几架风筝。耳边传来了小孩子的欢声笑语。

    远处则由教堂的钟声。有穿着病号服相似的孩子靠在树下翻阅书籍，也有同样衣服的小孩在草坪上奔跑追逐。

    远处的建筑全部都带西方的教廷风格，一瞬间白雾还以为自己来到了某投降最快国家的首都郊区。

    仿佛是前世里西方国家的农场，大片的草坪上，建筑分部稀疏。但远方又有高大的围墙，墙外的景象白雾看不到。他放出感知，却没有任何危险的气息。

    第一眼看下来，白雾只感觉这里就像是世外桃源。

    这片农场大概能够住数百人，学习的地方，朝圣的教堂，吃饭的地方，休息的地方，全部都有修建。

    水源，果园，菜园，畜牧场都有。

    “这就怪了，不管是电话里声音的异常，还是眼睛的警示，都代表着这个地方极度危险。”

    这个地方越是看起来祥和，白雾便越警惕，背包里的寄灵腕表他已经握在了手上。

