    虽然那道红影飞行迅速，但在攻击失败的转折之间，雁千惠也看到了那道红影的的真身——那是一条长约一米半的赤鳞毒蛇。

    　　这条蛇的外形冷不丁看上去与普通的赤炼蛇似乎差不多，但仔细看的话，就会发现它们还是有很大不同的——这条蛇全身长满了细鳞，头部像块尖锐的三角铁，尾部也异常的尖细，像一根锥子……这条蛇的名字就叫做赤鳞锥，通体是毒，而且毒性极为猛烈。

    　　赤鳞锥一击扑空之后，一个转身，倒射而回。

    　　雁千惠抬头冷冷地看向赤鳞锥蹿出来的五色云雾方向望去，瞳孔中精芒闪烁——那个毒手摩什就在那里，她的双眼精芒闪烁。

    　　虽然五毒瘴十分的浓厚，完全遮住了罗贯仲，但在【海洋视野】的神通下，却如同无物，里面罗贯仲的一举一动，都被她看得清清楚楚。

    　　而此时，罗贯仲在五毒瘴中正一脸震惊之色的同样看向雁千惠，很显然，雁千惠刚施展的瞬身大法把他吓了一大跳，令其非常的忌惮。

    　　雁千惠也不说话，随即施展【空间闪现】能力，身形一晃之后，蓦然从原地消失不见。

    　　罗贯仲见到这一幕，顿时一怔，但他的修为在筑基修士当中虽然普通，但战斗的经验却是非常丰富的，赤鳞锥确实够阴损的，但这东西就是偷袭的，一击不中后，对于同一位修士，这条灵蛇很难再收出其不意的效果了，罗贯仲一向以五毒瘴配合赤鳞锥使用，如果被雁千惠杀死，那就亏大了。

    　　而就在收起灵蛇的瞬间，罗贯仲心中蓦然涌起一股惊悸的感觉，他毫不迟疑地一拍腰间的储物袋，顿时一道乌光从袋中飞出，转瞬间化作一面黑色的盾牌一下子挡在了他的身前。

    　　而就在这时，雁千惠的身形陡然出现在罗贯仲的面前，扬手抓向那面黑盾。

    　　咔嚓！

    　　在罗贯仲不可思议的目光中，那面黑色盾牌应爪碎裂，而雁千惠爪势不停，直接拍向了罗贯仲的左肋部。

    　　咔嚓！

    　　罗贯仲及时地收左臂护肋，手臂当时折断，而这也为他赢得时间，身形向后跃出，几乎屈膝跌倒，口中大喝一声：“我输了！”

    　　而与此同时，他周围的五毒瘴化作一道五色虹流犹如百川入海般的涌入他的衣袖当中。

    　　“罗道友太客气了，我觉得你应该还有绝学未出。”雁千惠脸上的遗憾似乎是真心的。

    　　绝学未出？

    　　再拖一会儿你就要杀人灭口了！

    　　罗贯仲尽管心中腹诽着，但表面上却不敢露出丝毫的声色，反而讪讪地开口说道：“道友取笑了，罗某技不如人，甘愿认界。”

    　　远处，作为证人的荆武青一直关注着二人的战斗，但自从罗贯仲施展出五毒瘴的时候，基本上他这个见证是什么也见不到了，以神识感知五毒瘴中的影像是非常危险的，而且他也没有那份儿能力。

    　　此时，见到五毒瘴被收，罗贯仲认输，而且还颇为狼狈，心中也是暗自吃惊。

    　　不过，他和毒手摩什虽然没什么交情，但二人现在是一伙的，他不信合二人之力会拿不下眼前这个小丫头。

    　　“荆武青，你是想跟这位罗道友合伙吗？”荆武青脸上的神色变化尽在雁千惠掌握之中，不等他有所动作便提前点了出来。

    　　“这可是你说的。”他阴森森地说道。

    　　雁千惠‘嘿嘿’冷笑：“即便你和他联系能够杀我，恐怕也封不了悠悠众口吧？”

    　　“这里只有我们四人……”

    　　“哈哈！你看看。”雁千惠用手向侧方一指说道。

    　　众人转首一看，愣住了。

    　　远处的树林前，站着一位手持拂尘老道，一位身着青色长裙俏女郎、一位膀大腰圆的虬须大汉，正好奇地向这边张望。

    　　罗贯仲乘机下台，大声说：“好，断臂之谊，永志不忘，咱们后会有期。”

    　　话音未落，便驾着飞剑腾空而起，向昌江城的方向飞去。

    　　雁千惠摇摇头：“好歹也是有名号的人，简直是丢人现眼！荆武青，你可是证人，将来监督他履行赌约的，这件事情你可要负责到底。”

    　　雁千惠冷笑道：“怎么？你想怎样？”

    　　“按规矩，你得还我一个公道。”

    　　“什么公道？”

    　　“别装糊涂，你得负责把那位罗道友找来……”

    　　“他有腿有脚的，凭什么要我找……”

    　　荆武青说着说着，最后颇有几分恼羞成怒：“哼！我遇到他自然要跟他自由，你如果这么执着，那就跟着我好了。”

    　　“我也算是服了，你这么大的人了，也好意思。”雁千惠摇了摇头，“算了，跟你们这种人就拉扯不清楚。”

    　　说完，青霞一闪，人影遽尔消失。

    　　“是乙木遁法！她到底是来自什么宗门？！”

    　　荆武青心中凛然，虽然雁千惠施展的法术神通东一榔头西一锤的，但却无不是煌煌正气，雄浑无比，如果是散修，绝对是修炼不出来的，如果是哏个宗门或者世家……那这个人的身份就值得探究了。

    　　荆武青第一次感到后悔了，觉得自己不应该掺和进这种事情当中。

    　　“公子，我们该走了。”侍女低声提醒道。

    　　“好，我们走。”荆武青阴沉着脸……这次，他有些冒失了。

    　　远处树林前的三个旁观者，已经踪迹不见。

    　　雁千惠回到客栈，直接来到了梁教头的房间里，认真地说道：“梁教头，用最快的速度离开昌江吧，这里很有可能会掀起一场腥风血雨。”

    　　“你说的没错，修行者的世界不是我们这些武者能够想象的……我现在算是看破了。”梁教头有几分感慨地说道。

    　　“梁教头，你该不会是想……”

    　　“呵呵！你放心，我不是看破红尘。”

    　　“那你……”

    　　“我要回家。”

    　　“回家？梁教头，你不打算继续闯荡江湖了？”

    　　“是的，不闯荡了，鸟倦知还，叶落归根，我要回家耕那荒芜了的田地，至少我是个自食其力的人。”

    　　“难得！梁教头我祝福你。”

    　　“是的，谢谢你的祝福，祝福我活得心安。千惠，你呢？”

    　　“我，我……”

    　　“你还年轻，前程远大，但一定要小心！”

    　　“放心吧，我心里有数。”

    　　雁千惠笑笑，转身回到了自己的房间。

