    顾佑则陪着程可佳在院子里转了一圈后，程可佳还是非常满意院子里布置。

    院子不大，三进的大小，正适合一家大小生活，地面也给收拾的干净整洁。

    厨房里瞧着是四角干净，大喜带着丫头们和两位粗妇正在整理厨房物件。

    院子前后转了一圈后，程可佳很是明白的跟顾佑则说了自个的满意。

    程家三老夫人在程可佳定下婚期后，她跟程可佳在私下里语重心长的说了一番话。

    程家三老夫人认为她和程家三老太爷在婚姻里面，是各有各的错，而她就错在成亲之初，她没有跟程家三老太爷明确的表明自个的态度。

    程家三老夫人感叹道：“我现在瞧着你大哥大嫂和哥嫂婚期的美满，我有时就会想，程家的男人也不是那么的好色多情。

    如果在那个时节，你祖父和我初成婚时，我跟你你祖父坦诚说，我是不喜欢他纳妾的，而且也接受不了他的庶生子女。

    他会不会象你大哥和哥哥一样的表现？我每每想到这一点上面，我都觉得我那时太笨了，总以为你祖父能够瞧得明白我的想法。

    现在我明白了，男人在年青的时候，他们习惯性的盲从，家里兄弟们都有妾室，他们自然也是要有的。”

    程可佳认真的听了程家三老夫人的话，她决定，她和顾佑则相处的时候，她要坦然对待他，至于将来如何，她不知道，但是她不想将来会后悔。

    顾佑则和程可佳在成亲前，他做了许多的设想，他唯独没有想过，原来程可佳是这样的一个直爽性子的人，竟然对任何事务看法，她都能够直白跟他表示出来。

    顾佑则的心里面只觉得满满的欢喜，这门亲事，他一直觉得是顾家贪心求来得，他一直担心着程可佳心里会有介怀。

    然而程可佳坦然的表示，让顾佑则满脸都是欢喜神色，他实在是不想过那种猜猜猜的生活。

    当然他也不象过顾五老爷那般的生活，顾五夫人在前面一路直荡荡的走，她不经意当中丢下一些东西，顾五老爷多少要在后面帮着她收尾。

    顾佑则在见到程可佳第一面的时候，他是喜欢她的大方明理以及体贴，可是他的心里面也担心过，这样一来相处的时候，两人要依照规矩行事，就少了那一些的自在。

    在顾五老爷有些反悔这门亲事的时候，顾佑则想到程可佳的笑脸，他在那一时直觉认定是不能错过去。

    顾佑则深深佩服自个在那一时的明断，才能够换来眼前这个笑容明亮，事事愿意与他分享的妻子。

    程可佳主动问了顾佑则，在这个家里面，他有没有想要调进院子里来用的人手？

    顾佑则想了想后，他轻摇头说：“我身边成了亲的长随，他们的妻子要在家里带孩子。”

    程可佳便跟他说：“夫君，我如果这个时候要从娘家要人，那最好趁着回门的时候，把人手带过来，这样不会打眼，你说对吗？”

    顾佑则轻轻的点头，说：“那你的意思，是要安排人回去说一声？”

    程可佳轻轻的点了点头，她想一想，她红着脸跟顾佑则说：“院子里古娘子其实是我的师傅，她平时会教导我跑步的呼吸方法。

    这事情，只有我父亲知道，家里面别的长辈们都不知情。

    师傅是自由身份，她是不太放心我，等到一月后，她便会和我师公离了程家，我跟师傅说了，我外面的事情，还是想她和师公帮着管起来的。

    夫君，你认为如何？你如果觉得不妥当，我就不要去为难师傅和师公了。”

    顾佑则瞧得出来那位古娘子的不一般，可是他不曾想过原来程可佳跟古娘子也是学过东西的。

    他想一想问程可佳：“你正式拜师了吗？”

    程可佳轻轻的摇头说：“没有，师傅说了，我这样的出身，只要学一些强身的东西，便足够用了。

    而且他们师门的规矩多，我这样的身份的人，也是进不了他们的师门。”

    顾佑则轻舒一口气说：“他们夫妻都是懂规矩的人。佳儿，在平时，在人前，你不要称呼他们为师傅和师公，在私下里，你愿意如何待他们都好。”

    程可佳偏头瞧着顾佑则说：“夫君，他们还是教导了我一些东西。”

    顾佑则微微笑瞧着程可佳突然说：“佳儿，我突然觉得昨晚是太容易放过你了，你的身子明显比我想象得要健康许多。”

    程可佳初初的有些怔忡，过后她听明白顾佑则的话，她的脸一下子爆红起来，几乎是炸起来说：“夫君，你怎么能跟我说这样的话？”

    顾佑则笑嘻嘻的瞧着她，还故意挨近她的耳朵边，低声说：“佳儿，你放心，这一辈子，我只跟你说这样的话，你心里觉得得意吗？”

    程可佳脸红着伸手去推顾佑则说：“那你要记住你说的话，你要是不能说到做到，我也是会去学一些法子对付你的。”

    顾佑则笑了起来，他伸手去抱住程可佳，笑着说：“娘子，我觉得我运气很好，我拾到了你这个宝。哈哈哈。”

    他放声大笑了起来，程可佳赶紧用手捂住他的嘴，低声羞恼的说：“夫君也是宝，你还要逗我，我可要生气了。”

    顾佑则顺势亲了程可佳的手，在程可佳抽手甩了甩的时候，他笑着说：“佳儿，你要多习惯我们私下里这般的亲近，明白吧？”

    程可佳闪不开他，只能把头埋进他的胸前，闷声道：“夫君，我不听你说。”

    顾佑则是满心的欢喜，他笑着拥抱着程可佳说：“娘子，你不累，对吧？”

    程可佳抬眼瞧着他，有心想说客气话，然而想一想顾佑则先前说的话，她赶紧点头说：“夫君，我累。”

    顾佑则听程可佳的话，他一脸惋惜神色说：“那可惜了，原本今晚上，我还想哄你早一些睡，现在为了你少累一些，只能不哄你了。”

    程可佳不太明白他的话，她很是直白的说：“夫君，我从来不用人哄睡，我很容易入睡的。只要你不吵我，我很快就能够睡熟。”