
　　怎么那么难攻？

　　盛盼不信邪，浑身胜负欲都在叫嚣，她就要起床，然而……身体不是很争气。

　　她不得不躺回床上，开始有些怀疑人生。

　　识海里的系统上线，喜滋滋的：“宿主，男主现在光环值是156，破100的上限了。”

　　见宿主一脸见怪不怪，它赶紧加了句：“数据显示盛繁星和陆景臣已经成了官配，也就是说，这个女主身心都已经完全脱离原剧情，现在比的就是谁能稳住光环。”

　　盛盼这才来了点兴趣：“怎么说？”

　　“男女主是世界灵魂人物，本来应该是一体的，但现在分化成两个部分，照道理，世界本来应该崩溃的。”

　　“但在盛繁星没有换官配之前，陆言昭的光环值突破了一百上限，也就是说，他一个人就稳住了这个世界，只要他的数值能够达到200，宿主的任务就不会失败。”

　　盛盼了然：“懂了，就是说，光环值并不是绝对的，男女主各一百，或者男女主其中一方的总数能达到两百，都算完成任务。”

　　系统点头：“是的是的！”

　　它美到不行：“以前没发现过这个规则，害我担心得要命，现在可好了，等男主的光环上升到两百，我们的主线任务就算完成。”

　　至于副线任务，让男主对宿主说出我爱你，说实话，系统现在是完全不担心的。

　　它家宿主玩弄感情玩弄人心真是一把好手，已经连续两个男主栽了，陆言昭注定成为第三个。

　　安啦，毫无难度，系统完全没在怕的。

　　倒是盛盼若有所思：“可是崽崽的光环值低于某个数值的时候，需要外力来拯救，所以我们才会进来任务世界，同样的道理，女主的数值呢？盛繁星的数值低了，你们也会派别的任务者来拯救吗？”

　　系统被问得呆了呆：“啊，这个……”

　　它有些惴惴不安，良久，才有些不确定的道：“但现在情况不一样啊，男主是因为不可抗外力才导致的光环流失，女主是自己作死啊，这个不能混为一谈的。”

　　但它到底还是不敢嘚瑟了，赶紧道：“一个位面没事的，以后我们遇见女主躲着点，不要正面碰上，像前两个世界一样，互不打扰，这样就没问题啦。”

　　盛盼不置可否的笑：“那可由不得你。”

　　这个确实，剧情不是他们安排的，每次进来的节点和身份，也不是他们能控制的。

　　系统不禁忧愁起来。

　　也是在这个时候，门被打开，陆言昭走进来，看见盛盼已经醒了，眼眸瞬间就弯了起来：“姐姐，你醒了。”

　　他走过来，俯身，在她唇瓣亲了亲：“我煮了粥，现在温度刚好，姐姐起来喝一点。”

　　盛盼心思微动，勾住他脖颈，问他：“崽崽，你喜欢我吗？”

　　系统脸色大变：“宿主！你主线任务还没完成呢！！不能先走副线任务！！”

　　盛盼没理会，只是直勾勾的看着陆言昭。

　　少年眸色微沉，没说话，俯身吻她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第270章 早恋不可以70免费阅读。https://xs.23sk.com 