    “武盟发展终于步上正轨，接下来一些琐事交给萧勿忘他们去处理，而我则要去神华山找紫虚上人算算账了！”

    紫虚上人那牛鼻子老道助纣为虐，之前帮助魔教算计顾冲位置，要是换作其他人，早就死得连骨头渣子都不剩了，顾冲也是躲入界海之中，才逃过一劫。

    不管是有心还是无意，此乃杀身之仇，不可不报！

    “不过离开之前，先去一个地方……”

    他冷落黄雪梅这个便宜姐姐数日，于情于理都应该去看望一下。

    黄雪梅的住处在一处荷塘小苑之中，相当静谧。

    她的闺房布置得相当朴素，之前素不离手的天魔琴都挂在墙上。

    房间里面隐隐有着水汽，温润的脂粉味道不断弥漫，配合黄雪梅此时微红的面颊、乌黑发梢尾端的水珠，令顾冲猜到了什么，心里不由一荡。

    “顾大盟主日理万机，今日居然有空来看望我这个故人？”

    几日冷落，令黄雪梅心中也多了几分哀怨，连语气中都带着浓浓的怨意。

    顾冲摸了摸鼻子，抱拳苦笑道：“忙碌是一方面，另一方面是突然苏醒幼时记忆，需要时间梳理一下，姐姐勿怪。”

    顾冲这话说得情真意切，黄雪梅也知顾冲孩童时期的记忆支离破碎，恐怕是他的奇遇所致，眼中的哀怨顿时散去不少，化作了绕指柔情。

    随后在顾冲刻意引导下，黄雪梅将当年灭门惨案和这些年的经历一一述说而出。

    其实关于当年的灭门惨案，黄雪梅也知之甚少，只知道那群黑衣人将她带走后，传给了她一门名为“天魔转轮大法”的魔功后，就将她遗弃在了荒野之中。

    这些年她无时无刻不想着报仇，由于迫切获得实力，她最终修炼了“天魔转轮大法”。

    天魔转轮大法是一门极其残忍的邪派功法，可以吞噬一个人的“精气神”壮大己身，类似低武神功“北冥神功”和“吸星大法”。

    这也是黄雪梅杀性太重的最大原因。

    但北冥神功或吸星大法只能吞噬人的真气，天魔转轮大法连气血和精神都能吞噬，直接“吃人”修炼，功效之强，甩了两门低武功法不知多少条街。

    不过顾冲毫不心动，界海之中“吃人”修炼的功法数不胜数，但几乎都有着致命弊端，常见的就是精气神杂乱，耗尽潜能，日后难以进阶等等，严重一点的就是走火入魔，练着练着有一天突然暴毙而亡。

    不过话又说回来，要论“吃人技术”哪家强，还得界海找系统。

    界海游戏的转生模式，以及顾冲的NPC模式，严格意义上来，都属于“吃人”的范畴，但吃的是“自己人”，再加上界海对精气神的净化，才将后遗症降到最低，几近于无。

    “果然。”

    顾冲用真气探视了一下黄雪梅的经脉，发现了几十股异种真气，连血气也是驳杂无比，精神力更是时强时弱，像是一座不稳定的活火山，一旦爆发，自然就是魂飞魄散。

    之前与顾冲精神交锋，就是最为危险的时刻，数次都差点形神俱灭，其中凶险只有她自己最是清楚。

    以她现在的状况别说进阶了，能够活下来都是奇迹了，不过每到危急时刻，黄雪梅体内总会涌现出一股奇异的力量，将各种力量的冲突化解于无形，不知是不是与黑衣人所说的“太厄古族”血脉有关。

    “阿弟，能够见到你，我也可以放心离开大梁国了。”

    黄雪梅见顾冲眉头皱起，却是罕见的露出了一丝笑意，顿时如冰川融化，虚空充斥着暖意。

    随着实力的提升，她对这个地方世界的了解程度越来越深。

    知道了大梁国所处的地方，叫做神弃之地，在外面还有更广阔的天地，如白莲教就是来自外界。

    她寻遍天下也寻不到仇家，本打算晋升大宗师后，再去神弃之地之外的世界。

    而今见到本以为死亡的弟弟，却是少去了一种遗世独立的孤独感，心中的欣喜难以用言语来形容。

    既然家中血脉尚存，她也可以提前离开神弃之地了。

    “不，你现在还不能走，灭门绝户之仇，并非梅姐一人之责任，身为黄家的一份子，我自当与梅姐一同承担，否则又怎能对得起九泉之下的爹娘呢？”

    顾冲大义凛然地道。

    家族大仇什么的，还八字没一撇，像黄雪梅这样的少有的高手，若是白白放过，岂不亏死？

    既然两人有着血脉羁绊，自然要利用这层关系将她留在身边，为我所用！

    从其执着于报仇可知，她绝非表现出来的那般冷漠无情，只要以情动她，十之八九都会受顾冲约束。

    果不其然，虽然看出顾冲有作秀的成分，但黄雪梅还是略微点头，意甚欣慰。

    “梅姐……想要找到仇家报仇雪恨，单打独斗是行不通，我们需要建立自己的势力，组建自己的情报网络，这样才不会大海捞针，更不用受制于人！”

    这是大实话，人力有穷，想要追查仇家，一个人肯定是比不上一群人的。

    黄雪梅沉默了一下，微微颔首，显然认可了顾冲的话。

    “这武盟乃是我们姐弟二人日后的不世霸业的根基，我要外出一趟，希望梅姐能替我镇守一段时间。”

    顾冲趁热打铁道。

    武盟虽然根基尚浅，却有未来第五大巨擎势力的潜力，顾冲虽然与她为姐弟，但却只不过相聚数日，却能如此宽心放权，相比于魔主只把她当作打手的行为，不由让黄雪梅心中一暖。

    果然，外人始终不如家人好！

    但她却不知，什么皇图霸业，对顾冲而言都是身外之物，他要的从来都不是权，而且伟力归于己身！

    在这个弱肉强食的世界，没有实力只有地位，哪怕皇权也只是弹指间飞灰烟灭！

    黄雪梅眼眸一动，关心道：“你外出做什么？”

    “杀一个人！”

    ……

    从黄雪梅闺房里出来之后，顾冲脑海里赫然多出一门功法。

    紫气炼神法！

    这是黄雪梅从一个死在她手里的倒霉蛋手中获取的。

