    因为，刚刚夏子辰发现，那些个附和这慕容云的家伙。

    全都是自己得罪过的家伙。

    比如大炎皇朝，血刀门之类的。

    这些家伙都我同穿一条裤子的家伙。

    现在串通一气，不是想搞事情。

    那才是怪事儿。

    而这个时候，在得到了天运子准许的慕容云，缓缓踏出一步。

    来到大殿中间，对着天运子抱了抱拳道：“前辈，既然是晚辈提出来的，那就由晚辈抛砖引玉，还望前辈等下多多指教。”

    天运子点了点头，道：“可以！”

    说着，他抬手打出一道光环。

    落入大殿中央。

    一瞬间！

    那大殿中央就空出来一大片。

    一道无形的光幕便将那里围了起来。

    见此一幕，天运子淡淡笑道：“凡是想要出手助兴的，便可踏入其中。”

    “不过，有个前提，那就是既为友谊赛，那便是不得伤筋动骨，点到为止！”

    “谨遵天运子前辈吩咐！”

    众人闻言，连忙抱了抱拳。

    天运子见状，点了点头。

    没在说什么。

    而慕容云却是一个转身，目光瞬间落到夏子辰身上。

    可突然之间，却是又移开了，目光最终落到大炎皇朝的阵营之中。

    一个身穿蟒袍，气质不凡，显得极其高贵的青年身上。

    慕容云淡淡一笑，说道：“可有兴趣一战？”

    身穿蟒袍的男子闻言，瞬间大笑点了点头，道：“既然慕容兄有兴趣，那在下当然不能扫兴，只是还希望慕容兄等下不吝赐教。”

    “上来！”慕容云闻言，点了点头，淡淡开口。

    对于这家伙一口一个慕容兄显得很是不屑。

    这简直就是拉低他的身价。

    不过，既然是合作的。

    那就先忍忍吧！

    而看到这蟒袍男子站到中间之后，下方人群的议论便是瞬间展开。

    “他就是大炎皇朝太子朱彦龙？”

    “是了，看这架势，除了他还能有谁？”

    “听说他很早就是神泉境界强者，如今也不知道实力几何了。”

    “没想到大比之前，还能看到这么一场友谊赛。”

    “还算是不错。”

    许多人都是瞬间认出来这个蟒袍男子。

    言语之中，都是一些奉承之语和猜测。

    而这时候，身处前面的夏子辰却是愣了一下。

    他原本看到慕容云看向自己，还以为对方要邀战自己。

    都已经做好准备了。

    这家伙居然找了别人。

    夏子辰一瞬间就懵了。

    这家伙到底是什么套路啊！

    难道不是为了针对自己？

    一瞬间，夏子辰有些狐疑了起来。

    而这个时候，场中的气氛也是瞬间热闹了起来。

    慕容云和那朱彦龙，都是相继踏入那光幕之中。

    准备开战了。

    夏子辰也是把目光投了过去。

    饶有兴趣看了起来。

    这时候，他身后的元长老的声音突然在夏子辰脑海之中响了起来。

    “少主，这个慕容云要出手了，你好好看看他们的出手方式。”

    夏子辰闻言，点了点头。

    也是一下子好奇了起来。

    这天象宗在元长老的口中，修炼方式很奇怪。

    他现在倒是想要看看。

    这到底是怎么一个奇怪法。

    而这个时候，场中两人的战斗已经开始了。

    身为大炎皇朝太子的朱彦龙一步踏出，浑身瞬间燃起了可怕的火焰。

    整个人化身成为一尊火人。

    一拳便砸向慕容云。

    虽然看似简简单单，但那一拳之下，携带的可怕火焰，却是瞬间灼烧了虚空。

    发出滋滋响声。

    一拳之下，火焰升腾，仿佛能够焚烧虚空。

    而在他对面的慕容云，此刻却是站在原地，一动不动，宛如吓傻了一般。

    片刻之后！

    当朱彦龙化作一轮大日来到慕容云的面前之时。

    慕容云这才缓缓抬头，眼中闪过一颗星辰一般是亮光。

    紧接着，浑身一震。

    声音宛如寒霜。

    “万圣出世！”

    哗！

    他的话音落下的一瞬间。

    在他的身上，突然就升起了一股神秘的力量。

    紧接着，汇聚在他的身上。

    一瞬间，在慕容云身后，汇聚成为一道庞大的星空。

    其中星辰闪烁。

    熠熠生辉，在某一瞬间。

    慕容云身上的星空之中，无数道星辰剧烈一震。

    紧接着，缓缓激射而出无数道光芒，彼此穿梭。

    一道巨大的星空图瞬间浮现。

    那图案很清晰。

    宛如一尊神人盘坐虚空，带到神圣之音寥寥传出。

    一言一语，令的那片虚空星辰破灭。

    可怕至极。

    一道恐怖的气息瞬间就弥漫开来。

    在场之中，无数人感觉到这一股气息，都是瞬间感觉到一股想要顶礼膜拜之意。

    脑海之中，居然还有一丝丝松动。

    似乎是，那道道神音能够令他脑海豁然贯通一般。

    “嘶嘶！”

    “好可怕的力量。”

    “不愧是天象宗，这随意凝聚的一番天象，竟有这等威力。”

    无数人瞬间倒吸一口凉气，感觉到颇为震撼。

    心中对于天象宗的强大，又有了一个新的认识。

    而这个时候，夏子辰也是眼睛微眯。

    眼中有着丝丝惊奇。

    因为据他的观察发现。

    这所为的星辰之力，那就是修炼了某种奇怪的功法，凝聚的灵力罢了。

    并没有什么奇特的。

    这个天象宗真正可怕的是那慕容云身后凝聚的天象！

    慕容云身上的那股力量凝聚的那片虚空，便是好似一个独立的世界。

    借助那片独立的世界，凝聚而出的可怕天象，威力无穷，宛如一片天地的力量一般。

    可怕至极。

    那才是估计才是这天象宗实力强大的关键。

    想明白这一切，夏子辰终于明白了元长老所说的很难说清楚是什么意思。

    原来如此啊！

    而就在夏子辰一念至此的时候。

    元长老的话也是瞬间在他的脑海之中响起。

    “少主，想必你也看出来了吧！”

    “这天象宗之所以厉害的原因，就是那天象。”

    “他们修炼可怕的神秘功法，可以随便凝聚天象，而天象的等级越高，他们的实力便是越强。”

    “可以随便凝聚？”夏子辰闻言，脸色就是一变。

    这种天象还能随便凝聚？

    这天象宗这么可怕？

    闻言，元长老点了点头，道：“是啊！这就是他们的可怕之处，到达了一定境界的时候，他们能够凝聚的天象就越多了。”

    “所以就更强大了。”

