    在黑色广场上，认识胤龙的人几乎没有，他敢于与临泰天对敌，让不少人惊讶了。

    而他能够悬浮在空中，摆明了也不是一个善茬。

    不少通过轮回月报和轮回大事记知道事情来龙去脉的人开始议论纷纷。

    “最近的新人可都太嚣张了！”

    “这个好像不弱，但和上次那个还是没有可比性，上次那个被灭掉的团队连伪神投影都搞出来了，不也没能逃过一劫吗？”

    “但这次EX机械神域也没有请出团队神器，有没有那玩意，差别很大的。”

    “你们的关注点都不对劲啊，难道没发现这个人的同伴都没有出现吗？”

    “就你聪明？他一个人出现，摆明了就是为了拖着EX机械神域，只要他的同伴能够逃到黑色广场边缘，EX机械神域关闭功能广场的努力就白费了。”

    “这里可不小啊，除非他们就在广场边缘，否则他要拖很久才行，我觉得不可能。”

    “先看看吧，这个菜鸟团队建立以来似乎才经历过四次轮回任务，不知道能做到什么地步。”

    这些人的议论也被其他人听到了，连没有买月报的轮回者也知道了胤龙团队的底细。

    而外面的议论再多，也影响不到临泰天。

    巨大的机甲盯着胤龙，发出震耳欲聋的巨响：“四次任务就能达到元婴后期，你很令我惊讶，看来灭掉我们预备队的人就是你了？”

    被人一口叫破实力和底牌，胤龙反应依然平淡：“是吗，等会你还会更惊讶。”

    “我很期待！”临泰天淡淡道，就在他说话的同时，四道粗大的光柱忽然轰在胤龙所在的位置。

    这些都发生在一瞬间，其他人完全没反应过来，片刻之后，看着光柱消失之后空荡荡的空中，所有人一片哗然。

    “太不要脸了！”

    “我还以为要大干一场呢，结果竟然搞偷袭！”

    “对付一个四次轮回任务经验的菜鸟，竟然用这种战术，看来那个新人也给了EX机械神域很大压力呢。”

    下方的人群中，王凡拳头紧握。

    他很想冲上去帮忙，但如今请神技能还有十一天才能恢复。

    而离开武仙界时，他将所有不能带出任务世界的法宝都留在了武仙界，现在的他是没有武器和装备的。

    然而即使有合适的武器，以他目前的实力，哪怕开启了【世界】，也不可能是现在的EX机械神域的对手。

    当初的秦广王投影没能做到的事情，就凭现在的王凡，更是差得远。

    王凡现在身上背负着团队最后的希望，已经死不起了。

    “对不起，我不能站出来与你一起，不过我一定会想办法复活你的。”

    王凡沉默中，向阎罗宝玉中输入了大量真气。

    然而所有的真气仿佛泥牛入海，直接消散一空，和以前立刻得到秦广王回应时完全不同。

    “无法使用？”王凡心中一沉。

    从武仙界返回轮回空间后，秦广王的确再也没有说过话了。

    但王凡曾经警告过他不要主动打扰自己，还以为这是正常现象。

    瞬间王凡就想明白了原因。

    秦广王用法力制造的这个宝玉确实是厉害，能够将真气转化为法力并其送到特定的世界。

    但这里是轮回空间，与一般的世界完全不同。

    普通的世界天道能被轮回空间随意压制，可想而知轮回空间的特殊。

    凭借秦广王的能力，制造的宝玉无法连接轮回空间和他所在的世界也再正常不过。

    正当王凡为胤龙之死而默哀时，轮回者之中忽然有人惊呼起来。

    随后，王凡就看见胤龙毫发无损地从那边重新飞上了天空。

    “什么！？刚才的偷袭被躲过了吗？”

    人群中识货的人立刻惊呼道。

    王凡也松了口气，胤龙似乎也没那么容易对付。

    临泰天似乎并不意外，低头俯视着胤龙：“法宝吗？不过你的灵气又够使用多少次这种瞬移类法宝呢？”

    胤龙淡淡一笑：“被你看穿了，但是你们的计划已经失败了不是吗？”

    临泰天点点头：“的确，你手中的法宝如果不是随机瞬移，之前你的团队消失时，他们应该已经被送到了广场边缘，他们现在一定已经逃出了这里。”

    “但前提是你手中的法宝能力确实是定向瞬移。”

    临泰天冷哼一声的同时，一只铺天盖地的手掌忽然压下，瞬间略过胤龙所在的位置。

    一声轰然巨响中，机械臂将地面拍得微微一震。

    看着手下失误后四处寻找胤龙，临泰天的声音终于凝重起来：“果然是指定方位的定向瞬移，看来需要动真格的了。”

    “不要留手，联手展开世界，禁用空间类能力！”

    四台机甲同时双臂张开，随后同时看向广场边缘：“找到了！”

    与此同时忽然出现在广场边缘的胤龙忽然浑身一颤，喷出一口精血。

    普通轮回者完全不明白临泰天在说什么，但王凡却脸色微微一沉。

    世界！

    轮回空间拥有这种能力的人不多，但EX机械神域的这些资深者果然都是领主。

    比起稚嫩的王凡，他们对于【世界】的运用显然要熟练得多。

    至少王凡只能以自身为中心释放出世界，而这四人，却直接将世界释放在不知多少公里外的地方。

    就在胤龙吐血的同时，一道巨大的雷霆从天而降，劈向胤龙。

    召唤天罚，这是领主融合世界天道后的基本能力。

    胤龙身形一闪，敏捷地躲开了从天而降的雷霆，继续咬牙向广场边缘冲去。

    对于胤龙躲开天罚，王凡也并没有感到意外。

    天罚毕竟是靠雷霆来进行攻击的手段，而这种雷霆与自然产生的闪电非常相似，速度是有极限的。

    只要实力达到一定程度后，速度够快，躲开天罚之雷霆并不算太过困难的事。

    虽然有躲避的可能，但在武仙界，王凡曾经降下雷霆时，连威胁度七百四左右的源义经也只躲开了第二道雷霆。

    而攻击胤龙的雷霆果然没有停下，依然连续不停地劈下。

    胤龙的实力有些出乎王凡的预料，竟然将所有的雷霆都轻松避过。

    眼看着他就要跨入广场边缘的光膜时，四台机甲中有一台忽然暴喝一声：“给我停！”

    就在这句话落下的同时，无论是胤龙还是正在天空中向下劈下的雷龙，都瞬间定格。

    王凡心中再次一惊。

    这种事情他知道要怎么做到，但是也只能想想，因为需要消耗大量的领地本源。

    说的简单点，这就是通过修改世界规则，将空间冻结。

    当然，也可以通过修改时间规则来做到相似的事，但这样需要消耗的本源，万倍于冻结空间。

    修改武仙界的空间相关规则，至少需要三百点本源，王凡不认为EX机械神域的轮回者能够拿出足够的本源来冻结时间。

    不过，就算是冻结空间，这一招也非常无解了。

    除非实力强大到一定程度，能够打破冻结的空间，否则被这招抓住就只能在意识清醒的情况下却什么都做不了。

    与天道融合的领主，自然是不受冻结的空间影响。

    临泰天从头到尾都没有动手，一直在看着手下战斗，见胤龙被抓住，他冰冷的声音传遍全场：

    “胆敢冒犯EX机械神域者，这就是下场！”

    之前被机甲攻击后正在摇人的轮回者闻言忽然恢复了安静。

    在临泰天说话时，一台巨型机甲一招手，胤龙保持着闪避的姿态飞速倒退，随后被一把从空中揪了下来。

    比起冻结空间，他们做到这种事情就显得不足为奇了。

    “哈哈，敢冒犯我们，给我死吧！”被巨型机甲捏在手中，机甲中传来里面驾驶者残酷的笑声。

    机甲巨手猛地一捏，一些胆小的新人轮回者已经闭上了眼睛。

    “轰！”巨手捏紧产生的巨响中，没有所有人想象中的血花四溅。

    胤龙的身影忽然消失在机甲的巨手中。

    “啧啧，EX机械神域真是越活越回去了，现在只会欺负菜鸟了吗？”

    一个嘲讽的声音在广场中回荡，与此同时，胤龙的身影出现在远处，身上多处骨骼都很怪异地扭曲着，伏在地上大口喘息着。

    虽然状态看起来很差，但至少他看起来已经摆脱了空间冻结的影响。

    当声音响起的片刻之后，临泰天忽然转身看向广场边缘，阴冷道：“无尽魔渊！你们要插手此事？！”

    所有人目光随着这台机甲看去。

    广场边缘的光膜前，五个人正满脸戏谑的慢慢走来，一看就是刚从外面走入广场。

    “哈哈，笑话，你是在教我们无尽魔渊做事？”

    “上次你欺负新人我们正好在执行任务，这次让我们逮到机会了吧！”

    “你们可真废物，这么久了连一个新人都没收拾掉。”

    “可笑啊，你们这群收破烂的还有笔帐没给我们算清呢，正好今天你们自己进入了战斗状态，妙啊！”

    五人肆无忌惮，毫不在意地嘲讽着向机甲走去。

    这下再傻的人也看出来了，这五个人与EX机械神域不对付，而且实力也相当不简单。

    之前那个新人能够逃脱，多半也是这群人出手所为。

    “竟然是无尽魔渊，据说这个团队的创始人曾经被EX机械神域暗算过，侥幸才活了下来，两家的恩怨就此结下。”

    “这下真的有好戏看了！”

    “无尽魔渊虽然不如EX机械神域，但也是相当厉害的老牌三级团队，EX机械神域的神器没在，这下谁能赢还真不好说。”

    一时间，所有人都忘记了胤龙，兴致勃勃地看着剑拔弩张的两个团队。

    除了王凡。

    他来到胤龙身边，伸手将他拉起：“好久不见！”

    无尽魔渊虽然与EX机械神域不对付，但也没有出手救胤龙，出手的是王凡。

    EX机械神域的几人太过于专注，没有注意到就在不远处的王凡。

    王凡虽然无法像这些资深者一样将【世界】投射到远处，也没有足够的本源来改变世界规则，但受到他们的启发，稍微改变一下世界的形状还是能够做到的。

    而王凡利用【世界】覆盖了胤龙所在的区域，在世界的碰撞中，双方世界都被抵消，胤龙在被捏死前恢复了自由，逃了出来。

