    “嗡！”

    天地间，有嗡鸣四起，万丈杀意衍化成云，遮掩苍穹。

    而似是察觉到了此处动静，整座道天学府陡然陷入一片死寂。

    无数学府弟子走出古殿，举目远眺，眼眸中皆充斥一抹浓郁的惊悸。

    “是戮神古阵的气息，那个疯子…又在做什么？”

    宁川之名，在这道天学府远比道无涯要响亮数倍。

    杀伐无情，亦正亦邪。

    若非他生性淡泊，不喜喧嚣，怕是整个学府早已被他搅的天翻地覆。

    可即便如此，这阵院之地，还是被众多弟子顾虑，就连一些初踏圣境的长老，轻易也根本不会踏足。

    传言，这宁川异瞳，可窥阴阳，断乾坤，一眼成阵。

    甚至！！

    就连那阵院传承阵法，七十二道上古绝阵，亦被他融于瞳中，眸光所至，便是万阵齐出。

    而且！！

    更令人恐惧的是，这个疯子，竟试图将这七十二道阵法，融为一阵，取名…戮神！

    这般举动，与疯魔无异。

    毕竟就连仲屠这位响彻青苍的阵道大能，都无法轻易地将两道古阵融合一处。

    可偏偏，宁川做到了！

    据说他已融合了九道阵法，戮神之势已显，尊境之下，堪称无敌。

    阵山之巅，两道身影遥遥相对。

    只是此时，凌霄的脸上却不见一丝的惊讶。

    哪怕眼前阵道如海，湮灭天地，他的眸光仍旧是清冽淡然。

    如果！！

    这宁川只是徒有其名，那他也只配一张气运掠夺符而已。

    只要他敢有一丝的不从，凌霄就有一万种方法将他就地诛杀。

    极致的疯魔，意味着极致的冷静。

    外人看来，这宁川杀戮成性，毫无理智。

    可在凌霄眼中却恰恰相反，这个少年，理智的令人恐惧。

    只是他的理智，全部用在了阵道一途，而非是…人情世故。

    这样的人，看似无法接触，实则…更易掌控。

    只要你足够强大，将他完全碾压，同时认可他的道心志向，他便会从心底产生归属。

    简单点说，给他一个舞台…尽情杀戮！

    “戮神，血禁。”

    宁川的声音，悠然深远，带着漠视苍生的寒澈。

    只见他眸光过处，万道阵纹轰然聚拢，凭空化作一道血色大阵，朝着凌霄当头落下。

    虚空崩陨，生机磨灭。

    无尽的杀意自那阵中奔涌流溢，衍化血海，充斥着亘古的血戾。

    凌霄抬头，看着那遮掩青穹的血阵，眸光灿然，嘴角隐有笑意。

    此时他根本不曾看到宁川布置阵法，只感觉他眸中阵纹流淌，凭空化阵。

    这般手段，的确对得起他身上的气运。

    而且，以这些天命之子的尿性，恐怕眼前这道血禁大阵，根本不是他真正的底牌。

    “嗡！”

    血阵垂落，囊空千里。

    整座阵山，此时都发出刺耳的轰鸣，若非其中有阵道矗立，怕是早已被这般杀势碾碎了。

    可！！

    就在李芷初俏脸苍白，一身正气化玄阳灿烈之时，却见凌霄突然并起两根手指，朝虚空划下。

    “轰！！”

    三千剑意轰然聚拢，如银河天泻，崩碎沧溟。

    而那万千血纹竟瞬间在那剑势下湮灭消失，只余空中几缕波纹。

    天地俱寂，整座阵院鸦雀无声。

    此时所有的弟子、长老皆是眸光骇然地看着那负手立于山巅的黑衣身影，这一刻，恍如看到了仙。

    虽说！！

    之前凌霄战妖族五杰时，已经展露了足够恐怖的剑道天姿。

    可，相比于那五大妖族天骄，宁川在众学府弟子的心底，无疑更具威慑。

    一个一心沉浸于杀戮的阵道疯子，他的每一道阵法，都是为了杀戮而存在。

    即便如此，在凌霄公子面前，这位阵院首徒，似乎仍旧毫无威慑。

    “嗯？”

    虚空之上，宁川眉头紧锁，冷眼看着那流溢空间的剑意，眼眸中非但没有一丝的震惊，反而缭绕一抹浓郁的战意。

    “真的是…”

    此时他的脸上，似有一种意犹未尽的期待，一双诡异的黑眸中，闪烁着令人心悸的光华。

    “好久没有这么兴奋过了呢。”

    然后！！

    在所有人震撼的眼眸中，宁川周身，开始有血雾升腾，而他的脸上竟绽放出一抹由衷的笑意。

    澎湃的血力冲霄而起，将青穹遮掩，衍化无尽的神纹。

    隐隐间，有一种古老而浩瀚的杀机复苏跌宕，自那血纹中游走蔓延。

    “再试探，你怕是没机会了。”

    凌霄眸光清冽，负手立于山巅，脸上并不见一丝神情。

    如果换做以往，他早就出手将这宁川诛杀解决了。

    可此时，他既想要将这位阵道天命收于手中，就只能是将他道心打碎，叫他知晓何为臣服。

    “呵呵…呵，戮神…九重血极！”

    宁川笑容邪异，眼眸中凶光迸射。

    整片青穹，突然崩裂出无数的裂痕，远远看去仿佛天阙坍塌，碎裂成九重波澜。

    万千阵纹如同活物般奔掠而起，化为涛浪，遮掩八方。

    一座血阵，占据乾坤六合，囊括星辰大日，缓缓自天际垂落。

    此时在那阵中，有风雷阵阵，火海翻涌，任何一缕的气息，都蕴含难言的毁灭。

    “扑哧。”

    哪怕以宁川的实力，此时凝聚出这道杀阵，都似耗光了体内所有的灵力，脸色一白，嘴角顿时流落一缕血痕。

    只是！！

    此时他的脸上仍旧没有一丝的颓然，反而死死地盯着那一道遮天的血阵，眼眸中尽是柔情。

    “杀戮…开始。”

    虚空之上，宁川缓缓闭目，抬起双手，仿佛是要将那阵拥入怀中。

    而随着他话音落下，只见那血阵之中，陡然亮起亿万神纹，以遮天大势，朝着凌霄轰然罩下。

    “嗡！！”

    天穹震裂，惶惶天威盖压诸世，湮灭一切。

    李芷初俏脸苍白，眼眸中一片灰败。

    只是！！

    就在她抬脚欲要朝着凌霄掠去之时，肩膀上却突然落下一只手掌，将她牢牢按在了原地。

    “师姐，你现在过去，与找死无异。”

    陆鸣眉头紧锁，眼眸颤动地看着那一片血海神阳。

    哪怕以他的心性，此时都感觉无尽的惶恐。

    别说李芷初，就算是他，一旦被这阵法笼罩，也定是十死无生！

    凌霄，这一次，你装大了。

    面对一个阵道妖孽，你居然留给他出手的时间？

