    打完新手教学，全部人的等级都只有一级。

    目前能够进行游戏的就只有一个快速游戏。

    随机在炸弹、人质跟肃清威胁也就是占点这三个模式里面任意选择一个。

    采取死局三胜的模式，攻防两轮互换，如果都是2:2的话那最后进行一个加赛。

    如排位系统之类的其实已经做好了，普通的匹配也是按照排位的机制来算隐藏分跟组队分数，让玩家能够匹配到旗鼓相当的对手。

    只不过目前大家都还完全不会玩，所以这排位模式也没有什么必要开启。

    至于前世专门给新玩家们准备的新手村：新进模式。

    显然现在是用不到的，毕竟所有的玩家全部都是萌新。

    等到游戏运营一段时间之后，再推出新进模式，将一些老油条跟刚刚进入游戏的萌新玩家分割开来。

    点击匹配，几乎只用了一秒钟，宋仁他们就进入到游戏里面了。

    “对面好像也是组排的五人队啊！”进入到游戏界面，看着对方五个人的ID，张义惊讶道。

    而且对面的这五个人，一看就是那种手速非常快的人。

    因为这五个人的名字也非常的有讲究，如果不是手速跟网速特别快的那种人，基本上是没法抢注到这种名字的。

    五个人的ID分别是：ASD、QWE、ZXC、123以及ABC。

    非常的有纪律性。

    反观张义他们这边都是各自常用的游戏ID，这气势上就直接被压倒了啊！

    “很正常，毕竟组队的玩家跟组队的玩家打，单匹的玩家跟单匹的玩家打，为了保证游戏的平衡么。”宋仁倒是没有多意外。

    毕竟这也是大多数游戏的特点了。

    虽然说《彩虹六号：围攻》跟大部分游戏都是有语音的。

    但普通的路人小队跟开黑的玩家，相互的默契跟配合大部分还是有差距的。

    模式的话随即到的是炸弹模式，也算是很多FPS玩家们比较熟悉的一个模式了。

    就是进入包点里面进行下包，然后守着包等时间到后拆除炸弹。

    从模式上面来说，只是说法变了而已。

    至于地图的话则是随机到一张叫芝加哥豪宅上。

    “进攻的话，我们怎么选什么干员啊？”宋仁开腔问道。

    “老宋你来分配吧，毕竟你比我们多玩了一波猎恐模式有经验一点。”旁边的张义开口说道。

    选人这个点就是一个背锅位，如果打输了那是为什么？

    阵容配置不合理呗！

    作为老朋友了，宋仁也明白这是一个小小的陷阱。

    然而他却一句话说不出来。

    为什么自己要先去打猎恐模式呢？

    当然如果真的打了也就算了，偏偏啥玩意还没有弄明白。

    嗯……也不是什么都没弄明白。

    至少他知道了拟真难度的AI贼特么猛，还有视频里面的爆破绳降破窗，感觉有点不大实用，至少对目前的他来说是这样的。

    “嗯……那我就用我的经验来给大家分配一下各自的阵容吧。”宋仁咳嗽了两声，清了清嗓子。

    “快点的，就二十七秒快没时间了，不说我就随便选了啊，别给我搞个默认新进干员。”张义催促道。

    什么干员都行，但不能是新进干员。

    这玩意一个技能都没有，而且还看不见长啥样，多衰啊！

    “那个一下展开好大的盾牌跟闪光小盾牌各来一个！”宋仁开腔说道。

    这两个算是他印象比较深刻的干员了。

    而且反恐，这没有防爆盾顶第一个怎么行？

    “我来大盾，正好我选了这个干员！”王一凡接过任务，选择完后开始选择自己的装备配件。

    “那我来那个闪光盾牌吧。”王菡接过话茬。

    “接下来就是进攻组，大锤来一个！另外再来个突破手FUZE装备盾牌殿后，我这边来个IQ！”虽然完全不会玩，宋仁也不清楚实战中，这些个干员的技能到底好不好用。

    但这并不妨碍他脑补出一个完美的画面。

    大盾跟小盾在前面举着盾牌开路，大锤尾随次位遇到没有通过的墙壁，上去来一锤子。

    而FUZE则是拿着小手枪跟盾牌殿后，至于他为什么选择IQ这个干员。

    最主要的一点，那就是他看中了这个干员能够扫描电子设备的能力。

    毕竟防守方是可以利用摄像头的，在大家对于地图都不熟悉的情况下，他估摸着很难找到摄像头，就算不停的提示自己被扫描了，估计一时半会儿也找不到。

    所以有了这个IQ，直接扫一扫可以帮助他们更好的找到摄像头。

    而且之前看这个干员的视频介绍，不仅仅是摄像头，一些电子设备机关、例如诡雷之类的电子陷阱设备同样也可以被侦查出来。

    这样一来的话，敌人的眼睛就相当于被他们戳瞎了。

    而他们却有十辆小车车收集情报跟信息，这怎么输？

    这就是他们，一支专业的反恐队伍！

    伴随着游戏开始，五个人的小车车朝着豪宅里面去。

    现在他们要做的位置就是找到位于豪宅中的两个炸弹。

    然后进行任意一个的拆除。

    “这地图好复杂啊！”控制着自己的小车车，宋仁感觉头已经有点晕了。

    之前新手教学还好，但现在进入到实战，他就有点搞不清了。

    因为实在是有一点绕，完全不知道这地图哪对哪。

    至少现在，他顺着正门口的楼梯来到二楼的办公室里面，然后他迷路了。

    “没事，我们搞不清对面估计也搞不清，随便逛一逛吧。”张义开口道。

    至于为什么他也这样说？

    因为他也迷路了。

    “找到了！我找到炸弹了！在地下室车库房这边！哎呀……我车子被打掉了！”

    虽然这边张义跟宋仁迷路了，不过那边王菡倒是顺利的找到了一个炸弹的位置。

    至于另外一个炸弹的位置，应该也距离不是很远。

    地图上面出现了一个黄色的标记点，这边宋仁跟张义还有王一凡与乔依四个人，都是控制着小车子朝着那边跑去。

    但点标出来了归标出来了，可在房子里面的几个人完全没有找到进入的路线。

    虽说芝加哥豪宅这个地图属于非常小的地图，但对于第一次接触这游戏的他们来说，还是有一点感觉到复杂。

    而这张地图的话，陈旭也并没有选择重做后的，而是依旧选择了重做前的。

    毕竟更贴切于生活，而且可玩性跟娱乐性还是非常高的，尤其是整个地图的内部，基本上都是由木质地板构成，理论上玩家完全能够将整个屋子给拆掉。

    当然也稍微改进了一些，例如地下一楼的车库，则是偏向于重做后的，增加了一些掩体，而不是原本空荡荡偏向于对枪的那种。

    至少作为休闲匹配还是没有问题的。

