    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    敖礼吓的再一次不敢浮出水面，在水里心惊胆颤，这一拳要是轰在自己身上，怕自己要像自己的手下一样，湮灭灵魂，连轮回的机会都没有啦，彻底的消失在世间！

    三年前，敖礼带着手下找麻烦事，所有和程旭碰面儿的虾兵蟹将全都没了灵魂的气息，因为如此，敖礼才不敢和程旭面对。

    “程旭，让你先行张狂，等父王将镇魂塔借来，看我如何炮制于你？”

    敖礼想既然对方的神通！克制灵魂，那自己就镇住自己的灵魂，世间没有无敌的神通，只要被人知晓，总能找到克制之法！

    不过虽然没有无敌的神通，却有无敌的人，神通在什么样的人手里，就有什么样的威力，法宝也是，这镇魂宝物再厉害。只要程旭够强，效果也不会咋滴。

    就像六道轮回，厉害是厉害，但是要是泾河龙君亲自出手，程旭也不是对手，毕竟六道轮回再厉害是程旭用，可有一位大能却警告过这位泾河龙君，不能亲自出手。

    所以，泾河龙君才去借一件异宝，镇魂塔后天灵宝，是泾河龙君的好友七魄真君，花了上百年祭炼而成，不仅能镇压自己的神魂，而且攻防一体，还能攻击对方的神魂！

    随着虾兵蟹将被斩杀殆尽，敖礼都不犹豫的转身离去，根本不在意，只等着自己的父亲。借来镇魂塔，要让程旭好看。

    毕竟虾兵蟹将多的是，死就死呗，三番二次的骚扰程家镇，虾兵蟹将，死的有好几万只多！

    ……

    泾河水府！

    敖礼回到大殿，将身上的铠甲扔到一边，刚刚坐下，就有一个妖艳的蚌女捧着茶水上前侍奉。

    敖礼接过茶杯喝了一口，将茶杯放在桌子上，将蚌精搂在怀里问道：“今日，哪贱人可曾去牧羊？”

    “太子说的是夫人吧？没有。夫人犯了些过错，已经被龙母罚去面壁，恐怕要一个月才能够出来。”

    “哼，又惹母后生气，真该休了她！”

    “太子，夫人背后可是洞庭龙君！不好得罪呀。”

    “呸！什么洞庭龙君，不过是溜须拍马之辈，讨了天帝的欢心，才坐上此位，那位置，那老龙坐的，我父王一样坐的。”

    不得不说，敖礼修为不咋滴，但是却狂妄无边，真是不知死活，怪不得最后被生吞而亡！

    狂妄一会儿，又再蚌精的服侍下快活一阵，然后又急匆匆的来拜见泾河龙君！

    敖礼刚走进泾河龙君的住所，便看到泾河龙君正搂着一个美艳的虾女，真是上梁不正下梁歪呀，这家伙真是一样的癖好！

    看到自己的儿子进来啦，泾河龙君。将虾女推开神色不变，整理整理衣衫，开口说道：“不知我儿所来何事。”

    “父王，那七魄真君到底什么时候才到，没有镇魂塔，孩儿真的不敢同那程旭照面。”

    “原来是为了这个，放心吧，那七魄真君机缘巧合下，得了一篇残缺不全的经卷，而镇魂塔就是根据这残卷炼制而成，据说其法宝的性能，和传说中的阴阳镜十分相似。”

    阴阳镜先天灵宝：阳面照人生，阳面照人死，相当不凡，是一面黑镜白光的双面镜！

    “若非是那传说中的阴阳镜。”

    “不错，正是那面宝镜！”

    敖礼面带兴奋之色，同时期待对方什么时候能到：“那可真是太好了，有了镇魂塔，那一定可以将程旭打杀，只是父王那七魄真君到底什么时候才到？”

    “我儿莫要着急，如果不出意外，今日哪七魄真君应该会到！”

    “父王，真的吗？”

    敖礼说到这，眼中闪过希望的光芒，一种能对付程旭的光芒，同时有些急切，恨不得七魄真君马上就赶到。

    “好啦，好啦，为父平日里怎么教你的？要泰山崩而不变色！”

    被训斥一顿，敖礼的心情平静了一些，但是不停的等待，敖礼又开始有些坐立不安。

    在敖礼正要再询问，为什么还没到，龟丞相走了进来。

    “龙君大人，外面有一个自称七魄真君的道人，求见龙君。”

    “哈哈，吾儿，看吾之好友来啦，吾当亲自去迎！”

    说完，泾河龙君领着敖礼，一起朝外走去，不光是为了礼节，更是为了将敖礼介绍给七魄真君，可见对敖礼十分之宠溺！

    水府之外，一道身影站立在泾河河边，浑身上下被黑色的道袍笼罩，整个人身上散发着阴气和邪恶的气息。

    虽然是一位道人，但绝对不是善良之人，绝对是一位邪道人。

    很快，河面分出一条小道，泾河龙君带着敖礼前来相迎。

    “哈哈，七魄，本王亲自迎接，居然来迟！多多见谅。”

    说完，又对着身后的敖礼说道：“礼儿，还不快过来拜见真君。”

    “见过真君！”敖礼上前微微一拜开口说道！

    “嗯，不必拘礼！”

    七魄真君眼中没有任何变化，若非和泾河龙君为好友，恐怕这种人连看都不会看上一眼，因为这就是个废物，龙族几乎成年就是金仙，再加上身为龙族一身战力媲美太乙，可这敖礼不仅成年，而且一身战力相当乐色。

    这简直就是龙族的耻辱！

    客套一番，泾河龙君连同七魄真君走进水府，敖礼在后。跟随而进。

    大殿之内，丰盛的宴席，一对对舞女在大殿之内演绎着舞蹈，这些舞女，都是虾蟹所化，美艳无比，其实除了个别的精怪，只要化形都相貌美丽，特别是狐族！

    泾河龙君一举起手中的酒杯，向着七魄真君说道：“真君，此番邀请道友来，是有一件事想麻烦道友！”

    “哦，不知是什么事，竟然能难住龙君。”

    不怪七魄真君好奇，要知道以泾河龙君的性情，不到万不得已，恐怕绝对不会轻易求人。

    因为如此，七魄真君也要小心，万不得已，那就是因为对方对付不了，自可不能傻乎乎的拿着自己的性命为其拼命。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

