    “大人，那陈胜和吴广居然逃走了？”

    沛县，一处看似普通的客栈内。

    赵高的手中正拿着鹰羽卫传来的消息，他的双手此时明显有些颤抖，额头上的冷汗更是止不住的冒了出来。

    其余黑冰台成员看到这个，也不过是有些遗憾而已。

    但是赵高可不一样，因为他现在也发现了这件事情里面的蹊跷。

    赵高现在可以拍着胸脯说，他绝对没有了任何不轨的心思。

    自从见识过赵玄的可怕之后，赵高就收起了原来的那些小心思，一门心思的为赵玄做事，不敢有任何其他的想法。

    这次的事情，从某种意义上来看，这已经算是抗命不尊了。

    黑冰台虽然是赵高暂时掌管的没错，但一手将其创立起来的人可是赵玄啊。

    赵高说白了只不过是一个工具人而已，他居然敢违背主人的命令，这不是找死吗？

    “我当时怎么会做这个愚蠢的决定呢？”

    赵高现在也有点懵逼，赵玄给他下达了命令之后，赵高在去的时候，还是准备亲自动手，直接暗杀了两人一了百了的。

    但是不知道为什么，他调查过陈胜和吴广二人之后，想法就忽然换了，直接交给了鹰羽卫处理。

    那种感觉，就像是有人刻意的告诉了赵高让他这么办。

    而且不止自己被影响到了，就连其余的黑冰台成员，也是做出了同样的决定。

    “大人，我们现在应该怎么办？”

    这时，一旁的手下询问起了赵高的意见。

    陈胜和吴广已经逃走了，短时间内也很难抓回来。

    而他们现在正处在沛县，吕雉已经找到了，现在让人将其监视了起来。

    但是那个叫做刘季的混混他们却是怎么也找不到。

    现任的泗水亭亭长也姓刘，但是叫做刘邦。

    “我们已经失败过一次了，这次必须要成功，绝对不能让君上失望！”

    赵高的脸色有些难看，陈胜和吴广的逃走，算是给了他一个警告。

    这一次，赵高绝对不容许任何意外的发生。

    “去把玄七和玄九喊来，这次让他们亲自出手！”

    赵高对手下吩咐一声。

    玄七和玄九是他从天罚小队请过来的外援，都是一顶一的狙击手。

    天罚小队的战斗力毋庸置疑，有他们两个出手，就算那刘季穿着铁浮屠也难逃一死。

    不过现在的问题是，赵高根本找不到那个叫做刘季的人。

    倒是那个刘邦，从他的各方面表现上来看，和赵玄说的那个刘季也差不过。

    两人的名字也只有一字之差，但在赵高的心目中，赵玄可是算无遗策的存在，应该不可能搞错名字吧。

    “大人，有发现了。”

    正在赵高考虑，要不要传信给赵玄询问一下的时候，忽然一个手下走了进来。

    “找到刘季了吗？”

    “是的大人，只不过这个刘季和您说的那个资料上稍微有点出入。”

    “哦？具体是什么情况？”

    “大人，这个刘季并不是沛县本地人，而且，他也没有担任泗水亭长的职务，不过经过我们的仔细调查之后发现，这个刘季好像对泗水亭长有想法，他来到沛县之后联系了不少人，想要夺取这个亭长的位置。”

    “也就是说，这个刘季是有可能担任泗水亭长的对吧？”

    赵高恍然。

    “不错，这个刘季联系了不少人，花费了很大的代价，如果不出什么问题的话，很可能会担任泗水亭长的职位。”

    “那就没错了，就是他！”

    赵高闻言，当即点头确定了下来。

    至于刘季现在还不是泗水亭长的问题，赵高根本就没有考虑。

    现在不是，但是很有可能担任下一任，已经算是符合了一半的条件。

    赵玄在他们心目中可是仙人下凡，说不定他推测的是未来的刘季呢？

    “那个刘季现在在哪里？马上通知玄七和玄九，准备动手！”

    赵高一拍桌子，直接站了起来下达了命令。

    “大人，刘季现在正在宴请吕氏一族的吕公，就在城中的酒楼里。”

    “还和吕氏一族扯上关系了吗？可以确定了，就是他！”

    听到这句话，赵高更加笃定这个刘季就是赵玄说的人了。

    赵玄当时在告诉自己的时候，可是特意叮嘱过，也要小心那个吕雉。

    一点发现吕雉和刘季之间的关系过于亲密之后，也可以一并抹除。

    当然，吕雉现在还没见过刘季，但是刘季可是在宴请吕雉的父亲，说不定日后他们还真能有什么关系。

    从这各种线索上已经表明了，这个刘季绝对是赵玄说的那个人没错了。

    赵高给手下们传达完命令之后，直接亲自出手，带着黑冰台前往那座酒楼。

    而玄七和玄九，则是分别抱着自己的武器，负责在远处狙击。

    一旦被刘季逃窜，他们两个立刻就会补枪。

    很快，赵高一行人伪装了身份，进入到了哪家酒楼里面。

    而根据他们的情报，刘季和吕公正在楼上的包厢吃饭。

    赵高给众人使了个眼色之后，众人便是各自分散开来，然后朝着那个包厢走去。

    为了确保万无一失，赵高甚至不打算做什么隐藏了，直接动手，一击毙命！

    而此时的包厢内，一个尖嘴猴腮的男子，正在给眼前的客人倒酒。

    这个男子，自然是黑冰台调查出来的那个刘季了，而他对面的人，也正是吕氏的掌门人，吕文。

    “吕公，这次的事情就仰仗您了，等我当上泗水亭长的位置，肯定不会忘了您的恩义。”

    “好说，区区一个泗水亭长而已，老夫还是能说上些话的。”

    面对刘季的请求，吕文倒是十分痛快的答应下来。

    他们吕氏虽然不是沛县本地人，但这些年的发展，也算是积累了一些资源。

    因此，在沛县，吕氏还是有一些名望的。

    再加上那泗水亭现任的亭长也不算是尽忠职守，只是换个人而已，对吕文来说，还是能说上一些话的。

    “那就多谢吕公了！”

    刘季得到承诺，显然也十分开心，当即端起酒杯对吕文敬了一杯。

