    没有多余的消息，镜头直接给过去。

    看到带上来的原矿后，几个人全部愣住。

    他们是商人，可也是专门经营矿场的矿老板。

    看矿石的眼神和宁帆看文物也差不了太多。

    看到东西出来，上手就是小铁锤。

    叮叮咣咣一通乱敲。

    “是金矿！”

    “我这里是银矿！”

    “铜矿！”

    “铬铁！”

    “我这发现了昆仑玉！”

    几个人叫出来，吸引了直播间的目光。

    “神了啊！这还真的有？”

    “等等，你们有没有发现什么问题？这些矿石是独立的！”

    “好像是啊……卧槽！”

    宝友们眼神亮起，终于意识到问题在哪里。

    这几块矿石和之前发现的庚金祖脉一样，居然也是独立矿石。

    这……这怎么做到的。

    直播间内外，所有人都愣住，呆立着看着眼前的东西，咽下口水，不敢相信自己看到的一切。

    之前悬空寺地质学和尚在庚金祖脉讲的话他们还记得。

    自然界中不太可能存在大体积的单质矿石，如果有，就可以大幅降低开采难度，甚至换个说法。

    要是真的有矿石能够以原矿形式存在，只要稍加提炼就可以出产矿石。

    这个地方，哪怕是再高的钱都有人愿意拿下。

    节省下来的选矿和精炼费用可不是一笔小数目。

    要知道矿产作为实业的源头，收益高，也最难入场，其中一个原因就是前期投入太多了。

    从资格证到关系，再到采矿选矿设备。

    一条龙下来，没有十几个小目标根本没有可能进行下去。

    可是正常的商人，也不可能直接拿出来十几个小目标的现金。

    就算是刚才来交钱竞标的，也是贷款抵押之后分几批来结清款项的。

    此刻看到王多鱼这里的矿石，眼睛都绿了。

    他们拿的是矿山的价格，可王多鱼这个是平地，完全是两回事。

    这时候，王多鱼派出的其他人也分别来回报消息。

    全部都是一样的矿物。

    从地下挖出来的矿带足足有二十米，还一直有矿物出来。

    如果按照几个矿产勘探设备的距离来看。

    在场的众人一阵头晕，有点缺氧。

    足足几平方公里的矿区，还都是这样的优质原矿，这个价值！

    “服了！彻底服了！”

    “王总您这次可是真的赚大了！”

    “上面不会让你吃亏的。”

    “到时候，能带着我们几个喝口汤就心满意足。”

    他们也是明白人，知道这次的事情肯定不可能是王家拿下，国家必然会出手，不可能把这么大规模的矿区交给私人。

    他们也不奢望能够在里面掺一手。

    只要到时候国家回收的时候能够稍稍带上他们那边的地方就好。

    国家给开矿的补偿向来不低，要是眼前这个样子，只怕更多。

    本来矿山生意是要冒着大风险赚钱的，没想到这次签个合同就已经预定了赚钱的路子。

    几个老板纷纷要请王多鱼吃饭。

    “不用了，请宁大师就好，这次全是宁大师指点的。”

    王多鱼不敢居功，将宁帆指点的事情简单透露一些，顺便将半两金的身份点出来。

    鉴宝、算命和看风水的事情各说一样，在场的几个老板看向宁帆的眼神就像是看到财神爷一样。

    炽热，火热，还有些压抑不住的兴奋。

    看向半两金更是心跳加快。

    他们这些做生意的人多少都会迷信一些风水上的事情。

    或者说不信也要硬来点事情。

    毕竟别人的店里都摆着招财猫、金蟾、关公、财神、五帝钱什么的，自己店里到时候空落落的，看着也不像是个做生意的样子。

    加上招财进宝这种事情，宁可信其有不可信其无。

    所以，他们平时也没少结交风水大师。

    只是好的风水大师太少，能够出手给他们布置店面的更是少之又少。

    现在听到这么两尊大佛在眼前，忍不住上前交好，顺便询问能不能帮他们看看后面的运势。

    “可以。”

    宁帆刚才就看过几人的情况，无奸无恶，平平淡淡，身上又有一分贵气，算是普通人里面做的很好的人了。

    “紫气加身，鸿运当头，是不错的气象。”

    半两金本业是占卜，可看相望气也算是触类旁通，看着几人说出情况。

    “只是……你们最近有破财的征兆，很古怪！”

    半两金眉头皱起很是不解。

    眼前几人有这种命格，遇到一般情况都有贵人相助，现在怎么会突然出现破财的征兆？

    “能挽救么？”

    几人虽然家财过亿，丢个几百万都不当回事，可破财这件事情的兆头不好，他们也想尽量避免。

    “避免不了。”

    宁帆直接替半两金回答。

    “你们这破财属于是正财被人挤了，原本是要亏一大笔的，现在因为财被人拿了，所以只需要亏一小笔就可以。”

    “要是避免了这个破财，日后的损失更大。”

    “怎么可能？”

    几人都不相信还有这回事，宝友们也都疑惑这是什么意思。

    看宝友们还是想知道，宁帆也就说了原因。

    “他们刚刚才拿了矿山，可是矿山下面的矿脉是龙脉，已经散到了多鱼宝友这片地里，他们那边残留的矿脉很少。”

    “如果还要挖掘矿脉，势必还要搭建设备雇佣工人，到时候挖掘没有两三天，就看到下面矿山空了，这笔投入，去哪里找回来？”

    “这还不算前后走关系和一些选矿精练的费用，搭建了十个亿的产值，结果出产不到几千万，怕是亏得连裤子都没了吧？”

    宝友们默不作声，这个金额和情况超出了他们的理解能力。

    几个老板站在原地一言不发。

    好半晌，终于回过神询问宁帆说的是不是真的。

    “你们都问出来了，自己实验一番，不就知道了。”

    “也是，那宁大师，我们先告辞！”

    几人辞别后赶紧赶赴自己的矿山位置查看情况。

    他们也是聪明人。

    要是事情真的是宁帆说的这样。

    别说是赔偿款，现在这波损失能不能拿回来都是个问题。

    国家赔偿可不是按照他们说的标准来的，而是真的按照矿物储量和当时的投入算的。

    王多鱼这块地的产出是高。

    可他们的……

    看着他们的样子，宝友们也好奇这事情还有没有别的解决办法，重新询问宁帆。

    “宁大师，要是他们这次不想破财，那又是怎么处理？”

