    董瑄瑄听到外面传来读书声，就走了出去，就见树林里，村里的孩子并排的坐在地上，袁先生在教孩子们读弟子规。村里不少的妇人挖水都不看了，就站在一旁看着孩子们读书。

    还有董三石也站在一旁，脸上带着淡淡的笑意，那笑容，满足中带着欣喜，再看看三个弟弟脸上的喜悦笑容，董瑄瑄突然觉得前所未有的满足和安心，甚至觉得，她愿意为了这笑容而留下来陪在他们的身边。

    读书声吸引了不少的孩子，董瑄瑄眼神闪了闪，朝着树林中那些学子走去。

    “你们想不想喝水？”

    这些书生刚才已经听陈里正说了，水很快就挖出来了，天这么热，他们早上虽然渴了一碗粥，可现在依然又饿又渴，刚刚陈里正的大儿子过来向他们打听了他儿子的事，并且说等水挖出来了，就给他们喝，所以对于董瑄瑄这个黄毛丫头的问话，自觉有失读书人的身份，所以并不想回答。

    董瑄瑄见没有人回答，还鄙视自己，笑了笑转身离开。

    在大灾大难面前这些人还要读书人的脸面，不通人情世故，那么以后的路也不会长，她收留这些人也无用！

    既然是废物那就没有必要高看了！

    刚走过来就听到陈里正惊喜的叫声：“瑄瑄，有水了！有水了！”

    一听有水了，孩子们瞬间坐不住了，袁先生干脆让大家休息。

    董瑄瑄想了想，拉着小弟弟说道：“长年，你先带着小伙伴们去树林边玩，一会儿咱们家打到水了，姐姐叫你。”

    董长年点点头，一溜烟跑了。

    董瑄瑄走过去就见众人低着头双手捧着水喝，一个个脸上都带着喜悦的笑容，董瑄瑄说道：“陈爷爷，你将水桶都拿过来，让大家打水上来喝吧，都在下面，我担心大家掉进水中！对了，打上来的水记得先给叫咱们村的孩子们喝，至于其他的先生学子，他们说无功不受禄，就不喝水了！”

    身后听到有水的学子先生们听到董瑄瑄这么说很是生气，其中一个学子说道：“陈里正，不要听这女子胡言乱语，我们最废口舌了。”

    言下之意就是最口渴了，不过陈里正却点头说道：“的确费口舌，不过这一上午也没听到各位说什么话，不像袁先生他们，一定口渴坏了。你们就不用喝水了，我去给袁先生打水去。”

    众位学子瞬间愣了，这里正是不是太憨厚了，居然听不懂他们的暗示。

    董瑄瑄笑着说道：“各位，想喝水可以，我给各位指一条明道，每人受够二十个学生，否则别说水了，就是以后的粥，你们也别吃了！”

    说完，转身去了木屋，将大刀拿出来，坐在大坑的边缘一边看大家喜悦的表情，一边擦刀。

    她从来不知道，看到大家的笑容，她也不由得开心。

    以前队长经常说她看着嘻嘻哈哈，其实是最冷静无情的人，从来没有一颗心怀国家的心，她一直觉得奇怪，可此刻她明白了，以前都活在自己的世界了，除了战友，就是任务，对她来说，她所做的不是保家卫国，只是任务罢了。

    所以她没有真正的快乐过。

    虽然最初的目的只是为了她的家人，不过见大家这么开心，这感觉还算不错。

    李壮子喝饱了水，带着兄弟们开心的走上来，就看到董瑄瑄坐在树荫下擦刀，笑容瞬间收敛弯着腰，讨好的走过去，说道：“瑄瑄姐，你喝水没有？我现在就去给你弄些水喝。”

    董瑄瑄也不说话，只是看了他们一眼，继续擦刀。

    李壮子等人摸不透董瑄瑄在想什么，可是有不敢离开，只能低着头，心中越来越怂。

    董瑄瑄见他们一个个头低的只差扎进泥里了，就开口说道：“壮子哥，你告诉我，是水好喝还是泥水好？”

    李壮子一时拿捏不住董瑄瑄是怎么想的，不过弱弱的说道：“瑄瑄姐，当然是这水好喝！”

    董瑄瑄点点头，“既然大家都知道这水好喝，那么离开府城之前，只要大家要听我的，我每天让大家喝足够的水！对了，叫我姑娘。”

    李壮子想起木屋仓库里的粮食，急忙点了点头，“姑娘，我们听你的，我们大家都听你的，是不是兄弟们？”

    身后的汉子一个个应道：“是！”

    董瑄瑄点点头，说道：“过会儿你们分两队，一队负责维持秩序，一队负责打水。”

    李壮子不解的揉了揉后脑勺，看了看身后的兄弟们，见他们也不明白，就问道：“姑娘，维持什么秩序。”

    董瑄瑄见陈里正走了过来，站起身说道：“陈爷爷，我正好要找你。过会儿，村子里打完了水，你告诉我一声，我好让其他村子里的人过来打水！”

    陈里正和李壮子同时抬起头，异口同声的说道：“瑄瑄＼姑娘，怎么还让其他村的人打水？”

    说完两人相互看了看，李壮子说道：“姑娘，那你想好让他们打水要报酬了吗？”

    董瑄瑄冷冷的看了他一眼，朗声说道：“大灾大难面前，大家应该相辅相成，互帮互助，共度难关，而不是趁人之危，谋取蝇头小利。”

    更何况以前大家都喝的是泥水，那么就是无差别对待，现在已经有了青水，还让其他人喝泥水，今天她杀一人的消息传出去，本来的和谐的环境因为抢水而混乱起来，而她的家人就会首当其中，为了她家人的安全，势必也要公平。

    袁先生听董瑄瑄说的这么大义凛然，向前拱手说道：“姑娘大义，堪比无数男儿，是我燕夏国之福！是我于川府之福，是这些灾民之福，我替大家谢谢姑娘了！”

    董瑄瑄笑着说道：“袁先生客气了！这本就是瑄瑄应该做的！”

    “陈爷爷，快给先生们送水喝吧！”说完看了不远处那二三百个读书人说道：“至于他们，完不成我的任务，就别想喝水了，壮子哥，你派人看着！”

    李壮子最不喜欢的就是这些书生，听董瑄瑄这么说，开心的应道：“姑娘，你放心交给我好了！”

    董瑄瑄准备打些水给木屋的两人，就听到小弟弟跑过来说道：“姐，树林外有好多人说要见你。”

    她让小弟弟带着人在树林边玩，就是为了等这些人，没有想到，居然这么快。

