    下午四点，周毅回到万疆大酒店。

    他示意胡少辉随意后，便拿出手机拨通了夜泊桑的电话。

    “老板，您找我？”手里传来夜泊桑的声音。

    “老夜，我有件事情需要你去办。”周毅点燃一根香烟，随着烟雾喷出，严肃说道：“查清楚M国劳顿公司幕后大老板的联系方式，并且与对方取得联系，我需要在最短的时间内见到他。”

    “老板，我知道这家公司，它幕后大老板叫费洁尔·马斯，是M国一位军火商，一个表面伪善，实则心狠手辣的家伙，您要见他做什么？”夜泊桑疑惑问道。

    “这家公司在出售一种重力设备，我需要这种设备。”周毅沉声说道。

    “老板，如果您毕竟着急的话，我觉得您应该在‘加密群’里问问其他人，您从极地炼狱带出来的那些人里，应该有人跟费洁尔·马斯打过交道。”夜泊桑说道。

    加密群？

    周毅愣了愣，随即才猛然想起，上次去雾隐岛的时候，他下载了一个特殊的软件，并且还注册了一个账号，然后被三爷爷周明榆拉进了一个群组，好像那个群组就叫加密群。

    随即，周毅找出那个聊天软件，然后登陆自己的账号，打开群组。

    这个群组人数，只有二十多人。

    全都是雾隐岛的高层。

    周毅编辑了一条信息，然后发布在群里：

    “我需要与M国劳顿公司的老板费洁尔·马斯见面，诸位谁曾经与他打过交道？谁能在最短的时间里弄到他的联系方式？”

    黑精灵：“老板，我有他的联系方式。”

    周毅：“你曾经跟他打过交道？”

    黑精灵：“是！”

    周毅：“我想要从他那里购买一批重力设备，你觉得能跟他谈成吗？”

    黑精灵：“不知道。”

    契科夫：“老板，我跟您去见他。”

    周毅：“你也跟他打过交道？”

    契科夫：“他的亲叔叔，是被我亲手干掉的。”

    周毅：“……”

    契科夫：“他授意。”

    周毅：“妥了，你和黑精灵立刻赶往M国，到那边后跟他取得联系，然后告诉我与你们汇合的具体地址。”

    契科夫：“是。”

    黑精灵：“是！”

    暴龙：“老板，我很无聊，也要去。”

    周毅：“可以。”

    随后，周毅退出加密群。

    半小时后，门铃声响起。

    当胡少辉跑过去打开房门后，神色微微一怔，随即满脸笑容地招呼道：“高叔，您是来找毅哥的吗？请进请进，毅哥在里面呢！”

    “你怎么在这？”高敬昌好奇问道。

    “我，我跟毅哥是朋友。”胡少辉干笑道。

    “呵呵！”

    高敬昌笑着进门，看到里面迎出来的周毅，他笑着张开双臂，与周毅拥抱了一下，这才笑着说道：“大忙人，你可消失了将近两年的时间，我一年前去金陵，都没有找到你。”

    “嗨，去了一个不方便与外界联系的地方。”周毅笑着说道。

    “听说了，好像你还出名了。”

    “出什么名啊！我情愿不出名。”周毅招呼他坐下，摇头苦笑道：“没听说过那句话嘛！人怕出名猪怕壮，以后少不了各种麻烦事。”

    “哈哈，不怕不怕，一双铁拳无敌，谁敢找麻烦，抽他丫的。”高敬昌哈哈笑道。

    “有道理。”

    周毅笑着说完，把李宏毅介绍给高敬昌。

    五点钟，从燕京赶回来的胡金荣，按响了门铃。

    当他看到高敬昌也在，顿时笑着跟对方打了个招呼，然后又在周毅的介绍下，与李宏毅认识。

    此刻。

    李宏毅心里，对周毅算是彻底服气了。

    不管是高敬昌，还是胡金荣，都是郑城这边有头有脸的大老板，他觉得周毅的人脉关系，简直强得有些离谱。

    “周老弟，我家这臭小子，惹你了？”胡金荣这才瞟了眼自己儿子，然后接着说道：“他要是惹你了，你直接跟我说，我打断他的腿。”

    “我说胡哥，我发现你们这些做大老板的，怎么动不动就想打断自己儿子的腿啊？”周毅苦笑摇头，继续说道：“少辉没招惹我，我们现在也算是朋友了，他挺不错。”

    挺不错？

    胡金荣瞠目结舌。

    他很好奇，周毅评价一个人“挺不错”，到底是按照什么标准来定的？

    就自己这好吃懒做，不学无术的儿子，怎么在周毅眼里就“挺不错”了？

    “毅哥，我爸对我有偏见。”胡少辉嘟囔道。

    “臭小子，你敢周老弟什么？毅哥也是你能喊的？给我喊周叔。”胡金荣一瞪眼，训斥道。

    “胡哥，我跟少辉年纪差不多大，咱们各论各的。”周毅笑着说道。

    “这怎么行？辈分不能乱。”胡金荣急忙说道。

    “没事。”

    周毅笑着摆摆手，对着胡少辉说道：“让酒店送些酒菜上来，我们今晚要好好地喝几杯。”

    “好嘞。”胡少辉痛快答应。

    十五楼。

    庄成娟坐在办公室里唉声叹气，她原本打算抱周毅的大腿，结果因为胡少辉的缘故，她都没能好好的在周毅面前表现。

    “庄主管，下班了。”一名中年敲响房门，站在门口看着庄成娟笑道。

    “老魏，改天再请你吃饭行不行？我今天心情不好。”庄成娟有气无力的说道。

    “哟呵，谁惹咱们庄大小姐了？告诉我，我帮你教训对方。”魏文涛笑问道。

    “还有谁，胡少辉那浑蛋。”庄成娟哼哼道。

    “行吧！你当我刚刚什么都没说。”魏文涛干笑道。

    “怎么？干不过胡大少？”

    “干什么干？他不找我麻烦，我就谢天谢地了，谁敢干他啊？饭碗不想要了？”魏文涛翻了个白眼，摇头苦笑道：“咱们整个酒店，估计也就你敢怼他，敢赢他的钱。”

    “别提赢钱了，我现在都后悔死了，算了，不说这事了，你先回去吧！改天我再请你吃饭。”庄成娟摆摆手说道。

    “那行吧！你也早点回去。”

    “知道了，我等会就……”

    “铃铃……”

    庄成娟的手机铃声响起，打断了她的话。

    当她抓起手机，看到是胡少辉打来的，下意识地就想挂断，可想到胡少辉跟周毅在一起，她犹豫了一下，还是接通电话。

    “干嘛？有话快说有屁快放，姑奶奶我忙着呢！”庄成娟没好气的说道。

    “切，你忙个屁。”胡少辉不屑说完，哼道：“有好事，毅哥邀请人吃饭，赶紧通知餐饮部，让他们准备最丰盛的酒菜，送到六十楼来。”

    咻！

    庄成娟直接跳了起来，仿佛是满血复活，激动叫道：“好好好，我马上去安排，回头我亲自带人送上去。”

    “随你！”

