 “呜——汪！本皇也要进入仙道院！”

星空一处，月色下，一座山峰之上，一个如同小山包一样的大黑狗，中中新蹲在那里，对月长啸，一身黑毛如同段子一般，油光锃亮。

这个大黑狗正是那只大黑狗，跟随过仙王，和洛天算是朋友，不知道从哪里冒了出来，竟然要进入仙道院。

“不过，要进入仙道院之前，要找到洛天那个小子，现在也不知道他现在怎么样了，千万不要挂了，但是那个小子命硬的很，应该不会这么容易就挂的＿”大黑狗轻声低语，现在在仙界，洛天算是他唯一的朋友，所以大黑狗对洛天还是很看重的。

“该死的死狗，你打扰了我的修练，实在可恶，”这时，一个一级金仙，黑色衣袍，头发七彩，直立而起，如同一个鸡冠一般，长相极为怪异，在他的身后出现一只巨大的金鸡模样的身形，竟然是金鸡怪，展开双翅对着大黑狗就扑杀过来，声势极大，金仙法则能量四溢。

“该死的鸡，你吓我一跳，正好本尊拿你打牙祭，”大黑狗望着这个一级金仙，大鸡模样，咧嘴一笑，硕大的狗头，呲牙咧嘴，模样极为可森人，张开血盆大口，对着这只金仙就咬了下来。

一狗一鸡两只强大的生灵，展开了剧烈的大战。

“嘿，不知道我是你的克星么？

敢找我的麻烦，真是找死！”

大黑狗身形如小山，两只狗爪在虚空之中不停的演化着仙术神通，虚空能量波纹涌动，这只黑狗应该是又找到了他的主人仙王的一处修练之地，获取了机缘，实力大增，大战一级金仙根本不落下风。

最后，双爪把这个一级金鸡给按在虚空之中，顿时血羽乱飞，这个一级金仙极为不堪，怒骂不止，最后被大黑狗一爪子给拍碎了脑袋，扒光了毛，拔除了内脏，学着洛天的样子，竟然就地烧烤起来。

“好混乱的仙界，这些人为了进入仙道院，彰显实力，竟然杀了这么多金仙，而离开天地门的洛天和那个神虎裂象分开后，一路沿途走来，见到了太多的厮杀，不少的初级金仙陨落在那些年轻强者的手中，让他感叹。

而这些人中，最为有名的，那就是仙童，小剑仙，天意，孤独无二，魔姬，如意子，天齐子，地星，神卦等。

“每个人的成长路上都是铺满尸骨，只不过这些人有意为之，大开杀戒，确实有些过了，”玉梳也是凝重道。

“哼，仙界也不过如此，我看不比魔道强多少，甚至还不如魔道，难怪会被神界入侵，如此看来，神界也并非不是一方净土。”

  皇天灵哼道。

“仙界和神界本来就是两个阵营，在很久以前同为仙界，只不过后来才有了分别，我从来不认为，神界比仙界差，”洛天沉思了一下说道。

“是啊，仙界和神界世代敌对，所以，仙界的人才会人人淡神色变，讳莫如深，所以，我相信，神界也有好人，正如和仙界也有坏人一般，”玉梳淡淡的说道。

“既然如此，那我们去神界看看如何？

反正我们对仙界也没有什么感情，”皇天灵建议道。

“行了，不要乱说，况且，我们连神界在哪里都不知道，在这里不要提有关神界的任何消息，免得惹祸上身，”洛天凝重的说道。

“说的也是，你现在的身份地位可不一般，是天地门的弟子，甚至还是邪宗的第四副宗主，你自然不愿意去神界了，”皇天灵白了一眼洛天说道。

“灵儿！”

洛天面色严肃，厉声喝道：“你跟了我不是一天两天了，还不了解我么，我洛天什么时候把这些凡俗虚名放在心上过，哪一个不是不得已而为之？”

“灵儿姐，你怎么——”“好了，好了，我只不过是随口一说而已，”皇天灵有些心虚，悄声说道，其实她是很了解洛天的，不管是是邪宗的第四四副宗主，还是天地门凌波仙子的弟子，洛天都是被逼的。

“喂，听说了吗？

有一只大黑狗一直在叫嚣要进入仙道院，甚至还鼓吹打遍仙界年轻弟子金仙以下无敌手，当真狂妄，”这时，虚空之中传来有人的议论之声。

“大黑狗？”

洛天不由的一怔，随即一喜，所料不错的话，一定是那个混账狗没错了，也只有他才会有这样的狗脾气。

“阁下，是你哪里听到的这个消息，那只黑狗现在在哪里可曾知道？”

洛天向议论者打探情况。

“实不相瞒，其实进入仙道院的年轻强者中，有妖，有魔，有人自然也有灵兽，一只狗精要进入其中，也很正常，只不过这只狗太狂了，到处在叫嚣要收人为奴，而且极没有口德，看到好东西都抢，搞的天怒人怨，现在听说有不不的年轻强者赶去了望归仙岛，要收服这讨厌的狗——”来人向洛天详细的介绍道。

“多谢了，”洛天神色微微凝重，告了一声谢，然后带皇天灵和玉梳直接赶往了望归仙岛。

这次确定是那个大黑狗无疑了，因为，他和洛天共同去过的地方并不多，而望归仙岛就是主要的一处。

“这只死狗想引自己出来，每次都用这种混账方法，简直一点新意都没有——”洛天心中无语，更是为大黑狗担心，这只死狗虽然不靠谱，不过总的来说还是不错的，是洛天兄弟朋友，所以洛天必须赶去往归仙岛去见他，否则的话，这只大黑狗早晚会被人剥了皮。

“轰轰——”另一处，一个身材挺拔的男子，把一个一级金仙强者打爆，活活的收取了金仙法则，然后满意的收了起来。

此人不是别人，正是那个韩定天，来自天罗门，韩定方的哥哥，洛天当年杀了他的弟弟，他一直想找洛天报仇，可惜一直没有找到洛天。

而且此人现在已经到了九级真仙，可以越级挑战一级金仙，和二级真仙抗衡，是进入仙道院的人选之一，也是出来历练的，一路上，他已经斩杀了三个一级金仙了。

“禀报大师兄，看来这次你报仇有望了，”这时，虚空一阵波动，一个弟子模样的男子出现在他的身边恭敬的说道。

 