    “好、好强的骑兵！”

    城墙之上，护乌桓校尉邢举，看着那些在乌桓骑兵中纵横的霸王铁骑，整个人都有些呆滞了。

    大汉何时有了这么一支精锐的骑兵？

    要知道，

    就连他亲自训练的那三千铁骑，也顶多和乌桓骑兵旗鼓相当而已。

    “邢、邢校尉，听说援兵来了？”

    得到汇报的代郡太守王泽，脚步匆匆的跑了回来，刚准备说些什么，却立马被城下的战况给惊住了。

    “这、这……他们怎么如此鲁莽？”

    看着那只被五万大军包围着的骑兵，王泽脸上的喜色尽去，满是担忧的道：

    “邢校尉，现在该如何是好？”

    “等着就行了！”

    “等着？！”

    邢举知道霸王铁骑的战斗力，可王泽不知道啊。听他这么一说，顿时忍不住反驳道：

    “他们可是来支援咱们的，难道咱们就这么见死不救？！”

    “太守大人，你别激动！”

    邢举摆了摆手，示意王泽冷静下来之后，解释道：

    “这支骑兵的战斗力很强，他们想走的话，乌桓人留不住他们！”

    “而且……”

    说到这里，邢举顿了一下，扭头看向一脸不信的王泽。

    “王太守，你知道他们刚才把谁杀了吗？”

    “谁？”

    “代郡乌桓三位大人之一的能臣氏！”

    “什么？！”

    惊愕的瞪大了双眼的王泽，赶忙来到城墙处，探头往外看去。

    “我擦，能臣氏那老家伙的帅旗不见了，难道真被杀了？”

    “邢某还会骗你不成！”

    邢举耸了耸肩，紧跟着来到城墙边，有些惊叹的道：

    “虽然他们只有一千人，可我相信，这些乌桓人留不下他们！”

    “可是……”

    王泽皱了皱眉，有些迟疑的道：

    “他们毕竟是来支援咱们的，什么都不做的话，会不会不太好？”

    “那王太守以为，咱们能做些什么？”

    邢校尉耸了耸肩，一脸无奈的道：

    “除开守城的士卒之外，城内连五百人都凑不出来，难道出去送死吗？”

    “……”

    王泽不说话了，他的心态有些蹦了。

    这些乌桓人都是畜生吗？

    打一座只有两三千守军的城，居然动用五万大军？

    ……

    城外。

    听着耳边响起的系统提示音，秦峰双眼顿时一亮。

    能臣氏？

    这货不是代郡乌桓三位大人之一吗？

    居然把他干掉了？

    这么说的话，面前这支乌桓大军已经群龙无首了？

    “兄弟们，继续冲~！”

    得到这么个意外之喜的秦峰，也不在迟疑，带着霸王铁骑继续朝前冲去。

    转回去？

    别开玩笑了！

    被将近五万乌桓骑兵包围，他要是敢掉头，绝对会死的非常有个性。

    所以，

    他们只能埋头朝前冲！

    只要把面前的军阵凿穿，那他们就安全了！

    或许是被杀怕了，又或许是看见能臣氏的帅旗倒了。

    当秦峰带人继续发起冲锋的时候，几乎没怎么遇到抵抗，就成功冲了出来。

    “真特么刺激啊~！”

    秦峰扭头看了看身后那些，想追又不敢追的乌桓骑兵，嘴角不由浮起一丝嘲讽的笑容。

    就凭他们这些废物？

    若是霸王铁骑全都在的话，这一战，他有把握送他们全都去见长生天。

    “主公~！”

    来到安全地带稍微休整片刻之后，穆桂英一脸沉重的走了过来。

    “这一战吾等杀敌无数，可咱们自身的伤亡也有些大。”

    “……”

    秦峰脸上的笑容消失，深吸了口气，尽量让自己的心情放松下来，这才道：

    “说吧，有多少！”

    “战死，两百二十三人……”

    “什么？！”

    即便是已经做好了心理准备，秦峰还是被这数字惊到了。

    两百二十三！

    他这次总共才带了一千霸王铁骑啊，这一战直接折损了四分之一。

    这已经算得上他得到霸王铁骑以来，最严重的的一次损失了！

    尽管战果同样的辉煌，可秦峰依旧觉得心痛的无法呼吸！

    “mad，这群混蛋都该死！”

    转过身来，秦峰看着远处陷入了混乱的乌桓铁骑，咬牙问道：

    “有其他人的消息了吗？”

    “暂时还没有。”

    穆桂英摇了摇头，随后补充道：

    “不过应该也快了，他们之前就在咱们后面不远！”

    “再派人去催催！”

    秦峰深深吸了口气，平复那有些激动的心情，面色凝重的道：

    “现在乌桓大军群龙无首，正是彻底解决他们的好时候！”

    “一旦让他们选出一个新统领出来，到时候就有些麻烦了！”

    “是啊！”

    穆桂英赞同的点了点头。

    “主公放心，我再让人去催催，争取在今晚之前让他们全部赶到！”

    “嗯！”

    秦峰不置可否的嗯了一声，目光却看向旁边的代县县城，不知道在想些什么。

