一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    下午三点，叶凡抵达格斗场。

    由于上午庞毅和贝雷帽一队的副队长打得两败俱伤，即便胜者也无法继续参加格斗，所以原本九进五的名额，只剩下四人。

    叶凡提前锁定了前四，按理来说应该是件值得庆贺的事情。

    可是，华夏的一众领导，却一个个愁容满面。

    很显然，他们已经知道了叶凡的决定。

    而欧盟军区的领导和委员们，则带着幸灾乐祸的表情。

    参加格斗考核的前四甲踏上格斗台，在众多裁判的见证下，采取抽签对战的方式。

    到目前为止，还留在场上的特组成员，分别是欧盟SAS正队长亚当斯，副队长詹森！

    米国贝雷帽正队，西奥多！

    华夏诡鹰特组任务协作员，叶凡！

    就在抽签之时，叶凡忽然叫停仪式，对主席台上的各国军区领导敬了一个礼。

    这小子……果真决定了！

    上官流云低叹一声。

    军演委员会的代表起身询问：“叶凡，你对抽签有什么意见吗？”

    “不！”叶凡朗声说道：“我希望委员会能答应在下一个请求。”

    “你说说看，如果是正当请求，我们可以满足你。”

    军演委员会的代表早就知道了叶凡想说什么。

    不过，周围的观众台上聚集了各国的特组成员，他不能主动说出来，否则像是强迫叶凡做这种决定。

    所以，他得陪着叶凡演下去。

    叶凡深深吸了一口气，大声回道：“我希望，能在同一回合，挑战这三位国际战友。”

    “哗！”

    此话一出，整个观众席沸腾了。

    没有人敢相信自己的耳朵。

    凭借一己之力，挑战剩下三人，而且SAS的队长，还是上一届国际军演的“兵王”！

    “这个……这个华夏人脑子没病吧？”

    “单枪匹马，就想挑战三个国际最顶级的特种兵？”

    “华夏人什么时候这么自大了？”

    “作死啊……”

    观众席传出一阵窃窃私语的声响，所有人都觉得叶凡的话是在痴人说梦。

    如果他不是在开玩笑，那就一定是疯了。

    华夏这边静寂一片，大部分人的表情不是惊异就是惋惜，更有甚者面红耳赤，气得两眼冒光。

    “特么的，叶凡，你奶奶个嘴儿！你这是要干什么……”

    不用猜，这人自然是潘云海。

    他撩起袖管就要跳下观众席去敲叶凡的暴栗，要不是身边几个老总拦着，他恐怕已经开启*模式了。

    “老潘，你冷静一点！”

    “冷静？冷静个屁啊，你没听到叶凡说什么吗？”潘云海大怒，“这小子事先根本没跟我商量，特么的！”

    “你看老领导他们的表情……”一个老总悄悄指了指上官流云等人一众领导，“他们估计已经知道了，不然不会这么沉默的！”

    “靠！”潘云海头皮发麻，怒气上涌：“上官流云怎么回事，怎么会答应叶凡这种要求！他难道不知道我们华夏有多久没出一个国际兵王了吗？

    叶凡这小子明明有机会争夺，难不成上官流云能眼睁睁的看着机会溜走？”

    潘云海也是气急了，连上官流云的名字都直言不讳。

    他身边的几个老总权当没听见，兀自安抚：“老潘，说不定叶凡已经用行动说服老领导他们了。”

    “证明个屁啊……那小子能打我知道，可是对面足足有三个顶级特种兵，每一个有不比他差多少！”

    潘云海被其他特组的老总死死摁在椅子上，周围的华夏特组成员连看都不敢看他。

    观众席上议论纷纷，武斗台上却出奇的安静。

    SAS一队的队长亚当斯沉默了几秒钟，忽然抱起胳膊，呵呵一笑：“华夏的朋友，你确定要一打三？”

    “当然。”叶凡耸着肩膀，点头道：“难道你们不敢应战？”

    “嚯，华夏人，说话不要这么嚣张！”SAS副队长詹森冷笑不已，“以你的表现，打我们一个都很吃力，你又有什么自信挑战三人？”

    米国贝雷帽一队的队长西奥多轻轻点头，低声道：“朋友，我劝你不要这么做，这根本就是不可能的事情。”

    “不好意思，我时间不多。打完你们三个人，我还要赶飞机。”

    叶凡看了看主席台上的挂钟，有些不耐烦的说道：“你们要打就打，不敢打就认输，我没时间跟你们耗下去！”

    “好胆！”詹森冷冷一笑：“自从我们特组成立以来，我还从没听过像你口气这么大的华夏人！”

    “那只是你刮落寡闻。”叶凡嘴角一咧，“打不打，一句话！”

    “打，为什么不打？”詹森看向另外两人：“队长，奥西多，反正咱们早晚要交手，不如先等我解决了这个华夏人之后，咱们三个在一分高下？”

    “可以。”西奥多点点头。

    亚当斯摇头苦笑，抱着胳膊走到一旁。

    “这位华夏朋友态度如此坚定，我也没什么好说的。不过，我不会和其他人联手，所以请你们尽快分出胜负。”

    兵王有着兵王的骄傲，他可以允许叶凡改变格斗的规则，但是绝对无法和其他人一起联手对付一个敌人。

    裁判见他们四人商议已定，扭头看向主席台。

    军演委员会代表无奈的耸了耸肩膀，“既然如此，你们自行决定吧。

    不过，我有言在先，只有站在最后的，才是格斗考核的胜者，可以荣获今年国际军演的‘兵王’称号！”

    “是！”

    台上四人没有异议。

    对于詹森和西奥多来说，这种群斗的方式更有机会赢得比赛。

    如果一对一，今年笑到最后的，很有可能还是亚当斯。

    “我宣布，最后一场格斗考核，开始！”

    裁判说完，立马退到一边。

    话音一落，三人身上的气势乍起。

    赞森和西奥多都不是白魔那样的强壮武者，他们的身材很匀称，肌肉饱满有，充满了爆炸力。

    “喝！”

    “喝！”

    前后两声暴喝，他们手中都出现一柄武劲形成的长刃。

    “华夏小子，让我看看你到底有什么水平！”詹森一马当先，率先攻向叶凡。

    他身上的肌肉犹如河水一般涌动起来，源源不断的喂他输送能量。

    虽然詹森的武劲没有吸收其他元素，但是浓度十分浑厚，而且张力极强。

    在SAS中，他之所以能超过白魔，成为第二高手，就是因为他的武劲级别够高，能够全方位压制白魔的防御！

    叶凡站在原地，即便詹森的气势如虹，他依旧不为所动。

    “诡鹰噬神，羽落无声！”

    就在詹森手中的武劲长刃即将劈向叶凡之时。

    叶凡忽然从原地消失，仿佛人间蒸发了一般，了无踪迹。

    詹森的冲势骤然一停，环视一周，十分诧异，“咦，那个华夏小子呢？”

    “不好意思，你输了！”

    下一秒，詹森的耳畔响起一句轻描淡写的话语，他的毛孔顿时炸开，豆大冷汗滴答落下。

    詹森连忙转身，谁知身后依旧无人，“华夏小子，你……有能耐别躲，出来跟我打？”

    他低喝一声，挥着武劲长刃，朝周围猛劈。

    “詹森，小心，在上面！”亚当斯急促低喝起来。

    詹森魂飞魄散，连忙抬起脑袋，只见叶凡从天而落，两只胳膊通体墨黑，皮肤表面萦绕着诡异的盈光，看上去就像是一对翱翔的雄鹰翅膀！

    “啊……”

    詹森骇然，连忙抬起武劲长刃。

    “唰！”

    叶凡的速度猛地加快，手爪握拳，一记凌厉的横拳砸在詹森的脖子上。

    “诡鹰噬神，诡鹰噬神，幽冥坠天击！”

    “咔嚓”一声脆响，詹森朝侧面倒飞而出，整个人瘫软如泥，脖颈扭曲到诡异的程度。

    在詹森身后的奥西多脸色骤变，连忙撤开身子。

    他没想到，叶凡居然连一点反应的时间都不给，就直接对詹森下如此狠手

    远处的亚当斯神色凝重，再也站不住了，脚下猛地一点，朝詹森跃去。

    他接住詹森，小心翼翼的抬到台边，交给医护人员。

    此时，詹森已经彻底昏迷过去，脖子肿得跟个馒头似的，径直肯定断了。

    “好狠毒的手段！”亚当斯面色沉重，沉声哼道。

    “狠毒？”叶凡淡淡一笑，“我以一敌三，不用全力如何能胜？要怪，就怪你的副队长盲目自大，以为谁都是软柿子，可以随便揉捏！”

    “虽然我也不喜欢詹森的性格，但是战友一场，我一定会为他报仇！”

    亚当斯眼睛微微眯起，抱着胳膊走到角落，“西奥多，我不会影响你发挥，你可以上了！”

    西奥多神情一直，意识到对面的华夏人非常危险，他能说出一挑三的话语来，绝对不是无的放矢。

    恐怕，他还真有这个实力！

    “亚当斯，如果你不介意，我希望咱们能一起对付他！”西奥多深深吸了一口气。

    “不好意思，我拒绝。”亚当斯摇摇头，“西奥多，我能感觉到他的气息，他最多不过是五倍极限的武者！

    你已经半只脚跨进了六倍极限，应该不至于连一个五倍极限的华夏武者，都对付不了吧？”

    “刚才詹森，也是这样想的！”

    西奥多请亚当斯一起出手，就放下了尊严，可是亚当斯的傲气太重了，根本无法接受合攻一个敌人的建议。

    既然如此，那只有自己硬着头皮上了！