    “你…你疯了吗…！？”

    喊出这样的一句话的人，不是别人，正是戈尔德。

    “居然说出打算闯进敌方的大本营这种鬼话，你该不会是认真的吧？”

    戈尔德不由得上前，并瞪向了方里。

    那个样子，与其说是凶神恶煞，还不如说像是被吓到了。

    但其余人的表现也没差多少。

    “确实，你的从者的能力值不算弱，可从者的强度并不是完全看能力值的高低。”塞蕾尼凯舔了舔嘴唇，有些冷笑般的说道：“闯进敌人的大本营这种和找死没什么区别的做法，你真打算执行？”

    不仅是戈尔德和塞蕾尼凯而已。

    菲奥蕾和罗歇虽然都选择了沉默，可那很明显是没有将方里的话当真。

    从者们的反应更是一目了然，除了似乎还在惊讶中的Rider以外，诸如Saber、Archer和Caster亦是依旧沉默着。

    结果，在场的所有人里，只有两个人对这个状况皱起眉头。

    一个是达尼克。

    看着方里那平静的模样，达尼克心中竟是有种对方并不是在开玩笑的预感。

    还有一个就是弗拉德三世了。

    就像是收敛起了之前的感动一样，弗拉德三世紧皱起了眉头，注视着这边。

    无形的压力就是这样弥漫而开。

    当着所有人的面，方里如同什么都没有察觉一般，向着源赖光询问了一句。

    “凭你的力量，能同时对付七骑从者吗？”

    这是一个无比荒唐的问题。

    虽说从者亦是有强有弱，强的可以将神灵击杀，弱得甚至有可能比人类弱，可在七大职介中，无论如何都有三骑士的存在的话，那就不可能都是弱者了。

    而想也知道，一名从者，同时对上七名从者，胜负到底会如何。

    事实上，源赖光的回答也是这样的。

    “再怎么说，七骑的话还是太勉强了。”

    说出了像这样极为理智又冷静的话语。

    这让在场的众人又是讶异而起。

    只是，方里依旧无视了众人的表现，继续询问。

    “那么，如果使用你的宝具呢？”

    听到这句询问，源赖光顿时露出了温婉的笑容。

    旋即，如此回答。

    “如果能够使用宝具的话，只要对方没有同规格的宝具，同时对付七骑，也不是没有可能。”

    答案，便是这般惊人。

    寂静。

    难以言喻的寂静。

    所有人都面面相觑了起来。

    “应…应该是骗人的吧？”戈尔德那张胖脸已经是流淌出了冷汗，像是寻求同伴一样，有些慌张似的向着周围的人嚷嚷道：“使用宝具就能够同时对付七骑从者的话，那绝对是骗人的！”

    那个样子，与其说是不相信，还不如说是不愿意相信。

    那也是理所当然。

    本来的话，戈尔德还以为自己所召唤的Saber便是黑方阵营中除了弗拉德三世以外最强的一骑。

    现在，突然冒出这么一个声称可以同时匹敌七骑从者的Berserker，对于正得意洋洋的戈尔德来说无疑是一件不愿意去相信的事情。

    但是，其余人都没有理会戈尔德。

    “同时对付七骑…”

    塞蕾尼凯的表情多少有些阴晴不定。

    “………”

    菲奥蕾与罗歇则是都将目光投向自己的从者，换来了Archer与Caster同时摇头，表示无法判断的反应。

    “哇…哇哇…！”

     Rider不知道为什么，似乎觉得很厉害的样子，眼中闪起了星星。

    只剩下达尼克，紧盯着方里，心中不知道在想着什么。

    弗拉德三世则是反而看向了源赖光。

    紧接着，这般出声。

    “汝之真名为何？”

    声音中，开始带上了不容置疑的威严。

    但是，却没有让源赖光的笑容有所改变。

    “吾之真名只为吾主之物。”

    以温和中带着冷彻的话语，拒绝了弗拉德三世。

    作为曾经带领四天王讨伐了众多妖魔鬼怪的源氏首领，源赖光虽然不是王者，却也是一名闻名于世的将领。

    更别说，源氏本来就是流有皇族血脉的一支。

    所以，源赖光即没有打算向弗拉德三世表示臣服，更冷静的考虑着所有的问题。

    在对待方里的问题上，源赖光会化身为失去所有束缚的母爱化身。

    但面对外人时，源赖光便是一名冷彻的武人和冷静的将领。

    这，就是源氏的首领。

    在这样的情况下，没有方里的允许，源赖光自然不可能透露真名这种重要的情报。

    更别说…

    “询问真名的请求姑且不论，如果是驱鬼的请求的话，我倒是不介意接受。”

    源赖光笑吟吟的对着弗拉德三世说了这么一句。

    “需要我帮你驱除你体内那碍眼的鬼吗？异国的领王？”

    毫不顾忌的发言，让周围的人们倒吸了一口凉气。

    众人哪里听不出来这句话是什么意思呢？

    这是宣战。

    绝无可能是第二种状况。

    这一个瞬间里，整个王厅中的氛围都变得紧绷了起来。

    弗拉德三世眯了眯眼睛，表情虽然没有产生多少的变化，但盯着源赖光的目光已经变得危险了起来。

    “你说了有趣的话，不知名的狂战士。”

    弗拉德三世的声音缓缓的响起。

    “你是在说，余是鬼吗？”

    残暴的气息，开始在弗拉德三世的身上出现。

    “王！”

    达尼克不禁上前。

    可是，在达尼克打算说些什么的时候，弗拉德三世却是阻止了他。

    “放心，余不打算跟一介Berserker追究言论过失之类的罪责。”

    弗拉德三世以看似理智，实则冷漠的态度，如此向着源赖光说着。

    “但是，只有说余是鬼的言论是绝对无法原谅的，希望别让余听到第二次，Berserker。”

    留下这样的话语，弗拉德三世便是化作一阵雾气，消失在原地。

    几乎同时，一直在旁边默默的看着这个发展的方里亦是转过身，离开了王厅，让盯着弗拉德三世消失的方向的源赖光都似放松了下来一样，化作一阵粒子，灵体化消失了。

    只留下一群人，在原地互相对视着，均都失去了言语。

    “什么啊！”

    戈尔德极其不爽的大喊着。

    “所以才说为什么要让那种不知好歹的普通人参与进来？这根本就是一个错误的决定！”

    对于戈尔德的大喊大叫，众人再次选择了无视。

    “伯父大人…”

    菲奥蕾向着达尼克搭话。

    “没事…”

    达尼克则是摇了摇头，有些心不在焉的样子，不知道在想着一些什么。

    没有人发现。

    一道身影正悄悄的跟在方里的身后，溜出了王厅。