    云潇呆呆看着凭空而出的男人，他瘦弱苍白，清秀的脸庞棱角分明，身为魔教波斯总坛的教王，他看起来竟然是中原男子的特征，和她幻想中手段残忍内心龌龊的教王完全不一样，明明做着让她反胃的那些事情，此刻却以孩子般清澈单纯的眼神温柔的看着她，让她一时失神，一动不动的站在原地，看着男人咧出如获至宝的微笑，渴望的伸出手想要抚摸这张魂牵梦绕的脸庞，最终又屏息止住了所有的动作，他的指尖在云潇脸颊边默默停住不忍落下，呢喃低语：“你来了，你终于肯来见我了。”

    萧千夜也是在数秒之后才豁然回神，他惊讶的不是这个人能以空间之术从遥远的波斯总坛一瞬位移，他惊讶的是在这个人踏出空间的刹那周身荡起的特殊神力，那是上天界的力量！

    为什么……为什么教王的身上会有着上天界独有的神力流转？甚至让他一时分不清力量的起源到底是出自何人！

    “阿潇！”反应过来之后，萧千夜本能的想把云潇拉回身边，她的指尖不动声色的微微一晃，主动以火光拦住了他的脚步，云潇只用余光对他冷静的扫过，而此刻依然半跪在她面前的男人还是如痴如醉目不转睛的凝视着她，深知对付这种人柔情的微笑远比锋利的刀尖更有用，她反而是低下头淡淡的笑起，问道：“你是谁？为何等我？”

    男人的瞳孔一瞬涣散，很久很久才重新有了焦点，当月下曼舞的神女清晰的出现在眼前，真实的声音第一次传入耳中，让他像受宠若惊的孩子满眼都是欣喜，用小心翼翼的语调认真回答：“你不认得我了吗？我是云焰啊，还是你给我取的名字，你救我的那天是在傍晚，夕阳如火，你说那是云中火焰，既然你没有名字，从此就叫云焰吧。”

    仿佛是被这样的说辞惊住，云潇竟哑然半晌不知如何接话，火种的记忆里完全没有关于“云焰”这个名字任何的过往，但竟然真的会如此巧合，给了他和自己一模一样的姓氏？

    她下意识的往萧千夜的方向望过去，说来奇怪，明明他就在几步之外的地方紧握着剑灵蓄势待发，云焰的目光却一瞬也没有看他，那是在极端的欣喜之下，连近在眼前的危险都无法察觉，好像他根本不存在一样。

    好在男人丝毫也不介意她的沉默，一直用爱慕的眼神目不转睛的看着她，云潇暗暗捏了把汗，脸上还是平静无澜的保持着微笑，微微捂着胸膛脸色苍白的轻咳了一声，云焰一惊，瞳孔剧烈的收缩，心疼的神色毫不掩饰的写在脸上，主动找了借口帮她解了围：“圣典曾说‘神女有难’，一定是因为那些磨难让你忘记了我，我等了你五百年，自我十六岁被你所救开始，我就一直、一直在等着你。”

    云潇似有不适的蹙眉，就是这么简单的动作让云焰紧张的站起来，就在两人皮肤接触到的一刹那，火光顺着神经电流般激迸射全身，云潇惊讶的抬眸，陌生的光影如白驹过隙，是火种的记忆！

    那是什么地方……巨鳌？是在巨鳌的背上？

    巨鳌漫游在群山之间，它的脚步缓慢而悠闲，像一座神秘的山正在龟速移动，但它背上的集市却热闹非常，往来的行人匆忙的穿行在繁华的街市里，这里是纵横流岛最大的黑市“山海集”，来自五湖四海的商客们汇聚在这片法外之地上，交易着无数世间罕见的奇珍异宝，规章制度、法令条例在这里都是一纸空谈，在筹光交错的酒杯下，人情世故和金钱权势勾肩搭背，所有人都默契的遵守着黑市的规矩。

    这个男人就是出生在巨鳌背上的山市里，他确实没有名字，因为他的母亲只是花街里最低级的游女，在意外怀孕生下他之后就随手丢在了暗巷里，但他奇迹般的活了下来，在黑市这种恶劣的环境下一个人活了下来，可惜疾病还是如一座大山压垮了努力求生的少年，在他十六岁那年，一场突如其来的高烧让他昏迷在路边，紧接着天公不作美，又是一轮持续半月的暴雨倾盆而至，他倒在泥水里神志模糊，仅剩的精神恍恍惚惚，视线在饥饿和疲惫的双重侵袭下慢慢失去焦点，就在他以为这无趣艰难的一生就要以这种悲惨的方式收场之时，泥泞中忽然浮现出一抹淡淡的火光，像黑夜里唯一的光芒，吸引着垂死的少年用尽全身的力气朝着光的方向爬去。

    那是一块五彩斑斑的石头，跳动的火焰被封印其中，只是握在手里就让他感到了前所未有的温暖。

    少年无奈的笑了笑，他已经快要死了，就算临死前捡到什么宝贝也治不好这具到处都是恶疾的身体，山海集这种地方什么古怪的人都有，既然被他捡到就是属于他的东西，不如带进棺材里陪葬，总好过孑然一身，他这么想着的时候，全然没有发现自己不知从哪里来了力气扶着墙慢慢站立，他想往巨鳌的边缘走，他知道那里有一条通往外界的路，但是山市行走在流岛之间，出去之后到底是陆地还是天空，那只能听天由命了。

    幸运的是这只巨鳌此刻正在山间，他握着石头摔下来，仰头竟然看到了辉煌壮丽的火烧云，那样赤橙千里的景致是他此生从未见过的美丽，让濒临死亡的少年忘却了恐惧，微笑而舒适的躺着一动不动。

    神女就是在这个时候忽然出现的，她从火光里走出，宛如天神降临对着他清浅的笑着，点着他的额头以灵术传音——“这是云中火焰，既然你没有名字，从此就叫云焰吧。”

    他呆呆看着眼前虚无缥缈的身影，以为这是弥留之际产生的幻象，再等他从这场睡梦中清醒，他惊讶的发现身体恢复了健康，那块捡到的五彩石依然紧紧握在掌心里，里面的火光微微跳动，他惊喜的举起放到眼前，从此看到了让他魂牵梦绕五百年的一幕——神女的残影在火中浮动，高洁、神圣，不可侵犯。

    他发誓，要找到她。

    对他这样无权无势、又不知道掉到哪个陌生国度的少年而言，想要在茫茫人海中找一个天方夜谭般的神女实在太难太难了，很快他遇到一群行迹古怪的传教士，作为一个自幼在山海集摸爬滚打多年的人，他自然是不会相信这种装神弄鬼的把戏，但宗教的特殊性质给了他提示，他将古祆教、佛道儒各家学说东拼西凑，然后拿着五彩石中那抹可以令枯木逢春的圣火的自创了所谓“圣教”，信徒是最好的工具，可以为了他奋不顾身。

    五百年前，他在波斯国立稳了脚跟，不老的容颜和神奇的治愈之力让信徒们虔诚的将他捧为神明的使者，而他也在不余遗力的利用这股越来越壮大的势力找寻着云中火焰下那抹可望不可及的身影，一百年，两百年，三百年，时间在不知不觉中飞速逝去，他却永远只能在八月十五的那一天透过火焰看到神女在月下曼舞，他将这一天视为生辰，也将这一天作为圣教最高的节日每年举行盛大的祭典，但这样煎熬的等待让他情形大变，他开始疯狂的找寻和神女相似的女人，只要有一点像，他都要蛮横无理的据为己有。

    这些女人被他封为“圣女”，是国王和教王之下最崇高的存在，同时她们也要付出自己的身体和自由，神女的容颜定格在那天绚烂的夕阳下，他也要让身边所有的女人定格在相似的年龄，所以圣女只要到了二十五岁，他就会毫不犹豫的将其杀死，作为神女替身般的存在，他爱屋及乌的以法术长存着这些遗体，但若是有某些身体部位极其相像的，他还会小心翼翼的剥离，一点点拼凑成记忆里朝思暮想的模样。

    一百年前的某一天，漫游山间的巨鳌忽然再次出现，虽然无法判断是不是他当年出生时候的那一只，强烈的好奇还是迫使他走了上去，果然还是相似的场面，店家换了一批又一批，商客也不知是从五湖四海的哪一处汇聚过来，唯一不变的是空气里一如既往奢靡颓废的气息，充斥着金钱权力的交易。

    而他也不再是当年那个饱受病痛折磨奄奄一息的十六岁少年了，现在的他可以住进巨鳌背上最豪华的酒馆，让最贵的女人陪酒作乐。

    这次的山市之旅让他意外收获了一件宝贝，那是一本看着像石头一样的“书”，书页需要依赖强大的灵力才能翻动，但书上空无一字，带着这本书的商客津津有味的说这是他在一座叫“厌泊岛”的地方养伤之时偷出来的，据说还可以预知祸福，只不过他带在身上很多年一直不知道要如何使用，加上失主是名震流岛的上天界预言之神，他也不敢太过声张去找寻方法，久而久之反而成了食之无味弃之可惜的存在。

    上天界的传说他自幼就听过很多，厌泊岛是距离上天界最近的流岛，据说是烈王居所，她会为往来的游人治病看伤，是十二神中最平易近人的一位。

    而石书的失主预言之神，则是传说中上天界仅有的三位女神之一，若是和烈王关系甚好，那么她在厌泊岛留下什么拥有预言之力的东西似乎也合情合理。

    一个想法突然在脑中冒起——这本沾染了预言之力的石书或许可以帮他找到神女！

