    “什么？”

    查尔斯一惊，眉头又忍不住皱了起来，原本自己质问马克的话，却被眼前这个巧言如簧的幸存者反过来质问自己？

    就连一旁的镜南、冉冰等人都看呆了，原本还在为马克担心被问责的事情，没想到张默三言两语就把这个‘屎帽子’给扣了回去，真是太厉害、太大快人心了。

    “哼，本会首和众教徒们每日为灯塔子民虔诚祈祷是不争的……”

    “那为什么这次伤亡会那么惨重？光影之主不是会庇护每一个灯塔子民吗？还是说你们光影会之中有人玩忽职守，没有对光影之主进行虔诚的祈祷，才造成了猎荒者伤亡如此惨重的事实？

    你作为会首大人是不是要出面解释一下？”

    张默打断查尔斯的话，步步紧逼道。

    “你……”

    查尔斯拳头紧握，眼神危险的注视着张默。

    而张默同意不甘示弱，也直勾勾的和查尔斯对视起来。

    两方就这么静静地看着对方，场面一时陷入了诡异的安静之中。

    良久，查尔斯率先打破了沉默，他努力压下自己的怒气，优雅得体的向前一步，面带着微笑的看向摩根城主。

    “呵呵，虽然本会首和教徒们每日都会为灯塔子民们向光影之主虔诚的祈祷。

    但要是某些猎荒者不够虔诚，不把光影之主放在眼里，是不会受到主的庇护的。

    同时，不已光影之主为信仰，可是严重违反了灯塔三大生存法则。”

    看着查尔斯不仅把‘屎帽子’又扣回来，还重新给猎荒者们扣上另一顶更臭的屎帽子，他身后的狗腿子和荷光者不由得冷笑了起来。

    就连马克和冉冰也深深的皱着眉头，公然违抗三大生存法则的后果可是很严重的。

    “原来如此。”张默见查尔斯又把帽子扣了回来，不仅不感到棘手，反而自信一笑道，“这确实是一个严重的问题，在来灯塔的时候，关于灯塔三大生存法则我确实有所耳闻。”

    “马克队长。”张默突然转头对马克说道，“身为猎荒者指挥官，队伍中居然有那么多亵渎光影之主，不把主放在眼里的存在，这可是你重大的失职啊。”

    “什么？张默你在说什么？”

    冉冰一惊，面色瞬间变得苍白，她连忙站了出来，眼睛瞪得老大。

    周围所有人都不明所以的看着张默，刚刚还一直帮马克猎荒者说话，怎么突然又反过来质问马克了？这是什么操作？

    就连查尔斯都有些懵逼了，不明白这个地面来的幸存者葫芦里到底卖的什么药。

    马克一脸平静的看着张默，虽然不知道他究竟要干什么，但凭他的个人直觉，和这短时间内的接触，他相信，张默这么说自然有他的道理。

    所以，马克只是静静的站在原地，也不说话，算了默认了。

    “公然违抗三大法则，怎么也要革除马克队长猎荒者指挥官的职务吧，还有像冉冰、飞雪、墨城、杰夫、艾丽卡那些人，做为猎荒者的精英，都有不可推卸的责任。

    要我说啊，干脆把他们全部驱逐到地面算了。”

    张默语不惊人死不休的说道。

    “什么？这不行，把他们都驱逐了，那谁来下地面寻找物资？”

    镜南连忙站了出来，目光如炬的盯视着张默。

    “这个问题问得好。由谁来？当然是由这位会首大人和他的教徒啊。”

    张默微微一笑继续说道：“众所周知，会首大人和那些教徒都是光影之主虔诚的教徒，每一个人都深深的信仰着光影之主。

    由这样的队伍下到地面寻找物资，我相信，光影之主一定会保护庇佑他虔诚的信徒，让他们逢凶化吉不受噬极兽的袭击。

    而会首大人也一定会带回比马克队长更多的物资，甚至可以做到不死一兵一卒也说不定哦。”

    张默目光如鹰、面色平静，却字字震心，反观查尔斯，此时他的脸色铁青，久久不语，面色变得难看到了极点，根本无法反驳张默的话。

    “怎么？你怕什么？光影之主会庇护你们，你们肯定能带着大量的物资凯旋而归，受到灯塔子民的爱戴，所有灯塔子民都会更加虔诚的信仰光影之主。”

    张默笑眯眯的来到查尔斯面前，轻佻的把手靠在查尔斯的肩膀上继续说道：“还是说，你们不够虔诚，不把光影之主放在眼里，你们的主不会庇护你们？”

    “身为光影会的会首，居然连自己的主都不信仰，你这可是严重违反了三大生存法则啊，还是知法犯法，可要罪加一等哦。”

    冉冰和镜南重重的松了一口气，刚刚真是吓死她们了，这个张默怎么不按套路出牌啊。

    不过话又说回来，这个地面来的幸存者确实很有本事。

    “好了，都到此为止吧。”

    摩根城主终于忍不住说道，这个地面来的幸存者居然能把查尔斯压制到这种地步，确实不简单。

    要不是还不清楚他的底细，还这么有恃无恐，不知道他是不是和几十年前那白发少女有关系，他岂会容忍区区一个幸存者在这里大放厥词。

    “可是城主大人，这小子刚来灯塔就打伤了我们的律教士，灯塔几十年从来没有接纳过这么嚣张的幸存者。”查尔斯心有不服，声嘶力竭道。

    “哎，今天你不就见到了。”

    张默笑着拍了拍查尔斯的肩膀，却被愤怒的查尔斯直接甩开，像个受了委屈的小媳妇似得。

    “唉，马克，汇报这次地面的情况吧。”摩根城主一声叹气，很显然不想在提起此事。

    而且从另一方面也说明了，他不会追究张默殴打律教士这件事情。

    ‘可恶！这个家伙到底是何方神圣！’查尔斯不甘的退了回去，咬牙切齿的怒视着张默。

    而马克，他感激的看了张默一眼，随后站出来道：“城主大人，这次地面行动，猎荒者有重大发现。”

    此言一出，周围的人瞬间精神大震。

    如果说有什么事情是灯塔最关心的，那无疑就是来自地面的情况。

    “这次，我们不光遭到了噬极兽群的袭击，还发现了噬极兽的弱点。更准确的说，是通过张默兄弟发现了噬极兽的弱点。”

