    不管怎么说，明瑶不哭了，明与雅也松了口气。

    虽然他不太懂人们之前的相处，也不太懂外界的社会规则，但是本能地觉得，让女孩子哭是一件不太好的事情。

    虽然他也不知道对方为什么哭。

    但是身为学艺术的，他有时候能对一些特别的地方很敏感。例如明瑶哭的时候，那双水润的眼睛却是极为干净，里面想要压抑，却又忍不住流露的感情几乎要涌动出来。

    明与雅之所以不喜欢和外人接触，是因为他本能地觉得对方危险。

    但是面对明瑶的时候，他却没有这种感觉，甚至有种天然的喜欢。

    是因为她是自己的家人吗？

    明与雅暗搓搓地想着，毕竟哥哥说过，家人都是可以和睦相处的！

    “对不起，我不小心走错房间了，是不是打扰到你了？”明瑶是知道的，沉迷于艺术的四哥不喜欢被人打扰，有时候上头了连饭都忘记吃。

    明与雅非常耿直地点了点头，没错，他的确画到一半就来哄她了。

    明瑶忍不住笑了笑：“那我就不打扰你了。”

    她说完，正打算关上门，又似乎突然想到了什么，双眼亮晶晶地转过了头：“晚上可以一起吃饭吗？”

    明与雅：？

    “我会让厨房的孙姨做你喜欢吃的。”明瑶认真又温柔的语气像是在哄小孩，“有你喜欢的蛤蜊蒸蛋，还有凉拌海蜇，对了，大闸蟹你想不想吃？我让孙姨给你清蒸一半红烧一半好不好？”

    明与雅：！！！

    这个妹妹怎么会知道自己最喜欢吃河鲜海鲜这类东西了！

    明与雅正纠结着，就听明瑶接着道：“这些不适合在你画室里吃，要是弄脏了你的画怎么办？”

    三秒后，明与雅小鸡啄米般地点了点脑袋。

    反正是和家人一起吃饭，他才不会怕……吧?

    他小心翼翼地看了眼笑眼弯弯的明瑶，然后坚定地想道：果然不会害怕。

    说定后，明瑶也开心地离开了。

    她特地去厨房和做饭的孙姨吩咐了晚餐内容，然后抱着从公用书房拿来的书消磨时光。表面上是要看书，其实只有明瑶知道自己根本看不进去，每翻两页就要抬起头看看时间。

    终于到了晚饭时间。

    孙姨果然按照明瑶说的那样做出了一桌色香味俱全的海鲜河鲜大餐，因为明萧和明桑桑在家，自然是要一起吃饭的。

    当看到一桌子琳琅满目的佳肴，又得知是明瑶特地吩咐做的，明桑桑忍不住看了明瑶一眼。

    她自然不会傻到以为这些是明瑶自己想吃的，眼下唯一的可能，就是专门用来讨好明萧的。

    明瑶虽然是明萧的女儿，但归根到底不是明家养大，平时又很少接触，在明桑桑看来，想要借此讨好明萧也是理所当然的事情。

    只是，她绝对不会让明瑶如愿。

    “真香啊。”明桑桑故作夸张地闻了闻，然后笑道，“今天还有油焖大虾呢，瑶瑶，我听孙姨说这是你专门让她做的，你是喜欢吃虾吗？”

