    “在公司感觉怎么样？”

    秦动心里一动，不过表面上确是笑着关心起员工来了。

    未来眼前的女孩，那个【蝴蝶臀】在网上很是火爆的。

    网络时代，那是五花八门的，也许就因为某一个条件，某个明星就可以小火一把呢。

    什么柯基臀，蜜桃臀，这些都是这么来的。

    实际上秦动当初根本不懂这些词什么意思呢，还专门的网上查了查，才懂得名词代表的含义。

    “感觉很好，公司很好，同事也很照顾我。”

    热巴微微低头的回答着。

    刚才男人的眼神，不知道是不是错觉，总感觉对方的眼睛好似朝着她某个部位瞟去的。

    “那就好，你现在还是学生吧，多多用心学习表演，你跟公司的合约签的很长，未来必然是公司的顶梁柱之一，不要放松对自己的要求。”

    秦动知道眼前的女孩，签约了二十年的合约。

    以眼前女孩的年龄，等于合于签到四十岁的时候，那等于艺人生涯基本上绑定在了大秦了，这样的艺人，绝对是公司的顶梁柱了，秦动自然要关心的。

    “嗯，董事长，我有好好学习的，签约公司后，对我的安排，一直是以学业为主，然后就是参演一些电视剧里面的小配角，熟悉下拍摄的流程，感受着剧组的气氛。”

    热巴听到公司的顶梁柱之一，顿时眼睛一亮，心里松了一口气。

    说实话，她之前感觉有点忐忑。

    因为公司对她的安排，让她一直看不到尽头的亮光。

    此时秦动的话，让她微微放心了不少。

    “小配角？”

    秦动却是闻言微微皱眉了。

    这种安排，可以理解。

    但是秦动觉得没必要，网络时代来了，再也不是曾经的年代了。

    演技这个东西，在国外也许还很重要。

    但是在国内，在未来的十年内来说，这是流量时代，演技已经属于边边角了。

    未来的网络时代，是流量时代，是属于年轻人的时代。

    一个无才无德，只要长相顶呱呱的人，都可以让年轻的一代给捧起来。

    十几岁，二十来岁的年轻一代，属于时代的宠儿。

    这个年龄段的人群，那是网上纵横披靡的，所谓的顶流，都是这些人给捧起来的。

    什么演技，什么歌唱水平，这些是什么东西，这些人不在乎，这些人只在乎自家的哥哥姐姐，帅不帅，漂不漂亮。

    只要长相过得去，那必然就是顶流走起了。

    没有流量算什么，分分钟给你刷起来，要钱有钱，要人有人。

    逃课算什么，卖血算什么，自己吃土都没什么，都得让自己的哥哥，姐姐，成为顶流，坑蒙拐骗的都有。

    当然了，其中的顶梁柱是那些各种二代三代们，这些人根本不差钱的。

    这样的人，年轻，有钱，有势，想捧偶像，那是小事情。

    “你今年大几了？”

    “暑假后就大三了。”

    热巴露出期待的眼神盯着秦动。

    眼前的男人一举一动都吸引着她的目光。

    这么大的公司董事长，不可能无缘无故的问她大几了啊。

    “大三了啊，可以了，我会让徐经理后面安排你，作为一些电视剧的主演，慢慢的把你捧起来。”

    女人的黄金年龄就那么年，秦动有着自己的打算。

    所以不准备让公司走稳妥路线了，早点让【蝴蝶臀】女人上线吧。

    目前这种长相的女人，只有佟丽娅出名，秦动觉得自己公司得发力了。

    趁着丫丫还没成为圈内一流女明星的时候，必须让这种异域风情的圈内女明星代表留在自己公司。

    什么丫丫，不是自己的艺人，靠边站吧。

    这种顶着异域风情标志的艺人，作为圈内的代表，得让眼前的热巴顶上去。

    别小看一些标签，有时候这些标签对于圈内的艺人而言，很重要的。

    如果以后网友们说道圈内的女明星，说道异域风情，第一个想到的是热巴，那时候就知道影响如何了。

    “啊...谢谢董事长，谢谢。”

    热巴捂着嘴连声道谢。

    她本来小时候是练舞蹈的，后来练习唱歌，跟钢琴，直到俩年前准备报考音乐学院，临时改了决定，报考了艺术学校。

    所谓加入一行得爱一行，热巴渴望早点有代表作品。

    现在每年只是小小的配角，看着徐文峰，这个人比她只是大几岁，但是人家现在称一句亚洲巨星，一点不为过。

    说不羡慕嫉妒恨，那是不可能的，毕竟现在的自己只是圈内的小虾米啊。

    “好好学习演技，等你演技够了，到时候出演我的电影，捧你成为全球超级大明星。”

    女孩激动的样子，秦动可以理解。

    他如今的地位跟名气，真不是开玩笑的。

    笑呵呵的给与最后一道奖励，摸了摸女人的头发。

    这个巴掌大的小脸，确实很有意思。

    “我一定好好学习。”

    热巴脸色微红，微微低着头。

    男人的大手抚摸着她的脑袋，这种事情，除了眼前的男人，只有她爸爸小时候这样做过啊。

    女人的心里有了涟漪波动。

    “去吧。”

    秦动见好就收：

    “如果以后遇到麻烦事情，只要我在公司，可以来地下一层找我。”

    “好的，再次谢谢董事长。”

    热巴给了秦动鞠了一躬，不如此做，无法表达她的心情啊。

    秦动的地下办公室，那可不是一般人能去的，这些事情，热巴在公司还是知道的。

    “去吧。”

    秦动挥挥手不再多说，因为徐丽的身影出现在附近一会了。

    “董事长。”

    果然热巴走后，徐丽立刻就走了过来。

    刚才王宝宝找到她商量新电影的邀约时候，对她说了一句董事长巡查公司，到了经纪部外面了。

    徐丽哪敢耽误，立刻就扔下王宝宝，让他自己看邀约的剧本了。

    “徐经理。”

    秦动点点头，走到走廊窗户边，居高临下的看着外面的风景，嘴上问道：

    “听说你对公司的年轻艺人，都是安排小配角？”

    “是，董事长，这些人的演技还很稚嫩，我觉得需要一点点来，让她们的脚步走的踏实。”

    徐丽落后秦动一步的位置，闻言说出了自己的想法。

    这些是她的职责范围，她也不觉得会引起秦动的反感。

    “想法没错，只是太慢了。”

    秦动闻言也不看她，继续盯着外面的风景：

    “思思已经彻底转入幕后了，而蜜蜜跟仙仙，这俩个人，你可以忽略掉。”

    “目前公司的男明星，有着宝宝跟徐文峰，加上其他艺人，暂时不缺。”

    “只是女艺人的方面，你需要这俩年培养几个出来。”

    “这俩年，你跟编剧部商量下，尽量选一些有代表性的俊男美女作品出来。”

    “把公司年轻的艺人们培养出来，不需要一步步的来。”

    “咱们公司的底气比你了解的还足，不需要太过担心。”

    徐丽的想法没错，一步步走是稳当。

    曾经的艺人，大部分都是这样爬起来的。

    徐丽进入圈子时间早，思想还停留在曾经的年代，一点没有考虑到未来的网络时代，流量时代。

    秦动不得不亲自下场提醒。

