    手指首先同麒麟额头独角接触。

    这麒麟角上，血红光芒闪耀，渐渐凝聚成一个圆球。

    血红光球膨胀炸裂，意图抵挡张东云的手指，做最后挣扎。

    但不等血红光球炸开，张东云的手指便已经先一步将之捅穿。

    穿过血红光球，手指仍然按在麒麟角上。

    几乎没有时间间隔，麒麟角便破碎断裂，化作灰飞烟灭状。

    张东云手指顺势洞穿那头血目黑麒麟的额头！

    并且有巨大的力量，自此在那麒麟身体中迅速蔓延扩张并爆发。

    麒麟乌黑的麟甲下方，连续起伏肿胀。

    首先是麒麟头颅，膨胀炸裂，炸成一团血雾。

    失去头颅，黑麒麟并未倒毙。

    但他庞大的身躯，也很快在半空里膨胀炸裂，最终荡然无存。

    张东云面上未见得色，反而将实现转向另外一边。

    在那个方向，茫茫宇宙虚空中，忽然可见一小滴血液出现。

    紧接着，仿佛有更多血肉凭空生成，同那滴血液一起不断凝聚。

    越来越多的血肉凝聚，并且生出乌黑的麟甲。

    最后，一头血目黑麒麟重新出现在这世上。

    虽然体型与气息比先前都弱了不少，但血麒魔尊确实重生于这人世间。

    正是第十七境魔头的手段，滴血重生。

    魔道修行，自第十五境起，踏入天魔之境。

    第十五境，称无相天魔。

    第十六境，称混沌霸主。

    第十七境，则名之曰不朽神魔。

    血肉衍生，神魂不朽。

    到了这天魔巅峰境界的魔道巨头，对这世间绝大多数人而言，都已经可以看做是真正不死不朽的存在。

    便是修为实力更在其之上的其他更强横者，往往也只能将之镇压，而非灭杀。

    血麒魔尊，便是东方苍天的不朽神魔，第一魔头。

    不过，即便如此，他此刻面对张东云，心中之震撼，更是无以复加。

    不管是宋皇还是释道儒又或者他这个魔道巨头，此前都还是小看了这长安城主。

    东方苍天里怎会突然就冒出这般强横人物？

    因为那传说中的仙迹？

    这仙迹竟当真有如此奥妙和霸道权能？

    血麒魔尊心中震撼且困惑，如此情境下，他自然再无同张东云争锋的心思，当即遁走。

    张东云没有第一时间再继续出手，反而立在宇宙虚空中，望着血麒魔尊逃走的背影，似乎有些走神，在思索什么。

    下个瞬间，张东云像是回过神来，站在原地把手一招。

    原本已经遁逃离开的血麒魔尊，便直接到了他面前，像是对方本就迎面向他冲来一样。

    血麒魔尊心神剧震。

    然而不等他再做反抗，张东云已经随手一拳，打爆他的头颅。

    源源不断的力量，再次摧毁血麒魔尊的身躯，磨灭其魂魄。

    少顷，玄而又玄的力量再次肇显，黑暗的宇宙虚空中，似有数不清的血红小点，不断聚集，渐渐聚少成多，聚沙成塔，要重聚血麒魔尊的魂魄。

    但这次，张东云抬起双手，在半空中徐徐一拢，双掌收缩挤压。

    原本像是遍布整个宇宙的血点，被他全部收拢到自己双掌之间。

    除了无敌城当前覆盖的宇域外，无敌城外的宇宙虚空中，有更多人眼不可及的细微血点密布。

    但这一刻也都被牵引到无敌城中。

    所有血点被收拢到张东云双掌之间，但是并不聚合。

    随着张东云的注视，这些难以计数的细微血点，便渐渐被磨灭。

    直到最后所有血点彻底消失，点滴不存。

    传说中不死不灭的不朽神魔，面对更玄奥的力量，终究还是陨落。

    纵横东方苍天多年的第一魔头血麒魔尊，被张东云彻底抹杀在无敌城内。

    这也是第一个因无敌城而陨落的第十七境巨擘。

    成功将对方消灭，张东云面上露出几分笑容。

    不过笑容很快消失，他再次沉思起来。

    彻底击杀血麒魔尊的举动，他没有展现在宗天璇和麒麟族长碧雷面前。

    在那一人一妖的视角里，是长安城主终于认真了一些，不似先前对付阿难菩萨那么随意，但最终还是毫无悬念战胜血麒魔尊，并将之重创。

    只是，未能将血麒魔尊击杀。

    长安城主也是先以大神通将那尊不朽神魔镇压封印到了炎黄界里。

    “全有赖陛下神通广大，降服魔头，我族今后的日子，终于无忧矣。”麒麟族长碧雷向张东云道谢。

    张东云淡然道：“他今后再没机会觊觎你们一族，朕亦不会给他好过。”

    麒麟族长碧雷恭敬行礼：“谢陛下。”

    既然血麒魔尊已经被镇压不得脱身，麒麟素来高洁傲岸，倒是不至于再向张东云求肯，要亲手报复折磨一个阶下囚。

    就算当真有哪头麒麟提出这样的要求，只要在无敌城范围内，张东云也自可造一个幻景给他们。

    “碧雷族长，你们一族接下来……”一旁宗天璇上前问道。

    血麒魔尊已除，麒麟一族不再面对巨大威胁，自然也就不需要再托庇于长安城。

    不过麒麟族长碧雷平静答道：“承蒙陛下和辰皇诸位关照，我族在长安宁静安居，不受外界侵扰，如蒙不弃，我们希望能继续长居于此。”

    “自无不可，规矩你们都明白。”张东云言道。

    碧雷答道：“请陛下放心，我族上下，自当守长安规矩。”

    宗天璇则问道：“大哥，四哥那边？”

    “赵匡明等人已经不成气候，你协助四弟善后即可。”张东云言道：“我研究一下那头不朽神魔。”

    宗天璇点点头，离开这片宇域，去寻李书楼。

    等她赶到，果然已经不见玄清道祖和夔牛族长太霆的踪影。

    “大哥出关了？”李书楼微微一笑。

    看着一袭白衣，高冠古服作儒家打扮的李书楼，宗天璇心神有一瞬间微微恍惚。

    “恭喜四哥，证得道家天尊之境。”

    宗天璇首先向李书楼道喜，然后回答对方问题：“不错，大哥出关救了我，击杀阿难，镇压血麒魔尊。”

    李书楼点点头：“想来宋皇赵匡明已经得了消息，然后通知玄清、太霆他们，所以这一人一妖退闻风而逃。”

