    空气有些安静。

    白叔都不敢看，垂着头装作自己不存在。

    他现在一点也不怀疑，这个女孩子有可能会拒绝他们家先生。

    要是先生被拒绝……

    白叔觉得自己可能会被灭口。

    余烬手心一热，女孩子的手搭了上来，很不客气的握住，指尖从他手心里滑过。

    余烬觉得心底也跟着那一道划痕，泛起了涟漪。

    有点……莫名其妙。

    但并不令他厌恶反感。

    他手指收紧，嘴角扬了下，露出一个散漫的笑意。

    -

    许是为了配合余烬的穿着，送来的衣服并不是很夸张。

    初筝换上礼服，还要做造型。

    哎。

    就说不去参加什么宴会了。

    麻烦死了。

    要不是为了好人卡……

    初筝深呼吸几口气，忍住心底的暴躁。

    好在白叔将造型师叫来了，就在别墅里做，不用折腾。

    余烬坐在后面，休闲外套微微敞着，单手支着下巴，若有所思的看着那边的女孩子。

    刚才自己为什么要邀请她呢？

    明明是被关在这里，现在反倒她成了主人，自己成了客人。

    特立独行吗？

    不……

    在他面前特立独行吸引他目光的多了，见识过的美人也无数。

    可是没有谁，能让他有这样的关注。

    “宋小姐，您看看，有哪里不满意的吗？”造型师询问初筝。

    “宋小姐很漂亮。”

    余烬不知何时站在后面，透过镜子看她。

    “嗯。”

    初筝看着镜子里的美人，心底很满意。

    “……”还真是一点也不谦虚。

    -

    车上。

    初筝和余烬中间还能塞下一个人。

    余烬懒洋洋的靠着座椅，视线落在车外，不知道在想什么。

    一路上谁也没说话。

    车子缓缓停下来，初筝往外面看去，发现是个熟悉的地方。

    金色阳光会所。

    此时会所外面铺着红毯，灯火辉煌，宛如某大型红毯活动现场。

    然而这里的人并不多，也没有见到记者。

    白叔先给余烬开了门。

    余烬绕过车门，准备给初筝开门，结果初筝自己推开车门，动作利索的下来了。

    余烬：“……”

    白叔：“……”

    就不能淑女一点吗？

    这样的场面，你自己开车门下来怎么回事！

    余烬手放在身前：“宋小姐。”

    初筝看他一眼，把手穿过他臂弯挽着。

    “五弟。”

    余烬脚步一顿，往后面看去。

    一个男人带着一个女伴，正缓缓往这边过来。

    那人面容和余烬有几分神似。

    但完全没有余烬这样惊艳的容貌。

    那女伴看见余烬，明显露出几分惊艳，眼珠子都快黏在余烬身上。

    “三哥。”余烬懒洋洋的开口。

    男人走到近处，视线肆掠的扫初筝一眼，男人打量女人的那种。

    明明是一张明艳容貌，此时却透着冷冽感，一点也不显得艳俗，让人看一眼就能记住。

    余烬上哪儿找这么好看一女孩。

    余恺心底有些发痒，但是碍于余烬在场，他目光一敛。

    “五弟不是在国外，什么时候回来的？”

    余烬面不改色的道：“今天。”

    初筝：“……”原来那栋别墅属于国外。

    余恺也没揪着这个话题，毕竟有些事大家心底清楚就行。

    “这位美人是？”余恺的视线再次落在初筝身上，半开玩笑半认真：“五弟向来不近女色，今天怎么会带女伴？这不会是五弟的心上人儿吧？”

    “这个用不着三哥关心吧。”余烬似笑非笑的看着他：“三哥女伴换得勤，可得注意身体，前段时间，我听说三哥都进医院了。”

    余恺：“……”

    余烬不打算再和他周旋，直接带着初筝离开。

    “草！”

    余恺在后面骂一声。

    “你看什么？”男人一扭头就见自己女伴目不转睛，目光痴迷的看着走远的人，火气蹭的一下冒了起来：“他就那么好看？”

    女伴本来还想问余恺那是谁，但余恺突然发火，她哪里还敢问，赶紧拍拍余恺的胸口安抚：“恺哥，那不能跟你比啊，你在我心里是最帅的，谁也比不了。”

    余恺还是压着火：“钱在你心里才是最帅的吧。”

    女人：“……”

    你有钱老娘忍！

    女人娇声安抚余恺。

    “三哥，什么事发这么大的火。”

    余恺看向不知从哪儿冒出来的青年，意味不明的道：“老五来了。”

    青年挑眉，惊讶道：“五哥回国了？”

    “你装什么，他压根就没出去过。”余恺没好气。

    出国这个借口，余烬连样子都不做。

    骗谁呢！

    青年笑一声，示意余恺身边的女伴去旁边等会儿：“三哥，我可听说五哥受了伤呢，你说是真的还是假的？”

    “我看他那样可不像受了伤。”余恺睨着他：“还带了个女人，不过……那女的长得挺好看。”

    余恺扫一眼自己带来的女人，顿时有些索然无味。

    -

    这场宴会来的都是圈子里十分有名望的，初筝看见好几个财经杂志上经常出现的人。

    余烬带着初筝进去，因为走的侧门，倒没引起多少注意。

    有人看见，也只是惊艳余烬的长相，好像……不认识他。

    这不是大人物吗？

    初筝仔细想想，大家怕的是余家这个名头。

    说起来，当初宋博学，打听到的消息，以为要宋嫣然的是个残废，脾气十分不好的老头……

    初筝瞄一眼余烬。

    老头……残废……脾气暴躁……

    一个都对不上。

    余烬脾气挺好的，至少表面上挺好。

    “不问问我，刚才那个人是谁？”

    余烬寻了个角落，让初筝站在里面，他靠在外面，正好可以挡住外面的视线。

    “没兴趣。”

    余烬眉梢微微一扬：“八卦是人类的天性，宋小姐为何不感兴趣？”

    “……”

    我踏马想八卦能跟你说吗？

    我当然是偷偷八卦啊！

    初筝绷着脸：“你骂我？”她不八卦就不是人吗？！

    余烬：“……”

    余烬被初筝的逻辑惊到，怎么就绕到骂她了？

    他刚才说的哪个字，有骂她的意思？

    “刚才那个是我三哥，余恺。”余烬主动介绍：“花丛老手，和他有关系的女人，没有一百也有八十。”

    初筝中肯点评：“他肾挺好。”

    “……”

    这是重点吗？

    余烬忽然有些失笑。

    初筝看着他，不知道他在笑什么，就觉得这次的好人卡有点……神经病。

