    “吼！”

    不到一分钟，在叶星来到一处的时候，忽然一道怒吼声响起，随后一只类似豹子一般的生物出现，冰冷的目光盯着叶星。

    其身躯足有两米长，猩红色的眼睛，看上去很可怕。

    “出现了！”远处，那位隐藏着的男孩眼中顿时露出了惊恐之色。

    他之前看到过有人去那里被这只豹子咬死。

    “吼！”豹类异兽怒吼后，直接向叶星扑来。

    在男孩眼中，叶星右手一握，顿时其身躯便从空中坠落，随后被一层火焰包围住。

    不出一秒，这豹类异兽就死了，甚至在火焰下化为了灰烬，消失不见。

    “这么容易就被击杀了？”见到这样的情景，男孩眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    他呆了一下，随后连忙向叶星那里跑去。

    “你是修炼者么？”他仰起头看向叶星问道。

    “你知道修炼者？”叶星正在搜寻四周，闻言随口问道。

    男孩点了点头，道：“当然了，现在手机可以上网，我可以查询到很多信息的。手机上面还有专门的修炼者贴吧，互相交流修炼的事情。”

    叶星笑了，问道：“你爸妈呢？你怎么不和你爸妈待在一起？”

    听到叶星的问话，男孩顿时有点失落，道：“之前家里附近有异兽，我爸妈让我躲起来，他们出去了。等半个小时后，我爸妈都不见了，我已经有十天都没有见过他们了。”

    男孩声音听起来有点失落，他这个年纪什么都懂了，可能他的父母再也不会回来了吧？

    叶星默然，黑暗末日不知道有多少人家变得不完整，但是没办法，这就是末日，他也只能改变身边人的命运，对其他人无能为力。

    见叶星不说话，男孩李阳鼓起了勇气上前一步，仰着头看着叶星，一脸希冀道：“大哥哥，在这座城市我能跟着你么？我什么都会做，有什么事你可以吩咐我的。”

    他在网上看到了修炼者的信息，刚才叶星展现出的实力明显比普通修炼者强大很多，跟在叶星后面，也肯定更安全。

    “我还有事做。”叶星摇了摇头。

    他转身直接离开了这里。

    男孩见叶星离开，眼中挣扎了一下，随后连忙跑了出去，跟在了叶星后面。

    可是跑了几分钟，叶星的踪影便已经消失不见。

    男孩有点失落，只得停了下来，随后垂头丧气的返回。

    高楼上，叶星看着这李阳。

    李阳心肠不错，刚才还提醒他危险，拦着他不让他前往危险地方，若是回去的话他可以顺便带着男孩，因为这也消耗不了他什么精力，只是顺便罢了。

    但是现在他要做的事特殊，带着男孩就是一个拖油瓶，显然是浪费时间。

    “现在去元元家田埂上查看一下！”叶星目光看向一处。

    咻！

    他身影掠动，速度瞬间变得无比惊人。

    很快他来到了一处。

    这里是一座破旧的农村，此时所有房子都没有人，地上还有一些尸体，空气中弥漫着一股令人作呕的味道。

    农村养的鸡鸭狗等动物比较多，这些动物转化为异兽的数量绝对比城市要多，也更加的危险。

    “吼！”

    一道低吼声传来，随后几只异兽出现，嗜血的目光看向了周皓，毫不畏惧的向他发动了攻击。

    “噗嗤！”

    可是，还没有接近叶星，这些异兽身上便出现了火焰，随后化为了灰烬。

    “嗯？又有宝物了？”叶星来到那田埂，此时田埂上明显多了一些东西。

    “空晶石，还有奇异的黑色石块！”叶星迅速上前，将东西收了起来。

    空晶石有两块，至于黑色石块则是有七块！

    此外田埂上明显有灵玄草生长的痕迹，至少有数百株，但是只剩下了一些根须。

    “这些灵玄草长出来了，应该被这些异兽吃了！”

    叶星心中暗道。

    灵玄草内蕴含灵力，那些异兽肯定能感应到，所以将之吞服。

    对异兽来说，这空晶石和黑色石块倒是没有什么作用，将之留了下来。

    想了想，叶星将空晶石收入到了自己空间戒指内。

    而他将那枚神秘黑茧取出来，将黑色石块与之放在一起。

    瞬间，如同两枚磁石接近一半，这黑色茧直接贴在了黑色石块上。

    在叶星的目光下，黑色石块上面的光泽几乎以肉眼可见的速度变得黯淡，甚至出现了一道道的裂缝。

    很快，黑色石块全部化为了碎石，叶星轻轻一破，甚至化为了粉末。

    “这黑色石头是什么？”

    叶星眼中有疑惑。

    他在黑色巨柱内得到了很多宝物，但是对神秘黑茧产生不了任何吸引力。

    唯有这黑色石块才能引起黑茧异动。

    而神秘石块叶星基本上都是在这里得到的。

    几枚黑色石块几乎全部被黑茧吸收，不过黑茧还是没有任何反应。

    想了想，叶星留下了一块，准备以后好好研究。

    之后他连黑茧和黑色石块都收入到了空间戒指内。

    轰！

    叶星默默站立着，忽然他身上的气息完全爆发出来，浓郁的火焰灵力将四周完全包裹住。

    “嗯？似乎有一点不同？”叶星感受了一下，忽然看向了一边，那里的灵力与周围有一点区别。

    叶星实力达到现在地步，终于发现了这里的一些特殊之处。

    “只能感应到，但是仍然打不开！不出意外的话，这里应该有一处芥子空间，只不过难以显现出来！”叶星心中默默道。

    众多宝物显然不是平白无故出现的。

    心中想着，叶星在这里待了一会，但还是打不开空间，只能放弃。

    随后他又前往了混元山。

    可是这混元山的空间裂缝他完全感应不到，也发现不了紫色晶石。

    查看了一下，叶星只得返回。

    不过简单的查探，他得到了两块空晶石，七块神秘的黑色石块，这收获还是很不错的。

    “那个男孩呢？”等叶星返回的时候，特定看了一下那男孩踪迹。

    那个男孩不错，他现在要回安市，可以顺便将他带回去。

    可是，此时男孩已经不在那里了。

    “前方有动静？”正搜寻着，忽然叶星看向了一边，他迅速走了过去。

    ps：感谢融冰随风的2500打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1588打赏，感谢唐金海的1000打赏，感谢fidopan的200打赏，感谢网文三代、在路上tsy的100打赏，谢谢。四更完毕，感谢大家的支持。