    赵德才刚刚是有留意到赵媛身边还有一个年轻的姑娘，但那姑娘长得如何，他倒没有细看。

    在外面的时候，赵德才是很注重自己的形象的。

    那种看见漂亮女同志就走不动道的事情，绝对不可能发生在他身上。

    赵德才微微颔首，问道：“有注意到，怎么了？”

    “那女孩儿叫朱珠，陇上镇下面农村的，是建斌班上的一个学生。

    家里条件一般般，她妈自个儿在摆摊干个体卖衣服，听说家里没有男孩，一溜的娘子军。

    爸，我寻思着这个朱珠长相出挑，办事能力也挺强的，还有她聪明，读书也厉害，基因肯定不错。

    要是能把她弄到手嫁给小硕的话，那您和妈下半辈子肯定就不用愁了。

    要是这姑娘再争气一点，能给小硕跟您二老生下个大胖孙子的话，那就更好了。

    凭她的长相和智商，将来生下来的孩子肯定不会差了，咱家也算是后继有人！”

    赵媛跟她爸说这话的时候，越说越觉得这是一桩打着灯笼都难找的美事儿，到了后面，整个人都跟着眉飞色舞起来。

    赵德才却没有女儿那么天真。

    他嘴角抽了一下，似笑非笑的说道：“你说的再好，夸得再天花乱坠，也得人家愿意。

    他们家是干个体的，现在愿意舍下面子去当个体户做生意的，生活条件不比工人差。

    你说的这个朱珠，家里肯定不是那种困难的。

    她还会读书，还很聪明，一旦她参加高考，考上了大学，跳出农门就是迟早的事儿，他们家怎么肯让女儿嫁给你弟弟这样的。”

    赵媛仔细一琢磨，也觉得她爸说的在理。

    不过朱珠是她觉得最适合当她弟媳妇的人选了，让她打消这个念头，一时半会儿的，赵媛还挺不甘心的。

    “爸，我觉得还是可以试试的。

    朱珠不是建斌的学生么？我让建斌帮忙出力，要是真的能成，那他也算是咱家的功臣。”赵媛说道。

    赵德才唔了一声，没有说行，也没有表示反对。

    他的表情也算是默认了女儿的说法。

    在他看来，让高建斌帮忙出面说合说合，成了自然是皆大欢喜的事情。

    不成，那也不勉强人家，左右没有什么损失，就让女儿去试试也好。

    赵媛见父亲没反对，心想着这一次一定要说动高建斌，让他好好办好这件事。

    只要这事成了，朱珠进了她家的们，成了她弟媳妇，高建斌就算对朱珠有什么心思也得就此打消了。

    再一个，她也算是煞费苦心的为自己男人在父亲这里卯足劲儿刷了波好感度，就盼着她爸以后能多多提拔高建斌。

    当一名高中老师，赵媛自然是不满意的，但她爸要是愿意提拔栽培高建斌，他日后肯定不会只止步于当一名普通的老师。

    学校的主任、校长，甚至是县里的教育局，这些单位上的职务，也不是不可以肖想一二的。

    赵德才自是不清楚女儿自己心里的小九九，他也不可能一直在医院陪着妻子。

    简单交代了赵媛两句，让她照顾好秦日暖后，赵德才就起身出了病房。

    秘书伍岳和司机经纬都在走廊外面等着他，见赵德才出来，都迎上来喊了声‘领导’。

    赵德才点了下头，只说了一句‘回去’，便大步流星的走在了前面。

    朱志勇这边，刚刚做完了头部的CT，这会儿正在给甄教授看片子。

    甄教授表示颅脑内的血块有变小的趋势，他会先开一些药给朱志勇先吃着，下周六再来复查。

    如果血块持续有变小，那就不用再配合针疗，如果没变化，就要一周三次过来医院做针疗了。

    朱志勇认真听着医嘱，又主动向甄教授打听饮食上的禁忌问题。

    甄教授该交代的都跟朱志勇说了一遍，把收费的单子开好后，递给了他。

    “去缴费拿药，保持好的心情，不要焦虑，越着急越是好得慢。

    脑子这东西啊，它也是有情绪感应的，你怎么对待自己的身体，它就用什么形式反馈出来。

    所以说有事没事别生气，别忧愁，这都对身体不好。

    身体一不好，哪哪都出毛病。

    好了，就这样了，下周六我还是这个时间来坐诊，记得提前挂号！”

    朱志勇感激的向甄教授道谢，这才拿着缴费单子出来。

    朱珠起身迎上去，笑着询问：“爸，甄教授怎么说？”

    “CT上显示的血块是比之前的小了一点。

    甄教授先给我开了药，吃一周，下周六还得来复查。

    如果血块有持续变小，那就坚持吃药就行，如果没变化，还要加针疗！”朱志勇如是说道。

    朱珠点点头，“好，那咱就听他的。

    爸，你把单子给我，我去缴费！”

    朱志勇把缴费单子刚递给朱珠，宋青峰就忙上前来，“给我吧，我去排队，叔叔你们俩先在这儿等一等。”

    没等朱珠说什么，宋青峰就抢过单子风风火火的走了。

    朱珠轻笑了一声，拉着朱志勇一边往医院大堂的方向走，一边说：“爸，青峰对欢欢姐有意思，您看出来没？”

    朱志勇怎么看不出来？

    宋青峰在吴家欢跟前那叫一个殷勤，朱志勇又不是啥都不懂的愣头青，哪能不明白这小子的心思？

    但朱志勇觉得宋青峰人不错的，要是吴家欢也相中了他，俩人能成也是好事一桩。

    “现在都流行自由恋爱，让他们自个儿谈，我跟你大姑说了，别干涉太多了。

    等家欢自己觉得合适了，再说其他问题。”朱志勇说。

    朱珠觉得她爸这思想态度还是很开明很先进的。

    不过想想也是，当年她爸也是拒绝媒人说亲那一套的，他对她妈李香兰也算是一见钟情后，厚着脸皮自己找人上门提亲求娶的。

    在对待感情的事情上，朱志勇比大多数男人有追求得多。

    也正是因为他爸这积极进取的心态，所以，他才会走在大多数人的前面，有了之前的那一番造化。

    “爸，谢谢你！”朱珠笑着说。

    朱志勇疑惑的看女儿一眼，“谢爸做什么？”

    朱珠说：“谢谢你这样的开明啊！

    也谢谢你挣钱养育我们长大。

    虽然在农村，但我们姐妹不用下地干农活，不用穿带补丁的衣服，还能一直有书读。

    爸你真的很了不起！”

