    片刻后，慕清霄就在第三页看到了御剑术的修炼方式，想要御剑飞行，境界上必须达到金丹境界。

    通过体内灵气操纵剑凌空飞行，以及杀敌，功力高深之人也有聚气凝指，化气为剑者，以气剑御敌。

    这就是所谓的将剑气控制到完美的地步，就算不拔剑，也能全身凝聚气剑。

    现在，慕清霄对阴阳灵气倒是收发自如，气剑也倒是可以凝聚出来，可对于气剑的控制却不是很完美，想要以气剑御敌，恐怕还需要潜心修炼。

    御剑术篇章上强调，御剑术是依靠人自身的修为境界来驾驭，修炼者需要领悟极其高深的修为境界，凭借自身灵力凌空控制剑体，正所谓人剑合一，以意行剑。

    时间飞速流逝，五天很快就过去了。

    此时，慕清霄站在后院中，魂剑随着他的心念，随心所欲的在空中飞舞，紧接着纵身一跃，身影就平稳的屹立于魂剑之上，漂浮于虚空，这才是真正的御剑！

    根本不是在倚天位面时，使用阴阳灵气和月步，短暂的在空中停泄，随着慕清霄的控制，魂剑载着他在院落之上高速飞行旋转，这就是御剑飞行的感觉。

    完全脱离上天的束缚，自由驰骋于天地之间！

    御剑术确实需要极强的精神力和神识来操控，初入金丹，如果不能集中精神，保不准会在高空上掉下，这点高度倒是没什么，若是万米高空往下掉，估计能直接摔成肉饼。

    ……

    ……

    与此同时，首都中禁海，欧阳家大院。

    后天就是欧阳家的大小姐，欧阳紫嫣和楚家嫡子，楚云飞订婚的日子，按照这里的风俗，要先在女方家中举行订婚宴，欧阳家上上下下都忙的不可开交，绝大多数人脸上都带着喜庆的笑容。

    当然，是不是发自内心，可就不得而知了。

    在欧阳紫嫣十八岁的时候，因为楚云飞的关系，欧阳硕联想到了家族的未来，因此就给两人订下婚约，婚约达成后，就意味欧阳家和楚家会站到同一战线上，两大家族的联盟将牢不可破。

    作为在军事上威望颇重的家族，楚家在政治上也见渐渐崭露头角，商业上也算是颇有成就，楚云飞为楚家唯一的嫡子，今后的前途不可限量，这一点将欧阳硕打动。

    比起楚家，欧阳家就差远了，近年来，不管是军事，还是政治上的差距都非常明显，也只有商业上遥遥领先。

    一旦和楚家联姻，成为联盟，那么欧阳家就有机会迎头赶上，完全稳住五大家族的位置。

    这一场订婚宴，不仅仅是代表欧阳紫嫣和楚云飞的关系，还代表着两个家族的关系，两个庞然大物联姻，首都所谓的高层人士自然会到场见证。

    欧阳家族的高层人物全部出面，给首都排得上号的名流贵族广发喜帖，极力促成这场联姻，如果不出意外，这场联姻已经是板上钉钉的事情。

    ……

    ……

    与此同时，欧阳家大院后面的一间豪华卧室中，欧阳紫嫣坐在梳妆台前，面无表情的盯着镜中的自己。

    一名风韵犹存的妇女站在她的身后，帮她梳理着秀发，妇女的长相和欧阳紫嫣有三分相似，正是她的亲生母亲，欧阳硕的妻子，沈梦玲。

    “紫嫣啊，也别怪你父亲，他也是为了家族，我曾经也阻止过，但是也你知道，我的话语权并不大，你爷爷也点头同意，在说了，楚云飞一表人才，你们门当户对，也没什么不好。”

    望着坐在板凳上，面无表情的欧阳紫嫣，沈梦玲眼中闪过一丝不忍，无奈的劝说起来。

    听闻，欧阳紫嫣依旧冷冰冰的开口道：“楚云飞他的好坏跟我有什么关系，你们为什么要逼我，对于你们来说，家族的未来重要，我的幸福就不重要了吗？”

    沈梦玲娇躯一颤，手中的梳子都险些没有抓稳，欧阳紫嫣到底是她的亲身女儿，是她身上割下来的肉，如果可以，真的希望能让她选择属于自己的幸福。

    但她也是上层社会的子女，觉得时间长了，日子也是一样过，门当户对也没什么不好。

    五天前，欧阳紫嫣跟二叔欧阳涵笑回到首都，曾经也找机会和欧阳硕谈过，可无论她说什么怎样哭闹都没有任何效果，好在她还有依靠，唯一的依靠。

    她始终坚信，那个宠她，爱她的男人，随时会站在最前面，为自己挡风挡雨！

    就在这时，柳摇摇推开房门走了进来，看到欧阳紫嫣后，眼底隐晦的闪过一丝不屑，稍加隐藏过后，方才走过来。

    “大嫂，你可不知道啊，我们把紫嫣带回来可真不容易呢，她在外面可是找了个小白脸……”

    听到这尖酸刻薄的话语，欧阳紫嫣转过头来，瞥了眼柳摇摇，并没有开口说话，但眼神却冷冽到了极点。

    她实在想不通，为何世上会有这么令人恶心的女人。

    原本，她就非常讨厌柳摇摇，在听到她辱骂慕清霄后，心中更是厌恶的一发不可收拾，如果不是自己母亲在，早就一耳光扇过去。

    “大嫂，你看看她，我这都是为了她好，楚云飞是楚家唯一的嫡子，未来，整个楚家都由他继承，到时候紫嫣可就是楚家的女主人，无论是哪点，都比突然冒出来的穷小子强！”

    柳摇摇义正言辞的说道：“二嫂都是为了你好，为了这件事情，我们可是操碎了心啊！”

    “是吗？你使劲把我往火坑里推的好，我都记在心里呢，等有机会一定会好好报答你！”

    欧阳紫嫣冷笑一声道：“口口声声说为了我好，难道你以为自己的小心思，别人都不知道？你们这种丧心病狂的人，有什么资格当我的亲人！”

    上层社会就是如此，被权利所支配后，就会想得到更高的权利，这样一来，什么丧心病狂的事情都做得出来，区区逼婚又算得了什么？

    原本，欧阳紫嫣的婚事和柳摇摇没有半毛钱关系，可她为了自己的利益，为了权利硬是参与其中，完全没有顾忌后者的想法。

    ……

    ……