    赛百威听见“天刀盟”三个字，不由得一愣。

    他并没有听说过这个组织。

    “就是你们袭击了金刀门？”领头的黑衣人问道。

    “是又如何？”赛百威听对方声音十分年轻，心中存了一丝轻蔑，“莫非你想来解救金刀门之人？”

    “天下使刀的，都归我们‘天刀盟’庇护。”黑衣人狂妄道，“金刀门早就加入了联盟，你们居然敢对‘天刀盟’的附属门派动手，胆子不小！”

    “哈哈哈哈……”赛百威听得对面年纪轻轻，却口出狂言，忍不住大笑道，“我倒是听说过天下使剑之人都会膜拜七大圣地之一的‘天剑山庄’，却不知世间何时多出来一个‘天刀盟’，东施效颦，画虎类犬，狂妄，可笑！”

    “无知之辈，你没听说过，是因为层次太低。”黑衣人冷冷道，“我‘天刀盟’若是想要搏那个名头，世间早就已经有了第八座圣地。”

    此言一出，在场诸人都是吃了一惊，圣地在世人心目中地位崇高，等闲开不得玩笑。

    莫非真有这么一个刀客聚集的组织？连赛百威都不由得想道。

    郑公明本以为来人是清风山上的救兵，此时听得黑衣人言语，竟然也开始回忆自己的门派到底有没有加入过这个所谓的“天刀盟”。

    “阁下想要怎样？”赛百威的语气相比刚才明显要稍微客气了一些。

    “得罪了天刀盟，唯有一死！”黑衣人语气冰冷而坚决。

    “须知金刀门的人还在我手中，若是阁下定要和我们厮杀，赛某可不能保证金刀门中人的生命安全。”赛百威见对方前来解救金刀门，便打算以人质相要挟。

    “笑话，金刀门的死活与我何干？”不料黑衣人竟然丝毫不为所动，“被你生擒，是他们自己无能，我只负责维护天刀盟的威严，至于这些废物，爱死不死。”

    赛百威面色一变，对方这股冷酷的劲头，倒还真有些大势力的做派。

    “无知小儿，口出狂言！”他身后的一个地轮高手张成却早就按捺不住，“管你什么天刀盟地刀盟的，有本事打赢了爷爷再来说话！”

    说着他手持长剑纵身而出，一剑向黑衣人刺了过去。

    “井底之蛙。”黑衣人摇了摇头，举起手中的长刀，一刀劈出。

    双方甫一交手，四周顿时传来一阵阵惊呼声，连黑衣人头领背后的那群黑衣人也不例外。

    只因这名黑衣人的刀法，实在太过惊艳。

    他出手极快，却又兼具浑厚之势，一刀接着一刀，招式之间毫无规律可循，每一刀都散发出一股排山倒海一般的气势。

    面对黑衣人，张成竟然有种仿佛在和天轮高手交战的无力感。

    仅仅三招过去，张成就已经一退再退，左支右拙，狼狈不堪。

    “好恐怖的刀法！”郑公明看得目瞪口呆，由衷感叹。

    他年轻的时候机缘巧合，无意间获得了一本白银品级的刀法，顿时视若珍宝，勤加练习，终于在四十岁的时候成为扶风城第一高手，创办了金刀门，心中一直自诩为刀法大家。

    然而在见识到黑衣人的刀法之后，他突然觉得自己这“刀法大家”的名头，有些可笑。

    这才是真正的刀法，我要拜他为师！郑齐元在一旁看得心情激动，难以自已。

    相较于四周众人的惊讶和赞叹，场上的张成却暗自叫苦不迭。

    他只觉对方的刀势犹如惊涛骇浪一般汹涌而至，一浪高过一浪，让人丝毫兴不起抵抗之意，心神恍惚之间，手中长剑被狠狠荡开，接着身体一轻，竟是整条右手臂都被斩断飞起，鲜血四溅。

    “啊！我的手！”张成过了一会才感觉到疼痛，转头发现自己已经失去了手臂，身心的双重打击之下，忍不住大声嚎叫了起来。

    “阁下好歹毒的手段。”赛百威脸色剧变，忍不住出声道。

    “下一个！”黑衣人并不搭理，只是冷冰冰地挑衅着。

    银环商会见黑衣人这一方人数众多，倒也没敢直接上去群殴。

    “我来！”赛百威这边的李光挺身而出。

    李光已经地轮八层，在场的银环商会诸人之中以他修为最高，一柄鬼头大刀在他手中施展开来虎虎生风，极具威势。

    对面的黑衣人修为似乎不如李光，只见他脚下步伐变换，灵动飘逸，李光刀势虽猛，却一刀也无法砍中，只是徒耗力气。

    正所谓一鼓作气、再而衰、三而竭，李光前几刀未建寸功，气势便有所松懈，黑衣人抓住时机，身形突闪，再次使出那套威力惊人的刀法，刷刷刷连环十数刀，登时砍得李光手忙脚乱，疲于奔命。

    “中！”黑衣人忽然刀势急转，李光猝不及防之下，握刀的右手被斩中手指，鬼头刀“哐当”一声落在地上。

    不好！

    李光大吃一惊，仓皇后退，殊不知刀客交手，讲究的就是一个气势，他这么一退，黑衣人势头更盛，手中长刀如滔滔巨浪，一招快过一招，在他砍出第九刀的时候，李光终于躲无可躲，整个人被黑衣人自上而下劈作两半，两瓣残躯分别向左右倒下，鲜血四散溅射，场面血淋淋的，惊心动魄。

    “下一个！”黑衣人冷冰冰的眼神扫向了赛百威。

    “阁、阁下，不知道还有没有商量的余地。”赛百威见自己这一边最强的李光居然也不是对手，早就吓得腿软，丝毫没有了地轮高手的架势，只是想着保住自己性命，“赛某愿意放开金刀门中人，再给予一定的补偿。”

    “我说过，金刀门中人的生死与我无关。”黑衣人的声音不带一丝感情，“触犯了天刀盟的威严，必须死！”

    “阁、阁下，对于冒犯‘天刀盟’威严，赛某深表歉意，愿意奉上大量灵晶换取贵盟的谅解。”赛百威只觉腿脚颤抖，口中发苦，再也没有先前的威风，带着哭腔求饶道。

    “你这条命，值多少灵晶？”黑衣人来到赛百威身前，拿凶恶的眼神狠狠逼视他。

    “三...不，五百！”赛百威听出黑衣人语气的松动，连忙大声叫到，“赛某愿出五百灵晶。”

    “五百灵晶，只能买你自己的命。”黑衣人淡淡道。

    “那赛某再出两百灵晶，换他一命。”赛百威指着身后唯一没有出手的那名地轮修炼者道。

    “赛执事！”张成脸色大变，他没有料到自己为了赛百威而断臂，最后竟然遭到无情抛弃。

    剩下的一众人轮境界的小弟更是一片哗然，大惊失色。

    “你确定？”黑衣人问道。

    赛百威看了看张成等人，脸上的愧色一闪而过，咬了咬牙，坚定地说道：“我确定。”

    “成交。”黑衣人转身招呼身后众人，“把其余人等统统杀了！”

    “是！”身后一众黑衣人应道，纷纷亮出修为，居然清一色都是地轮级别的修炼者。

    接下来，演武厅之中发生了一面倒的屠杀，断了手臂的张成实力大损，如何经得住这许多地轮修炼者的围攻，那一群人轮修炼者更是如土鸡瓦狗一般，毫无抵抗之力，不到半刻时间，“天刀盟”众人便完成了对银环商会的清洗，只留下赛百威和一个地轮四层的跟班在一旁瑟瑟发抖。

    “大人，还、还请笑纳。”赛百威这时候哪里还敢有别的心思，小心翼翼地自怀中取出灵晶票朝黑衣人首领的方向递了过去，生怕一不小心惹恼了对方，招致反悔。

    “放心，我天刀盟还不至于出尔反尔。”黑衣人接过灵晶票，眼中流露出不屑的神情，“滚吧。”

    “是、是，多谢大人手下留情。”赛百威两人毫不迟疑地连滚带爬，离开了金刀门的演武厅。

    赵天明等一众背叛了金刀门的弟子想要跟着离开，却被黑衣人给拦了下来，一个个低下头，既羞愧、又恐惧，一时难以自处。

    “多谢阁下出手相救。”郑公明见黑衣人首领来到身前，感觉此人的声音有些耳熟，一时却想不起认识的人里哪一个有如此高明的刀法，“只是郑某实在不记得何时加入过‘天刀盟’这个组织？”

    “老郑，这么快就不认识我啦？”黑衣人首领冷酷的声音突然变得轻快了起来，他伸手扯下面罩。

    郑公明眼前，现出了钟文清秀的面容。<!--over-->

