    北安城附近。

    诸多世家强者聚集在一起，就连之前有怨，打生打死的王家和叶家，此时都联合起来，严阵以待，共同对付面前的这位老人。

    烈当空缓缓向他们走来，背后法相浮现。

    法相光芒照耀之下，天地法理震动，秩序神链摇曳，如同大日巡游，普照万物。

    众世家强者脸色难看。

    他们之前还对烈当空走通了大日之道颇有疑虑，毕竟古往今来就没有这种先例。难道他烈当空还能比古老今来的无数天才都要更强？

    现在他们疑虑消除了。

    这种威势，这等法相，走通了无遗。

    他们心中震惊，掀起滔天骇浪。

    大日普照天地，乃是天地间的至阳之物，天地之下没有任何东西的位格可以高过大日，甚至有种传言是有了大日，才有了这方天地。

    如今烈当空走通大日之道，如此威势。

    日后八成会问鼎天地至强者，必须除之！

    如此前途，如此威势，又与他们世家有怨，这种人物哪怕他们世家耗费再大代价也要将其抹除，否则后患无穷！

    烈当空出声，“怎么都是一群小辈。”

    “你们世家想对付老夫，不派那些法相老怪物前来，反而叫你们这些小辈过来，难道是想向老夫赔礼认错？”烈当空轻轻笑道。

    可是就是这么一句轻描淡写的笑声。

    引得众人体内五脏六腑震动，心脏跳动速度猛地暴涨，莫非他们反应及时，怕是心脏早就跳动的爆掉了。

    “烈当空，你可知错。”

    一位叶家的先天强者冷声说道。

    哪怕他知晓自己这边所有人加在一起都不够烈当空一招秒的，说话依旧如此硬气。

    “哪来这么嚣张的小辈？嗯？这气息......”

    “难怪了，原来是叶家啊，难怪气息那么阴了讨人厌，我记得当初还有个手下败将叫叶阴来着，怎么，他没有来？”

    见到这个叶家先天没有回答，烈当空又是摇摇头。“算了，和你们废什么话，瞧你们身上的血气，手上恐怕有不少人命，还是死吧。”

    他大手一捏。

    天地法理震动，秩序神链运转。

    打算将在场众人绞杀。

    众世家神色陡然一变，因为他们察觉到，周围天地都在向他们挤压绞杀而来，但天地元气根本就没有任何变化。

    难道这就是所谓的天地法理？

    这就是法相境的伟力？

    下一刻，四方突然升起四道通天光柱，恐怖的气势攀升而出，光柱互相之间连接形成光膜，封锁四方，将烈当空围困于此。

    “烈当空，何必对那些小辈下手。”

    “我们来。”

    一声声淡漠话语响彻周围天地。

    四位身影显现于此，与烈当空对峙。

    而此时，北安城，除魔司闭关室内。

    玄道盘坐于此，眼眸微闭，精神紧守玄关一窍，双手垂于中央，气息蒸腾，周身元气流转，一呼一吸，进行着大周天吐纳。周身气势在节节攀升，开始尝试突破法相境。

    可是他下一刻，眉头紧锁，脸皮抽动。

    “这是哪里？”

    玄道茫然看着自己眼前的世界。

    灰茫茫，无尽晦暗，无天无地的虚空。

    突然，虚空陡然生光，一点点光芒亮起，或白，或紫，或红，或蓝......这一点点光芒点缀虚空，如同漫天星宇。

    这些光点继续演化，组合，竟形成了一条条天地法理，秩序神链。虚空也再次生出变化，出现了天地的雏形。

    赫然是天地法理，秩序神链，交织运转。

    进而构建了一方天地。

    玄道见得此景，若有所思，若有所悟，原来这就是法相境的奥妙......自身境界飞速攀升，突破先天巅峰，开始往法相境靠拢。

    可下一刻，周围再次变化。

    天地也好，法则，秩序神链也罢。

    此刻都通通变得模糊不清，一切的一切都好像被笼罩了灰蒙蒙的雾气，好像又回到了之前的晦暗虚空，但又比之前的虚空更加深邃。

    玄道又是若有所悟，这便是世界的真实。

    只是这个真实是什么？

    为什么会比茫茫的虚空更加深邃。

    无天无地，无法无道？

    他脑海中萌生这么一个疑惑。

    周围的一切也随着他的疑惑进一步变化，周围出现了阴影，阴影有扭曲，狂乱，周围响起了呓语，呓语狂怒，呢喃。

    玄道茫然了，这又是什么？

    不过下一刻，他看到了自己。

    由阴影，由呓语，由血肉，扭曲狂乱所形成的自己。他终于悟了，原来这就是真实，这就是自己！他张开双手，拥抱对面的自己。

    对面的自己也向他走来，敞开双手。

    最后，最后二者互相拥抱，融合。

    正当即将融合完成之时。

    玄道体内，一颗小小的光点陡然爆发光芒，照亮全身，进而透过皮肤，照耀了周围灰茫茫的虚空，灰雾退散。

    在光芒下，玄道的那个自己渐渐消融了。

    玄道眼眸陡然恢复清明。

    刚才到底是发生了什么？

    他神情又有些茫然。

    刚才自己好像拥抱了什么，又好像什么都没拥抱，还有突破法相不是要见证世界的真实吗？怎么他没有看到这真实在哪里？

    玄道看着周围茫茫的虚空充满疑惑。

    旋即又注意到了自己在发光。

    他从体内拿出那颗发光的光点，继续端详，面露沉思，这貌似......

    貌似就是李兄给他的东西吧？

    此时李恒这边。

    他平静的看着畸变意志。

    当初这个畸变意志将那把匕首交到李恒手上之时，李恒就知道，用这匕首去对付这个畸变意志根本就没有任何用处。

    难道你还能用水去淹死水吗？不存在的。

    但是李恒又为什么手持匕首插进那个畸变意志的胸口，而且很久都没有松手，还和畸变意志说了这么多话？

    自然是为了发动手段。

    他将那个手段传输进那个匕首，然后通过匕首为媒介，侵入到这个畸变意志体内，然后在其体内扩散开来，占遍周身。

    畸变意志给了他这个机会，愿意和他说那么多话，这何乐而不为？这种需要花时间才能发动的手段也比瞬间发动的手段节省源力。

    源力能省一点是一点，以备不测。

    他为了发动这手段都消耗九千点源力了。

    虽说在一般人想来，没有任何手段可以对付天。但对于李恒这种以前身处信息大爆炸的人而言，仔细一想，手段还是挺多的。

    弑杀神明的兵器，调整宇宙规律的规则武器，开天辟地的至宝......一切一切，甚至还有一些难以想象，形而上的概念载道之物。

    这些都足以对付天。

    有的东西甚至能对付天之上，对付天那也不过是高射炮打蚊子，大材小罢了。

    当然，只是想象，想象美好，无限制。

    作为身处现实的人。

    李恒还要考虑自己的源力是否够用，所动用的手段是否保险，不至于让这个天反戈一击。所以他选择了毒，因果之毒，对天的毒。

    毕竟他刚才拿着一个匕首。

    匕首上抹了毒，这很合理吧，很应景。

    而他选择的毒，不是物质意义上，产生化学变化的东西，而是一种概念，一种将天的位格打落，让其从天化为人，從聖變为凡。

    这个毒，或许可以命名为“人”。

    畸变意识脸色陡然变化。

    他感受到自己化身当中出现一种奇奇怪怪的东西，却来越大，越来越紧，最后将他全都给占满了，让他眼前闪起了凡间红尘的景象。

    这是......他的位格渐渐被打落！

    哪怕他没有生灵的情感，此时都觉得自己十分糟糕，与以前那至高无上，俯视天地万物生灭的自己越来越远，自己正在跌落。

    他甚至开始理解什么叫喜，什么是，怒什么是哀，什么是乐，人世间一切情感，喜怒哀乐，自己竟然渐渐理解了，而不像以前那样只是模拟。这本来是件好事，毕竟以前的他也在尽力的想弄明白生灵的情感到底是什么。

    到底是物质的变化，还是心灵的纠葛。

    为此，他之前也在尝试模拟，拟人化，可是依旧不得其法。但现在他做到了，他理解了，可是自己越是如此，心中越慌。

    他连忙让自己的意志脱离这具化身，回归天上的血色眼眸，将这个该死的生灵毁灭殆尽。不對，我为什么会对这个生灵生气？

    原来生气的感觉是这样子的吗？

    这具化身有毒！他更恐慌。

    他本以为自己脱离这句化身很容易，并且想在脱离的一瞬间就毁灭这具有毒的化身。可是下一刻，他发现，自己已经脱离不了了。

    这化身声就好像黑洞，有着无穷的吸力。

    任凭他如何努力挣扎，都无法挣脱半分，反而自己意志与这具化身结合的越来越紧密，仿佛这就是他原来的身躯。

    而且他天上的身体，那双血色眼眸。居然在排斥着他意志的回归！他傻了，难道就因为自己位格被打落，不再是纯粹的天了？

    “不！”

    他仰天怒吼，直视着那双血色的眼眸，声音响彻洞天福地废墟。

    李恒微微一笑。

    这可是因果之毒，不是换个身躯就能解决的，别提你这个畸变意志现在也换不了。

    “天若有情天亦老。”李恒悠悠吟唱。

    “欢迎，来到人间。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一位大佬的书

    《我的道法来自神话志怪世界》

    简介：

    五浊降世，妖魔横行。

    手持一卷《志怪图录》，宋麟穿越而来，降临边陲偏远的旁门道观道童身上。

    他看到此界六天故气未散，巫觋鬼道横行。

    妖魔鬼怪称官上号，三五失统，人鬼错乱。

    邪门外道擅行威福，弃真从伪，群邪滋盛。

    人间苦厄，生灵涂炭，宋麟发现能够进入《志怪图录》的神话志怪故事中获取道法。

    山海志异，神话志怪；先秦练气，楚地太一，蓬莱散仙，岭南巫蛊，昆仑仙山……

    斩诸天邪魔，习万千道法。

    漫漫仙道，吾将求索。

