    家家户户没有遗像就已经让我头痛欲裂了，结果吴听寒还抛出一个重型炸弹，直接让我的大脑宕机了。

    我一屁股坐在院子里，呆呆的看着堂屋中央的神龛，眼神都不由自主的变得涣散起来。

    我不知道过了多久，也不知道我的视线是如何慢慢转到我爷爷那个房间的，只知道当我看见我爷爷房间那两扇门的时候，我突然间来了精神，蹭的一下子从地上站起来，对吴听寒讲，不对，你错了！

    吴听寒没有说话，只是微微侧了侧头，似乎是在问我，她哪儿错了？

    我讲，我们村怎么可能没有人物画？家家户户门上贴的门神不就是人物画吗？

    吴听寒笑笑，讲，你都称他们是门神了，还能算作是人物画？顶多算是神画！

    我不服输，讲，那其它的那些画像呢，比如家家户户过年时候会贴在墙上的‘年年有鱼’？就是一个大胖小子，抱着一条大鱼的画，难道那大胖小子也算是神了？

    吴听寒摇头，讲，自然不算是神，但问题是，你在你们村哪户人家看到过？

    我很认真的想了想，然后无比悲哀的发现，这些画像都是在镇上看到的，村里确确实实没有一户人家贴过。

    不仅如此，我以前还在书上读到过，历朝历代，有农户在家中堂屋不设神龛，独独把开国皇帝的画像挂在堂屋正中央用来供奉；更有甚者，有的还会把开国将军的画像也挂在堂屋左侧供奉。

    这些农户对开国皇帝感情深厚，所以宁愿不信神，也要供奉他们。而这种传承，也延续到当代一些村庄。

    这在我们镇上很常见，毕竟他们那一辈人，对先辈的感情，是旁人没法理解的。而且他们也相信，供奉先辈，是能够给他们带来更美好的日子的。

    然而，即便我们村也是老人居多，也都亲身经历过那段动荡岁月，但家家户户堂屋里，依旧没有任何先辈的人物画像。

    若是一家两家，甚至十几家是如此，那还算情有可原，可我们村家家户户都是如此，那就确实有些说不过去了。

    尽管我到现在还不知道这是为什么，但确确实实不符合常理。甚至于，细想之下，还有一丝诡异。

    而当我再看见吴听寒那精致冷静的面庞时，我终于能体会到王先生此时此刻的感受了----一种深深的挫败感，情不自禁的就从脚底窜起，然后迅速蔓延全身。

    我在村子里生活了二十多年，这么明显的事情，我竟然都没发现；王先生在我们村也待了好几天了，但也没发现这个问题；可她吴听寒才来不到两天，就看出了这里面的问题，怎能不让我们感到挫败？

    可挫败归挫败，不懂的地方还是要问，至少，我得知道，下一步该怎么办。毕竟百里尸碑未解，抬棺八仙的九尸拜相也还没解，总不能因为一点面子，就放任不管了吧？

    于是我问吴听寒，为什么会这样？

    吴听寒摇头，讲，你在这村子里生活了二十多年都不知道，我才来不到两天，你觉得我会知道么？

    被怼是正常操作，我都习惯了。

    王先生接茬讲，会不会只是一个巧合？他爷爷的遗像不小心丢了，然后他们村又没有挂人物画的传统？

    吴听寒没有反驳，只是叹息一声，讲，我也希望是巧合。只是王明化，你真的觉得这是巧合吗？

    王先生没说话，只靠在椅背上仰头望天。

    别说是心思缜密的王先生了，就连我这个马大哈，都觉得这不可能是巧合。毕竟我爷爷的遗像又没有长腿，怎么可能说丢就丢了？一般人可不会把别人家的遗像给扔掉，除非他不想活了。

    想了一阵，我和王先生都提出了几种假设，但都被吴听寒一句话给怼死。以至于王先生最后起身去陈谷子家续香的时候，我们还没想出个所以然来。

    等王先生续香回来，他问吴听寒接下来该怎么办，而吴听寒回答等天黑的时候，这个问题才算是正式被跳过去。

    随后吴听寒就回房去了，一整个下午都没露面。而我则跟着王先生，在我家和陈谷子家两头来回跑。期间当然也有去其他老乡家里，说是拉家常，其实王先生眼睛一直在他们家里转来转去。

    我知道，他这是在找人物画。

    但可惜的是，一下午转了大半个村子，硬是没看见过一幅人物画。

    王先生最后实在是没有办法，就去了村长家，直接开口问他，为么子你们村子里都没得人物画？

    村长讲，挂那玩儿干什么？阴阴森森，鬼鬼气气的，不怕大晚上看见把人吓死？

    村长的这个回答，着实把我和王先生给惊到了。我还是第一次听说人物画会吓到人的，估计王先生也跟我一样。

    王先生又委婉的问了一下先人遗像的事情，结果村长直接皱着眉头想了好久，最后很是无奈的朝里屋喊了一声孩他妈。

    等妇人出来之后，村长问她爹老子的遗像去哪里了。

    那妇人一脸懵，讲，不是你收起来咯迈？

    村长讲，你莫乱讲，我几时收过？

    妇人讲，那你莫问我，反正我没动过。

    村长讲，算咯算咯，也不是么子大事。

    在十分注重孝道的村子里，他们两个就这么轻描淡写的把事情给略过去了，着实让我和王先生再次惊掉下巴。

    告别了村长之后，为了不引人注意，我们又跑去问了其它几户人家，结果得到的答案竟然出奇的一致----不挂人物画是因为挂着不吉利，会吓到人；遗像找不到，是他们都以为被对方给收了起来。

    这样的结果大大出乎我和王先生的意料，当我们把一下午的调查结果说给吴听寒听的时候，也让她古井不波的脸上，露出了一丝不解。

    我原以为她会有独到的看法，却没想到她皱眉沉思了片刻之后，只说了句，你们这村子，是越来越邪门儿了。

    天黑之前，吴听寒带着我去了一趟陈谷子家，分别给没一盏‘油灯’里都添满了油，再确定天灯并没有异常后，这才朝着祠堂方向走了去。

    按理来说，那根被煤油浸泡过的麻绳，被点着了火之后，应该要被烧断的才对。但不知道为什么，它只是把身上的煤油给燃尽之后，就主动熄灭了，连本体一点都没伤到，依旧结实如初。

    我也问过吴听寒，为什么会这样。她的回答很简单，就两个字：秘密。

    王先生挨家挨户去找抬棺八仙了，但最后肯来的却只有六个。

    王先生问吴听寒要不要再去喊其他人，毕竟怕路远不好走，到时候棺材怕抬不到目的地。

    但吴听寒直接摇头，讲，棺材是空的，六个人足够了。再不济，不好有个你和他么？

    这个他，指的是我。

    我讲，棺材虽然是空的，但架不住棺材本身重啊。

    吴听寒都还没反驳，来的那六个人就拍着胸脯表示他们六个足够了，绝对没问题。

    我一开始还不明白，这六人怎么突然间这么积极了，直到我发现他们一直在偷瞄吴听寒的时候，我就恍然了，这是想要在吴听寒面前逞英雄来着。

    呵，现在想逞英雄，待会儿抬不上山的时候，有得你们好受！

    挖坟由王先生主持，我原以为他会像电视里面那样开坛做法，然后选好时辰方位，这才开始动土，却没想到他只是从怀里掏出四枚铜钱，让他们含着，然后就大手一挥，让他们直接开挖了。

    这六人已经很有经验了，都不用王先生交代，就知道嘴里含着铜钱的时候，是不能开口说话的。

    陈谷子这口棺材埋得并不深，没一会儿就听到了锄头碰到棺材板的声音。这次我跟王先生都打了一把手，才把婴儿手臂粗的麻绳套进棺材上。

    就在六人准备发力把棺材抬起来的时候，一直站在一旁没说话的吴听寒开了口，她讲，一会儿不管看见棺材下有什么，都要当做没看到，直接抬着棺材出门就是了，记住了吗？

    六人不能说话，但都很用力的点了点头。

    只见他们约定好节奏后，就蹲下身来，然后同时起立，把那口棺材给硬生生的抬了起来。

    因为有吴听寒的特别交代，所以我对棺材下面的情况很是好奇。等棺材一抬走，我就立刻伸长了脖子往坑里看去，然后，我就看见一个面容呆滞，嘴角带笑，酷似陈谷子的木头人，躺在里面。

    不仅如此，这个木头人还穿着陈谷子的衣服鞋子，当我望过去的时候，它的眼睛似乎还斜过来看了我一眼！

    它那眼神并不诡异，但看在你身上的时候，就是给人一种不寒而栗的感觉。

    王先生早就在一旁准备好了长椅，六人把棺材放在长椅上之后，便也回转过来，朝着坟坑里望去。结果自然跟我一样，都被吓得愣在原地，好半天都没回过神来。

    我想，要不是他们嘴里含着铜钱，肯定早就有人被吓得惨叫了。

    王先生讲，莫痴到那里（别愣在那里），动手填土。

    被王先生这么一喝，那六人才回过神来，然后不管不顾，填土填的飞起----这并不是吴听寒的功劳，而是他们真的害怕了。

    等所有的土填完之后，六人又很默契的从祠堂后面担来泥土给填上。如此看来，上次挖坑多出来的土，就被王先生指挥倒在祠堂后面了。

    也幸亏是村长把钥匙交给王先生了，否则的话，王先生这种行为，估计会被村长带人打死----祠堂后面堆土，这不相当于把先人们的后路给堵死了吗？这是要咒他们断子绝孙的节奏啊！能不跟你王先生拼命？

    六人把地面恢复平整之后，王先生就跑过来问吴听寒，新坟滴位置在哪儿？好让他们心里有个数。

    吴听寒讲，直接往村尾走，放心，不远。

    王先生没多问，转身就招呼他们起棺，然后提着两条长椅，大晚上的在前面带路，领着这一队人，朝着村尾走去。

    我原以为新坟的位置在村尾的某个地方，却没想到当队伍经过我们家门口的时候，吴听寒竟然叫住队伍，让他们直接抬着棺材，进了我家院子！

