    违和感爆棚。

    相对之下，墨上筠更愿意相信丁镜的说法。

    “组长。”

    墨上筠倏地出声，打断柴心妍接下来欲要反驳的话。

    听到墨上筠的声音，柴心妍下意识闭上嘴。

    “先说GS9安排的疑点，”墨上筠道，“1、教官在袭击我和丁镜的时候，是没有将‘四点左右抵达这里’考虑在内的，如果不是我们及时摆脱他们，而且没有迷失方向，现在不可能出现在这里。”

    “2、我们安排会合地点，就你随口提了一句，他们不可能那么神通广大，得知这个消息。你们仔细想想，他们是不是将你们往偏离这个方位的方向追。”

    “3、这一次‘特别任务’的安排也有问题。那么多的小组，他们不仅要派人来突袭我们，还要安排这样一场戏？浪费太多人力物力了，如果我是决策者，肯定会将‘模拟实战’安排在考核后期，到时候该淘汰的都淘汰了，当学员具备一定作战技能后，就可以考虑实战。这种时候做‘模拟实战’的安排，才不算是浪费。”

    “还有，为什么要安排在第四天？我们现在抓住他们，明天让他们跟我们走一路？合理吗？安排在第五天快结束的时候，岂不是更方便？”

    墨上筠慢条斯理地给柴心妍分析着，难得展现出一定的耐心。

    柴心妍狐疑地听着，但没有理由反驳墨上筠的话。

    这时，那一路人马，已经从他们身边走过了。

    墨上筠朝那边看了一眼，然后继续道：“如果你们实在不愿意承认这是实战，那么，就按照你们说的，‘特别任务’。模拟实战也是实战，任何不明智的决策，都会导致我们丧失继续考核的资格，我不愿意在没有百分百把握的前提下跟他们直接动手。”

    这时，一直拧眉聆听的丁镜也道：“如果你们非要动手，我选择退出。”

    “……”

    柴心妍和任予都没有说话。

    任予稍稍朝墨上筠和丁镜靠近了些。

    一开始他真被“模拟实战”带来的兴奋冲昏了头脑，加上柴心妍、秦雪、肖强都这么想，他便直接放弃了另一个可能——如果真的是实战呢？

    但丁镜的反应和墨上筠的分析，却让任予忽的开始重视这一个问题。

    真的是实战，那该怎么办？

    对方有杀伤性武器，那该怎么办？

    他们的空包弹压根没有杀伤力！除了猎刀能伤人，再也没有其他的武器！

    如果对方是一群经验丰富、凶狠毒辣的人该怎么办？

    他们六个人有能耐对付得了吗？

    就算结果万幸，他们之中只是有人受伤，但，一直积极地想要跟对方对抗的他们，能承担得起同伴受伤的责任吗？！

    ……

    种种可怕的后果在任予脑海里闪现，任予不由自主地就站在了墨上筠和丁镜这一边。

    就算任务失败、扣掉一些几分，他也不敢如此贸然行动。

    再者，就他们的队伍组成而言，墨上筠和丁镜比谁都要靠谱。

    柴心妍沉默了一段时间。

    她在思考墨上筠所说的话。

    不可否认，墨上筠的话……确实有道理。

    只是，因为这件事过于蹊跷，又让她有些摇摆不定。

    但因为墨上筠所说的“实战”一旦成真，他们的冲动行为，极有可能对这件事造成无可挽回的后果，所以，在犹豫再三后，柴心妍终于决定了妥协。

    “那你打算怎么办？”深吸一口气，柴心妍如此问道。

    墨上筠下意识看向一侧的丁镜。

    察觉到墨上筠的意思，丁镜耸了耸肩，道：“我只会让你们当做什么事都没发生过。”

    她可以确保那是真的毒贩。

    正因如此，这件事不是他们应该插手的。

    他们没有上级命令，没有向上级汇报，这也不是他们的职责所在。

    他们甚至连GS9的正式队员都谈不上。

    他们唯一能做的，就是尽快找到那些“教官”，跟他们汇报这一消息。

    不过这种举措，绝对不会被全部同意就是。

    果不其然，她刚一说完，柴心妍就皱起了眉头，俨然很不赞同的样子。

    “墨上筠，你说。”柴心妍将重心放在墨上筠身上。

    虽然跟墨上筠“有仇”，可不得不承认的是，墨上筠的能力还是值得认可的，柴心妍自认为身为组长，却在面对这种事的时候很是迷茫，无法承担这个小组的人生安全与成败压力。

    在她心里，墨上筠有这个气魄。

    “我觉得可以先派一批人去找‘教官’，把这件事汇报上去。”

    “怎么找？”柴心妍有点着急，“上半夜还能见到教官，下半夜就完全没见到他们的身影了。”

    也是郁闷。

    恨不得他们消失的时候，他们偏偏要钻出来膈应人。

    希望他们赶紧出现的时候，偏偏又见不到人影……

    想至此，柴心妍没来由的有些焦虑。

    “我们有信号弹，”墨上筠道，“但如果的他们是真的毒贩，看到信号弹就会跑，所以需要拉开一段距离。”

    “信号弹一旦放出去，就代表淘汰！”柴心妍倏地紧盯着墨上筠，语气里满是质疑和愠怒，“墨上筠，你是不是故意——”

    没有等她的话说完，墨上筠轻描淡写地打断她，“可以拿我的信号弹。”

    “……”

    柴心妍瞬间顿住。

    脸色刷的一下变的苍白。

    “拿我的吧。”丁镜这时候主动道，“我做担保。”

    柴心妍紧紧抿着唇，满腔怒火忽然消散，最后只剩下难以言喻的尴尬。

    “……随便。”墨上筠斜了她一眼。

    现在没有必要争执这个。

    她相信丁镜的判断，拿谁的信号弹都没有关系。

    就他们聊天的时候，冷不丁的，一道身影闯入视野里。

    墨上筠和丁镜下意识做出防御反应，但抬眼去看时，却见到肖强猫着身子从上坡赶紧滑落下来的身影。

    墨上筠眉头微微一抽。

    还好今个儿晚上没有下雨，要是在无法及时辨认敌友的前提下，她们已经能先后误伤任予和肖强二人了。

    没有通讯，没有定位，不知队友具体的状况——这种情况跟人交战，妈的，简直就是实打实地去送死啊。

    GS9要是真的能让他们在这种情况下参与实战，那肯定是因为决策者是个脑残，整个GS9……估计也就那样了。

    “组长，我们还是不要跟他们交战为好吧，”肖强悄悄地靠近他们，将步枪背在肩上，然后神情颇为沉重地道，“我感觉，他们很像真的，我们装备太烂，想打他们有点困难诶。”

    肖强实在是觉得不对劲。

    他听得懂他们的谈话，所以跟得越久，就越觉得他们不像假的。

    而且，就算编故事，都能把各自的家庭编的头头是道……如果这是演习，那策划这一切的人，怕是都可以辞职去当编剧了吧。

    所以肖强匆匆赶过来，打算跟柴心妍他们商讨一下。

    “嗯。”

    柴心妍点了点头。

    “那……”肖强松了口气，继而问，“我们现在该怎么办？”

    “要不这样吧，”柴心妍深深吸了口气，然后道，“我们派出一个人去放信号弹，吸引教官的注意力，引来救援；然后剩下的人，就去跟踪这些人，看看情况再说。等天亮了后，再做具体商议。”

    墨上筠没有理会柴心妍的建议，而是朝肖强询问，“秦雪呢？”

    “她继续跟着呢，”肖强坦然道，“我过来找你们，就先让她盯一下。我让她在路上做标记了。”

    被无视的柴心妍：“……”

    “要不就按照组长的说法吧，”任予忽然觉得有些心累，主动道，“我申请去放信号弹。我休息的最久，现在体能还行，方向感也不错，一个人就可以了。你们五个一起行动，也好有个照应。”

    之所以这么说，主要是任予有点担心秦雪。

    “秦雪疑似跟外界联系”的举动，让任予一直都难以释怀。

    所以，他们除了要盯着那些毒贩外，还要盯一下秦雪。

    如果两个人离开，剩下的四人队伍，恐怕就有些忙不过来了。

    “行。”

    丁镜点了一下头，说着就准备去拿信号弹。

    任予连忙制止道，“丁姐，我信你，信号弹用我的就可以了。”

