    终于……逃出来了！

    说真的，当藤蔓球体撞上古老战舰的时候，李悠然甚至都已经在考虑，要不要紧急打个求助电话，哪怕拼着赔上半年工资，也先把所有人给拉回去了。

    好在，这种情况并没有出现。

    就在藤蔓球体散开以后，还没等一群人来得及反应，貂蝉就已经给出了数据扫描结果：“生态环境略微糟糕，但还能提供基本生存条件……叮！你们可以呼吸了。”

    “呼！”听到这话，所有人都长舒了一口气，大口大口的呼吸着。

    确实，这里的空气略微有点稀薄，但比起藤蔓球体里的环境，却已经好了很多。

    事实上，还不仅仅是空气，如果抬头眺望，还能看到一层淡青色的光膜，覆盖了整个舰队废墟，阻止了虚空射线的进入。

    “也就是说，这里的战舰群虽然废弃了，但还有生态系统装置在运转？”李悠然推测道。

    “是的！”貂蝉给他们解释道，“本机刚刚侦测的结果显示，战舰群的少部分系统还在运行，使得整个舰队废墟构成了一个生态空间。”

    “咦？”木兮听到这里，忍不住举手提问，“会不会，这里还有人活着？”

    有这个可能性，毕竟系统设备是需要长期保养的。

    李悠然若有所思的望着四周，在他的视线范围里，巨大而古老的战舰群汇聚在一起，到处都是黑暗被侵蚀的钢铁，构成了一望无尽的冰冷废墟。

    偶尔，会有赤红色的光芒闪耀而过，但那并不是灯火的光芒，而是被污染的源能痕迹，附着在古老战舰的表层上，充满了危险。

    “我们接下来该怎么做？”从缺氧状态中摆脱出来的克莉斯汀娜，有点纠结的询问。

    现在的情况是，唯一能够搭乘的古帆船也彻底毁了，只剩下木兮勉强保护下来的几件装置设备，就算想要离开这个舰队废墟，恐怕也很难做到。

    “我们先探索这里看看？”李悠然沉吟片刻，得出了结论，“木兮能够重新建造古帆船，但没有动力装置和生态系统，也没办法离开这。”

    “本机也这样觉得。”貂蝉很赞成这个建议，“等我们探测过后，搞清楚这是什么地方，或许还能从战舰废墟上拆下点设备，想办法安装在新的古帆船上。”

    行吧！也只能这样了！

    一群人没有其他建议，稍微在原地休整了片刻之后，就沿着战舰废墟开始前进。

    当然了，并不是步行，而是由木兮召唤出参天古树本体，让所有人都能搭乘，并且带走古帆船上的粒子护盾装置。

    “这东西还能用吗？”沙默尔看着被藤蔓缠绕的设备，有点迷惑不解。

    “就当仪式感了。”李悠然一本正经的回答。

    这么说着，参天古树已经轰然前行，越过这无边无际的战舰废墟，并且在这个过程中，还要小心翼翼的避开源能污染地带。

    很快，随着他们的深入废墟，貂蝉也得到了更多的侦测数据，而在听过这些数据之后，所有人的表情就更奇怪了。

    “你是说，这些古老战舰的科技，跟星原港是一致的？”李悠然微微惊讶。

    “没错！”貂蝉很认真的分析数据，“所以可以推断出，这个舰队同样来自于那个古科技帝国。”

    “这样啊。”李悠然若有所思的摸摸下巴。

    将时间倒退上千年，似乎已经能大致推断出，当时的情景了。

    曾经的黯星海，并不是如今的荒凉地带，而是某个有着高等科技的古帝国，至少也是这个古科技帝国的组成部分。

    因为特定原因，这个古科技帝国派遣了一只舰队，在星海中执行任务，但就在过程中……

    “它们遭到了攻击？”克莉斯汀娜试探问道。

    “并不是！”貂蝉否定道，“本机认为，舰队并没有遭到攻击，而是从内部毁坏的。”

    “嗯？”克莉斯汀娜大为惊讶。

    “是的，舰体上没有任何遭遇炮火攻击的痕迹。”貂蝉很认真的分析数据，“看起来，它们像是行驶到这里的时候，突然遭遇了内部混乱，导致舰体全部失控。”

    “失控的原因呢？”克莉斯汀娜追问道。

    不需要回答，李悠然皱起眉头，望着几百米外的一块赤红色区域，若有所思道：“源能污染？”

    “是的！”貂蝉认可了他的推测，“本机觉得，造成舰队失控的原因，就是突然爆发的源能污染。”

    这确实很诡异啊！

    李悠然觉得有点不可思议，源能污染的可怕破坏力，他是见识过的，仅仅是人为的一点点泄露，就搞得瀛洲界艾德拉斯大乱了，好不容易才解决。

    然而从现在的情况来看，竟然在至少数千年前，就爆发过一场更为可怕的源能污染，导致了整个舰队被摧毁。

    毫无疑问，那场源能污染的可怕程度，都可以称之为天灾了！

    即使时间过去了数千年，但残留的源能污染，仍然在影响着虚空，甚至构成了源能风暴，将古帆船也给卷了进来。

    “那我们在这里，会不会很危险？”克莉斯汀娜对源能污染并不了解，但周围那些闪耀的赤红色光芒，却让她有种极为不舒服的感觉。

    “只能小心避开。”李悠然其实心里也没底，“这地方很诡异，明明被源能污染，整个舰队都被摧毁了，却还有部分设备在运转。”

    “难道真的有人活了下来？”木兮眼前一亮，“如果是这样，我们可以找他们帮忙。”

    “但问题是，什么人能在源能污染中活下来？”貂蝉倒是有点担心，“本机怀疑，舰队船员哪怕活下来，甚至有了后裔生活在这里，可能也已经被源能污染给……”

    咔嚓！

    还没等她来得及说完，金属的碎裂声，突然就从旁传来！

    轰！

    苍天古树猛然停住，李悠然和克莉斯汀娜他们，立刻充满警惕的拔出武器，望向声音来源！

    在那个地方，是一艘战舰的断裂缺口中，一个巨大漆黑的金属圆盘，正暴露在断裂缺口中，散发着极为微弱的青色光芒。

    或许是古树前行带来的震动，巨大的金属圆盘上，有几道裂痕逐渐扩大，而这也正是咔嚓声的来源。

    “没事，没事。”克莉斯汀娜惊得尾巴都痉挛了，“我还以为是……小心！你们后面有东西！”

