    当王盘的转会完成之后，薛阳不禁有点羡慕。

    不愧是房地产中超，确实非常有钱。

    如果换做薛阳的话，肯定不舍得花这么多买一名本土球员。

    虽然王盘的实力不差，可是这依旧是一笔溢价的转会。

    转会费竟然可以谈到2200万，这不是天津卫谈得好，单纯是因为广州富力铁了心要买王盘。

    要知道王盘是天津卫潜力最低的球员，然而这样的球员竟然能到2200万。

    现在本土球员的溢价还没到最严重的时期，未来可是有转会费破亿的华夏球员。

    当然王盘的转会费能达到这么高，确实也有其他的因素。

    王盘的转会已经完成，薛阳知道蒋宾也不远了。

    蒋宾这么优秀，在中超踢球着实有点可惜了。

    其实他也并不是没有报价，报价正是广州恒大。

    他们想要将这名天才收入囊中，但是薛阳果断拒绝了报价。

    蒋宾下一站只会是欧洲，而且薛阳知道下一个转会窗蒋宾可能就要走了。

    广州不仅仅广州富力一支中超球队，还有同为房地产球队的广州恒大。

    上赛季的广州恒大可以说是备受照顾了，在中超2012赛季广州恒大享受着特权。

    为了让广州恒大可以在中超、足协杯和亚冠三线抖索作为，足协在不顾大部分中超俱乐部的反对通过决议。

    中超的亚冠球队在外援引进可以达到“6+4”，广州恒大是唯一一支进入亚冠16强的球队。

    正是因为这个政策，才接连引进了巴里奥斯和金英权。

    结果也没能晋级亚冠四强，可是广州恒大却利用七外援，在联赛和足协杯一路高歌猛进。

    这样的特权让其他俱乐部极为不满，幸好下赛季恢复外援引进政策。

    天津卫也是运气不错，躲过了最乱的一个赛季。

    现在2012赛季中甲已经彻底结束了，天津卫以黑马姿态勇夺中甲冠军。

    其中球员们尤其的重要，首先就是三名外援。

    首先是中后卫福尔图纳托，作为中后卫他非常的稳定。

    尤其是在赛季的初期，他的作用太显著了。

    然而随着本土球员的成长，他在后防线不再像刚开始那么重要了。

    但是整体来说，福尔图纳托绝对是一笔好转会。

    然后就是中场莱奥·席尔瓦，这个赛季他打进了4球并且送出了4个助攻。

    他基本就没有缺席过比赛，只缺席了几场比赛而已。

    只是他稍微平庸了一点，作为外援没有给人球队重要角色的感觉。

    所以薛阳有计划卖掉他，就是不知道能不能找到买家。

    最后就是前锋赫雷拉，他打进了25球并且送出了6个助攻。

    他破纪录的获得了中甲金靴，而他的数据绝对堪称恐怖。

    只是他的作用并没有外界想得那么重要，作为前锋他确实射术不错。

    可是他的机会基本都是队友给他喂球，可是他恐怖的进球数也足以让人震惊。

    而且升超之后他就想要涨薪，涨薪本来没有什么，可是他的要求太过了。

    双方最终不欢而散，所以下赛季赫雷拉大概率会离队。

    接下来是本土球员方面，年轻球员们起到了至关重要的作用。

    首先门将这个位置，在赛季前半程没有可用的门将。

    幸好之后庄仲通出现了，虽然庄仲通也不强，可是算是勉强一用了。

    其他两名门将实在没法用，从庄仲通被提升到一线队之后，庄仲通几乎全部首发出战。

    然后是后卫这个位置，有三名年轻球员。

    首先是中后卫王盘，王盘从刚来就是天津卫的主力。

    上赛季还打进了一球，可惜这也是他在天津卫的唯一一个赛季了。

    然后是中后卫严沙，其实严沙实力也可以，在上赛季也获得不少机会。

    王盘已经离队了，严沙将是新赛季的主力中后卫。

    而且实际上严沙的潜力更高，整体都要比王盘更好。

    接下来是中场这个位置，首先是前腰卢乐文，卢乐文只踢了半个赛季。

    这个半个赛季他打进了5球并且送出了7个助攻，而在他租借离队之后，天津卫的中场实力下滑。

    幸好曲轩出现了，相比较而言曲轩肯定不如卢乐文。

    但是他成长的很快，很快就成为了球队的重要球员。

    曲轩虽然没进过球，可是送出了2个助攻。

    然后就是董有荣和袁瀚这对后腰两兄弟，他们俩现在实力相当。

    可是薛阳更加偏爱袁瀚，因为袁瀚各方面好一点。

    董有荣最大的问题就是大赛不给力，每到关键比赛他就掉链子。

    董有荣上赛季打进了1球送出1个助攻，而袁瀚则送出了两个助攻。

    这让还是让薛阳比较郁闷的，因为薛阳没少练袁瀚的头球。

    可是袁瀚一直没有进过球，倒是频频头球创造威胁。

    最后就是前锋位置了，首先是前锋郑锦山。

    郑锦山这个赛季基本就是轮换，鲜有首发的机会。

    可是也打进了3球，他的射门次数其实挺多的，可是选择着实差了点。

    然后是右边锋邵轶，邵轶其实还可以，但是就是脾气不太好。

    他后来上场机会多了一些，上赛季还打进了一球。

    最后就是左边锋蒋宾了，上赛季他打进了18球并且送出了11个助攻。

    蒋宾职业生涯的首个赛季，就拿到了这样优异的数据，更是完成了两双成就。

    而蒋宾在射手榜位列第四名，也是中甲的本土金靴。

    值得一说的是，上海特莱士的武雷打进了17球。

    如果不是蒋宾的话，他就是本土金靴了。

    而上海特莱士最终获得了中甲第二名，上海特莱士也升级到了中超。

    下赛季将和天津卫一起征战中超，而薛阳知道未来的上海特莱士有多强。

    接连引进顶级外援之后，终结了广州恒大的连冠。

    整体来说天津卫能有这样的成绩，最大的功劳就是外援和这些年轻球员。

    至于那些老队员们，他们的实力确实差了点意思。

    到了下个赛季之后，薛阳计划清除一些球员。

    如果实在卖不出去的话，就将他们放到预备队。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

