    王老二咧嘴笑了。

    举着小木人，“我捡到了。”

    小女娃叹息，“肉干呢？”

    “没吃。”

    “为啥不吃？”

    “留着！”

    “你要去哪呀？”

    “我要回去了。”

    “回哪里？”

    “回陈州。”

    “陈州吗？父亲说陈州好有钱。”

    “你想去？”

    “想呀！不过，那边不许我们去。”

    那个凶神恶煞的唐军将领竟然偃旗息鼓了，笨拙的蹲在那里，陪着部族中的一个小女娃说话。

    首领有些懵，招手，把小女娃的父母叫来。

    “冬阳，你那孩子，认识他？”

    “半路遇到过。”男子红光满面，“还说了许久的话。”

    首领心中一松，“好生哄走了唐军，回头，给你十头羊。”

    冬阳欢喜不已，赶紧道谢。

    “你女儿叫做什么？”首领问道。

    “二羊。”

    “好名字！”首领赞道。

    冬阳笑道：“二羊生来便是有福气的。”

    首领点头，“是啊！正好，我小儿子六岁，结个亲吧！”

    和首领成为姻亲，以后自家在部族中将会成为最顶尖的几个人家之一！

    这……

    冬阳看着前方和王老二说话的女儿，有力点头，“好！”

    王老二伸手摸摸二羊的头顶，“那就去吧！”

    好像，事情不大对啊！冬阳：“……”

    首领：“……”

    二羊回身，用力喊道：“父亲，他问，我们去不去陈州。”

    陈州，那是草原人心中的圣地。许多人一边咒骂着陈州，一边幻想着自己能和那些商人一样，定居在那里，享受繁华。

    可他们只是普通人，而能定居陈州的，都是部族豪商。

    陈州的主宰杨狗，不，杨使君，那是草原人心中的神灵。

    作为对手时，他们恨之入骨，惧之如虎。

    但那些商人偶尔回来收东西，会得意的说在杨使君的庇护下，是如何的惬意。

    这事儿，怎么说的……冬阳看看首领。

    什么联姻！

    和联姻相比，当然是做杨使君的子民更好啊！

    “去！”

    于是，晚些王老二的身后就多了一家人。

    首领带着人挥手。

    “记得回来啊！”

    ……

    周宁进入待产期了。

    杨玄依旧从容的每日往来于州廨和家中。

    “使君，大气！”

    卢强赞道。

    “当初娘子第一次待产时，老夫心中忐忑之极，既怕娘子出事，又怕孩子出事。一时间，整个人昏昏沉沉的，无心做事。”

    曹颖笑道：“所以郎君是刺史，你我只是上佐。”

    杨玄进来了。

    “使君。”

    杨玄颔首，“桃县那边给了征伐之权，有了就要用。太平那边来了一批人犯，把精壮挑出来，编入敢死营。”

    “用不着了吧?”卢强说道：“如今咱们陈州不差那几个人。”

    “那些多是人渣，丢到敢死营去，也算是赎罪。”

    ……

    数十人犯被押解着到了陈州。

    “这里便是陈州？”

    “看着，不怎么样啊！”

    当到了太平后，人犯们都惊呆了。

    “这……边塞小县城，竟然能如此繁华？”

    进了县城后，县令甄斯文来了。

    “这是甄明府！”小吏喝道。

    “见过明府！”

    人犯们行礼。

    甄斯文问道：“这里，谁是冤枉的？”

    “冤枉！”

    所有人都举起手。

    甄斯文点头。

    众人心中暗喜，心想，这是要给优待吗？

    “都送去敢死营！”

    一群人犯愕然。

    “敢死营，一听这名字就不对啊！”

    “是去送死的地方！”

    “我等冤枉啊！”

    一群人犯嚎叫着。

    “我看过你等的卷宗，没一个是冤枉的。按照使君的说法，都是人渣。”甄斯文冷着脸，“若是有人没喊冤，没举手，那么，说明此人还有廉耻，还值得挽救。可惜，人人举手，都是人渣。”

    一群人犯被带走了。

    “明府，陈州来人了。”

    一个小吏急匆匆的赶来。

    “使君令太平出兵。”

    “去何处？”甄斯文精神一振。

    “去威慑镇南部。”

    送走使者，甄斯文站在城外，兴奋的道：“使君终于想起我了吗？”

    太平出兵了。

    “粮食差多少只管开口！”

    几个大粮商拍着胸脯发誓，若是让太平军缺衣少食，他们就从城头跳下去。

    时至今日，太平已经成了北疆的一颗明珠，每日商贸不绝，物资进出巨量。

    我是差那点粮食的人吗？被使君知晓我收了你等的粮食，不够丢人的……甄斯文淡淡的道：“无需。”

    太平军集结，随即出击。

    ……

    “甄斯文毕竟未曾独立领军，就怕出岔子！”

    卢强有些担心。

    “他跟着我出征数次，总得有独掌一面的时候。”杨玄需要培养自己的嫡系独掌一面。

    “那辛无忌，可不是善茬！”卢强幽幽的道。

    ……

    半路，太平军就遭遇了闻讯赶来的镇南部军队。

    春风吹的辛无忌脸上的刀疤发痒，他看着前方的阵列，说道：“杨狗一心想收拾驭虎部，为何派兵来了？”

    “可汗，他们人少，要不，给他们一下？”有人建言。

    “那，你去试试。”辛无忌从善如流。

    那人却兴奋异常，“是。”

    有人问道：“那是陈州军。”

    “可杨狗不在，我怕了谁？”

    千余骑呼喊着冲了出去。

    “可汗，对面没动。”

    对面的唐军纹丝不动。

    和他们的主将甄斯文一样。

    辛无忌的心腹当牙说道：“可汗，没弩箭？”

    唐军例行的弩箭没出现，让冲阵的千余骑狂喜。

    辛无忌说道：“甄斯文，没怎么听闻过。”

    “无名之辈！”当牙说道：“不过，杨狗怎地对咱们下手了？若是他想靠着太平军灭了咱们，那不可能。那么，他们来作甚？”

    “威慑！”辛无忌说道。

    “是了。”当牙说道：“看来，杨狗是想对驭虎部动手了。在此之前，他希望能敲打一下咱们。

    可汗，此战不好打。若是胜了，杨狗会掉转头，先收拾咱们。”

    辛无忌点头，“所以我并未全军出击。”

    不过，就怕甄斯文顶不住。

    这事儿真的有些荒谬，作为死对头，竟然希望对手能顶住。

    当牙有些懊恼，“若是早些想到杨狗的心思，咱们就该避一避，让他去和章茁拼个你死我活。”

    “到了这个时候，说这些有何用？”

    辛无忌在盯着前方。

    主人去了临安，曾经的太平军可还是那个太平军？

    一支军队会留下主将的烙印，主人用兵神出鬼没，令人畏惧。可甄斯文……

    “此人原先是个小吏，是杨狗一手提拔起来的，堪称是心腹中的心腹！”当牙说道。

    “不知是什么性子。”辛无忌说道。

    “从用兵上能看出来。”当牙说道，“看，开始了！”

    对面，甄斯文举起手。

    “弩弓，弓箭手……”

    敌军已经接近了。

    这时候甄斯文才令麾下准备动手。

    太平军的将士也颇为愕然。

    这人用兵怎地和使君不同呢？

    “放箭！”

    就在敌军逼近时，甄斯文猛地挥手。

    弩弓和长弓的箭矢一起发射出去。

    “出击！”

    箭矢还在半空，甄斯文就拔出横刀。

    “杀啊！”

    “这……”

    太平军的几个将领都傻眼了，但本能的喊道：“杀啊！”

    两波箭矢让暗自庆幸的敌军蒙受了沉重的打击。

    他们还未从箭矢的打击中清醒过来，太平军就到了。

    骑兵猛地冲了进去，不断扩大突破口。

    步卒列阵，用一排排长枪把敌军刺落马下。

    懵了！

    先前豪言壮语的敌将，此刻下意识的喊道。

    “撤！”

    他发誓，自己从未遭遇过如此狂暴的打击。

    没有按部就班。

    没有什么规律。

    就是一波没头没脑的打击，接着全军压上。

    你服不服？

    服！

    敌军留下一地尸骸，仓皇撤了。

    众人看着甄斯文。

    “明府，出击？”

    “列阵。”

    甄斯文不是棒槌，真要全军压上，辛无忌能用游斗的法子来牵着太平军走。

    骑兵的优势就在于此。

    两军对峙。

    “左翼袭扰。”辛无忌下令。

    “右翼，弓箭手集结。”甄斯文下令。

    兵来将挡，水来土掩！

    几番你来我往后，辛无忌收兵。

    随后，单骑上前。

    “请甄明府一会。”

    “明府，小心有诈。”

    “是啊！明府你没修为……”

    你去了就是送菜啊！

    甄斯文却淡淡的道：“安心。”

    甄斯文策马上前。

    杨玄的命令是震慑，也就是敲打镇南部。

    按照甄斯文对杨玄的了解，这等事儿杨玄更愿意出动陈州军。大军镇压之下，若是顺利，顺手就灭了镇南部。若是不顺利，也能有力的震慑镇南部，让他们远遁。

    但，既然安排了我甄斯文，那么，就算是死，我也得令辛无忌抖三抖！

    二人接近。

    “甄明府此来，意欲何为？”

    辛无忌是靠着杀戮坐稳了镇南部可汗之位，个人修为不低。

    若是他真要动手，甄斯文觉得只是抬个手，就能弄死自己。

    但他依旧镇定的道：“最近老实些，若是看到镇南部的人出现在陈州范围之内，那么，使君便会认为镇南部想与驭虎部勾结，图谋陈州。那么，不死不休！”

    主人这话是在暗示我什么？

    远离驭虎部？

    可我早就远离了啊！

    “本汗，知晓了。”

    甄斯文点头，“知晓就好，不知晓，或是反悔，那么，陈州军将会用刀枪让你付出代价。”

    辛无忌冷哼一声，策马回去。

    甄斯文看着他的背影，几个军士赶过来，一人问道：“明府在想什么？”

    “我在想，用什么法子弄死他！”

    辛无忌回去，随即退兵。

    半路，他叫来了杨玄留下的侍卫。

    “主人那边怕是在准备收拾章茁，先前甄斯文说，让咱们别去掺和。你觉着可是这个意思？”

    护卫听了他说的话，想了想。

    “郎君的意思，是告诉你，别靠的太近，免得伤到你。”

    ……

    王老二回来了。

    带着一家子。

    路过杂耍时，二羊止步，羡慕的看着在木架子上翻跟斗的梁花花，“二哥，她好厉害。”

    “二哥。”陈德和钱氏过来。

    “咦！这个女娃不错！”

    见到二羊，钱氏蹲下，伸手捏捏她的身体。

    “二哥！”二羊有些怕。

    钱氏讪讪起身，“二哥，这女娃有些天赋。”

    王老二挠挠头，“二羊，你可想学？”

    “想！”

    于是，二羊就成了陈德杂耍班子的一员。

    黄二说道：“咱们寻了许久都没寻到花花的接班人，这个女娃虽说有些天赋，可还得再看看吧？就这么定下了，若是练不出来呢？”

    陈德说道：“必须练出来！”

    钱氏自信的道：“就算是一头豕，只要是二哥给的，老娘就能把她操练成掌上飞！”

    “二哥，他们说要打驭虎部了。”

    梁花花和王老二坐在一起。

    “嗯！”

    这事儿不是什么秘密，杨玄为了立威，甚至故意令人传话，说自己准备灭了驭虎部。

    “你去不去？”

    “去。”

    “二哥，他们说你每战必然冲杀在前，可刀枪无言呢！你要小心些！”

    “我就是去做买卖。”

    “买卖？”

    “是啊！就是做买卖。”

    等王老二走后，梁花花寻了二羊说话。

    一番问话，得知她认识王老二的经历后，梁花花说道：“你的运气真是不错。”

    “二哥是好人，就是有些笨。”二羊说道。

    “二哥不笨，只是不想聪明。”梁花花笑着捏了她的小脸一下。

    “花花姐。”

    “啥？”

    “你好凶。”

    “我哪里凶？”梁花花觉得自己是个和气的人。

    “你先前看着二哥，看着，像是要吃人。”

    ……

    此行打探到的消息汇聚到了杨玄这里。

    “章茁看来颇为自信。”

    曹颖说道。

    “他觉着潭州能救自己。”卢强不屑的道：“他就是狗，却不知晓主人的想法。”

    “三大部对于潭州亦是威胁，所以，利用和防备具存。另外，这些年潭州不管是谁执掌，都一直在打压三大部，让他们的势力不至于膨胀的太厉害。”

    杨玄笑道：“被夹在大唐与北辽之间，也算是他们的命数。”

    卢强问道：“接下来，何时出兵？”

    “先等春耕。”杨玄说道：“斥候和游骑，撤一半回来。”

    这是一段难得的悠闲时光，杨玄说道：“我去城中巡视一番。”

    等他走后，卢强说道：“你说，今年可会有人来破坏春耕？”

    曹颖正在看文书，没抬头的道：“谁敢？”

    “也是。”卢强拿起一本册子，看着杨玄的背影，突然捂额，“这从何时开始，咱们竟然不再担心三大部了？”

    “从使君来了开始。”曹颖说道：“其实，你该看出来了。使君令撤回一半斥候和游骑，便是在怂恿镇南部与驭虎部……”

    来啊！

    大好机会，你们还在等什么？

    卢强苦笑，“老夫敢打赌，今年，是陈州春耕最为平静的一年。”

    “自然是。”

    卢强沉默良久，突然说道：

    “老夫越发期待郎君去桃县了。”

    ……

    六一儿童节，没想着刀大家。至于说修改剧情，不存在的。二羊本就不是盒饭角色，以后有不少戏份。另外，我想说：世间不但有刀，更有无数美好。

