    远方的战争一触即发，而此时，乔修亚却正在思索自己的进阶之路。

    迈克罗夫大陆和格兰蒂亚大陆的修行方法，虽然多有不同之处，但本质上却是相似的，以战士高屋建瓴的视角，他能很清楚的分辨出两者之间的差别和共同点。

    初始之火点燃混沌，让存在现于虚空，起源之钢塑造世界，进而衍生万物，但就如同一个人天生矮小，一个人天生健壮那样，每个世界创世之初所拥有的钢之力都是不等的，这些不同量，不同质的创世之力带来了无数个各不相同的世界，也影响了每个世界中，能供给智慧生命使用的游离能量的分布。

    当然，这并不意味着拥有的钢之力多，就代表着这个世界的能量密度高，实际上，有一些拥有雄厚钢之力的世界，因为其显化的形态是无尽星河这种广大无边的形态，所以能量密度被稀释到难以察觉到地步，而有一些初始钢之力较为贫乏的世界，却因为其显化的形态是天圆地方，抑或是只有一两颗星辰的小世界，所以导致能量密度极高，超凡者的诞生数量也极多。

    乔修亚并不知道迈克罗夫世界和格兰蒂亚世界哪个比较大，但迈克罗夫世界中，除却一块大陆之外，还有辽阔无边的大海，天穹之外更是有诸多秘境和半位面悬挂，就好比如众神所在的无疆天界，那里除却不适合普通生命生存之外，单论辽阔程度，也不下于整个迈克罗夫大陆。

    而格兰蒂亚世界却并没有这些额外的东西，它只有一块大陆，所以它的游离能量——也即是元素魔力的密度，应该比迈克罗夫世界要更大一些。

    但乔修亚却并没有感觉到格兰蒂亚世界的能量密度又多大，不过，他已经找到了原因。

    那就是所有魔能体系的超凡者赖以为生的矿石‘原晶’。

    依照战士的推测，格兰蒂亚世界在创世之初，绝大部分多余的能量都凝结为了无数矿石一般的能量结晶，也即是所谓的原晶，它们被深深的埋藏在地下，形成了一条条巨大的矿脉，这些原晶打个不好听的比方，就相当于是世界多余的‘脂肪’，虽是无用之物，但它相比起迈克罗夫大陆人类自身修行衍生的斗气和魔力，却是更加原始，更加贴近钢之力的一种能量。

    单纯以战斗力计算，魔能并不比斗气或者魔力强大，但它却能为修行它的人带来种种特殊的特质。

    格兰蒂亚世界的超凡者使用这种能量，改变自己的生命本质，所以他们的生命力和灵魂，从一开始就因为这种特殊的力量而融为一体，难以消散，这也是为什么在格兰蒂亚世界，千百年前死去的人和兽都会有着亡影，甚至是英灵残留，并在如今被某种力量唤醒后，还能保留自己身前的一部分力量。

    手握圣石之种，乔修亚不断的汲取其中磅礴的能量，这颗有着水与冰属性魔能的圣石碎片按理来说是很难被他这种有着火属性斗气的存在吸收的，但战士的境界之高，对能量的把握之精密，以至乔修亚能轻而易举的逆转绝大部分无主能量的属性，转换成他所能利用的。

    而随着战士不断解析魔能的本质，分析这种类似于生命力和魔力混合的能量结合体，他浑身的斗气生命力也愈发贴近钢之力的本质，乔修亚一点一点看着自己的力量解放程度正在不断的上涨，如今已经抵达了45%的地步，这意味着他就算是前往不同于格兰蒂亚和迈克罗夫世界的另一种不同异界，他的力量解放程度也将是45%。

    “差不多了。”

    因为觉得已经抵达自己目前的极限，乔修亚站立在湖泊边缘，他暂时停止汲取圣石碎片中的能量，然后尝试性的伸出了自己的左手，只见赤色的斗气光焰涌动，令战士的手心中凭空出现了一颗拳头大小的火球。

    这火球虽小，却明亮无比，它发出炽白色的光芒，令熊熊热浪混合着光辐射朝着四面八方扩散而去，其热度之高，以至于让旁边的湖泊表层开始沸腾蒸发，方圆数公里内都明如白昼。

    乔修亚凝视着自己手中的火球，仿佛这胜过太阳的光芒完全不存在那般。

    这并非是他燃烧自己的斗气产生的次级火焰，而是他尝试直接加速物质颗粒运动而产生的高热，在这团小小的火球之中，空气中的能量微粒被战士斗气产生的高能粒子流冲击，形成了类似于融核之星自爆那样的情况。

    “奇怪。”

    散去了手中的火球，乔修亚有些疑惑的喃喃自语道：“虽然我的力量解放程度只有百分之四十五，可是按照现在的表现，我至少恢复了超过百分之六十的力量。”

    能够大致操控类似融核之星自爆的现象，是战士在远海圣山狂龙之战时的境界，那时乔修亚的战斗力，大概有他未来全盛时期，也即是和赫尔拉斯战斗后的百分之六十至百分之七十，也就是说，现在战士虽然只解放了百分之四十五，可实力却能等同全盛时期的六成。

    ——这应该是对钢之力更深层次的领悟，带来的全面性提升。

    思索了一会，乔修亚大致明白原因，这是因为通过对魔能和原晶的解析，他的身躯和体内生命力已经开始朝着本源的钢之力开始转变。

    双手握拳，有细微的电流和光焰在战士的双拳周围闪动，乔修亚发现，他如今已经能够隐约感知，并操控身体周围近乎无穷无尽又极其微小的物质颗粒，这些物质颗粒是仅次于存在之力和钢之力的最基本存在，当他能够感知到这些物质颗粒后，战士顿时感觉周围的一切都和以往大不相同。

    一眼扫过周围的一切，乔修亚仿佛有这么一种错觉——万物之间有着无数裂缝和空隙，即便是他本身那堪称千锤百炼，不下于精金的坚韧肉体，在微观层面上也满是破绽和漏洞，完全不堪一击。

    乔修亚已经清楚，这就是为什么他来到格兰蒂亚世界后，力量会受到限制的原因——因为组成他躯体的物质颗粒实在是太过松散，以至于很容易被周围的环境影响。

    因为来自不同的世界，战士的躯体密度和物质颗粒运行的方式和这个世界的本地生物有着细微的差别，这严重的影响到了他体内的能量运转，想要改变这种情况，有两种方法，一种是尽可能的和本地生物同化，完全的适应这个世界，另一种则是不断的完善，加固自身，成就如同‘起源之钢’那般，不坏不灭的躯体和境界。

    “我如今是极意境界，躯体早已磨练到了超凡化的地步，普通的物质和能量粒子无法加固我的躯体。”

    乔修亚若有所思的看着自己右手手心中，依然释放着瑰丽光芒的圣石之种碎片，心中默默地想到：“圣石之种这种等级的原晶太过珍惜，可遇不可求，但至少也要相当于亚雷恩给我的那颗云钻，才有一点功效。”

    连续吸收一颗云钻和圣石之种碎片，令战士的力量解放程度提升了接近百分之十，虽然说这种提升越到后期越是艰难，但的确是一种方法，乔修亚甚至已经在心中整理出了一份如何将斗气和生命力转换为魔能，又将魔能进一步升华为钢之力的修炼方法，但这种方法并没有经过尝试，属于纯粹的理论。

    “或许，我应该找个时间，让这里的本地人尝试一下我的这套修炼方法。”

    “但现在，还是以第四圣贤遗物为重。”

    身躯缓缓升起，乔修亚并没有依靠斗气推动自己的身躯，而是单纯的依靠自身的能量磁场，进行反地心引力悬空，他想起了之前因为天青宝珠共鸣而出现的红发少女脸庞，还有满身的伤痕，战士耸了耸肩：“看样子状态不太妙，不过还活着就是万幸。”

    乔修亚和伊格尔商讨过的最差的情况，就是第四圣贤遗物的传承者已经死亡，因为最后一名可以传承的存在消逝，所以遗物才自发进行共鸣，呼唤其他传承者将其带走，现在看来，那位女性继承者虽然的确非常狼狈，但都只是皮肉伤，没有什么大碍。

    没有过多的停留，战士升入数千米高空，进入了格兰蒂亚世界的平流层中。

    随后，一道赤色的闪电，撕裂夜空，朝着大陆的西方飞驰而去。

    而半日之后，一个漆黑的暗影，来到了乔修亚原本停留的湖泊旁。

    变幻之影洛兹严肃的检查了周围所有残留的痕迹，十分万幸，因为战士残留的力量，后半夜方圆数公里内都没有任何亡影重生，也没有破坏大部分线索。

    在探索过附近每一块泥土后，这个黑色的人形已经大致还原出了不久前发生在这里的一幕。

    “需要立刻报告。”

    魔力符文凝聚，消息即刻发出，没有任何时间和心思去震惊，洛兹知晓，能够对付这位强大异界存在的，绝对不是它这个半吊子，想要抹消这个不安定的点，恐怕只有诸位大统领们亲自出手了。