    第424章 触手vs蓝银木龙，吞噬对终吸！

    一时间，只见白羽背后的蓝银生命树武魂顿时化为一道蓝色流光，一下子射入了海中海之中。

    下一刻，滔天的巨浪瞬间汹涌而起，一颗通体仿佛蓝水晶般铸就而成，外面便是金色、红色和蓝色纹路，内部满是金色纤维的巨树顿时破开水面，开始疯狂生长起来，树干急速膨胀，变粗变长，枝丫快速分叉，树叶不断生出。

    不过这只是一方面。

    在蓝银生命树疯狂生长的同时，其树根也在疯狂生长，并且瞬间破开了海中海的海面，在空中绞缠成了数条栩栩如生的蓝银木龙，在咆哮中直冲向海星斗罗而去。

    植物武魂？

    在看到白羽背后的蓝银生命树时，海星斗罗不禁顿时也意识到了，白羽应该也是控制系魂师。

    不过同样控制系魂师，白羽的武魂虽然是棵大树，体型比较大，但他海星可是封号斗罗，一样不带怕的！

    于是，面对白羽操控着袭来的蓝银木龙，海星斗罗也是丝毫不甘示弱，直接操控着四白一黑五根粗大的触手，在空中呼啸着，猛然爆射向白羽操控着袭来的蓝银木龙而去。

    眨眼间，白羽操控下的五条蓝银木龙，便跟海星斗罗操控下的五根海星触手碰撞到了一起，然后互相纠缠了起来。

    而在两者互相膨胀绞缠起来的时候，白羽和海马斗罗心中也是不禁顿时都有了感应。

    “怎么吸不动？”

    在操控着五根海星触手将蓝银木龙绞缠起来后，海星斗罗顿时发动了第三魂技吞噬，却不禁发现，自己海星触手上的吸盘，在贴上了蓝银木龙开始发动吞噬能力后，竟然根本吸不动。

    这让海星斗罗都脸色不禁有些不好看了。

    因为海星斗罗的常规对敌手段，便是操控着五根触手将敌人束缚住，然后发动第三魂技吞噬，通过四肢所化触手上的吸盘吞噬敌人的血肉，来补充自身的体力和魂力。

    这个魂技，对于植物也一样可以。

    这个海星斗罗试过。

    但是这一次，竟然不行了！

    “想吸我，看不起谁呢！”

    对于海星斗罗竟然想要通过吸盘来破坏蓝银木龙，吸收其体内的力量，白羽也发现了，不过内心不禁有些好笑。

    要知道，他的蓝银生命树武魂第三魂技可是终极吸取，能够吸收所束缚住对象的体力和魂力。

    这种吞噬能力可比海星斗罗的第三魂技吞噬要强到不知道哪里去了！

    海星斗罗想要用其第三魂技吞噬，来破除他的蓝银木龙，这无异于班门弄斧，结果只会是自取其辱！

    于是，面对海星斗罗发动的第三魂技吞噬，白羽也是直接礼尚往来地回应了一发第三魂技终极吸取！

    一时间，随着白羽周身环绕的第三道猩红魂环骤然亮起，只见一股强大的吞噬之力不禁瞬间从白羽操控下的蓝银木龙上爆发而出。

    而突然从自己的五根被绞缠起来的触手上感受到一股强大的吞噬之力。

    紧接着，便发现自己的体力和魂力顿时都被其强行拉扯了过去，根本制止不了，海星斗罗不禁顿时脸色大变。

    “怎么可能，这是什么魂技！！”

    在白羽以蓝银木龙为媒介，开始发动第三魂技终极吸取，借助海星斗罗被束缚的五根触手开始疯狂吞噬起海星斗罗的体力和魂力后。

    感觉到体内体力和魂力的疯狂流逝，简直宛如血崩一样，海星斗罗也不禁慌了神。

    因为这样下去，恐怕一分钟的时间都要不了，他的体力和魂力就都要流逝完了，这就是十万年魂技的威力吗！

    面对这样的情况。

    海星斗罗只能咬牙刺激着四根由四肢所化的触手，开始疯狂分泌出粘液，想要通过润滑，从蓝银木龙的束缚中抽出来。

    至于头发所化的触手，那就只能壮士断发了！

    不过发现海星斗罗的触手竟然在疯狂分泌粘液，白羽也知道海星斗罗是想要干什么，不禁顿时玩味一笑。

    然后便发动了第二魂技金属吞噬，或者准确来说，是曾经本体赋灵后的第二魂环所开发出的金属控制！

    一时间，在白羽的操控下，只见跟海星斗罗的五根触手绞缠在一起的蓝银木龙顿时张开了血盆大口。

    而后，无数根锋利的金属尖刺，仿佛牙齿般顿时从蓝银木龙的张开血盆大口中伸出，散发着寒光。

    然后蓝银木龙便一口咬到了海星斗罗的触手上，锋利的尖刺牙齿，瞬间穿透了海星斗罗的触手！

    随着触手被蓝银木龙给一口咬穿，海星斗罗不禁顿时感觉到了一阵刺痛，毕竟这海星触手其中四根都是他的四肢所化。

    但这种痛苦，对于海星斗罗来说，却也算不上什么！

    因为在他晋升封号斗罗，成为海神岛的圣柱斗罗前。

    由于控制手段是以四肢化为触手展开控制，在一直以来的战斗中，他的四肢已经不知道受了多少伤了。

    不过这些伤，在他的第五魂技急速自愈下，都是小意思！

    但一切还没有结束！

    在蓝银木龙张开血盆大口，让嘴里生满了锋利的金属尖刺作为牙齿，一口咬穿了海星斗罗的出手的同时。

    无数根金属尖刺也不断从蓝银木龙跟海星斗罗的触手所绞缠在一起的身体部位上生出，瞬间穿透了海星斗罗的触手。

    一时间，一阵阵剧烈的刺痛如同潮水般袭来，让海星斗罗不禁顿时满脸冷汗。

    而屋漏偏逢连夜雨！

    在白羽发动赋灵后的第二魂环所开发出的魂技金属操控，让蓝银木龙身上生出无数金属尖刺，穿透了海星斗罗的五根触手后。

    随着白羽在海星斗罗的触手上造成了伤口，借助蓝银木龙为媒介所发动的终极吸取，效果瞬间就增幅了好几倍！

    因为五根触手都被蓝银木龙绞缠着，并且还被利用锋利的金属尖刺穿透。

    现在除非是海星斗罗能够砍断四肢，斩断头发，否则根本收不回来触手。

    而不收回触手，最终的结果肯定是海星斗罗会被白羽借助蓝银木龙为媒介，利用终极吸取抽干体力和魂力，然后输掉。

    砍断四肢，其实海星斗罗也能够做到。

    因为以海星斗罗海星武魂的特殊和第五魂技急速自愈的效果，只要有足够的时间，断肢重生也并非无法做到。

    但那是面对生死抉择的情况。

    现在不过是对未来有资格继承海神之位的神子殿下的考验而已，根本用不着进行到这一步。

    本来对于白羽，海星斗罗就抱着考验的心态，想要看看白羽有没有资格继承海神之位，现在看来，完全是有资格的。

    所以在认可到了白羽的实力后，发现失败已成定局，海星斗罗也最终心中叹了口气，选择了认输。

    “停止你的吞噬魂技吧，这场战斗，我认输……”

    (本章完)

