    第815章你的消息不够灵通

    楚恒感觉到了陈万财对自己的态度变化，想之前他对自己是特别的热情的，对他的女儿也是疼爱有加。

    虽然不知道陈万财为什么会发生这样的变化，只要还有一线希望，他还是想要抓住陈万财这条线的。

    “陈老，别来无恙，今天怎么这么有空，亲自来逛展览会？”楚恒套近乎。

    “是啊，不过我时间不是很多，一会儿还要去参加一个会议，就不配楚总闲聊了，有事我们电话联系。”

    陈万财并不想跟楚恒聊天，借口时间紧张就要走。

    楚恒连忙喊住他。

    “陈老，先别急着走嘛，我听说最近你和秦氏的合约快要到期了，来展览会是为了寻找新的合作伙伴吗？”楚恒殷切地询问道。

    陈万财不由地笑了。

    他的笑让楚恒有些发懵：“陈老，您笑什么？”

    “楚总，我没有要寻找新的合作伙伴，我打算和秦家续约的。”

    “续约？陈总，这秦家的技术比较落后，性价比不高的，您为什么要和他们续约？能和我讲讲这其中的缘由吗？”

    “楚总，秦家的芯片技术虽然进步缓慢，但至少质量有保障，而我的企业对芯片要求没这么高的，比起新科技，我更需要的是稳定的质量。”

    陈万财认为自己的解释已经够清楚的了，但凡有点自知之明，楚恒就应该不再烦他了。

    但显然楚恒没有。

    他最近就像一条饿极了的流浪狗，看见好吃的就想扑上去咬两口。

    脸皮？那玩意儿不值钱！换不来他的荣华富贵！

    “陈老，但是同比价格的话，我们家的也是更有优势的，而且你自己也明确表示过，愿意和我们合作的，为什么现在又变卦了呢？”

    陈万财见他这样死缠烂打的，也就不再隐瞒了。

    “楚总，实不相瞒，之前我向你抛出橄榄枝，是因为顾老先生，他老人家想要抬你一手，我们自然也要给你三分薄面，但是结果你不仅不是人家顾老先生要感谢的人，还是个骗子，给人惹毛了。”

    “陈老，顾老先生那件事情确实是个误会，但你之前也和我们家接触过了，产品确实可以，您可不能因为那一个小小的误会，就否定我们家的产品。”楚恒试图挽回局面。

    “楚总，有些道理你自己其实是懂得，只不过在牵扯到你自己利益的时候你又开始装糊涂了罢了。反正我的态度已经很明确了，在现在这种情况下，我是绝对不会跟你们楚氏合作的。”

    说完陈万财打算走了，楚恒不死心地拦住并试图说服他：

    “不是，陈老，现在大家都知道，秦家的重心都放到了西北的烂尾楼上面去了，而且很大概率他们是要失败的，到时候资金周转不开的话还会连累秦氏科技，你现在跟秦氏合作，危险太大了！”

    陈万财被楚恒逗笑了：“楚恒啊楚恒，你的消息可是有够不灵通的，你真以为秦家是独木难支？就你这水准，还想要我跟你合作？”

    (本章完)

