    事实上，洛兆国也好，其他人也罢，他们根本不知道洛雨桐是如何攀附上林雪凝，更不知道她跟林雪凝是何关系。

    不过可以肯定的是，林雪凝很器重洛雨桐。

    不然洛家上一次的十亿贷款，林雪凝根本不会下发。

    如今林雪凝亲自来到洛家，很多人心里都有些战战兢兢，他们生怕林雪凝会为了洛雨桐强出头。

    要是林雪凝硬要保住洛雨桐，那么整个洛家也没有办法对抗！

    “林董，您来洛家怎么也不提前打个招呼？”

    洛兆国比林雪凝大了四十多岁，不过他依旧态度谦卑。

    这是身份的差距。

    “作为债主，我来洛家收债还需要提前跟你打招呼吗？”

    林雪凝神情淡漠，极其不屑的看着洛兆国：“不过我还真是没有想到，刚巧碰上了你们洛家上演的家族大戏，洛兆国，你这是想对雨桐动手吗？”

    “林董，洛雨桐作为洛家的一份子，我这个家主，应该有教育她的资格吧？”

    “你没有。”

    林雪凝推开众人，走到洛雨桐身边：“她是青云公司总经理，今天来也是合理催收债务，你对她动手那就是跟青云公司作对，也是公然赖债！”

    “林董，你这是要给洛雨桐撑腰吗？”

    洛兆国咬紧牙关，气的满脸通红：“债务我哪怕是买了房子也会偿还，不过今天洛雨桐的事情，林董最好不要插手，哪怕你背靠青云公司，插手洛家内事，我也有理由将你赶出去！”

    洛兆国绝对不希望得罪林雪凝，更不敢跟青云公司作对。

    不过事已至此，如果不能控制洛雨桐，整个洛家就完蛋了。

    洛兆国的态度必须强硬，不能有任何妥协！

    “行，我不插手你们的家事。”

    林雪凝招了招手，十几个中年男人走上前来，气场十足，她开口说道：“这是青云公司最好的法务团队，洛兆国，今天你要是没能偿还债务，我就拿你股份，你妄想抵赖，我的法务团队能把你搞到破产！”

    “好好好，大不了我给你百分之七的股份，你想要控制整个洛氏集团，还得八个月，慢慢等着便是！”

    洛兆国已经不择手段，他大吼道：“林董，你最好还是让开，洛家所有人都听着，别理会青云公司的这些人，现在要做的就一件事，把洛雨桐给我抓起来！”

    原本还战战兢兢的洛家人，听见家主吩咐，又是一副蠢蠢欲动的模样。

    这也无可厚非，没了洛家，剩下这些人不成气候。

    他们跟洛家同是绑在一根绳上的蚂蚱，咬着牙也得硬上。

    “哼。”

    林雪凝冷哼一声，有些生气。

    她亲自前来，洛家却依旧打算将错就错，这实在让她有些丢了颜面。

    眼看着洛家众人快要动手，林雪凝也没有半分慌张。

    她比洛雨桐更清楚叶孤城这个男人的强大。

    只可惜，叶孤城依旧没有出手的机会。

    “家主，有很多人朝这边过来了。”

    站在阳台边上的一个人指着洛家门口，洛兆国等人立马探出头去看。

    果然看见几十个人推门而入。

    没过多久，这几十个人也来到了楼顶。

    原本就人满为患的楼顶，现在更显得拥挤。

    林雪凝带来的法务人员，气场强大，却没有半分戾气。

    洛兆国狠下心转让百分之七的股份，暂时能够打发走这个债主。

    不过后来的这几十个人不一样。

    他们没有统一的穿着打扮，却个个身材魁梧，面目可憎。

    洛兆国一下子心里没了底气，他总感觉事情没有那么简单，好像一切都在洛雨桐的计划之中。

    “不好意思，我想请问一下各位都是什么来路？”

    洛兆国小心翼翼的询问道：“这里是洛家主宅，我应该没有邀请其他客人来这里做客，不知道各位来这儿有什么事儿？”

    “老洛啊，你现在架子可真大。”

    一道沉闷的声音传来，几十个魁梧壮汉立马让出一条路。

    穿着唐装的老者缓缓走来，双手背在身后，笑着说道：“是不是没有你的邀请，我不能来洛家？还是说你要把我从洛家赶出去？”

    如果说林雪凝的出现，让洛兆国始料未及，那么眼前这位老者的现身，则是让洛兆国无法相信。

    作为滨海金字塔顶端的那一批人，金爷在滨海的影响力比起林雪凝只高不低。

    任何一个滨海本地势力，都清楚知晓金爷的恐怖。

    对于金爷为什么会突然出现在此地，洛兆国心里也不是很清楚。

    不过他跟金爷也有过几面之缘，很客气的走上前去打招呼：“金爷，您来的可真不是时候，换做平日，我保证大摆筵席招待您，可是现在，洛家一大堆烂事得要我处理，你要是来找我的话，方便换个时间吗？”

    眼看着洛兆国跟金爷似有交集，洛雨桐满脸担忧。

    她也听说过金爷的名号，这可是滨海市黑白通吃的大佬。

    若是金爷插手这件事的话，就算是林雪凝在场，恐怕也会变得很棘手。

    “叶孤城，现在该怎么办？”

    洛雨桐很小声的询问了一句。

    面对这些手眼通天的大人物，她心里很没底气。

    “别担心，兵来将挡水来土掩。”

    明明如此危险的局面，叶孤城却依旧是那副风轻云淡的表情，仿佛所有的一切在他眼里都不值得在意。

    洛雨桐不知道他从何而来的自信，却也不由自主的被他感染，心安了不少。

    “没事儿，你该怎么做就怎么做，不用理会我。”

    金爷的这句话让洛兆国松了一口气，至少对方不是洛雨桐请来的帮手，这就足够了。

    “听到金爷的话没有，该怎么做就怎么做！”

    洛兆国大手一挥，洛家人继续实施对洛雨桐的控制。

    在这千钧一发之际，金爷带来的几十个人却是没有预兆直接动手。

    他们毫不留情的对洛家人拳脚相加。

    短短几分钟的时间，九成以上的洛家人都被打趴在地，其中几名反抗激烈的妇女，还被打断了手脚。

    惨叫声不绝于耳，若非是几名警员出来劝架，金爷的这些手下估计要把洛家人都给打成残废。

    洛兆国眼见着这突如其来的一幕，脸色苍白不已。

    他搞不清楚这是怎么一回事儿？

