
　　第614章事情再次发酵

　　他去自己妻子的微博下面一看，许多人都在同情，感叹，说她可怜，脑门上顶着一个呼伦贝尔大草原之类的。天籁小说网

　　他的妻子是一位舞者，常年在外面演出，在家的时间屈指可数，现在出了这样的事情，他真的很担心会影响他的家庭。

　　他皱着眉头，给自己的妻子打电话，然而，半天都没有人接电话，他闭了闭眼，这该怎么办？

　　现在唯一的办法就是曝出叶萌的马甲了，告诉所有人，她就是雁归。

　　可是他这样说，谁会相信？他们只当他是为了自己脱身，雁归的粉丝可能会更加激动，因为他们会觉得他在利用他们的雁归大大。

　　而就在这时，他微博上面收到了一条私信：

　　方农看到给他私信的这个微博号，就是那个发他跟叶萌有关系的那个小号。

　　他眉头皱了一下，回了一条，

　　吕越彤看着这条回复，心里一慌，手忙脚乱的把微博退了出去。

　　可是当她镇定了之后，又登录上微博，没有再回复方农，而是用那个小号继续去方农的微博下面带节奏。

　　方农看着这种情况，在那里转来转去，这时他的助理进来说：“方导，剧组外面来了一群人，都穿着同样的衣服，举着牌子，上面写着，写着……”

　　助理不敢说，方农自己出了休息室，看到那群人在剧组外面，很有组织，有纪律的喊着，“抵制方农，抵制叶萌，请还我雁归大大一片清明。”

　　他看着他们举着的牌子上面都写着：

　　而此刻除了这些粉丝，外面还有许多记者，也纷纷的把话筒扯的长长的朝他戳过来。

　　“方导，您在这个圈子这么多年，一直风评不错，为什么到这个时侯，临老了却晚洁不保呢？是因为叶萌比你以前见过的女演员都漂亮，还是因为您跟您的夫人太久没有见面？”

　　“方导，请问你以后还会拍雁归大大的剧吗？”

　　“方导，对于网友们的这些说法，你有什么想说的吗？你有没有后悔跟叶萌搞在一起？”

　　这些提问真的是字字犀利，完全就是已经确定了方农跟叶萌有那种不正当的关系了。

　　“你们是哪家媒体的记者？记者所报导的东西，都需要真实，你们不知道吗？请不要用你们臆想的东西，来伤害别人，我会起诉你们。”

　　然而，他这句话完全没有什么震慑力，这些狗仔们只想拿到第一手新闻，还是把话筒往方农脸上戳。

　　方农从来都没有想过，有朝一日，他也会面临这样的局面。

　　她转身又往回走。

　　那些记者们想进来，被他的助理还有其他一些工作人员拦下来了。

　　而雁归的粉丝却站在外面不往进挤，也不爆粗口，只是举着牌子，整齐的喊着：“抵制叶萌，抵制方农，请还我雁归大大一片清明。”

　　方农坐在休息室里开始打电话，给叶萌打，给织星打，可是他们的电话一直没有人接。

　　他的助理问他，“方导，您说休息十分钟，现在已经过了十分钟了，还要继续拍吗？”

　　方农皱了一下眉头，咬了咬牙，“继续拍。”

　　于是他也继续去拍戏了，不过他是带着手机去的，只拍了两个镜头，叶萌便给他把电话回过来了。

　　“方导，怎么了？”叶萌也是刚拍戏下来。

　　方农把事情大概说了一下，叶萌点了点头，她其实在拍戏的时侯，隐约也听到了一点风声，她早上来的时侯就看到剧组里的人看着她的眼神就觉得怪怪的，她当时没有在意。

　　现在看来，怕就是因为这件事情吧。

　　“叶小姐，我想告诉大众，您就是雁归大大，这样子事情就会简单很多。”方农开口，“我知道，您不太愿意别人知道您就是雁归大大，可是现在我也没有办法，他们在讨论这件事情的时侯，还艾特了我爱人，我爱人她常年不在国内的，我怕她会有什么想法。”

　　叶萌听完这些话，想了一会儿说：“我没有不乐意别人知道我雁归的身份。”

　　“啊？”方农懵了，“那怎么大家都不知道？”

　　“我只是喜欢编故事，喜欢写小说，我希望大家喜欢我的文字，喜欢我的作品，而不是因为我这个人，而且，我也并不觉得我这个人有什么了不起，写小说是爱好，是向别人传达我的想法，并不是我用来炫耀的资本，所以，我不会高调的去宣扬，但是也不会刻意隐瞒，知道就知道，不知道就不知道，这些于我来说，无所谓。”叶萌在电话这头浅声说道。

　　方农突然觉得自己的思想高度完全跟叶萌不在同一高度上，以前他以为大家不知道叶萌是雁归，是她的刻意隐瞒，现在想想，似乎她还真的没有刻意隐瞒什么，确实只是没有大肆宣扬罢了。

　　当初他在剧组给雁归大大发信息，叶小姐也是直接说自己就是雁归的，并没有隐瞒，她当时怎么说来着，对，她说用嘴说比打字快。

　　她只是不喜欢麻烦罢了。

　　他笑了起来，“是我狭隘了。”

　　“好了，那您处理吧，我先挂了。”叶萌淡淡回了一句。

　　方农立刻说道：“好的，您忙吧。”

　　挂了电话，方农立刻编辑微博，然后还艾特了许多人，包括雁归的编辑闻黛，魅影娱乐，还有织星导演。

　　闻黛这会儿也一直关注着微博上的事态发展，她坐在茶水间里，正端着一杯咖啡喝着，突然被别人艾特了，她赶紧点开方农的微博看了一眼，这下她嘴里的一口咖啡全都喷出来了，喷了对面一个编辑一脸。

　　那位编辑惊愕的看着闻黛，“闻主编，您对我有意见吗？有意见您只管提啊，这样子我很方啊。”

　　“咳咳咳……”闻黛狂咳起来，盯着这条微博不能置信的瞪大眼睛，“雁归大大的真身……出现了。”

　　她这句话一出，办公室里的其他人全部都朝她看过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第614章 事情再次发酵免费阅读。https://xs.23sk.com 