
　　而这个时候陈歌通过对讲机道：“明辉在文氏瓷器馆的草丛里发现了干涸很久的血迹，做了血迹反应检测后在庭院中发现了大量的血迹，现场照片已经传回，邱科已经赶去现场了

　　文氏瓷器馆的学徒弟子邓云心也主动交代了自己的杀人经过，说人是她杀的，和她的老师文娴婉没有关系，现在人已经在在回局里的路上了。”

　　“好，我知道了。”应笙笙回道，目光看向文娴婉时也多了几分的考量。

　　感觉到她的视线，文娴婉有些心虚的低下头，应笙笙问道：“我们的同事在瓷器馆的庭院里做了血迹反应检测，发现现场有大量的血迹，这个要怎么解释。”

　　文娴婉猛的一惊，脸色都有些变了：“我……我不知道你在说些什么。”

　　“没关系，你的弟子邓云心已经主动交代说人是她杀的，具体什么情况等她来了之后一切就都清楚了。”应笙笙倒是一点都不着急的说道。

　　听到这话文娴婉愤怒道：“胡说八道，她懂个屁，她才几岁杀什么人，她那是骗你们的。”

　　“不着急，你先喝杯水冷静冷静，等她来了我们在说吧。”说完她转向身边的人道，“你留在这，咱俩走吧。”

　　夏再杰一挑眉，两手撑在桌子上起身：“得，可算是能歇会了，都给我坐饿了。”

　　“就知道吃。”应笙笙白了他一眼，两人一前一后准备出门时文娴婉大喊：“等等。”

　　两人脚步一顿，并没有急着行动，应笙笙回头看了她一眼：“是也饿了吗，我让你给你拿点吃的进来？”

　　文娴婉看向她的目光极为复杂：“我说。”

　　应笙笙看了夏再杰一眼，看样子他的点心是吃不着了，老夏同志故作一副惋惜的神态坐回位置上。

　　“那个人是满鸿宝。”文娴婉回道，“他是孙家栋派来偷烧瓷资料的，他拿到资料的时候被我发现了，我们推搡间他不小心撞到了石壁就没了气。”

　　尽管是在招供，人都还是有自保心理的，文娴婉说的可能是真的，但她也是先将对方的过错抛出，给自己一个完美的受害者心理暗示。

　　都是他的错，如果不是他的话自己不会失手杀人。

　　应笙笙：“人在撞到石壁后你施救了吗？”

　　文娴婉：“没有，我吓坏了，他的鼻子没出气后我就把他的尸体藏在了瓷器堆下面。”

　　“瓷器堆下面，那个地方能藏人？”应笙笙都惊了，她不是没有去过瓷器馆，那个瓷器堆一览无遗根本没有任何的遮挡可言。

　　文娴婉：“废瓷多的时候可以挡一挡，视线能挡可味道不行，没两天尸体就开始发臭了，他们三个都发现了这件事。”

　　“然后呢？”应笙笙问道，“为什么只有邓云心留下了。”

　　文娴婉深吸一口气：“他们两个害怕，我也不强求只让他们帮我保守秘密，到底师徒一场他们答应后就走了，只有云心选择留了下来。”

　　应笙笙问道：“尸体是你们一起处理的吗？”

　　“不……是我自己处理的。”文娴婉说道。

　　目光躲闪，飘忽不定，她在说谎。

　　应笙笙：“我提醒你一下，邓云心已经在来局里的路上，在供述中作伪证也是要量刑的，尸体是你们一起处理的吗？”

　　文娴婉似乎还在挣扎，她还想替邓云心隐瞒，却没想到应笙笙一眼就看透了她的想法。

　　“是我们一起处理的，我们把他分块扔进了烧瓷炉里，高温烧成了灰，用那个灰烧成了夜宴，原本是想当成废瓷烧完后毁了的，没想到竟然烧的比我前一个仿制品还要好。”文娴婉长舒一口气。

　　心理的秘密被说了出来，就好像压在心头的巨石没有了一般，轻松了很多。

　　邓云心被带回局了后向阳和陈歌在另一间审讯室内同步进行审讯，最后两边的证词确定为一致，赶到现在的邱宁在提取了血液进行紧急化验后也确定了死者的身份，的确就是满鸿宝。

　　从现场勘察的情况来看，文娴婉和邓云心犯罪事实确凿，案子可以移交法院那边进行审理了。

　　让他们没有想到的是被杀的满鸿宝竟然就是马章飞那撂挑子不干的弟子。

　　满鸿宝是孙家栋的表侄子，关系也算不得上太好，这个侄子有小聪明，但心思不正，在外面赌博欠了不少的钱，家里能拿得出手的亲戚也就孙家栋一个人，所以没事经常去骚扰他。

　　瓷器馆的事情让孙家栋非常的头疼，这个时候满鸿宝送上门来他哪有不用的道理。

　　他让满鸿宝以学艺人的身份去拜马章飞为师，得知他没有教文氏瓷器馆的烧瓷技巧后孙家栋就让满鸿宝装作不干了。

　　面上是说不干了，实际上却是让他去转投文氏瓷器馆文娴婉的名下。

　　在马章飞那学了烧瓷技术，在加上从马章飞那里离开的时候他偷了一张设计图，文娴婉看到烧瓷的设计图后看他有些许的潜力，就让他尝试一段时间。

　　只是没想到，这个尝试的机会就是他们彼此的万丈深渊。

　　案子结束，来帮忙的夏同志累的瘫倒在位置上：“我这打零工的能拿一份刑侦队的工资吗？”

　　“工资没有，不过我们可以集资给你做一面锦旗，然后挂在治安大队的墙上或者门上，只要是显眼的位置就行，你看怎么样。”

　　应笙笙说话间往杯子里扔了几颗枸杞，在放俩红枣，这要是热水倒下感觉简直不要太好。

　　夏再杰一个白眼都要翻出来了：“那我可真是谢谢你了，有那做锦旗的钱不如请我吃顿饭来的实在，这两天饭都没好好吃两口，称一称肯定瘦了。”天籁小说网

　　“那正好，省的你减肥了。”应笙笙笑道。

　　夏再杰一个激灵的从位置上坐了起来：“我靠，我胖吗？笙笙妹子，你这话得摸着你的良心说，咱都是实在人不能睁着眼睛说瞎话。”

　　应笙笙上下打量了他一眼：“胖倒是不胖，但也没瘦到哪里去。”

　　“就是，夏队，你这小身板是该锻炼锻炼了。”应笙笙的乖徒梁鸿夏补刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十九章：那个人是满鸿宝免费阅读。https://xs.23sk.com 