    梁蒙在沈烨的注视下，越缩越小缩越小，欲哭无泪。

    白越之所以去找沈烨而不是找米子涵，是因为沈烨有一个特殊技能。米子涵当然可以雄赳赳气昂昂地带着他们直闯进栖凤阁，但那也太张扬了，她的性格还是觉得低调一点的好。

    沈烨不负众望，虽然勉勉强强委曲求全，还是很快就完成了任务。

    半个时辰后，从沈府出来三个英俊潇洒的年轻人。就连沈烨都给自己换了这一张脸，他有预感可能要发生不得了的事情，所以不想丢自己原装的脸。

    梁蒙也换了，他倒是不想换，但是白越担心他在不合适的时候给简禹递消息传暗号，所以逼着他也换了一个。

    三个外地来的公子哥，说说笑笑热热闹闹直往栖凤阁去。虽然白越在他们中是最矮的，但是她英姿飒爽，平时举止就没多少淑女样子，扮上男装换了脸之后，更是难以分辨了。

    沈烨失去了少女杀手的身份，只能用钱开道，顺利的进入了栖凤阁。

    时间还早，栖凤阁刚刚开门，只有三两个客人，姑娘们也多还在梳妆打扮的。赌场是十二个时辰不间断营业的，但是青楼不同，他们最热闹的时候是晚上睡觉的时候。

    白越在大厅里转了一圈：“沈公子，你知道那位美杏姑娘的房间在哪里吗？”

    沈烨想说不知道，但肯定是知道的，他指了指后面。

    “美杏是栖凤阁的头牌，不和普通姑娘们住在一起，在后面有自己的院子和丫头。”沈烨道：“但是你要让我易容，我们就见不到她。头牌不是那么好见的，砸钱不说，还得她自己愿意……”

    “现在当然不愿意了，就算你顶着自己的脸来也不愿意。”白越随口说了一句。

    沈烨突然就想起来了什么，然后立刻闭上了嘴。

    他差点忘了白越拽他来的原因，简禹一大早来找美杏了，那美杏肯定谁也不见得。

    毕竟是自家未婚夫，样子还是要做一做的，白越满脸不高兴的看了沈烨一眼，然后随手抓住一个路过的姑娘。

    “听说你们这有个美杏姑娘，琵琶弹得很好。”白越大大咧咧往那姑娘手里塞了一锭银子：“能不能为我们引荐引荐？”

    白越自然没有那么多钱，但是简禹有，这是梁蒙听说她要来栖凤阁后主动提供的，表示都是办案经费，不必节约。

    姑娘有些犹豫的不敢收银子：“几位公子一定是外地来的，您有所不知，咱们美杏姑娘不轻易见客的。”

    “我明白我明白。”白越道：“我当然知道美杏姑娘不是那么好见的，咱们也不能强人所难，但是我们大老远来了，姑娘就这么回了我们，我们也不甘心……”

    于是白越又往姑娘手里塞了一锭银子。

    “请姑娘带我们去美杏姑娘院子里，亲口问一声。”白越道：“姑娘要是亲口说不愿意，那咱们就是没缘分，也不能强求的。万一有缘分呢……”

    在花钱的地方就不能显得寒酸，所以白越他们从沈家顺了几套十分华贵的衣服，加上自身撑得住的气场，又一锭一锭地塞银子，很快便被姑娘判断为。

    人傻，钱多，可宰。

    景美杏是花魁不缺钱，可能还有些清高，所以不是谁都接待。但开青楼的目的就是为了赚钱，所以栖凤阁第一条规矩，绝对不能把有钱的客人赶走。

    “可以的，可以的。”姑娘一听白越的要求并不过分，便热情道：“奴家这就带几位去找美杏，若是美杏姑娘不方便，咱们楼里其他姑娘也不错……”

    白越心里有点疑惑。姑娘房里有客人的时候，也可以接待别的客人吗，真的是花魁就可以这么任性么？

    这疑惑其他几人也有，不过显然此时不宜多说，三人跟着姑娘就往青楼后面的院子里走。

    美杏独住一间，虽然院子不大但布置得十分精致。

    院子门掩着，有小丫头正在里面打扫。见着姑娘带客人来，跑了过来。

    那姑娘过去道：“黄丽，美杏姑娘起了吗？”

    “起了。”唤做黄丽的小丫头点头。

    姑娘转头示意白越几人：“有几位公子，倾慕美杏姑娘，想要见一见，不知道姑娘是否有空。”

    黄丽啊呀一声，为难道：“上午怕是不行。”

    就在众人都以为黄丽要说美杏现在有客人的时候，黄丽却道：“美杏姑娘今日上午约了旁的客人，一会儿就要到了。现在姑娘正在沏茶呢。”

    简禹不在？这一句众人都奇怪了。

    白越上前一步，摸出个小盒子：“我们只是钦慕美杏姑娘，若是方便，请美杏姑娘出来一见，我们也不白跑一趟，不耽误什么时间。日后我们会常在京城，下次提前送上拜帖，再看姑娘什么时候有空再约。”

    白越长得好看，换了脸也好看，文质彬彬虽然矮了点，倒是也不叫人讨厌。

    黄丽接过首饰盒打开一看，里面是个镶嵌着宝石的簪子，虽然不说价值千金，但是做见面礼是可以了。

    “公子稍等。”黄丽福了福，转身进了房间。

    沈烨戳了戳白越的胳膊：“白姑娘你看我就说你误会了，莫奕我最了解了，他这人又正直又无趣，绝对干不出背着未婚妻光逛青楼的事情，他肯定不在这里。”

    还真不在，没一会儿，黄丽就出来了。

    “美杏姑娘请几位进去喝茶说话。”

    简禹要是在里面的话，无论在做什么，都不可能让陌生人进去吧。

    可佩琪说得头头是道，也不像是假的。白越将信将疑地进了屋，果然见到了景美杏。

    景美杏确实不愧是花魁，比起那日银楼偶遇，她今日是特别装扮过的，穿了一身银丝线绣花的紫裙，首饰装点不多，清雅脱俗，又美艳端庄。

    景美杏就站在会客厅中间，款款一福：“美杏见过几位公子。”

    他们在外面站着的时候，她就已经透过窗缝看了一眼，想必是外貌至少过了关，这才能进门一见的。

    白越随意一扫，这小厅摆设简单一目了然，轻纱罗帐的门帘隔着内室，内室是卧房，简禹不会在里面躲着吧。

