此时，魔腾的面色有些冰冷的望着那道伟岸的身影，他紧握而起的手掌不禁的有些微微颤抖，即便猜测到阁王是在孤注一掷，但是，刚才那一记交锋，他还是有些低估了后者，以至于受了一些创伤。

不过，这种程度的伤势，对魔腾而言并不大碍！

“老家伙，燃烧自己的生命之力来对付本皇，这种状态你又能持续多久？”

魔腾目光扫过那些兴奋不已的诛魔盟强者，旋即，一道充满了嘲讽的冷笑之声也是响起。

听到这话，雷妖老祖等至强者们的心中都是一凛，阁王竟然是不惜在燃烧自己的生命力，方才将局势暂时的反转过来的？！

精灵一族之人的寿元，远比寻常万族强者要悠久，而王室精灵的寿元之长，更是让人难以想象！

比如阁王，早在数万年前，他便已经是站在万族大陆最为巅峰的存在了，而在如此之久的岁月中，他依旧没有身陨，甚至，还保持如此强大的状态！

但是，即便是艾亦阁这种强大的存在，也不可能是永生的，即便是王室精灵，如此悠久的岁月之中，他所剩的时间应该也不多了。

然而，在此时，阁王竟然还燃烧自己的生命力，只为对付魔腾。

“阁王……”

望着那道显得异常伟岸的身影，雾啸心中也是不由的轻叹一声，眼中充满了感慨之色。

虽然他们都不忍心见到阁王燃烧自己的生命力，但是，除此之外，他们似乎也没有别的办法能对付魔腾了。

“能够对你便，便够了！”

面对魔腾的嘲笑，阁老的面色没有任何的波澜，在其眼眸之中，尽是淡漠之色。

“唰！”

随着话音的落下，那株生命之树微微一颤，一根树枝再次呼啸而出，带着千丈光芒，直接是对着刚站稳的魔腾暴劈而去。

“哼！”

见到这幕，魔腾的面色不由的微微一变，虽然他知道阁王是在做最后的挣扎，但是，面对后者拼命的神通，他也不得不凝重对待。

“梦魇之翼！”

旋即，魔腾冷喝一声，滔天的魔气自其身躯之中喷薄而出，充斥在其周身，而后，其背部那道巨大的羽翼一颤，竟然直接将滔天魔气吸纳而入。

“嗡……”

在将如此恐怖的魔气吞噬之后，魔腾背部的羽翼宛如红水晶所铸一般，随着一片片羽毛颤抖，一种坚不可摧之感不断的散发而出。

“唰！”

而后，那对羽翼微微一颤，直接将魔腾的身形包裹在其中，看上去就如同一个血色球体一般，隐约间散发出来的坚不可摧之感，让人知晓，恐怕地境至强者都难以撼动这种防御。

在羽翼刚刚笼罩而下之际，那根千丈之大的树枝已经轰然而至，旋即撕裂开空间，狠狠的抽在那颗球体之上。

“轰！”

随着一道巨声响起，那个血色球体都是狠狠的一颤，狂暴的波动肆虐而开，然而，让人惊愕的是，在短暂过后，众人便清楚的看到，在这个血色球体之上根本没有半点裂纹。

阁老的攻势虽然凶狠，但是，显然还没有达到能够一击将魔腾最强防御给破开的地步！

“哼！”

一击无果，阁老的眼眸也是微微一眯，他感觉得到，后者的防御神通，的确很强！

不过，在将底牌都暴露出来之后，阁王再也没有任何的顾虑，下一瞬，他的手掌轻轻的按在生命之树上，旋即，这株屹立在天地间的参天大树，顿时疯狂的颤抖了起来，一股恐怖的波动，也是随着树枝摇曳间不断的席卷而开，将周围的空间不断的撕裂而开。

“去！”

而后，阁老的目光落在那个散发着诡异晶光的血球之上，一道清喝之声，也是在天地间响彻而起。

“唰！唰！”

随着那道清喝之声落下，生命之树猛然一颤，下一瞬，无数的树枝直接撕裂开空间，带着铺天盖地的绿光呼啸而出。

而此时，魔腾似乎同样察觉到了浓烈的危机之感，那颗血球之上的光芒也是变得异常的璀璨，看上去就宛如一轮猩红的烈阳一般。

“轰！轰！”

随着那一道道巨大的树枝落下，巨大的轰鸣之声，不断在天地间响彻而起，那片空间不断的被撕裂开来，任谁都能察觉得到，在那里的波动是何等的狂暴！

“不愧是阁王，这等威能，即便是魔腾也挡不下来吧？”

见到宛如神祇一般大发神威的阁王，雷妖老祖不由的惊叹道。

强如魔腾这样的魔物，在阁王不惜一切代价的攻势之下，都唯有招架之能，由此可见，后者是有如何的恐怖！

“唉，即便将那魔物轰杀了，此战过后，世间再无阁王了……”

与他并肩作战的雾啸却是轻叹一声，眸中充满了感慨之色。

阁王与魔腾相比起来，本来稍逊一筹，此时他能将后者压在下风，完全是因为在燃烧自己生命力之故！

这种秘术，虽然能够让阁王在短时间中爆发出极强的威能，但是，即便是王室精灵的阁王，也无法长期保持这种状态，而且，一旦其生命力被透支，恐怕他会当场身陨！

“轰！轰！”

一道道千丈之大的树枝，不断的撕裂开空间，带着可怕的威能狠狠的抽打在那个血色球体之上，在短短片刻的功夫间，那片空间都化为了一个巨大的黑洞一般。

然而，像雷妖老祖这种存在们，很快便是发现，阁王的攻势虽然依旧凶猛，但是，在其中所蕴含的恐怖威能已经在逐渐的减弱了！

“咔嚓！”

不过，就在雷妖老祖他们担忧不已之际，一道清脆的破裂之声，终于自那片破碎的空间之中响起。

“成功了？！”

雷妖老祖等人的身躯皆是微微一颤，目光猛然投射而去，只见得宛如烈阳一般的血色球体，在这般狂猛的攻势之下，终于是裂开了一道裂纹！

而后，在无数梦魇一族邪魔惊骇的目光中，数根巨大的树枝再次轰击而下，那个血色球体终于是支撑不住，猛然炸裂而开，随着一道树枝的抽打，一道魔影终于被轰得倒射而出。