    魏王宫中后院！

    原本美轮美奂的后院几乎好毁于一旦，在巨大的空地之中，一个巨大的热气球已经缓缓升起。

    热气球的下方挂在一个巨大的吊篮，吊篮中一个碳炉正在熊熊燃烧，散发出阵阵热浪，带动热气球不断的摇曳，若非吊篮中堆满了重物，恐怕早就腾空而去。

    在吊篮旁，鲁鼎正在忙来忙去不停的检查热气球的运转，看来李泰领着李世民等人前来，连忙躬身行礼道：“参见陛下！”

    “免礼！”李世民大手一挥道。

    “多谢陛下！”鲁鼎这才起身，恭敬的斥候在一旁。

    李世民仰头观察空中的热气球，发现这个热气球已经要比当初第一次在长安城出现的时候要大得多，更要精美的多。

    “此物当真能够载人升天！”李世民急切的问道。

    鲁鼎点头道：“全赖陛下信任，小人历经两年终于研制成功，曾经在山谷之中，多次试验，足以载动数百斤重物升空，而且使用的活物也都一一生还。”

    墨顿皱眉道：“今日我等的目标乃是空中的白云，可不是仅仅升空这么简单，单凭一个碳炉恐怕办不到吧！”

    他可是知道白云距离地面的最低也有六百米，单凭一个碳炉恐怕难以让热气球到达如此高的位置。

    “墨侯爷慧眼！单凭碳炉的确是难以实现，不过小人发现墨侯的酿酒秘技之后，就提炼出最纯的酒液，以此来辅助碳炉效果极佳！”鲁鼎说着，走到吊篮之中按了一个机关，顿时一条火舌在热气球的底部猛然之间喷出，剧烈的热气带动热气球猛然上升，哪怕有沙袋重物，也稍微离地少许。

    “鲁大匠果然厉害，佩服佩服！”墨顿不得不佩服鲁鼎的奇思妙想，竟然用纯度很高的酒精代替后世热气球常用的汽油和液化气。

    “这么说来，墨祭酒也认同鲁大匠所做的热气球！”魏征好奇道。

    墨顿郑重的点了点头道：“这的确是目前最好的、最先进的热气球，就是让墨家村来做也不过如此了。”

    鲁鼎脸庞顿时露出一丝兴奋，能够得到了墨家子的承认，这将是大唐工匠最大的荣耀。

    “有了墨祭酒的认可，本王对今日之行，那可是颇为期待呀！”李泰朗声道，他今天邀请墨顿来，最主要的就是为其把关，此刻墨顿也认可此热气球，顿时让他信心十足。

    鲁鼎抬头看了看天空，感受一下微不可察的风，郑重的点了点头道：“回殿下，今日无风，多云，此乃试飞的最佳时机。”

    “此物是否安全！”李世民眉头一皱道。人人都有飞天之梦，但是真正面对未知的天空，又有多少人不心中犹豫。

    鲁鼎郑重道：“九天之上到底有什么，小人也未可知，不过小人曾经用活物多次试飞，全部都安全着陆。至于载人还是第一次，如果感到不适这可是减小火阀，热气球自然缓缓下降，除此之外，小人还为其做了一道安全措施，降落伞。

    当初在制作热气球之时，墨侯曾经提到如果热气球在空中遇险，从高空坠落，则可以用降落伞来逃生，小人历经两年已经成功的将降落伞制作成功。”

    “降落伞？”墨顿蓦然一愣，这个时候他才发现他真正小看了鲁鼎，当初降落伞的构想，他只是随口一提而已，却没有想到，鲁鼎竟然将其制作出来。

    当众臣了解降落伞的功效和原理的时候，这才恍然大悟，任谁也没有想到竟然还有这种方法可以从高空中逃生。如此一来，有这这层保障，乘坐热气球的风险性稍微降低。

    “今日儿臣愿意以身涉险，亲自乘坐热气球一探云层真相！”李泰深深吸一口气，眼神炙热道。

    “不可！魏王殿下乃是金贵之躯，又岂能以身冒险”一众大臣连忙劝阻道。

    “天空之上乃是未知之地，风险莫测，如果突然起风，那岂不是危亦！”魏征呵斥道。

    李泰坚定道：“《括地志》乃是本王编写，验证云层即是降雨的因素舍我其谁。”

    魏征摆摆手道：“君子不立危墙之下，验证云层之事，不若另寻他人，重赏之下必有勇夫，魏王何必以身犯险。”

    “不错！理应如此！”众臣也纷纷劝说道。

    “不若让小子来吧！”突然一个声音出现顿时让全场寂静下来。

    “墨家子！”

    众人回首顿时所有人的目光瞬间集中在墨顿的身上。

    墨顿叹息道：“热气球乃是小子提倡，验证下雨的酿酒之法也是出自小子之手，恐怕再也没有比小子更为合适的人了。”

    群臣顿时一阵沉默，他们虽然平时看墨家子不顺眼，但是此刻看到墨顿主动站出来，心中也顿时心事难明。

    “墨小子，相信你比其他人更明白其中的风险。”魏征用莫名的眼神看着墨顿道。

    墨顿昂然道：“当墨家先辈踏遍极西之国之时，所冒的风险又何止这些，乘坐一次热气球就有可能验证云层的秘密，在小子看来，这已经是天底下最划算的事情了。”

    并不是墨顿出风头，而是来自后世的墨顿明白，热气球虽然有风险性，但是鲁鼎已经做到了极致了，风险已经降到了最低，而且此事乃是他先捅出来的，自然要他来收场，哪怕再困难，他也要克服心中的畏惧，乘坐这热气球走一遭。

    当下，墨顿深吸一口气，面露微笑道：“而且能够成为登天第一人，这等好事，小子又岂能拒绝。

    “登天第一人！”

    李泰听到这个说法，不由一阵懊悔，连忙道：“这吊篮空间足够大，还是让本王陪你一起吧！”

    墨顿看了看李泰圆滚滚的身材，攻其必救道：“你太重了！”

    既然满朝都已经劝阻李泰，墨顿自然不可让李泰再涉险。

    李泰看了看自己近二百斤的身材顿时傻眼，只能眼睁睁的看着走向墨顿走向吊篮。

    “启禀陛下，老奴体轻，不若就让老奴陪墨侯一起吧！”庞德突然道。

    “准！”李世民点头道。

    神仙之说在大唐极为盛行，此次升空出了探测云层之外，只为一探究竟天上到底有何物，李世民当然不会亲自前往，只能派出自己最亲信的庞德跟随，他才会甘心。

    “墨祭酒，不会嫌弃老奴累赘吧！”庞德一脸笑眯眯的看着墨顿，可是话里面却没有一丝让墨顿拒绝的意思。

    墨顿看着枯瘦如柴的庞德，不由干笑道：“有庞公公随同，小子自然求之不得，一路也有人陪伴，小子也省的无聊。”

    二人登上吊篮，鲁鼎上前立即交代注意的事项，准备完成之后，随着吊篮中的沙袋一袋袋被抛出地上，碳炉中的腾腾上升的热气顿时让二人感觉到巨大的拉扯力。

    一切准备就绪，只等一声令下，热气球即可升空而起。