    所以现在，但凡是有点机会，都想试一试，看看能不能够，试探出来一点什么。

    现在，他在这边了，距离对方，可以说已经很近了。

    林清尘心中可是清楚的很，对方是多么的想斩杀自己。

    若是自己现在，出现在他们的附近，都没有出手的意思。

    那么现在，林清尘就有十足的理由怀疑，长生一族，一定有什么其他的打算。

    就在林清尘在这边，正在等着一个自己想要的结果之时。

    三大世家那边，雪藏的力量，正在神圣境强者的帮助下，以最快的速度，朝着北境赶来。

    与此同时，无数的神圣境强者，也正在朝着无尽星空的而去。

    在这个过程之中，他们有些人，遇到了圣族这边姬白帝和姜悦诗。

    当他们相遇的时候，天玄圣城的城主，开口询问道。

    “不知道贵族这边，有什么打算。”

    其实，他就是想知道，圣族这边，对于此事，有什么看法。

    之后，若是真的找不到了，那五大上古神器，以后该如何。

    “尽力而为吧。”

    对此，姬白帝也只能给出这个答案了。

    是的，只有尽力而为了。

    不然呢，能够怎么办，无尽星空，让他们到哪里去寻找姜漱玉她们。

    “你们是打算，进入到星空之中，在星空之中寻找吗。”

    就在这个时候，姜悦诗开口了，询问天玄圣城的城主，作何打算。

    对此，天玄圣城的城主，苦笑一声，回答道。

    “是的，我们确实是这么想的。”

    “只是，时间也不能够太久。”

    “毕竟，天玄大陆之中，要留有一定数量的神圣境强者，以防不测。”

    天玄圣城的城主，也没有隐瞒。

    他们此次出现，的确是为了，尽可能的寻找到姜欢亦她们。

    但是，也表示，这个时间，可能不会太久。

    毕竟谁都清楚，现在越来越接近万年之期了。

    最多，也就只能够寻找几十年的时间。

    几十年的时间，就算是对于他们这些神圣境的强者来说，进入到星空之中，也是走不了多远的。

    所以，最多只能够寻找几十年的时间，之后就要撤回去了。

    否则的话，一旦天玄大陆之中，神圣境的强者数量锐减。

    到时候，天玄大陆可就守不住了。

    毕竟，面对着四族强者的围攻，这可不是开玩笑的。

    总不能，找不到姜漱玉她们，连天玄大陆都不要了吧。

    “嗯，应该如此。”

    对此，姬白帝表示，这也是事实。

    别说是天玄圣城的城主他们了，就算是姬白帝和姜悦诗，还有其他圣族的圣长老，也只能够如此。

    现在这个时候，没有其他的办法，只能尽量的，在万年之期到来之前，想尽办法的找到姜漱玉她们了。

    一旦到了时间，还是没有找到，那么就算是心中再怎么不愿，也必须要回去了。

    “你别这么看着我，现在你就算是心中再怎么不愿意，也必须要承认一个事实。”

    “现在，你若是出手，我们都要死在这里。”

    “你自己掂量着看，若是想清楚了，为了以后可以有更大的机会回去，还是最好收敛着点。”

    此刻，在无尽星空的某一处地方，姜欢亦她们，已经和妖族的强者，达成了共识。

    只不过，纵然如此，北冥貂蝉现在，还是心中有所隔阂。

    看到这种情况，妖族的六皇子白浪，直接表示。

    现在，就算是你北冥貂蝉在怎么不愿意，也必须要收敛着点。

    除非，你想让大家，都死在这里。

    这里，可是无尽星空，他们这些人，都没有什么依仗。

    身上携带的一些资源，总会有枯竭的时候。

    若是在这个时候，还想着出手，那么就是在找死。

    “六皇兄，你少说两句。”

    “现在，我们大家都在一条船上。”

    就在这个时候，妖族的十二公主白晶，不得不开口了。

    此刻，她不可能说北冥貂蝉什么，只能够劝阻六皇子白浪，不要激怒北冥貂蝉。

    白晶说话的时候，主动的将白浪，拉到了另外一边。

    同样的，此刻姜漱玉，也是在安抚着北冥貂蝉，让她不要去想之前的事情。

    白晶说的没有错，现在大家都在一条船上，真要是打起来，都要死在这里。

    绝对不可能出现，北冥貂蝉动手了，其他人都袖手旁观的状况。

    现在，最重要，是要保存好自身的实力。

    也就是在这个时候，众人谁也都没有再次开口说话。

    沉默了许久，最终，姜欢亦还是开口了。

    “现在，我们总要搞清楚一点，我们该往哪个方向。”

    “我想，这件事情，我们需要有一个统一的目标。”

    “都说说各自的想法，还有判断吧，选一个大家都认为，是正确的方向。”

    现在这个时候，他们十个人，面临的问题，就是该往哪个方向前行。

    在这件事情上，必须要达成共识，否则的话，之后容易出现问题。

    现在，大家都想着回去。

    既然如此，那就摒弃之前各自心中的其他想法，把心思，都放在这件事情上吧。

    只有如此，才有可能，做出最为正确的选择。

    如此，之后才能够继续往前走，到时候，就算是选错了方向，那也是一起承担。

    “现在的主要问题是，我们不知道自己在什么地方，没有什么参照的目标。”

    “我们妖族之中，虽然有一部分的星空坐标，但是也仅仅是一小部分，不完全。”

    “而且，我之前，也只不过在我们妖族的秘典之中，稍微的看了一下，可能没有太大的作用。”

    在这个时候，妖族帝姬白晶，说出了众人要面对的最主要的问题。

    现在，她们需要的，是知道自己在星空之中的什么位置。

    此刻，若是这一点搞不清楚，根本没有办法继续下去。

    想要知道自身所在的方位，必须要有参照物，才能够以此来做出推断。

    但可惜的是，她们妖族之中，虽然有星空坐标，但也仅仅是很小的一部分。

    不仅如此，就算是这一部分，当初白晶在妖族的秘典之中，也没有怎么太留意。

