    

    大明会试的考法与乡试基本相似，但也有一些区别。虽然考试仍分三场，分别是二月初九、十二、十五，但考试的前两日，就要先张贴席舍图。

    所谓席舍图，就是用图画出东西行席舍间数，编排开写某行间系某处举人某人坐，又于其间内贴其姓名出榜晓示。

    而考试官，无论是主考、副考、贡举官、提调官、监试官还是其他各项与考试相关的官员，在主副考官被皇帝钦点之后，便一律不得归家，接旨之后即刻进入试院，并立刻封钥内外门户，不许私自出入，俗称“锁院”。

    为防止作弊，不光主副考官为皇帝临时钦点，考试的试题也不是提前出好。每场考试的试题，均由诸考官在考试前一日临时翻书拟定，拟定之后立刻召进工匠，在内帘刻印，通宵不停。同样的，这些工匠刻印完试卷之后也不能离开，必须在试院里头一直等候，待考试完全完成，才准领赏离去。

    高务实此番来考，发现会试也不一定所有方面都比乡试严格，譬如进考场的搜身，道试和乡试时全都是一身扒得干干净净了搜，但会试反而不用脱衣，而是“例止就身搜检，举巾看视”，以免“致损士气”。

    当然，话又说回来，乡试是在八月，脱了也不冷，这会试是在二月，要是脱了检查，估计一大帮子文弱书生可能先来个着凉发烧什么的，那也确实有些难堪。

    高务实进得考场，发现这会试与乡试还真没有什么太大的不同，如果非要说有，那无非就是人更多了一些，连席舍的标准都没有什么提高，也许只有江南贡院的房间标准才能好一点，其他地方哪怕是这京师贡院，也只是普通的考棚，能够遮风挡雨就算不错了，其他的真没什么值得一提。

    不过可能是考虑到举人们大多五体不勤，身子骨未必结实，所以这二月的春闱，朝廷照例是安排了木炭和煤炭作为取暖之用，木炭只有考试官们能用，煤炭供给全部考生。高务实有些哭笑不得的发现，他脚边的小煤炉正是京华出品，里面烧着蜂窝煤，毫无疑问也肯定是出自京华了。

    当然这都是小事，要紧的事情是考试。

    会试的首场与乡试一样，也是考七篇八股文，其着重的也只是前三篇：首篇主要看破题，第二篇全文都重要，第三篇主要看论述。后四篇则只要符合格式、没有明显错漏即可。当然你要是才华横溢，已经流得满地都是了，非要把后四篇也认认真真写好也无所谓，但是……考官反正不会仔细看，因为考官的时间可能比考生还紧张，他们没那闲工夫。

    高务实有大量学霸向他传授考试经验，所以他考试与很多寻常考生不同，他知道虽然会试与乡试一样考七篇八股，但这几篇文章的写法与乡试并不完全一致。其中最关键的两点，一是揣摩风气，二是探求主考官的意思。

    为何要揣摩风气呢？因为八股文又叫时文，无论是内容还是格式、风格都随时代的变化而不断变化。特别是明代，八股文出于创制、定型时期，八股文的变化更加明显，故而顾炎武曾说：“时文之处，每科一变”。

    明初之时，民风淳朴，其八股文也不过讲明书旨而已，短小简朴。到后来纬以义法，文体渐成，至成化、弘治时期，裁对整齐，机调圆熟；至正德、嘉靖时，唐顺之、归有光等以古文为时文，使时文与古文出现融合之势；到了如今万历年间就更麻烦了，由于实学与心学之争渐起，会试时文或讲机局，或尚才情，或喜辞藻，日新月异，变化无穷。

    这就是高务实这次考试最难的一个部分，如果写出相悖风气的文章，肯定难以中式。实际上明代一些名士如冯梦龙、艾南英，本是八股高手，但是由于不会跟风，故而科场坎坷。

    而文风实际上与朝廷大局走向也是有关系的，总体而言，大明现在有两类文风，一类是实学学派推崇的，要求言之有物，一言一语都要切中肯綮，最忌虚言高论，说了等于没说。另一类则是心学一脉推崇的，要求华丽大气，立意高妙，读来隐隐有些仙气飘渺之感。

    这两类文风大相径庭，但中式的希望都挺大，关键是看你的卷子被哪位阅卷官拿到，而他又是哪一派的拥趸。这也是高务实觉得自己按水平当可中式，但到底能不能中还得看运气的主因。

    那么，又为什么要探求主考官的意思呢？因为大明会试出题，固然是由考官们在考试前一天翻书决定，房官们也可以发表自己的意见，但主考官大权在握，最后拍板的那个人始终是他，所以他最终还是会按自己的意思定考题，而房官们归根结底还是要听主考官的安排。

    此次会试，主考官是申时行，高务实不用担心自己考后被人讥讽，但同时他也有劣势，即申时行出题很可能会出他并非特别擅长的风格。

    但幸好明代有一项祖制，对于高务实来说实在是大大有利，那就是会试取中，乃分南、北、中三榜。这项祖制肇始于朱元璋，朱元璋当时因为北方收复未久，学风远不如南方浓郁，因此公平考试的结果就是南方中举者十倍于北方中举者。

    这当然是朱元璋断然不能接受的，因为长此以往北方非造反不可，因此朱元璋亲自从北方士子的考卷之中挑了一批出来，与南方形成相对平衡的数目，并且为此还杀了一批认为这样取士不公平的人。

    朱元璋在这一点上其实是聪明的，因为南北取士一旦差距太大，迟早朝廷内全是南方士人，他们怎么会管北方死活？因此他的这个做法被后来的皇帝逐渐制度化了，将会试试卷分为南、北、中三卷。

    其中南卷者，有应天及苏松诸府，浙江、江西、福建、湖广、广东；北卷者，有顺天、山东、山西、河南、陕西；中卷者，有四川、广西、云南、贵州及凤阳、庐州二府，滁、徐、和三州。

    也就是说，高务实因为出身河南，他的试卷是直接进入北卷的，只需要与顺天、山东、山西、陕西以及河南本省的士子一决高下，而不必和苏松、绍兴等地的大量学霸相争。算是不幸中的万幸，就算碰巧遇到申时行出了些务虚的题，高务实也已经打定主意，能吹就吹，不能吹就照常写，反正按照取士比例，如果以百人为全榜定额，则南卷取五十五人，北卷取三十五人，中卷取十人。他觉得自己在北卷之中，取中的机会应该还算比较高的。        

