    “爹，只怕他们受罚的事情，没有这么顺利。”萧沐凌眯起双眼，眼眸中交织危险。

    萧流测不死，她放心不了。

    “家里这些人，爹能压制得住。”他当了这么多年族长，若是这么一点人还压制不住，这个族长不就是白当了。

    “爹，这一次，不一样。”萧沐凌说完，眼中笑意带着几分杀气。

    看到她带刀锋的笑意，萧沧澜微微一怔。

    如今，凌儿也能想明白这些事了，经过那次，她一夜之间长大不少。

    “爹？”看到他呆住的样子，萧沐凌开口。

    “的确，不一样。”萧沧澜回过神，看着她温柔一笑。

    家里的反对之声，只怕会大闹一场。

    不过既然已经将他们赶出了主家，那就不能再让萧流测有翻身的机会。

    “爹，你手里应该有只听你命令的死士吧？”萧沐凌问道。

    死士，每个家族势力都会有。

    “有是有，你要做什么？”有，不过不多。

    毕竟萧家的情况，做不到养太多死士。

    “爹不如下个命令，让他们先等着。”萧沐凌高深莫测开口。

    萧沧澜看到她的神情，好像有点明白她为什么要这么做了。

    “好。”这不是什么大事。

    萧沐凌扭头往后面看去，眼睛深处透着杀意。

    萧流测他们不闹起来还没什么，若是闹起来……这次必然是要见血的！

    杀鸡儆猴！

    否则这些人怕是早就忘了，这萧家是谁在当家做主！

    只不过本来这件事，她是不想扯上老爹的，结果还是把老爹扯了出来。

    既然如此，那就趁着这次机会，好好整治萧家一番！

    这萧家，也该整顿整顿！

    抬头看了看天色，萧沐凌扭了扭身体。

    “爹，天色不早了，这几天家里小心点，我先回去休息……”不对。

    想了想，萧沐凌开口，“爹，我想要换个地方住。”

    之前的那个院子不是不喜欢，只不过有太多乱七八糟的回忆。

    尽管她一直在空间修炼，很少出来，但每次出来都能够想起，所以她想要换个地方住，这样也能换换心情。

    “想要住哪里？”这个简单。

    她想要换院子，萧沧澜也没有问原因，只是想要问她想要换到哪里去。

    “不如就临烨阁吧？”

    她记得那个地方没有人住，有次路过那的时候，感觉那的灵气有种特别的感觉，是个修炼的好地方。

    临烨阁？

    萧沧澜微微一怔，看着她的目光有那么一瞬间的诧异，随即很快恢复过来。

    他这一系列情绪转变很快，萧沐凌还是感觉到了。

    “临烨阁不可以吗？”记忆中，那里是一个空了很久的地方。

    萧沧澜笑起来，溺宠伸手抚了抚她的头，“当然可以，爹爹马上就让人收拾。”

    那个地方不是不好，而是太好。

    只没想到凌儿也会喜欢那，所以才会诧异。

    看他眼中复杂的笑意，萧沐凌想起以往以往他会露出这样的表情，都是在说母亲的时候。

    母亲。

    这两个字对她，对萧沐凌来说都很陌生。

    据说母亲在她出生以后因为太虚弱，而无法救回，所以萧沐凌一出生就没有母亲。

    “爹，那是娘以前喜欢的地方对吗？”萧沐凌试着问。

    萧沧澜脸上笑容僵住，手上动作也停了下来。

    随即他又笑了起来，“嗯，是她喜欢的，凌儿看来也很喜欢那，爹爹很高兴。”

    他故作轻松，萧沐凌看着却知道，即便这么多年过去，父亲从未有一刻放下过母亲。

    “爹，我们去吃饭吧，等吃完了饭，我就住进去，你也不用找人伺候我，我不太喜欢他们。”

    萧沐凌皱了皱鼻子，拉着萧沧澜往远处走去。

    “凌儿不喜欢他们？”萧沧澜疑惑问。

    “嗯。”

    她经常进空间，如果有别的人总在那进进出出，不就知道她经常不在房间里。

    明明在家又消失不见，久而久之会被人怀疑。

    “那我让萧清照顾你那边？”他知道凌儿不喜欢那些人的原因。

    “也好。”萧清的话，还行。

    萧沧澜无声摇头，眼中满满都是溺宠的笑意。

    微风在他们身后轻拂而过，萧沧澜皱眉停步，转身往后看去。

    在此同时，萧沐凌也顺着他的方向看，目光落在一个方向，她目光中交织着危险。

    有人！

    萧沧澜目光移动看向周围，没有再发现别的，他回过神，“凌儿，我们走吧。”

    萧沐凌看着那个方向，点了点头，“嗯。”

    那个人，走的倒是很快。

    不过应该不是上次那个人，如果是他的话，不会让人这么轻易发现。

    想想上次那个人，她甚至怀疑上次能发现他，是他故意的。

    至于这个人……应该是冲着九尾灵狐来的。

    那道身影避开众人离开萧家，他戴着黑色面纱站在人群中，往萧家又看了一眼，暗暗呼出一口气。

    随即他快速在人群中穿过，看着那高高巍峨的高门大楼，他翻墙走了进去。

    环视一眼周围，见四周没人，他轻松一笑。

    正要转身往自己房间方向走，就看到玄色高大身影站在面前。

    他虽然戴着面具看不清楚他的样子，但那双冷淡的双眸却让人毛骨悚然！

    被发现了！

    心里咯噔一下，他轻咳一声，立刻嬉皮笑脸凑了过去。

    “摄政王殿下，我就是好奇萧沐凌，怎么能让你亲自去一趟萧家。”所以他才冒着危险，跑去了萧家。

    最近萧家周围反正有很多人盯着，这不是有九尾灵狐的事，萧沧澜也不会怀疑他是为了萧沐凌而去。

    冷酷的视线移开，他转身往回走。

    男人赶紧摘下面纱跟上去，面纱之下的脸暴露，也是一等一的美男子。

    “萧家要出事。”

    往前走的人脚步停顿，看了过来。

    男人见他这样的反应，笑了起来，“着急萧沐凌了吧？”

    “不会有事。”

    冷淡的话语落下，高大身影继续往回走。

    “你不去看看吗？”

    “不必。”两个字传来。

    “万一她受伤呢？”

    他人已经走远。

    男人站在原地，看着他走远的背影，大叫一声。

    “东陵爅！”

    这人对他还真冷淡，不过也是，认识他这么多年，也就在萧家这一次听他说那么多话！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有些人要闹，我们萧萧岂会放过？23333……

