    几年后，众人回归紫玉山。

    在外奔波一个多元会的时间，再度回来，大家都仿佛有了种陌生感。因为紫玉神木周边十几座青山，都变成了花山。

    特别是伏羲和女娲，以及镇元子他们这些太久没有前来紫玉山造访的人，于是众人不由面面相觑。

    吴楚不由问出来迎接他们的十二小花神，“这是你们干的？”

    小牡丹嘻嘻笑道：“怎么样？是不是很漂亮？一年四季，此地都是花香飘荡，绝对不会有一天看不到鲜花。”

    “你们还挺闲！”

    看着这万紫千红，吴楚只能这么评价了。

    虽然得到的是这种评价，但十二小花神还挺得意，一个个毫不客气地接受了吴楚对她们的‘夸赞’。

    得益于此，小花仙这个种族，人口数量又增加不少了，加上这万余元会的发展，估计已经有五六万之数了吧！

    如此庞大的人口数量，即便是她们体型娇小可爱，可这紫玉神木的树冠，也不够她们居住了。

    吴楚想着，是不是把建木弄到这个洪荒世界来？

    以那棵建木的体型，别说住下那些小花仙了，就是让后土部落整个搬到那建木树上住，也完全住得下。

    元灵宝珠里的空间虽然不是很大，在乾坤大道的加持下，元灵宝珠内的空间，还是能够支撑建木的成长的。

    但从整体看，就会发现，这个空间对那株建木来说，还是显得有些逼仄了。要知道，那株建木单是树根部分，便已经夸张到拥有十数万米之巨了。紫玉神木在其面前，就跟小草似的。

    继续在元灵宝珠之中呆着，显然也有些不合适。

    这家伙，终将是能成长到与未来的天庭齐高的存在。未来的天庭在不周山巅，也就是说，这树能跟不周山比肩。

    想到就做，吴楚笑着跟伏羲他们说道：“你们知道，这个世界上最大的树是什么树吗？”

    众人还在感慨着紫玉山的变化，突然听到吴楚这么说，都有些纳闷，怎么突然问起这个世界上最大的树了？

    还是红云比较捧场，说道：“应该是凤族的不死火桐木吧！当初凤族的凤凰宫，便建立在那不死火桐木上。在那上面，甚至还有一座凤凰城。不过随着凤族覆灭，那棵不死火桐木也被龙族联手打碎，现在更是被封印在不死火山之内，想要重新生长成曾经那般庞大，也不知道要多少岁月才行。”

    众人闻言，看向凤仪，毕竟这个事，凤仪是最清楚的，其他人都还只是听说一二，并未真正见识过火桐木的风采。

    凤仪点头道：“当初凤族的宫殿，确实就建在火桐木上。”

    “想不想见识一下比不死火桐木还要庞大的巨木？”

    红云笑道：“这倒是稀奇了，我们大家一块修复洪荒地脉这么长时间，若是大家有碰到这种撑天巨木，早也说出来了。你倒是说说，那巨木现在何方？”

    吴楚哈哈一笑，道：“大家随我来一看便知。”

    于是，在紫玉山中心与后土部落之间的一座大湖上，吴楚将建木从元灵宝珠中召了出来，连带着被建木根须包裹住的那块十数万米长宽的‘土块’，也被他一块从元灵宝珠之中拉出。

    而后，建木与那土块轰然落入湖中。

    直径百多里的大湖，瞬间便被那土块与建木根须填满，湖水朝着四方溢去，形成一道巨浪，朝四面八方席卷。

    但那股巨浪却被一股无形的力量束缚起来，乖乖沿着河流往东流淌，并未给周围的生灵造成任何伤害。

    所有人看到这棵撑天巨木的时候，嘴巴都是O型的。

    与此同时，一道不大不小的功德金光，再次从天际垂落，落到吴楚身上。很明显，天道觉得吴楚这是在为洪荒做贡献。

    想想也是，不论是那块多余的土块，还是这株建木，对洪荒带来的影响，都是难以估量的。

    从这功德就能看出，这种影响，绝对是正面的。

    无数生灵好奇地从森林中探出脑袋，呆呆地看着这株高耸入云的撑天巨木，云雾在其腰身上缠绕，古怪气息在弥漫。

    这古怪气息，其实就是混沌灵气带来的混沌气息。

    这混沌气息对许多生灵而言，是毒物，所以吴楚需要布置一些阵法，将这道气息束缚在建木的根须范围内。

    对混沌气息早就了如指掌的吴楚，布置起阵法来也很快。不出几息时间，那股气息便直接消失。

    但仔细看便能发现，在那地底深处，建木最中间的主根正扎入虚无之中，周围有阵法将其包裹了起来。

    而一些没有扎入虚无的根须，却沿着地脉，像八爪鱼的那些触手那样，朝着四面八方延伸出去，牢牢扣住大地。

    众人好奇之下，沿着巨木朝着树巅飘飞上去。

    没多久，便破开云海，看到巨木的枝叶于云海中招展，枝叶中的黑色花朵，看起来颇有些妖异。

    “阿楚，这是何木？”女娲不由好奇问。

    吴楚看向她和伏羲，“姐姐和大哥也不知道这巨木吗？我还以为你们知道呢！毕竟你们也是古老的生灵啊！”

    伏羲闻言便笑道：“天地之大，物种何其多也！哪有什么东西我们都能知道得一清二楚的？”

    镇元子也点头道：“伏羲道友所言甚是。阿楚贤弟直接告诉我们便是，也省得我们猜来猜去的。”

    吴楚哈哈一笑，道：“怎么样？大不大？”

    红云笑着给了他一个大拇指，“我愿称其为洪荒树之最！”

    吴楚又是得意一笑，说道：“大家可还记得我当初和后土她们大婚时，家师送我的一根巨木残枝？这棵巨木，便是由那根残枝培育出来的。家师说这叫建木，在曾经混沌蒙昧之时出现过，后来不知何故被打碎了，消散于混沌之中……”

    吴楚说着，看向那些小花神，“怎么样？把你们花仙一族搬到这棵巨木上来居住，够不够你们住的？”

    十二岁小花神闻言，不由愣了愣，末了却露出担忧之色。

    小牡丹弱弱地说道：“这里离紫玉神木太远了，而且我们可以住在花山上，不会影响到前辈你们的，别赶我们走好不好？”

    “……”

    吴楚：这怎么就成赶人了？

    PS：中秋快乐！

