    “吴凡。”吴凡伸手道。

    “司徒凯。”司徒凯也伸出手和吴凡握了一下，随即便松开了。

    “司徒凯，我警告你，别缠着我。”柳妍儿看向司徒凯警告道。

    “柳师妹，我这怎么是缠着呢，你我可是师兄妹，临行前，掌门和黄师叔还让我见到你之后，多照顾照顾你呢。”司徒凯说道，和柳妍儿说话的时候，他的脸上再次浮起了笑容。

    听到司徒凯说到掌门和自己师傅，柳妍儿脸上的表情缓和了一些，说道：“掌门师尊和我师傅最近怎样？”

    “都挺好的。”司徒凯说道：“掌门最近准备闭关，似乎要突破了，至于黄师叔也挺好的，就是让我看到你之后和你说一声，让你有时间多回宗门看看。”

    柳妍儿脸上的表情更温和了一些，似乎在回想着和她师傅相处的时光。

    “你刚刚说，掌门师尊要突破了？”柳妍儿看向司徒凯道。

    “是啊。”司徒凯说道：“我临行前，宗门上下都在为掌门闭关做准备，现在应该已经开始闭关了。”

    一个宗门内多出一个先天巅峰的高手，对于整个宗门的实力的提升都是极有好处，也极为重要的，更何况，这次闭关的还是一派之首，晴雨盟上下自然更加重视。

    “掌门师尊果然是修炼天才。”柳妍儿夸赞道，脸上有着些许羡慕和向往的神色。

    “你才是咱们晴雨盟最天才，最有天赋之人，就连掌门都说，假以时日，你的成就会超过他。”司徒凯说道。

    “超过掌门师尊？”柳妍儿微微一笑，犹如莲花盛开，耀得她对面的司徒凯整个人眼睛都直了。

    “掌门师尊这次突破成功可就是先天巅峰的修为了，我就算是再如何修炼，也不可能超过他。”柳妍儿道。

    先天巅峰已经是已知的最高修为了，突破先天巅峰，就算是自信如柳妍儿，也不敢说自己能做到。

    “好了，有时间，我会回宗门看看师傅她们的。”柳妍儿对司徒凯说道，随后看向吴凡道：“我们走吧。”

    很显然，虽然司徒凯利用宗门的关系拉近了一下他和柳妍儿之间的关系，但柳妍儿依旧没有打算和他一起离开。

    吴凡点点头，对司徒凯示意了一下之后，就转身离开了。

    司徒凯站在原地，随着吴凡等人慢慢走远，他脸上的笑容也是越来越淡。

    “去查查那个人的身份。”司徒凯淡淡道。

    “是，师兄。”一个站在司徒凯身后的晴雨盟弟子应了一声便转身离开。

    “吴凡。”司徒凯嘴中小声自语，脑海里回想了一番都没有能够想到哪个顶级宗门里有叫这个名字的青年才俊。

    “难道是某个宗门新冒出来的新秀？”司徒凯心中想道。

    想到柳妍儿刚刚抓吴凡手的动作，司徒凯心中就一阵烦躁。

    司徒凯和柳妍儿认识多年，也追求了柳妍儿多年，只是，柳妍儿性子冷，之前又一直醉心于修炼，对于司徒凯的追求和示好，完全的无视，这么多年下来，司徒凯也都已经习惯了。

    不过，他依然对自己极有信心，因为，他长相不差，修炼天赋不差，出身也不差，和柳妍儿两人简直就是绝配，甚至他们晴雨盟的盟主和包括他爷爷在内的数个长老也都支持他追求柳妍儿，希望两人成就一段姻缘。

    司徒凯也知道，柳妍儿在俗世之中也有不少人追求，其中就包括帝都孔家的少爷，但司徒凯并不担心，因为孔家那位大少爷在柳妍儿的面前，同样没有获得什么特殊待遇，没有让柳妍儿另眼相看。

    但是，刚刚所看到的事情，却是让司徒凯的心中，陡然出现了一种危机感。

    柳妍儿居然主动去抓吴凡的手！

    柳妍儿性子偏冷，之前也一直和异性保持距离，更不要说主动去抓异性的手了，如果是在今天之前，有人和司徒凯说，柳妍儿主动去抓一个男人的手，司徒凯绝对会一笑了之，认为对方是在开玩笑，柳妍儿是什么样的人，他自认为很了解，这种事情根本就不可能发生。

    然而，他认为不可能发生的事情，刚刚却发生在了他的眼前，是他亲眼所见，这让司徒凯在震惊之余，心中也有些发慌。

    这个吴凡究竟是什么人，居然能够让柳妍儿如此对待。

    司徒凯对于吴凡的身份很好奇，只可惜，他对于吴凡的事情一无所知，只能先让人去调查一番。

    “不管你是谁，都别想从我手中抢走妍儿！”司徒凯心中想道。

    “刚刚那是......”离开的路上，吴凡开口问柳妍儿。

    “他是我的同门师兄。”柳妍儿不待吴凡说完，便直接开口道。

    “仅仅是师兄？”

    柳妍儿停下脚步，双眼灼灼的盯着吴凡，突然说道：“你吃醋了？”

    吴凡顿时眼睛睁得老大，一脸震惊的看着柳妍儿，简直不相信这样的话，会是从柳妍儿这样一个性子偏冷的人嘴中说出来的，这和她以往的形象明显不搭。

    吴凡的反应，让柳妍儿脸色微红，眼中带着羞意，不过，这次，她没有避开，依然是紧紧的盯着吴凡，似乎是在等吴凡的答案。

    而吴凡在震惊之后，本来是打算回答说没有的，因为，他觉得自己和柳妍儿两人之间，虽然经过了上次冒充女朋友事件之后，关系比之前亲密了不少，但似乎还没有到表白的时候，万一自己话说过了，岂不是会让两人关系变得生疏？

    不过，当看到柳妍儿那种宜喜宜嗔，带着羞意的脸庞时，吴凡将要说出口的话给咽了回去，脱口而出的却是另一句话。

    “是啊。”

    说完之后，吴凡自己也惊了，同时，心中也极为忐忑，不知道柳妍儿是什么反应。

    听到吴凡的话，柳妍儿脸上的羞意更浓了，不过，笑意同样也更浓了，犹如牡丹花开一般，鲜艳夺目，光彩照人。

    “笨蛋。”柳妍儿对吴凡小声说了一句，转头往前走了。

    “她这是什么意思？”吴凡愣在原地，不知道柳妍儿这话是什么意思。

    “不过，她好像没有生气，那应该是好事。”吴凡想着，紧走两步追上柳妍儿。

    “我就说，少爷和妍儿姐姐是郎才女貌天生一对吧。”落在后方的梅雪嘟着嘴对自己姐姐说道。

    “就你聪明。”梅雨在梅雪的额头上点了一下，随后，拉着后者，追着吴凡而去。

