第一一三九章相互的算计，苍剑的开场
因为你有，我也同样有，正是因为都有，所以根本就没有什么可以自傲的，唯一能够让自己自傲的，那就是自己的真实实力，这才是资本。
所以，想要靠着身上的圣剑之力去杀伤敌人，或者说是保护谁，在这里根本就不现实。
只有真正属于自己的实力，那才是保护自己，保护别人的依靠，除了这个，其他的都是没有用的。
这一点，剑奉心中很清楚，同样的苍剑也很清楚，在场的其他人也都是一样。
正是因为知道这些，所以他们深山的圣剑之力，从来都只是用在最关键的时候，其他更多的时候，全是凭着自身的实力。
可是，那些五大势力的一些核心弟子，他们现在仿佛已经变了，自从有了圣剑之力在身之后，跟之前再也不一样了。
他们只想着，在身上有圣剑之力的时候，可以去做到自己想做的事情，等到圣剑之力没有的时候，就想着远离。
但是，危险岂是你想远离就远离，你自觉实力不够就没有的，所以现在这个时候，众人对于五大势力的核心弟子，都有了更深的厌恶。
有些话，虽然大家都没有说出来，但是各自心中都明白，其实，五大势力的核心弟子，并不是真的那么傻。
他们之所以会纠集这么多的人族强者过来，完全没有听从苍剑的指令，就是因为，他们不想看到苍剑彻底的掌控局面。
人越多，那么也就越乱，只要乱了，到时候出了一丝一毫的事情，那么苍剑最后必然会成为最终众多人族强者所不喜欢的恶人。
不过，他们的这种想法和行为，现在已经被洞悉了，苍剑之前的时候，之所以会有那种无奈的笑容，就是因为明白这些。
而正是因为如此，更加坚定的让苍剑他们，一定要完成这件事情，一定要把五大势力的核心弟子，一起拖住在这里。
他们不是想着，在圣剑之力耗完之前出去吗，那么好了，绝对不会给你们这个机会的。
想走？呵呵，那至少也得多待一段时间才是，而且，还是没有了圣剑之力以后，在这里多待一会。
不论如何，都必须要拉着他们一起，本来的时候，苍剑还真的没有想好，到时候应该怎么开口。
但是，在五大势力核心的弟子，带着这么多的人族强者过来的时候，苍剑已经知道该怎么做了。
“你们放心吧，我知道该怎么做，他们所想的，我们都知道，而我们想要干什么，现在他们一无所知。”
“之后，就算是他们知道了，那么也没有任何可以拒绝的理由，因为，那个时候，必然已经尘埃落定。”
“想在我面前搞出点事情来，哼，他们还没有那个资格，那就走着瞧吧，看谁到时候会吃亏好了。”
苍剑听到身边伙伴们的话之后，也知道他们心中怎么想的，也知道自己该怎么做了。
现在，虽然被五大势力的弟子，在无形之中给坑了一把，但是现在，还没有到最后定论的时候。
到时候就看一看，到底谁会更难看，因为就以现在的情况来说，就算是五大势力的弟子防着自己。
但是，有一点是不可忽略的，那就是他们并不知道，自己接下来要做什么，现在他们这么做，只不过是作茧自缚罢了。
因为之后就算是知道了，那么也已经晚了，那个时候，苍剑早就已经做好了一切铺垫，一切都已经成为了定局。
就如苍剑所说的一样，那些五大势力的核心弟子，想要在自己面前耍一下手段，还真的就不够看的。
自己算上这一世，已经算是三世的灵魂了，三世的记忆，还玩不够他们这些人，那还就真的奇怪了。
要是他们背后的超级强者，不，哪怕是剑圣强者，或者是剑神强者，苍剑都会小心对待，谨慎谨慎再谨慎。
但是对于他们，对于他们这些天剑境界的存在，在苍剑的眼里，还真的什么都算不上。
苍剑心中想着，老子堂堂一个算是有了三世灵魂的人，三世的记忆虽然都不长，但是对付他们确实已经足够了。
就在苍剑话音刚落下的时候，已经可以看到众多强者的身影了，仅仅几个呼吸的时间，顿时这片地方人满为患。
不错，就是人满为患，本来还挺宽敞的，但是一瞬间来了这么多人，可不就是显得有些挤了吗。
在五大势力的核心弟子，还没有来得及说话的时候，苍剑就已经开始讲话了。
“诸位都来了，那么下面，我来说一件事情，这件事情跟大家的性命息息相关，希望可以自己体会，自己琢磨。”
“到时候我们投票决定，到底该怎么去做，这样的话，大家都没有什么意见吧。”
“对了，别想着分开，这样的话，只会死的更快，死的更惨，相信我，这一点，我可不会有什么隐瞒。”
苍剑直接算是开门见山了，但是，却没有一次露出所有的真容。
只是告诉了众多的人族强者，下面要说的事情，跟所有人的性命都有关系。
在这个时候，苍剑给他们打了一个预防针，那就是知道了以后，千万不要慌，也不要胡乱的交流，要自己去判断。
自己去想一想，怎么样才是正确的，若是绝的对，那么也不要急着回答，最后大家投票，这是大家的意愿。
不管是什么结果，但是有一点必须要清楚，那就是不能分开，只能一直在一起，因为若不是如此的话，会死的。
在这一点上，苍剑所说都是真的，也不想有什么隐瞒，隐瞒着并没有什么好处，只有更多的坏处。
本来还有些吵杂的人群，现在就已经不再继续窃窃私语了，此刻都在看着苍剑，都在朝着声音传来的方向看去。
他们想要知道，苍剑让人带着他们来，到底是为了什么，是为了能够活着，还是为了其他的目的。
“那么我就说了，都看仔细了，我不想过多的展示出来，因为这好像是我在炫耀什么一样。”
苍剑现在这个时候，直接从地面生气，然后立于虚空之中，本来众人还没有觉得，其中有什么特别之处。
但是，有些人族的强者，第一时间就发现了不一样，因为他们可以看得见苍剑，不因为别的，就因为离的最近。
“什么，生死境的强者，怎么会，这里怎会有生死境的强者，这里修为最高的，也不过是天剑境界，高于这个境界的存在，是不可能进来的。“
“你，你怎么会到达生死境，在这里闭关的吗，可是时间这么短就成功了，难道这里有什么秘密，已经被你发现了。”
“生死境啊，我们若是现在掌握了方法，那么我们就赢定了，我们就不用再有什么顾忌的了。”
当他们看到苍剑此刻修为的时候，感受到苍剑体内那股强横的，远超剑灵力的能量时，在看到苍剑额头中间的赤色剑形印记。
在这个时候，他们如何还能不明白，苍剑已经是生死境的强者，正是因为如此，所以他们大惊失态。
因为他们现在都很清楚，只有天剑境界的存在，才是能够进入到这里的最高修为，再高，那就绝对进不来了，那就是属于另外的地方了。
在下一刻的时候，他们想到了，既然外面高于天剑境界的强者，是绝对进不来的，那么就说明，苍剑是在此处空间完成的蜕变。
没错，就是脱变，从天灵境界到生死境，那就是蜕变，从此跟之前就不再是一个等级的存在了，就不再算是弱者了。
他们想到，苍剑就是在这里闭关，并且在短时间之内，做到跨越进入到另外一个世界，一个新的世界。
在这里想要突破，那是需要很大的勇气，因为这里的环境因素太可怕了，不仅要应对来自人族内部随时发生的威胁，还要留意水域的强者。
可是现在，竟然有人成功了，太不可思议了，因为他们这些人，是不敢这么做的，所以觉得别人也不太可能。
可是，就他们认为的不可能，现在就在他们的眼前之时，那就不得不信了，不过，可不是信有人能凭着自己达到生死境。
正因如此，所以最大的原因，可能就是有什么秘密，在这里被发现了，正是因为这个秘密，所以，有人得以突破到生死境。
在这个时候，他们理所当然的认为，苍剑用了什么方法，所以可以做到这一步。
这还没有到手呢，只是幻想一下就觉得很不错，若是掌握了这个办法，是不是他们也一样可以达到生死境了。
只要是达到了生死境，那么一切问题不就解决了吗，到时候不管是应对自己可能面临的危险，还是直接灭了水域强者，都非常值得高兴啊。
这样的话，又有什么好担心，有什么好顾忌的呢，这一切，都不在是问题了。
现在这个时候，苍剑既然展示了出来，那么就表示他并没有想要独吞。
