    浩渺虚界！

    这里是一座七万年前的战场！

    但是，这里也是一座被世间和空间所禁锢的战场。

    大大小小的战局，数之不尽的各族强者尸体，他们全部都停滞在了岁月的河流中。

    他们的表情。

    他们的眼神。

    甚至是那份恐惧紊乱的气势，都有着最为直观的感受。

    苏逸辞能够清楚的看到他们的死法，也能够直面对方临死前的那份恐惧。

    慢慢的，苏逸辞进入到了浩渺虚界的中心区域。

    这边的战场更为震撼。

    虽然是静止的画面，但所带来的视觉冲击力一点都不差。

    山河大地，就像遭遇了灭世力量的冲击，呈现出巨大的陨石坑状纹路……

    而，在那战场的中心和边缘区域，各族的强者形如撕裂的纸人，处于定格状态。

    苏逸辞虽是默不作声，但内心的惊意越来越浓烈。

    身后的十二个人，愈发的感受到了恐惧。

    每个人的脑海中不断有着支离破碎的画面闪动，这些画面，饱含了死亡，摧毁……

    “我不行了，我感觉要吐了！”一名身披暗色铠甲的中年男子用剑支撑着地面，脸色有些苍白，一脸的虚汗。

    烛龙将夜眉头一皱，“何故吓成这样？”

    “你别装了，说的你不怕一样。”泰厄兽皇没好气的回道。

    烛龙将夜双拳握紧，不予作答。

    旁边的梵叶帝女道，“前面就是浩渺宫了……”

    浩渺宫，这三个字入耳，众人的神情再度起了不小的变化。

    远远的望去，那座巨大的宫城给人的感觉仿若海市蜃楼一样，可望不可及。

    在那座宫殿的外面萦绕着淡淡的云雾，它悬浮在苍穹之下，建造于众峰之巅，每一寸都带来着令人瞻仰的气息。

    苏逸辞直接踏上了浩渺宫的通天大道。

    大道很宽。

    也很长。

    每一道台阶都精心打磨过一样，踩在上面，平整踏实。

    大道上下，也发生过激烈的战斗。

    一道道人神妖魔的尸体悄无声息的定格在了空气中，苏逸辞就跟走入了时间的隧道中，身边的这些，都是那过望的记录。

    一步一步。

    苏逸辞走的很平静，走的也很沉稳。

    七万年前到底发生了什么事情？

    第一部《预言灵录》上面写的内容又是什么？

    浩渺虚界为何会沉入岁月的大海？

    这一切，和苏逸辞本没有任何的关系，但因为某一个人，却又和苏逸辞产生了一缕联系。

    走过长长的天梯大道，苏逸辞踏上了一座云霄道台。

    道台的建设极为壮观，内部建筑更是人间少有。

    而，这座云霄道台所留存的战争画面，更为震撼人心。

    最为引人注目的就是一尊庞大的尸体。

    那尊尸体拥有着千丈魔躯，它身披非常霸气的魔甲，身后撑开了十二道魔翼，每一道魔翼的边缘区域，都锋利的跟刀刃一样。

    但它的脑袋已经不知去向。

    断裂的脖颈处，飞舞的魔血定在了空气中。

    它的双手还握着凌厉至极的血色双刀，手臂上的血管隆起，就跟铁链一样，宣泄着它的暴虐霸气。

    明明是一具无头的尸身，但它的气势仍旧是让人头皮为之发麻。

    “这是残煞魔帝……”队伍中的一名蓝发女子声音颤抖的问道。

    “哦豁？”泰厄兽皇顿时来了劲，他跟着道，“飞鸢魔主和鬼手罗刹的老大……”

    一听此言，众人的目光不由的望向飞鸢魔主，鬼手罗刹。

    两人的神情犹有郑重，目光皆是死死的盯着那尊失去了头颅的十二翼之魔。

    紧接着，烛龙将夜，梵叶帝女脸色也跟着骤然一变。

    因为两人看到了一具被木桩所贯穿了心脏的金甲之人很……

    那道金甲之人大约两米多高，五官冷厉，手中紧握着一杆长枪。他身上的金色战甲至今还覆盖着金色的雷霆曜光，手中的武器还释放着可怕的锋芒……

    他犹如一尊神将，残留的气息丝毫不弱于那位“残煞魔帝”。

    “哈……”泰厄兽皇轻笑一声，顿时又说出了一句拉满仇恨的话，“这不是号称‘次仙王’的第一仙殿神将，寒瞳安？牛批啊！连他都没有走出浩渺虚界，惊不惊喜？意不意外？”

    对方的这句话，立即引得烛龙将夜和梵叶帝女握紧双拳，心中怒火升腾。

    泰厄兽皇无视两人的表情，继续嘴贱。

    “看来八极狼帝死的一点都不冤枉，连‘仙道域’的次仙王和‘戮世暗殿’的残煞魔帝都交待在了这里，我心里一下就平衡了……”

    “住口！”

    “闭嘴！”

    鬼手罗刹，飞鸢魔主，烛龙将夜，梵叶帝女等人纷纷目光泛着浓烈的杀机。

    说者无意，听者有心。

    位于前面的苏逸辞目光微侧，其扫向众人。

    仙道域和戮世暗殿，这两个名称引起了他的注意。

    “仙道域是什么地方？戮世暗殿又是什么所在……”苏逸辞声势低沉，带着淡淡的漠然。

    烛龙将夜狠狠的瞪了泰厄兽皇一眼，他似乎并不愿意道出自己的身份信息。

    可触及苏逸辞那幽冷的眼神，烛龙将夜还是回答道，“仙道域是我和梵叶帝女所在势力的归属地，仙道域的地方很大，而我们所在的势力，为九大仙殿之一的司律殿……”

    烛龙将夜几乎是很顺畅的就把这些信息讲出来，在刚才踏入浩渺虚界的时候，关于七万年前的那些事情，全部都记起来了。

    梵叶帝女也跟着说道，“寒瞳安乃是司律殿的第一神将，他的实力仅次于司律仙王！”

    在说出“司律仙王”这四个字的时候，梵叶帝女仔细的观察了苏逸辞的表情，但凡任何一个人听到“司律仙王”这个名号的时候，都会露出畏惧的姿态。

    可苏逸辞的表情很镇定，并无任何的畏惧担忧。

    仙道域。

    司律仙王。

    对于这陌生的名称，苏逸辞眼神中不见丝毫的触动，他淡淡的问道，“你们在上天界的这段期间，暗中联系过司律殿吧？”

    此言一出，梵叶帝女，烛龙将夜的面色猛得一白。

    氛围一瞬间变的万分紧张起来。

    烛龙将夜如临大敌般看着苏逸辞，“我，我们……”

    苏逸辞抬手负于身后，幽冷的目光轻抬，“没有收到仙道域的答复吗？”

    烛龙将夜冷汗直冒，梵叶帝女也同样面色泛白。

    后者支支吾吾回答道，“没，没有送出去……”

    “哦？”

    “时间都过去七万年了，以前联络司律殿的方式都已经不能用了，估计司律仙王已经觉得我们都死在了浩渺宫吧！”

    梵叶帝女说着，不由的看了眼寒瞳安的尸体一眼，那位号称司律殿第一神将的金甲战神，就那样被无情的贯穿了心脏，七万年了，依旧能够看到对方眼神中的那缕绝望。

    寒瞳安的修为乃是百劫之帝，而且是在百劫之帝中最为强大的那批。

    面对寻常的同等级对手，寒瞳安甚至能够完成一枪秒杀的战绩。

    如此强大的一个人，此刻一动不动的站在那里。

    “戮世暗殿，又是一个什么地方？”苏逸辞的目光转向飞鸢魔主和鬼手罗刹。

