    

    “不，赶出严家不算，还想把我赶出学校！”

    “她怎么能这么霸道！被抱错，又不是我的错，我当时还是个婴儿，我知道什么？”

    严思雨一边哭，一边控诉，看起来委屈极了。

    这些算是严家内部的纷争吧？

    教导主任和两位班主任，包括蓝家父母，都面面相觑。

    严思雨说得头头是道，难道，颜曼殊回到严家，还真打了要把严思雨赶出去的主意？

    “你胡说什么！”

    严湛冷冷地看着她，曼殊的名声，是绝不允许她败坏的。

    “严思雨，从小到大，严家的教育，只让你学会了推卸责任吗？”

    “你做错了事，不想着道歉，弥补，却想着冤枉别人？”

    严湛面若寒霜。

    以前他没发现这个侄女有什么问题，应该说是他和严思雨的接触很少。

    但现在看来，这丫头早就被养歪了，这个性子，倒是像极了她的生母。

    严湛要给严思雨转学的事，只一上午，就传遍了学校。

    而曼殊，在听说严思雨把这次的事情又推在她头上的时候，一点也不意外。

    严湛来学校之后，也没急着走。

    他在校门口等曼殊放学。

    作为舆论的另一个焦点，曼殊倒是习以为常，一下学，就奔向校门口。

    果然，严湛等在车里。

    她在校门口的时候，突然就放慢了脚步。

    理了理自己跑乱的头发，这才走向严湛的车。

    “三叔。”

    严湛摇下车窗：“上车。”

    “三叔，你要带我去哪里？”

    曼殊不解地看着他。

    “去办理迁户手续。”严湛已经征得颜外婆的同意，从颜外婆手里拿到了颜曼殊的资料。

    现在就等着曼殊一起过去了。

    伴随户口一起的，还有一套市中心的公寓，也是严老爷子让他转给曼殊的，当成把她认回来的礼物。

    至于先前说好的城中村的新房子，因为还没动工，所以现在还没拿下来。

    除此之外，还有严家给严思雨准备好的房子，也要过户到颜外婆名下。

    今天他有时间，准备把这些一次性办齐。

    颜外婆也在车里，就在后座。

    曼殊探了个脑袋，看见颜外婆，拉开了后车门。

    今天和严湛一起出来的还有万特助。

    所以，严湛坐的副驾。

    “迁户口？我的户口一定要迁回严家吗？那严思雨呢？”

    “她的户口，迁到颜外婆名下。”

    严湛和曼殊解释。

    曼殊一愣，自小就是自己和外婆一个户口本儿，现在要让严思雨迁回来，她真有点不乐意。

    不过，曼殊还是看向了颜外婆，这件事还是要看老人家的意思。

    昨儿曼殊去上学之后，颜如兰到了家里，拐弯抹角想要房子，被老太太拒绝之后，她也没和老太太撕破脸，只是说了之后会再来看老太太。

    老太太虽然不想看到他们，但又不想破坏严湛的计划，只能应付。

    今天去过户，她的兴致并不高。

    不过，迁户口很快就完成了，是严湛提前找了人，让那边延迟了下班时间。

    至于买房的事，那套房子，严湛要过户到颜外婆名下，老人坚决不肯要。

