    

    “试试极品聚气丹的效果怎么样。”叶辰想起了先前自己买了十枚一阶极品聚气丹。

    他想试试，用丹药提升修为，效率怎么样。

    于是叶辰拿出一枚圆润的极品聚气丹，直接吞了下去。

    丹药一入肚即化，叶辰感到有一阵灵气，直接流向四经八脉。

    “叮，获得经验1。”

    系统的提示音响起。

    接下来，叶辰等了半个时辰，再也没有涨经验，这让叶辰有点无语。

    “系统，一颗极品聚气丹，才涨1点经验吗？”叶辰问系统。

    “回答宿主，是的，一颗一阶极品聚气丹，能够提供的灵气量就只有这么多。”系统回应道。

    “我擦，这也太费丹药了吧。”叶辰十分无语，叶辰以为最少也得涨几点经验吧，谁特么只涨一点经验。

    他猎杀妖兽涨的经验，比吞服一阶极品聚气丹要快多了。

    杀一头二阶妖兽，少说也涨二十多点经验，相当于二十多枚一阶极品聚气丹了。

    而一枚一阶极品聚气丹却要一百两，才涨一点经验，想到这儿，叶辰就心痛死了，太费钱了。

    看来，现在用丹药来提升修为不太现实。

    这可是一个无底洞。

    商城系统也有一阶极品聚气丹，但是售价却是三百积分，相当于三百两，比百丹丹堂的价格还要贵。

    叶辰将剩下的九枚一阶极品聚气丹都给吞服了，再次涨了九点经验。

    但是此时，小狼的开始晋级了，吞食青狼王的尸体之后，小狼的气息开始慢慢地变强起来。

    很快就突破到二阶十重，而且气息依然在上升，经过一晚的变化，己经迈入三阶一重了。

    小狼居然晋级到青狼王了。

    虽然是三阶一重，但是实力却是强大了数倍，浑身的气息更加强大，而且毛色更加亮，小狼的体型也大了一圈，看起来十分威风。

    叶辰看到小狼晋级了，也是十分高兴，现在小狼可是他的头号打手。

    第二天一大早，叶辰看着眼前的小狼十分满意，看来昨天的战斗收获还是很大的嘛，他晋级到武徒六重，小狼也迈入了三阶一重。

    他这个一人一兽小队实力暴涨一大截。

    “走，我们再去猎杀青狼，争取将青狼给解锁出来，到时候，小狼你就有伴了，而你就是青狼王，到时候给你兑换很多小弟。”叶辰笑道。

    于是骑着小狼，寻找青狼。

    小狼的嗅觉与听觉都很灵，所以，很容易找到目标。

    经过昨天的教训，叶辰命令小狼不要冲进大型青狼群里，最好选落单的青狼，或是数量在五匹内的青狼群。

    有了叶辰的命令，小狼这一次没有这么冲动了，以叶辰与小狼的联手，一些落单的青狼纷纷惨遭叶辰与小狼的毒手，花了大半天时间，终于猎杀了四头青狼，完成了解锁任务。

    “叮，完成了青狼解锁任务，可以兑换青狼幼崽。”系统传来了任务完成的声音。

    叶辰马上打开兑换界面，查看青狼幼崽的情况。

    “青狼幼崽，兑换价格：1000积分。”

    “1000积分价格还不算太贵。”

    叶辰看着这样的价格，还算能接，毕竟，普通的青狼如果成年了，实力最低都是二阶水准，也就是武者级别的，当然，如果好好培养，喂一些灵丹，灵药什么的，依然可以提升实力，达到三阶，四阶，五阶什么也不是不可能的。

    如果正常成长的情况下，没有什么机缘的情况下，青狼能成长到三阶就差不多到顶了。

    偶尔有一些变异血脉的，才有可能成长到四阶或五阶。

    主要就是看资源，资源投入越多，那么这些妖兽的实力就越强，跟人一样。

    消耗的资源越多，那么培养出来的强者也就越强。

    前期妖兽的成长比人族要快，青狼一般两年就进入成年期，实力大多处于二阶水准。

    而人族，想要进入武者境，一般要修炼好几年，这就是区别。

    妖兽在前期有优势，但是妖兽在成年之后，实力提升会比人族慢，而人族在有资源的支持下，实力依然稳步提升。

    不过，妖兽有一个特点，就是同一等阶实力的情况下，妖兽的寿命比人族要长许多。

    叶辰现在身上还有两万多两，于是叶辰狠下心来，兑换了二十匹青狼幼崽。

    没有办法，叶辰根基弱，如果没有一批强力的打手，将来遇到大群敌人的情况下，他会十分被动。

    这个世界，可是一个宗门和家族林立的世界，别人身后有一个巨大的势力，叶辰需要创建一支强大的力量，将来可以对抗这些敌人。

    否则，到时敌对时，叶辰实力再强，也容易被对方的人海战术逼退。

    至于所谓的林家，根本就指望不上。

    兑换了青狼之后，叶辰身上的钱己经不多了，看来还是得回一趟锦叶镇。

    仙田系统里的止血草早就成熟了，己经两天多了，药效更上一层楼，这一次，叶辰打算价格卖贵一点。

    青狼妖兽屋当中，叶辰意识进入里面，看到二十匹小青狼在那儿玩耍，毛茸茸的，十分可爱。

    与威武霸气的小狼完全不一样。

    看到叶辰出现，这些小青狼都围在叶辰的身边，萌极了。

    此时，小狼也进入妖兽屋里，像一个王者般。

    “小狼，这些小家伙就交给你了，以后你就是他们的老大。”叶辰吩咐道。

    小狼点点头，表示明白。

    小狼晋级到三阶妖兽，智慧上升了一个层次，没有那么憨了。

    于是叶辰意识回到现实。

    系统当中，可以意识进入，也可以肉身进入，不过肉身进入，需要付一定的积分，进入一次要收十万积分。

    这一点，让叶辰吐槽过很多次了，这个系统还真是什么都要钱。

    如果身上没有一定的身家，还真玩不转。

    所以，叶辰在想接下来怎么赚钱了。

    仙田系统种出来的灵药虽然不错，但是未来需要用到的钱肯定越来越多，靠仙田系统种灵药，很有可能无法维持如此庞大的开销。

    因为如果要养大量的灵宠的话，要给它们提供食物，这也是一笔开销。

    如果食物供应不足，灵宠的战力会受影响，甚至饿死。

    小狼一天就需要花费五积分，而青狼幼崽，在前两年内，正是实力提升的快速阶段，平均食物消耗不比小狼少。

    也就是说，总共二十一匹青狼，一天的食物消耗就是一百零五积分。        

