    可以说，九圣子就像是没有听到十二圣女所说一样，根本就不搭理。

    在这个时候，直接朝着林清尘所在的方向而去。

    对于九圣子如此行为，十二圣女看在眼里，火气噌的一下就上来了。

    这九圣子，简直也太不把她放在眼里了。

    就算是自己，打不过他，但是也不至于，被这么轻视，根本就没有放在眼里。

    这一瞬间，十二圣女的怒火，怎么都压制不住。

    也就是在这个时候，林清尘已经和四圣子碰上了。

    “生命剥夺。”

    林清尘身法本就不一般，再加上心中早有算计，所以在躲开五圣女她们的攻击之后。

    第一时间，就将自己新领悟的法则之力，用到了四圣子的身上。

    就在这一瞬间，幽冥一族的四圣子，顿时感觉到，生命之力被大量的抽离。

    由于是第一次面对这样的攻击，所以四圣子根本就没有任何的破解之法。

    在这个时候，只能够以自己自身的修为，来压制这种生命之力流失的情况。

    若仅仅是，跟林清尘一人交手，那么也或许没有什么。

    但是，就在此刻，九圣子早就有了准备，在此时，已经到了四圣子的附近。

    没有任何的犹豫，直接以自己的本命圣剑，朝着四圣子斩了过去。

    而林清尘，在此时，拦截住了追过来的十二圣女。

    另一边，五圣女一击不中，自然是不会罢手的。

    所以，早在林清尘躲闪的一瞬间，就再次出手了。

    由于怕误伤到四圣子，所以没有动用上古神剑，只是，用自己的本命圣剑，攻击林清尘。

    这样的话，就算是有什么意外情况，也能够及时的收手。

    本来是想着，对付林清尘的，但是此刻，看到九圣子，对着并无准备的四圣子出手。

    所以此刻，只能够改变自己的攻击方向，转而用本命圣剑，去阻拦九圣子的本命圣剑。

    也就是在这个时候，除了十一圣子，还有天瑜圣女，不在这个方向。

    林清尘，九圣子，五圣女，他们这些人，可以说都集中在了一起。

    林清尘和九圣子二人，同时面对二圣子，三圣子，四圣子，五圣女和十二圣女。

    以两个人的力量，对抗五位幽冥一族的圣子级别的人物。

    其中，上古神器，表面上看起来，算是二对一。

    这一次短暂的交手，可以说谁也没有占到什么太大的便宜。

    非要说，占便宜的话，或许算是林清尘他们，略微占据一些吧。

    因为，不管怎么说，四圣子虽然没有什么伤势，但是此刻，却不是太乐观。

    纵然此刻，四圣子以自身的法则之力，来抵御林清尘的法则攻击。

    可是，效果也不是很明显。

    虽说看起来，算是五对二，但实际上，四圣子此刻，根本不敢出手。

    在没有彻底的消除，自己身上此刻这种状况之前，是不敢轻易出手的。

    因为，生命之力，是每个人都在意的。

    若是任由这么流失，谁知道会不会，因此受到什么极大的影响。

    “四对二，怎么样，有信心吗。”

    此刻，正在对恃的时候，林清尘看着身边的幽冥九圣子，淡淡一笑说道。

    “她们两个，交给我，我来拖延住她们，你能杀了他们两个吗。”

    而幽冥九圣子，此刻也明白，林清尘是什么意思。

    也就是说，林清尘已经把四圣子，给排除在外了。

    所以九圣子表示，五圣女和十二圣女，自己可以拦住。

    而剩下的两个，二圣子和三圣子，他就没有没办了。

    所以，这两个人，就看林清尘能不能干掉了。

    “大言不惭。”

    听闻林清尘和九圣子的对话，此刻的十二圣女，说话的同时，就朝着九圣子出手了。

    “小九，你也太自信了点，看来，你是活够了。”

    不仅仅是十二圣女，此刻的五圣女也是一样。

    对于九圣子说，可以拦住她们两个，五圣女也是觉得，九圣子太自信了点。

    说话的时候，就朝着九圣子出手了。

    在这个时候，不管是十二圣女，还是五圣女，都没有管林清尘如何。

    因为，九圣子和林清尘的做法，正合她们心意。

    本来还想着，怎么才能够让九圣子和林清尘分开。

    现在看来，是不用她们操心了。

    既然如此，她们也就刚好顺着九圣子他们的意思来好了。

    她们两个，不敢说可以在短时间之内，斩杀掉九圣子。

    但是至少，阻拦九圣子出手支援林清尘，还是可以的。

    这样的话，林清尘就只有独自面对神圣境的二圣子，还有化圣境巅峰修为的三圣子了。

    虽说，没有上古神器，但是林清尘现在，不过是化圣境罢了，刚渡完大道圣魂劫。

    不仅如此，现在连带着本命圣剑，都不在他的手中。

    以现在林清尘的状态，还想着对付二圣子和三圣子，简直就是自己找死。

    既然如此的话，她们也乐于看到这一幕。

    “这可是你自己说的，你可别怪我们仗着境界修为比你高，欺负你。”

    二圣子看到此刻，林清尘独自面对他们两个，冷笑一声。

    对于现在，他们两个对战林清尘，他们可没有觉得有什么不妥。

    这，可是林清尘自己找上他们两个的，是他自己找死的。

    “境界高，也可能一样是废物。”

    对于二圣子所言，林清尘说出这么一句话，随后直接朝着远处跑去。

    “哼，说得好听，现在跑什么。”

    本以为，林清尘会直接出手，谁也不曾想到，林清尘说完之后，直接跑路了。

    看到林清尘此刻的行为，二圣子和三圣子，心中充满着鄙视。

    不过，鄙视归鄙视，该杀还是要杀的。

    所以，在二圣子说完之后，直接和三圣子一起，朝着林清尘追了过去。

    他们，是绝对不会让林清尘，就这么跑掉的，在他们看来，林清尘早就该死了。

    现在，没有天瑜圣女和九圣子的护持，他还有什么可能，在他们二人的手中活下去。

    就在二圣子开始追杀的时候，就释放了自己的法则领域。

