    季落被抓住了手, 心底像被羽毛撩到似的, 倏地漏掉好几拍。

    空姐尴尬地看两人好几眼，退下去以后, 季落才艰难地让心跳恢复正常, 甩开简凌, 瞪他, 道：“你乱说什么呢！”

    简凌眼神深邃不见底, 望着季落说：“我说，检查男朋友的工作, 不是吗。”

    他一字一顿道：“昨天晚上……落落，你不要忘了。”

    脑海里猛然浮现出那人抱着自己意乱情迷的刺激场景, 季落慌忙别开视线, 想到夜里那人跟吃了药似的不知疲倦, 把自己弄得混乱不堪, 在一点酒也没有喝的时候也失去理智, 和他完全沉沦在**里, 说出好多浪|荡的话，甚至还答应他要怎么……

    答应他要谈三天恋爱……

    少年耳尖通红，别开视线说：“没、没忘，但那是在爸爸面前, 现在谁也没有，你搞什么啊……”

    简凌抬手，捏住季落挺翘的下巴，让他转回头和自己对视。

    “说三天就是三天, 意味着今天已经开始了。”男人语气有些淡，却有着不容置喙的强势，“不许反悔。”

    季落整个人被他的气息笼罩，此刻竟不敢动弹也不敢闹，过了一会儿，被他幽深的目光逼迫的不得已点头答应，犬齿咬了下薄唇，没出声。

    简凌略略垂眸，注视着季落透白的牙齿，喉结危险地滚动一下，指腹抬起，按住季落殷红的下唇，令他微微张开嘴——

    漂亮的少年在男人眼里可口极了，一些亮晶晶的津液生理性地染到指尖，温软滑腻，像是在邀请对方亲吻。

    他眼神微暗，上身往季落那边靠了靠。

    季落被两人无限接近的距离惊醒，连忙说：“我记得。”

    简凌动作顿住。

    两人的唇瓣只隔着短短的距离。

    只要他再近一步，就能接吻。

    “……我记得，哥哥。”季落卷翘的睫毛垂下，唇瓣嗡动，“……你别这样。”

    心跳越来越快，狭小的飞机舱内氧气似乎都被身前人的压迫抽得干干净净，季落牙齿在打颤，勉强咬住简凌侵入他口腔的手指，舌尖轻巧地勾了下指腹，最后含糊不清道：“……三天，但是，你不要，这个……”

    你不要亲我。

    “嗯。”

    简凌读懂季落的内心，淡淡应他，稍稍抬起身，“你要乖一点，知道么。”

    他压迫的气息消失，季落深深吸了一口气。

    氧气终于重新回到鼻腔和血液，季落理智堪堪回笼，说：“……你不要过分，其他的好说。”

    简凌松开枝梧着小朋友下巴的手指，轻轻拂过他耳尖，“嗯。”

    季落终于舒了一口气。

    随后就听见简凌淡声说：“等会儿有日本的季氏公社派人来接我们。直到他们明天下午抵达东京会面，这期间，你和我的一切行为都会传到爸爸那里。”

    “啊。”季落微微蹙眉，“那怎么了。”

    “好好表现。”简凌说，“不要让他们抓到言行不一的把柄。”

    季落：？

    简凌：“万一被伊涟美、季柏池、或者高行山什么的从中肆意抹黑，挑拨离间，那就不好了，明白？”

    季落：“……”

    桃花眼微暗，少年沉默一会儿，低声开口：“季凌。”

    “……嗯？”

    “……哥哥。”

    其实季落很少故意装乖、求饶、或做|爱以外的时候叫男人哥哥的，于是被叫到的人难免怔住，语气柔和了一些，问：“落落？怎么了。”

    季落垂眼，看着自己不同于以往的特别细的手指，眼底浮现一层茫茫雾气，慢慢地说：“你说，爸爸还是爸爸吗？”

    简凌：“怎么这么问。”

    季落浅浅地吸一口气，手肘撑在扶手上，捂住眼睛，“以前爸爸不是这样的。”

    略一停顿，少年情绪消沉道：“他不会为了别人让我受委屈，也不会偏向什么外人让我忍耐。爸爸不会对我不冷不热。虽然很忙，但他从来不会连续好几天不给我发信息打电话，还只让助理，秘书，或者管家通知我出差不回家……”

    简凌：“……”

    飞机引擎的噪声很大，如果离他稍微远一点，就绝对听不到他话语里隐约的艰涩。

    季落：“他更不会需要我为了讨好他而去做什么不想做的事情，还要人来‘监视’我，要我不得不时刻演戏，装成一个那么乖的好孩子……哥哥。”

    万里云层之上，简凌仿佛看到了一个回到幼时的小季落。

    那时的小孩子无忧无虑，见到季俊德就要抱，父子间无话不谈，临溪山的家里只要有他们在，就总会充满欢笑声。

    而不像近期的湖心别墅，要季落一直勾心斗角，看伊涟美就恶心还必须装作善解人意的好孩子模样。

    简凌声线沉了沉：“落落，他没有要你必须装成什么样子……”

    说完这句话，简凌顿了顿，想到刚才自己出于私心而让季落和自己假装谈恋爱什么的，突然觉得心底苦涩不已，便叹了口气，哄他说：“如果你不想的话，那这几天，就……”

    “我一开始，只是觉得他和爸爸长得一样，就可以以后把他当做爸爸——不管如何，只要我想，他就可以是任何人。”

    季落沉浸在自己的情绪里，打断简凌的让步，“可是我认真了啊哥哥。”

    “……”

    季落：“我现在真的希望，他就是爸爸……你告诉我，他是吗？”

    “……”

    季落：“血缘上讲，他肯定是。可是，我现在沉下心想想，他……和我认知里的爸爸，真的是一个人吗？”

    少年蜷起腿，看着分外无助。

    椭圆形的小窗外有一望无际的蓝色天空与棉花糖般的可爱云朵。

    相对舱内少年眉眼间笼罩的云雾，外面不可被触碰的一切，显得那么美好。

    简凌握住季落的手腕，往瘦削的少年那边靠近一些，温柔地按住他的后脑勺，让他埋头在自己的胸口。

    男人靠着季落的耳边，沉声说：“他是。”

    季落深吸一口气，感到气息平复后，笑了声：“别安慰我。”

    “他很关心你，但你要给他时间调整。”

    简凌冷淡的语气此刻变得温热了些。

    “对比书中原主的态度，现在他已经好了太多……落落，目前他的态度，都是因为这十几年来的习惯造成的。可我能看到，他已经有了许多改变，他很关心你。”

    “是吗。”

    季落不置可否，但抓着简凌衣服的手指逐渐缩紧。

    “嗯。”

    简凌动作轻柔地按着季落的卷翘头发，说：“从你做出改变的那一刻，就产生了无限连带的蝴蝶效应。这里的一切，已经偏离了原本的轨道，包括他对你的态度，落落。你想，他为什么没有第一时间去做DNA检测，为什么一再拖延？为什么原本早该签署的家族信托资产增名事宜没有进行，为什么……他叫我，和你们一起来日本考察。”

    季落眨眨眼。

    简凌没有全部说完。

    在季落生日宴会结束，从H岛飞回B市的飞机上，季俊德还特意‘考验’简凌到底是不是为了身份和地位才和季落联姻的。

    他还提出，如果想要保全自己，建议在DNA鉴定前就和季落解除婚约——

    当时的简凌看到季俊德的心情复杂又慌乱，来不及细想，但是现在仔细思考过后总觉得季俊德的表现不对。

    穿书前的季落才12岁时，他们相处了整整一年。

    当时的季凌，所有的商业手段都是跟季俊德学的，也是凭着那些出神入化计谋，化解了季氏财团的一切风波。

    他知道季俊德的深藏不漏。

    所以某种程度上，季凌其实比季落，更了解季俊德。

    简凌敛眸道：“我觉得对于近期的事件，爸爸有自己的判断，而且他最近那么忙，肯定已经有很多安排和想法了，只是我们不知道而已。”

    季落喃喃道：“是吗。”

    “最近高家和凌家的小动作，我们都清楚，他会不清楚吗？”简凌说，“别的不说，至少在飞机上的时候，我看得到，他……是真的关心你。”

    小考拉抱着抱枕没出声。

    “别怕。”简凌垂眸，看着少年光洁的额头。

    “……我才没怕。”

    季落抬起下巴，和上面的人对视，“别小看我。”

    简凌盯着他，半响，突然弯起唇角。

    冰寒融化，春意漫开。

    季落看着那人难得的笑容，不禁呆呆地愣住了。

    “落落。”简凌轻轻地重复一个月以前，在洛杉矶的酒店，对毫无意识的少年说的那句话，“这回你会得到你想要的，你可以自己拿到属于你的一切。”

    季落视线盯着简凌不断变动的唇瓣，情不自禁地吞了口唾液。

    简凌望着他，片刻，低头轻啄少年俊俏的眉心。

    “你有我，我陪你。”

    轻轻的吻让季落怔住的同时，焦躁的内心也逐渐平稳下去。

    这回，或许是受到‘谈恋爱’三个字的暗示，他并没有抗拒或者方案，没有推开简凌。

    甚至，还更进一步，埋头往男人的怀里，更深入地蹭了蹭。

    ……飞机落地后，在漂亮空姐们的目光注视下，季落第一个走出舱门，却没有按照大众的入境行程走进航站楼入境处。

    而是在高挑英俊的年轻总裁陪同下，直接顺着梯子下飞机，走到站了一排，已经恭敬等候许久的接机人面前！

    他们没有多余的行李，只有简凌一只手提着一只登机箱。

    男人另一只手牵着季落。

    两人一起走到底部的时候，在飞机舱门口围观的空姐看到那些人同时90度鞠躬，异口同声道：“日安，季少爷，欢迎来到东京！”

    空姐：“……”

    刚才她还吐槽了半天那个少年脸色不好耍大牌，简总真是找错对象了！

    这会儿，她的同事们就惊呆了，七嘴八舌道：

    “这就是你刚才说的脾气不好的小孩？”

    “JI……少爷？”

    “登机牌写的是季先生哦！哇，看日方来接的车子上印着就是‘季氏公社’，拜托，看到这个字你还想不到他是谁？”

    “季，简！你沉迷电视剧就算了，也不知道看看微博，最近季家的季落少爷和他未婚夫简凌的狗粮JLxJL那几张照片都火遍全网啦，你居然敢去撩他？你不怕被辞退！”

    “……”

    “但我们是前排追网红吗？”

    “哈哈哈哈看简总一直牵着少爷两人十指交叉的亲密样子嗷嗷嗷网上说的都是真的！”

    简凌帮季落打开车门，一只手还特别贴心地护着门框上方，让少年坐进去之后，他才走到另一边也跟进去。

    车门关上，简凌偏头，看到季落正对着窗外，勾起一抹若有若无的笑。

    “你看什么呢？”男人蹙眉，注视着少年的唇角。

    “看刚才给你递小纸条的空姐。”季落收回视线，对简凌挑眉，“她刚才不太敢看我诶，好害羞，完全没有跟你说话的大胆哦。”

    简凌沉默一瞬，而后好笑道：“对，她还怎么敢看我。”

    “嗯？”

    “她再看我的话，”简凌笑出了声，“怕是要被你烧掉一层皮。”

    季落：“？”

    “好了。”简凌也不点破少年刚才那副‘我比你厉害吧’的傲娇小样，低头看表后对司机说，“七点了，就直接去订好的餐厅吧。”

    “好的。”司机恭敬道，“现在过去大约需要30分钟。”

    而季落却出声说：“慢着，都七点了？去餐厅？不行！”

    简凌疑惑地看他一眼：“嗯？”

    “不行这边商场9点就关门。”季落嫌弃地扫视简凌的衣服，“先去……伊势丹吧。”

    “做什么？”

    “买些衣服啊。”季落靠到椅背上，“你看你，现在定制没有的穿就算了，连正装就那么几套，好惨。”

    “……”简凌若有所思。

    “先买几件凑合穿。”季落打了个哈欠，“明天上午去银座那边定制量身。”

    简凌瞧了他一会儿，又笑了。

    季落被他连续两个笑容晃得不敢睁眼，慌忙间听到那人愉快地说：“落落，你的意思，是要买给我吗？好啊。”

    于是在接下来的一个半小时里，季落差点把伊势丹男装区给搬空。

    这个上衣款式不错，三种颜色？两个size，六件包起来。

    啊，配套的长裤也ok，一样，六件都要了，哦还有配帽子？可以，都包上。

    这种衬衫我上学穿也太正经了吧，不过我看你穿去上班可以，装上。

    这一排都是最新款的？这个size正好，装一起。

    试衣服？还用试？浪费时间……我看一眼就知道他能不能穿。

    他这个身材穿什么不行？

    睡衣？说到睡衣，你真的需要睡衣ok？别天天不穿衣服，像个变态……这几种每样都要，那个浴袍摸起来好舒服啊，我也要，你要黑的吗？那我要一白的……不过灰色的也不错啊。

    哇，这边一大堆的款式都，都一言难尽耶！

    哈哈这个红色款的好不正经，真的能盖住胸口吗？

    什么你居然想要红色？这种颜色和设计，你……你说让我穿？？？

    ……

    少年手指里夹着黑卡嗖嗖刷个不停，跟着两人的助理们提着一堆一堆的购物袋上下跑停车场，流水线作业，不知跑了多少回，装满了三大车，才把季落还在收敛着的购物战果收拾完毕。

    直到看到最后这件……无法用语言形容的酒红色丝质‘浴袍’。

    季落一瞬间把黑卡收回口袋里，坚决道：“我才不要买这种东西。这明明是情……趣……咳咳。”

    简凌拿出标签看了眼，“写的明明是浴袍，哪里是什么情趣。”

    话虽如此，但男人已经情不自禁开始在脑海中脑补。

    小朋友皮肤特别白，细腻又柔软。

    这件酒红色的衣服上身有许多镂空的设计，轻薄如蝉翼的，想必穿上身后会紧贴着主人的身体。

    腰间的丝带大约两指宽，想必系着的时候能在走路的时候摆出令人心动的弧度。

    又或者是绑别的地方，那，肯定更加赏心悦目……

    季落声音微顿，指着那浴袍说：“我才不买这东西！”

    然后，把口袋里的卡捂得紧紧的。

    结果简凌还是拿起那件衣服，在商场结束营业的广播中，牵着不情不愿的季落，走到柜台前，对店员说要这一件。

    季落瞪他：“休想让我掏钱！”

    简凌喉咙间滚出一声低笑，“难道我连买一件衣服的钱都没有？”

    男人指尖夹着一张白金卡，递给店员，“虽然暂时没有黑卡用，但哥哥也没那么惨连一件衣服也买不起吧。”

    季落：“！！！”

    他一阵窒息，想甩开简凌，可是手被那人抓得紧紧的，怎么也甩不开！

    店员小姐姐看两个外形极其出挑的帅哥别扭互动，脸颊染上一层粉红，将系好的包装袋递给简凌，甜甜道：“お似合いですね。”

    ——你们看着好般配呀。

    简凌不会日语，听她这样说，眉梢微挑，看向季落。

    季落瞪大眼，匆忙摇头：“いいえ……”

    店员小姐姐瞧少年有些泛红的桃花眼尾，还有两人一直十指交叉的双手，善解人意道：“本当です，休暇に来たのですか？”

    ——说真的哦！你们是来度假玩吗？

    季落……点点头。

    小姐姐恍然点点头，突然说：“その方面の必要があれば……おもちゃ屋に行ってみてもいいですね。”

    ——如果你有，‘那方面’的需求的话，可以去我们的‘玩具屋’看看呢！

    季落：！！！？

    我靠这是什么日本小姐姐这么开放的吗？！

    季大少爷惊呆了，拉着简凌就跑。

    说跑好像有点过分，但慌张离去是少不了的。

    他像是被什么恶鬼追赶似的着急跑掉，还抓着简凌走的飞快。

    出了商场，简凌看着少年起伏不定的胸膛，疑惑问：“你跑什么？”

    季落不想说话：“……”

    “那个女生跟你说什么？吓成这样？”简凌疑惑道。

    季落还是不想说话：“……”

    简凌看着季落红红的耳尖，继续问：“告诉我？”

    季落深吸一口气：“……她欢迎我们来日本玩。”

    “是吗？”简凌不太相信，“她说了好多句话。”

    “……然后她说日本欢迎你。”季落捂了捂眼睛，正经道，“没了。”

    “哦？”简凌突然勾勾唇，视线落到手里唯一的袋子上。

    这个包装袋是刚才店员小姐姐层层包裹好的，里面装着那件酒红色的浴袍，然后白色纸外包装，之后又套了一层牛皮纸袋，放到品牌手提袋里，最后外面用一层深色的包装完全挡住。

    层层叠叠，隐蔽的不行。

    简凌忽然想起来：在日本，买**物品，店员才会把商品包装成这样。

    “落落，你刚才说的好像是对的。”简凌拆开外面的黑袋子，往里面看了一眼，突然笑了，“刚才那家店，好像真的是情趣……睡衣店。”

    季落顺着他手指看去。

    包装袋上面写着的日文，意思就是明明白白的，【热烈爱欲】！

    啊啊啊怪不得最后店员小姐姐来了句“如果有需求的话可以去玩具店看看哦～”

    季落捂住眼睛。

    不是那小姐姐开放，是她本来就在‘那种’品牌工作，为顾客引导需求提供建议，是她的职责！

    他看到包装上的印字还有这种此地无银三百两的包装，顿时觉得男人手里拿了个炸弹！

    “所以她后来到底和你说什么了？”简凌附耳，轻轻问，“嗯？”

    两人站在人来人往的繁华街道上，季落觉得自己脑袋要爆炸了。

    不想说！

    但是男人的语言像恶魔引诱似的，随着一声蛊惑般的“落落，告诉我……”响在耳边，季落咬牙道：“就是没什么啊！啊你好烦！看到那种睡衣店为什么要进去，你有毛病，还买这种东西！”

    说话间，司机已经把车开到两人身前。

    车窗摇下，简凌忽然搂住吵闹的小朋友的肩膀，低声说：“别闹。”

    季落被搂得全身僵硬。

    “乖点好不好？”简凌咬耳朵似的说，“你要是想和我折腾，我们回酒店再折腾……在外面，还是要遵从约定，嗯？”

    “……知道了啊！”季落闭了闭眼，“为什么来玩一晚上像是当地下党啊。”

    少年的形容词很有意思，让简凌又笑了。

    “我倒是不想当地下党。”男人勾在季落肩膀的手臂下滑，搂住他的窄腰，将人完全带进怀里，“我想光明正大和你在一起。”

    简凌的话语虽然有笑意，可季落听着，却笑不起来。

    他猛然起下巴，看到简凌分外宠溺，却无奈的深邃双眸，“你什么时候才会接受我。”

    季落：“……”

    他不闹了，乖乖地被男人揽着腰，带进订好的餐厅。

    东京塔下，隐蔽的花园小路尽头，有米其林级别的美味鳗鱼饭。

    季落一口一口的吃着口感细腻的烤鳗鱼，可是一顿饭吃下来，却没有尝到食物的滋味。

    离开的时候，送二人出来的和服小姐姐问季落，你们看上去是来度假的，登上去东京塔了吗？在日本，每一对情侣都会登上东京塔，这样会一直幸福哦。

    季落摇了摇头。

    小姐姐看看时间，了然道：“这次时间来不及了吧？那难得来一次，不如我帮你们照一张合影，怎么样？这里角度很漂亮的！”

    桃花眼怔了怔，季落转头，看着不远处独自站着等他的季凌，还有男人身后闪耀着橙黄色温暖灯光的铁塔，不经思考，不由自主地叫了声：“哥哥。”

    同时，季落把手机交给和服小姐姐。

    之后走向那边高挑英俊的男人，站到他身边，别扭道：“她要给我们拍照，你拍吗。”

    简凌有些诧异地看着季落一会儿。

    片刻后，一手搂住季落的腰抱住他，另一手托着少年的后脑勺。

    最后微微低头，两人额头相抵。

    炽热的呼吸交缠。

    此刻，他说话的声音，比以往都好听：“嗯，好。”

    ‘咔嚓’一声，画面定格。

    作者有话要说：乖乖，暗号准备！

    明天的内容emmm建议大家晚9点准时来。

