    白色的牧星者王庭之内，黑色八脚真菌四肢弯曲，半跪在地，高耸的菌柱顶层释放着种种不同颜色的光谱，混杂着嘈杂的音频波动，紧张的说道：“这样下去，吞世者的苏醒可能比我们想象要快！”

    说到这里，库摩辛达毫无犹豫的说道：“我愿率领第一巨兽率先前往吞世者所在地，延缓对方复苏的时间！”

    “一只巨兽没有用，库摩辛达，一只吞星巨兽，是无法妨碍哪怕是还未苏醒的吞世者的。”

    大可汗带着千百重回声的声音响起，而库摩辛达似乎早就想到了对方的回复，所以便大声继续道：“我知道，所以大可汗，我申请解锁第一巨兽的‘负星锁链’，将一号世界暂时转移至其他巨兽身上！”

    “解开负星锁链，再让巨兽进食一两个世界，那么它就能暂时恢复完全体，这样一来，我便能操控第一巨兽，暂时压制住吞世者的苏醒，而我等的舰队也能趁势从容准备，在防备那些未知存在的同时，为彻底击杀这头吞世者提供机会！”

    吞世者虽然强大，但并非是无法击退的，多元宇宙如此广大，总会有一些能够击退吞世者的文明，而它们牧星者虽然没有那么强大，但镇压一个虚弱的吞世者，应该没有任何问题，这也是为什么库摩辛达愿意冒险的缘故。

    大可汗没有回话，似乎正在思虑自己手下王者的建议，王庭的正中央，扭曲的精神虚空微微震动，似乎将要做出决定，但是很快，凄厉无比的警告声响起，打断了两人的对话。

    “最高警报！暂命名‘银星’与‘绿星’的未知大质量体突然加速，正在急速靠近！最高警报！银星与绿星的速度已是舰队均速的五点二五倍！预计九十三司吶（三分钟左右）后与我方接触！”

    紧急警报仍在持续不断的响起，王庭之中也是一片嘈杂，库摩辛达虽然没有听见大可汗的回话，但是它知道，自己想要的冒险行动已经注定不可能了。

    正在苏醒，被封印的吞世者，和失落星河中不知名的危险存在相比，都是牧星者需要警惕的目标，甚至可以说，相比起本来就是死敌的吞世者，那不知来意，也不知来历的危险存在，更加值得它们警惕。

    更何况，对方突然加速，究竟是为了冲击它们舰队的阵型，还是为了赶向吞世者所在的区域？

    库摩辛达并不知晓这一点，但是整个世界舰队已经摆好防御阵型，做好了冲击准备。

    而且很快，九十司吶后，它便知晓了银星和绿星的目的。

    虚空之中，庞大的世界舰队正在急速航行，巨蟹一般的虚空巨兽摆动着自己的八条肢体，在虚空中急速游弋，空间是它们的水波，引力是它们的船桨，它们划动时空乱流，背负着一个个世界前进。

    而就在此时，一银一绿两颗星辰却在它们的后侧出现，并以一种远超舰队航行的速度飞驰着靠近。

    “做好防御准备！”

    巨兽们缓缓靠拢，能够看见，厚实无比，堪比世界壁垒的重力盾正在凝聚，在整个舰队的后半部分组成了一道近乎半圆弧的蜂巢网格，这坚固的屏障甚至能够抵挡世界崩毁的冲击，无数次的保护了牧星者们的安全。

    但是银星和绿星并没有冲击世界舰队的打算，他们飞驰，以一种似乎是漠不关心的态度从舰队的右侧划过。

    ——看来并非是敌人。

    看着这一幕，库摩辛达不禁松了口气，虽然它至今为止还没搞明白这两个未知存在的来历，但想来应该是失落星河中原生的虚空巨兽般的存在，而它们的目的，应该也是为了攻击吞世者。

    不过，就在库摩辛达心中闪过这个念头的同时，王庭的光幕中，突然闪过这样的一帧片段。

    那是一个站立在银色星辰上的黑发男人，他侧过头，能看见淡漠到近乎冰冷的眼神。

    八脚真菌是难以理解人类面容所代表的意义的，对于它们而言，头顶菌盖魔法光谱的颜色才能代表情绪，而精神波和机械波混合才能完整的表达语言的涵义，它们的感知器官甚至都不是眼睛——按理来说，它们别说是明白眼神了，恐怕连什么器官是眼睛都无法理解，人类对于它们而言，就是不可名状的诡异怪物。

    但不知为何，库摩辛达却能从这个眼神中理解出许多……那是无视，漠然，威胁，还有种种无比明显的情绪以及警告。

    “智慧生物！”

    第一空界之王顿时发出一声匪夷所思的惊呼，不可思议道：“是失落星河中的原生智慧生命，还是吞星级的存在！但是怎么这么快，我们根本没侦测到附近有什么文明世界！”

    这里明明是失落的黑暗星河，之前有几个土著意外传送到空界中就罢了，他们手中的传送工具说不定是古老的先祖帝国遗留下来的装备，这些都可以解释，但是智慧生命的吞星级存在，怎么可能这么快就出现在此处？！

    “而且……为什么这么强？”

    库摩辛达注视着已经消失在远方虚空中的银绿二星，仍在不可思议的喃喃自语：“依照传说，失落星河中绝不可能拥有这么强大的存在……不然的话，为什么这长达一万两千年的时间中，都没有半个生命来到外界？！”

    相比起库摩辛达的失态，大可汗却并没有多说什么。

    因为它知道的信息远比对方更多。

    失落星河，它的全称，是‘失落的先祖们所在的世界星河’。

    一万两千年前，多元宇宙曾经遭遇了一次大灾难，那一场灾难，如今在多元宇宙中繁衍的绝大部分种族都无从知晓其真相，因为那个时候他们的文明仍处于萌芽阶段，他们是第二波自然出现的智慧文明，这让他们避开了那场大灾难的同时，也让他们对那时的情况一无所知。

    那时，如今兴盛的帝国还在玩弄石器，辉煌鼎盛的文明还未创造出语言，有些晚慧的种族甚至不知晓如何利用火，但在那个时代，古老的初始文明们已经开始探索虚空，他们庞大的舰队足以影响星辰的轨迹，他们中的强者可以创造世界万物，他们所在的世界星河被称作多元宇宙的中心，实际上也的确就是多元宇宙的中心，他们骄傲的巡视着一条条世界星河的悬臂，将能看见的所有一切都纳入自己的疆域。

    一切都繁荣昌盛，如同烈火烹油，初始文明的荣光照耀无数种族，他们赐予了无数原始生物智慧，将文明的种子撒播至每一处，可以说，如果没有初始文明们的播种和培育，那么如今多元宇宙中的种族，绝大多数都要在几十万年后才能慢慢发展出自己的文明，即便初始文明们毫不在意，但他们的名字与传说仍在多元宇宙中流传。

    但是那时，就在那个辉煌时代的某个未知时刻，多元宇宙的中心星河处，突然发生了一场难以言喻的灾难。

    无量的光芒在顷刻间覆盖了整个多元宇宙，然后又在顷刻间熄灭，无数文明都见证了那光的诞生，也见证了那光的黯淡，而就在那之后，无穷黑暗自未知之处出现，封闭了这个多元宇宙的中心。

    无穷无尽的吞世者出现，啃噬着世界与文明，一场波及万万千千世界的战争被掀起，然后在所有人都不知道的时候落下帷幕。

    于一切的最后，群星黯淡，时空以匪夷所思的尺度转换，在那个所有第二代文明都还未走出星空的古老年代，万物都大变模样，曾经位于多元宇宙中心的中心星河，至此就变成了只存在于传说中，位于多元宇宙边缘黑暗区域的失落星河，而辉煌的初始文明们，也变成了失落的先祖文明。

    曾经的多元宇宙轴心，化作只存在于传说与神话中的绝地，禁地，只在那些最古老的典籍和石板中有着一丝半点的记载。

    而一万两千年，其实也只是一个虚数。

    实际上，没有任何文明可以准确的说出先祖文明活跃的时期，只是有着文字记载的最早记录是在一万两千年前，在其之前，便是漫长无比的黑暗时期，没有任何文明能在那个时代迈出虚空，找到先祖文明的遗迹。

    而现在，牧星者们找到了这片星河。

    这片游荡在多元宇宙最边缘处的失落星河。

    大可汗从不认为，失落星河中会有什么文明存在——根据传说记载，先祖文明与吞世者的战争摧毁了万事万物，那浩瀚的物质真空区，便是那场战争的后果。

    如果先祖文明们还有幸存者，一万多年，甚至两三万年的时间，早就足够他们恢复元气，从这片星河中走出来，但事实就是没有，古老的先祖文明肯定全部都已经覆灭，哪怕还有一丝血脉存在，恐怕也早就变成了原始的智慧生命，要重新发展文明。

    哪怕是之前，有着几个持有吞星级魔法道具的土著生命来到了世界舰队中，大可汗也不觉得那是这片星河土著自己的成果，而是从先祖文明中取出的遗迹造物，毕竟，倘若有着这种实力，那么他们早就能自己走出去了，哪里还会龟缩在这一片破损的星河中呢？

    依照正常的逻辑，这样的推测绝对没有错。

    但超凡者的存在，总是会破坏绝大部分‘理所当然’。

    “或许，我们所有人都错了。”

    它如此想到，空虚的精神虚空发出一阵高频精神波：“一切比我们想象的更加复杂。”