    她又把今天的事添油加醋的和赵雯妃说了一遍，说完，她堂姐果然看起来十分的生气。

    ——一个小明星而已，还想飞上枝头变凤凰，做梦，我会教训她，到时候通知你。

    赵然勾唇一笑，脸上一副得逞又畅快的笑容。

    ——那堂姐尽快，最好让她离开这个节目，这样景深就不会有人一直缠着景深了。

    赵雯妃没回复，但她知道她这个堂姐一定听进去了。

    从小到大就是，赵雯妃看上的东西，一定要抢过来，现在换成了人，也是一样。

    收起手机，赵然心情十分愉悦的去洗了澡。

    她下楼的时候，另外四个人也已经回来。她看了苏晚晚一眼，眼中满是挑衅。

    察觉到她情绪的变化，苏晚晚不自觉的挑了一下眉。

    温以凝此时坐在苏晚晚的旁边，正在和她说今天和傅言出去玩儿发生的趣事，而顾辞则坐在温以凝的对面，视线不停的飘过来。

    她笑了一下，和温以凝大声的聊着今天的事情，慢慢的，苏晚晚只见顾辞的神色越来越黑，最后，他一下子站了起来，一句话没说的就回到了房间。

    温以凝看着苏晚晚笑了一下。

    梁思露全程都安静的坐在那里，也没参与讨论，只是视线一直放在苏晚晚和温以凝的身上。

    又到了发信息的时间，众人拿出导演组准备的手机，开始发送。

    景深和苏墨依旧发送给苏晚晚，而苏晚晚也还是发给了苏墨，赵然发给了景深，顾辞发给了温以凝，令人惊讶的是傅言也发给了温以凝，而梁思露依旧选择了傅言，温以凝也选择了傅言。

    景深看着手机里的那条信息，勾了勾嘴角，又被网友们一顿心疼。

    【总裁你快别笑了，那不是晚晚发给你的啊！晚晚又发给墨神了！】

    【又是心疼总裁的一天呢！】

    【晚晚对总裁好一点吧，看给孩子乐的，我真怕他哭啊！】

    ……

    发完信息后，录制差不多就结束了，大家就都回到了自己的房间。

    刚回到房间，赵然就又受到了来自赵雯妃的信息。

    信息上说她已经联系好了一个驯蛇师，他明天会从泰国赶过来，会带着他的小宝贝好好的照顾一下苏晚晚。

    赵然给她发了地址之后，便放下了手机，笑的十分开心。

    虽然只是一个小教训，但也够她心里舒坦一阵子了。

    另外一个房间，苏晚晚和温以凝躺在床上说着话，主要还是说顾辞刚刚的反应。

    听着温以凝吐槽了半个小时顾辞以前做的事以后，她才心满意足的去洗澡。

    苏晚晚躺在床上，正在看蒋政今天给她发的信息，看完，她才知道景深说的不会单独和赵然在一起是什么意思。

    这个人真的是太坏了，竟然让蒋政全程跟他们偶遇，怪不得晚上赵然回来的时候狠狠的瞪了她一眼。

    想到这个，她又想起来赵然洗完澡下楼时看她的那个眼神。

    明明之前上去的时候还很生气，但是洗个澡就好了，而且那个眼神中还充满了挑衅……

    一定是在这中间发生了什么事。

    想到这，她发了条信息给文霜。

    ——文姐，你这两天盯一下赵然和她的团队。

    ——怎么了？

    文霜很快回复过来。

    ——没事，先看看吧。

    文霜答应下来，苏晚晚才放下手机。

    她摸了摸肚子，今天晚上吃的少，刚刚又和他们说话费了脑子，现在有点饿了。她走到浴室门口敲了敲门。

    “以凝，我下去吃点东西，你要吃什么吗？”

    “我不吃，你去吧。”

    得到回答后，苏晚晚就下了楼，走到了厨房，顺便回复了景深的信息。

    景深看到他的小姑娘发来的信息，也跟着下了楼。

    厨房里，苏晚晚听见声音，探出头去，看到是他，也没有太惊讶，她已经预料到了景深会下来这件事。

    倒是工作人员看到他们下来惊讶了一下，走了过来。

    “你们是要做吃的吗？”

    “是的。”苏晚晚点了点头。

    “那可以开直播吗？”

    她看了景深一眼，景深没有反对，苏晚晚便应了下来。

    本来已经关掉的直播再次打开，观众们都惊讶了一下，然后纷纷涌了进来。

    一进来，就看见两人并肩站在厨房做饭的场景，真是……十分的养眼。

    既然已经开了直播，两人之间就不能像从前那样熟稔的聊天了，苏晚晚看着他熟练的做饭的动作，脸上非常的诧异。

    “你不是不会做饭吗？”

    听到这话，景深就知道小姑娘已经入戏了，他的眼中闪过一丝笑意，才缓缓的开口。

    “我会的，只是想让你教我罢了。”

    他的声音温柔缱绻，似是带着勾子，在这略显昏暗的地方，显的格外勾人。

    他们的对话也被完完全全的录了进去，直播间里顿时一片躁动。

    【靠！我宣布你们原地结婚！】

    【我叫民政局，我来了，你们快来登记吧！】

    【总裁太会撩了啊啊啊啊，我的少女心又活了过来！】

    【我宣布，这就是恋爱小屋最合适的一对！】

    ……

    苏晚晚红了红耳朵，没再说话，厨房里的气氛突然暧昧起来。

    本来是苏晚晚在煮面的，但景深一下来就把东西接了过来，她只能在一旁看着。

    很快，面就煮好，香味顿时溢满厨房。

    景深端着两碗面放到了餐桌上，坐在了苏晚晚的对面。

    吃饭的时候，两人都没怎么说话，只是景深的视线一直放在苏晚晚的身上，眼中含着满满的笑意。

    苏晚晚真的想踹他一脚，让他收敛一下。

    一碗面终于吃完，苏晚晚刚想上楼，坐在对面一直没说话的景深突然开了口。

    “等下，我去热杯牛奶，睡前喝杯牛奶对女孩子好，要照顾好自己。”

    说完，他就起身进了厨房，五分钟之后，手里端着两杯牛奶走了出来。

    “你和你的室友的。”

    苏晚晚愣了一下，接过看着他，“那你的呢。”

    闻言，景深笑了一下，想要伸手肉肉她软乎乎的头发，却刚抬起来手又放了下去。

    “我是大人了，不用喝牛奶了。”

