    艹！

    他们该不会也是放假了吧？

    洛克突然间意识到这么一个问题。

    明天周末，不上班的。

    好家伙！

    拜托，里面虽然外表看上去是个普普通通，平平无奇的纺织厂，但，你们的内核可是货真价实，如假包换的杀手孵化工厂啊。

    放假？

    杀手还有假期这一说的？

    你见过哪个杀手放过假的。

    不过……

    联邦好像也的确是真的没有啥996什么的，最起码，在联邦这个资本社会，是没有人敢公开的来一句所谓的“九九六是福报”的。

    这话，总统说话了，都会被工会直接给告到法院去。

    现在怎么办？

    等上班？

    洛克望天，天空无风，似乎也在说，这不是一个很好的放火天，而且，里面就那么十几只小猫，过去收割，明显不划算的。

    尤其是乔治也在里面。

    就在这时。

    一辆从纺织厂那里面驶出来的火红色跑车吸引住了洛克的目光。

    『叮！』

    『任务生成中。』

    『任务：“夜来女人香”与“夜访小萌新”』

    『完成奖励：“成就点*1000”、“潜力点*1000”』

    『任务说明：“深夜半夜不睡觉准没好事情！”』

    “……”

    洛克挑眉。

    好。

    很好。

    砸了老子的车，现在又想着拆老子的家？

    可以啊。

    兄弟会，这一次，你们不变成尸体大会，老子从此以后就不敢说我的代号叫做无双！

    洛克面无表情的看了一眼纺织厂，然后，转身离去。

    星期一就星期一。

    上班时间，就是你们去地狱报道的时间！

    洛克复仇从不隔夜，但眼下，不说纺织厂里面就那么几只小鸟，他没那西北时间浪费在这捉迷藏的上面。

    更何况……

    鬼知道到时候捉迷藏的游戏，算不算任务呢？

    曼哈顿。

    第五大道。

    星辰大厦！

    坐在副驾驶上的韦斯利通过车窗，抬头，注视着在夜色下，外表也是如同星光一样璀璨的星辰大厦，有些好奇道：“他不是孤儿吗？”

    人比人气死人。

    韦斯利觉得，他不是个孤儿，但，却没有一个孤儿，而且还是一个十六岁的孤儿混得好。

    不科学啊。

    他不是才十六岁吗？

    火狐注视着星辰大厦的二十八楼，乌漆嘛黑的：“他是个孤儿，但不是被抛弃的，他是有家族基金的，与其说他是个孤儿，还不如说他是一个顶着孤儿头衔的富二代比较合适。”

    韦斯利：“……”

    难怪能买得起他连想都不敢想的房子。

    该死的资本家。

    就在这时。

    “来了。”

    “什么？”

    韦斯利顺着火狐的目光看去，但见星辰大厦的停车场那边，一辆银色的奥迪R8，在那清晰可见的目标操控之下，开出了停车场，直接掠过了他们的火红色的跑车。

    火狐打火启动，跟了上去。

    洛克瞥了一眼后视镜，嘴角微微上扬。

    他是绝不会让战火烧到他刚买了不到七十二个小时的新家之中的。

    更何况……

    洛克没想过这么早的将自己的身份暴露。

    “系统，升级驾驶！”

    『驾驶（初级）提升到驾驶（中级）需要消耗1000潜力点，是否确定升级？』

    “……直接升到高级！”

    『驾驶（初级）提升到……』

    “确定，升！”

    『升级成功，消耗2000潜力点！』

    『驾驶，当前等级，高级！』

    直接一劳永逸。

    在德州，洛克的大部分时间其实都是骑马来着，毕竟，骑马是不需要规定十六岁才可以骑的。

    而且……

    这个初级驾驶，是洛克自带的。

    很显然。

    洛克这位在前世自诩的老司机，在系统的判断里面，车技也不过才是个初级。

    简直有辱他大溪沟车神的名头。

    不过驾驶技能早晚是要提升的，提升到了高级驾驶之后，洛克感觉，最起码，五年内，不需要在提升了。

    现在这驾驶技术，不说水平独步天下吧。

    但怎么着，洛克觉得，和如今还厮混在洛杉矶的那位唐老大相比较起来，应该是不差的。

    下一秒。

    洛克从怀中取出墨镜，给自己带上，瞥了一眼后视镜当中的火红色跑车。

    好戏开始了。

    油门轰下！

    “嗡！”

    “坐稳，不对劲！”

    跟在后面的火狐，几乎是在洛克加速的那一瞬间就感觉到了一丢不对劲的地方，然后，便是看着那突然间加速，如同一只泥鳅一样直接转入旁边小道的奥迪RB，朝着韦斯利喊了一声，直接拉起了手刹，然后一个原地漂移快速的追逐了上去。

    韦斯利是速成杀手。

    真正的杀手，其实，从某种意义上来讲，应该是全才的，但韦斯利可不一样，他只会一个子弹拐弯，什么情报分析啊、收集啊、跟踪啊，什么的，都是不知道的。

    纺织厂也没有去教韦斯利。

    毕竟……

    韦斯利对于纺织厂而言，仅仅是一个专门为了对付十字架，而专门开发出来的一个专用的杀手工具罢了。

    开车的火狐，才是真正的杀手！

    “轰！”

    洛克驾驶着奥迪R8直接如同飞跃一样，速度不减的以八十码的速度直接穿过了一个巷口！

    “咚！”

    “啊！”

    紧跟其后的便是火狐驾驶的火红色的玛莎拉蒂。

    坐在副驾驶上的韦斯利紧紧的抓着护手，这一刻，他感觉到了自己的肾上腺开始狂飙了。

    火狐眯着双眸。

    他发现了。

    火狐注视着前方奥迪R8的后视镜，看着其中，倒影出来的那个用余光瞥着她们的目标，心中如是的道了一句。

    下一秒。

    火狐快速掏枪。

    “砰！”

    一个黄灿灿的子弹瞬间出膛，轰的一声，直接朝着那个后视镜的位置而去。

    但……

    洛克方向盘朝着旁边一偏，子弹，擦在奥迪R8的车身上留下了一道印迹之后，然后，便被消磨掉了所有的力气，软绵绵的落在了地上。

    轰！

    洛克直接原地漂移，右转，然后，快速掉头。

    来而不往非礼也。

    尝尝我的。

    带着墨镜的罗克，耳朵微动，右手伸出窗户的那一刻，放在物品栏中的『银色舞者』已经是出现在他的手上了。

    “砰！”

    “趴下！”

    “砰！”

    “……”

