    “冷芷嫣！”

    看到这个封魔门的女魔头，梁辰星倒吸一口凉气。

    这下还真是才离虎穴，又入龙潭！

    在面对极冰圣殿这群怪胎之时还有活命的机会，但现在撞在冷芷嫣的面前，只能任由对方摆布了！

    现在雪饮山的名头连魇龙都镇不住，冷芷嫣这个疯女人就更不一定卖面子了。

    林天也是面容严肃，不过他已经有九成的把握魔女不会对他们动手。

    就在这时，跑掉的白狐小铃铛又折返回来，趴在他的背上警惕地看着魔女。

    “少门主！”

    魇龙因为自己的攻击被破，还正准备发怒。

    不过当他看清冷芷嫣的脸之后，顿时不敢造次，反而露出了讨好的笑容。

    “少门主，您怎么来了？”

    冷芷嫣冷漠地瞥了他一眼，强大的气场让所有人心脏一紧！

    “听说你们极冰圣殿开山门，想要投靠我封魔门，结果就给我看这么个烂摊子吗？

    整个极冰圣殿留剩你一个人了吧！”

    魇龙赶紧陪着笑脸解释：

    “少门主，师尊和其他师兄弟们都被那两个小子给杀害了。

    不过我依旧忠于封魔门，忠于您！”

    魇龙直接把黑锅全口在了林天和梁辰星二人头上，这让梁辰星更加着急，忍不住看向林天:

    “林大哥，现在该怎么办？”

    “不要慌，倒霉的是魇龙，咱们至少活得比他久！”

    林天语出惊人，让梁辰星吃了一惊。

    他还想问什么，不过林天已经示意他先不要说话。

    听到魇龙的话，冷芷嫣冷笑了一声，这次终于用正眼看了他一眼：

    “所有极冰圣殿的人都是他们杀的吗？”

    被冷芷嫣的目光盯着，魇龙感觉如芒在背，不过依旧犹豫着说道：

    “没错，所有人都是他们杀的！

    我也正要为师尊他们报仇，用他们的头颅向少门主您表示忠心！”

    听到这里，冷芷嫣笑了笑：

    “的确是条好狗，难得你对我一片忠心，你说我该怎么奖励你才好呢？”

    魇龙赶紧跪在冷芷嫣面前拼命磕头，满脸的激动：

    “只要能为少门主办事，就是小的最大的荣誉，不敢奢求任何奖励！”

    魇龙的跪舔看得林天目瞪口呆，以他的实力在整个东州也算得上一号人物。

    没想到竟然如此没有骨气，为了搭上封魔门的线也是够拼的！

    不过魇龙越是这般下贱，冷芷嫣的眼神就越厌恶。

    “不，对于忠诚于我的人，我一项不吝啬赏赐，何况你还替我抓住了两条大鱼！”

    冷芷嫣笑得千娇百媚，惑乱众生！

    不过眼中的杀意却没有丝毫掩饰，只可惜魇龙到现在都还没看出来！

    “多谢少门主，小的一定为您鞍前马后......”

    魇龙谄媚的话还没来得及说完，冷芷嫣就已经出手了，手上一道魔环直接撞在魇龙的脑袋上。

    这个倒霉的家伙瞬间就被炸掉了脑袋，落到和他师父一样的下场，当真是天道好轮回！

    不过魔女的狠辣与疯狂远超常人理解，再次让林天二人背脊发凉。

    毕竟无论是魇龙还是洛凌，都是难得的高手。

    在顶级法相之下，他们的实力足以让无数人胆寒。

    然后冷芷嫣却没有丝毫利用的想法，轻易地就给杀了！

    连杀自己的狗都如此简单，那么傻其他人还不是跟喝茶一样随意。

    难怪被叫做魔女啊，即便是林天这样地心性，依旧对这女人充满了忌惮。

    解决掉魇龙之后，冷芷嫣直接将七星黑凤刀和青阳古剑收到手里。

    她的脸上依旧风轻云淡，似乎什么都没发生。

    “这东西是你的吧？”

    冷芷嫣看了青阳古剑一眼，随即竟然直接将它丢给了林天。

    这个动作让林天一惊，完全揣测不了这个疯女人的心思。

    而梁辰星也是思绪复杂，在这个女人面前，他知道自己现在还是有些嫩了。

    不过林天能精准地预料到魇龙的是，这让他还是十分的钦佩！

    “谢了！”

    林天将青阳古剑抓在手里，神魂快速检测了一遍，的确没有丝毫问题。

    冷芷嫣并没有说什么，脸上没有任何表情，连眼神里也读不出任何信息。

    她一步步朝林天和梁辰星走来，若非那可怕的气场存在。

    她还真是一位下凡的天女，绝色倾城！

    三米！

    两米！

    一米！

    到了这时她依旧没有停下来的打算，这让梁辰星已经沉不住气，想要出剑阻拦！

    不过林天却伸手制止了他，对冷芷嫣而言，他们这两个伤兵根本就起不到威胁！

    转眼之间，冷芷嫣已经走到了林天的面前，险些与他脸对着脸。

    一股淡淡的清香传入林天的鼻腔，干净、纯洁，宛如天使！

    这让林天的心甚至开始平静，也让他恐惧！

    一个杀人如麻的魔女，身上却有如此干净的气息。

    她就像一个天使一样一尘不染，真是让人不可思议！

    被一个女人如此盯着，尤其还是个绝色美人，这让林天多少有些不适应。

    这让他忍不住转移了目光，不与魔女对视。

    冷芷嫣忽然笑了笑，这次却没有任何杀意。

    “你这人果然有趣，竟然让我完全看不懂！”

    “你对我而言也是一样！”

    林天直言不讳地回了一句，两人再度对视，似乎从对方的目光中看到了更多的东西。

    疯狂、坚韧、孤独，高傲！

    他们似乎是同一种人，又不完全是！

    “难怪敢和镇魂叫板，和我封魔门作对，你还真是个怪人！

    不过这次你们两个又坏了我的好事，你说该怎么办？”

    冷芷嫣完全是一副商量的语气，完全没有上次一出现就要林天命的模样。

    这让梁辰星心生疑惑，莫非这二人还是老相识？不应该呀！

    “极冰圣殿里的所有东西都归你，我欠你一次。

    下次若是你落到我的手里，我也放你离开！”

    林天说得脸不红心不跳，冷芷嫣却忍不住笑了起来：

    “敢这么和我说话的，你还是第一个！”

    “那是因为我和别人不一样！

    只要让我多活一天，就有救你性命的机会！”

    林天的气势没有丝毫软弱，这完全不像是个绝境囚徒能说出的话。

    这让梁辰星紧张不已，生怕他一不小心就激怒了这个吃人的女魔头。

    不过事实和梁辰星想的正好相反，林天那桀骜的语气反而让冷芷嫣充满了兴趣。

    “若是别人说出这样的话，我一定毫不留情地砍下他的脑袋。

    不过你有这个本事，那我就等着看你如何救我！”

    “那就这么说定了！”

    林天的内心松了口气，只要冷芷嫣肯放过他俩，那就什么都好说。

    “放过你们也可以，不过咱们的约定还得再改一改！”

    冷芷嫣的气息一变，就像她本人一样喜怒无常。

    这个突然的转变，让梁辰星有些不安，生怕她又反悔了！

    不过林天的眼神依旧没有任何改变，从两人对话开始，他就没有出现丝毫的恐慌与畏惧。

    对这样的疯子来说，一切软弱的行为都只会让她厌恶。

    “怎么改？”

    “你欠我的可不止一次，而是两次！”

    冷芷嫣伸出两根手指，脸上带着戏谑的笑容。

    不过不等林天开口，她手上的魔环竟然再度亮了起来。

    这个变化终于让林天神色凝重起来，不知道她为何突然动了杀意！

    那魔环显然是一件王级法器，而且散发出来的气息似乎比青阳古剑还要强大，无形地震慑着所有人！

    “你只要答得上来为何是两次，我就不杀你。

    否则今日你们两个都得死在这儿！”

    冷芷嫣的目光扫过来，梁辰星立刻被看穿了心思，不敢再有异动。

    而林天肩头地小铃铛也是瑟瑟发抖，却被她直接吸到了手里。

    小铃铛发出恐惧的叫声，不过却不敢有丝毫动弹。

    “放开它！”

    林天的气息汹涌，眼神变得冰冷！

    小铃铛不仅是他的战宠，更是他的亲人朋友，绝对不允许被伤害！

    不过林天的变化却丝毫威胁不了冷芷嫣，反而让她的语气冰冷起来：

    “刚才我还觉得你聪明，现在却又像个蠢货！

    你觉得自己有这么和我说话的资格吗？”

    冷芷嫣的气息荡开，顿时犹如一股大浪拍在林天与梁辰星的心口，让他们神色大变！

    “给你一分钟时间说出答案，否则我就先让这小东西魂归西天！”

    冷芷嫣温柔地抚摸着小铃铛，眼中甚至带着慈爱。

    不过谁都知道她的任何表情都是虚假的，只要林天的答案不对。

    她的慈爱伪装下一刻就能被撕得粉碎，变成一个不折不扣的恶魔。

    现在小铃铛在对方手上，林天不得不冷静下来，开始思考对方想要的答案。

    不过他与冷芷嫣一共就见过几面，她认为自己还欠她一次究竟是在什么地方？

    林天越想思绪越乱，而冷芷嫣的气息却变得越来越不善！

    就在最后一刻，冷芷嫣的眼中明显带着失望，手中魔环开始闪烁着光华！

    “我想起来了！”

    林天得一句话让她放慢了动作，又露出了笑容：

    “哦？说来听听！”

    “上次咱们在永安城的时候被你发现了，不过你并没有动手。

    你所指的就是这件事吧！”

    林天十分笃定，在永安城的时候自己自认为聪明。

    没想到却没有瞒过对方的眼睛，真是百得意一场！

    “很好，这次我便放过你们了！

    不过我奉劝你们一句，仙音宫还是别去的好。

    再被我碰上，可就没有现在的好运了！”

    说完之后，冷芷嫣便消失在二人眼前。

    一阵风吹来，林天和梁辰星的后背都有股冰冷感，这样的结局还真是难以预料啊！

