    大卧室的门大大方方地敞开着，何之洲已经在里面对着电脑敲敲打打，桌前放着一杯热牛奶，没有喝过的热牛奶。

    沈熹杵在门口，何之洲回过头看她，他黑幽细致的长睫毛颤了颤，轻落落开口说：“我给你泡了一杯牛奶。”

    沈熹看向桌面的牛奶，一声不吭。

    呵呵，他以为一杯牛奶就能收买她吗！沈熹面无表情走到床头，抱起左边的小枕头，头也不转地走出去。

    沈熹，别走……何之洲默默地看着沈熹进来，又默默地目送她离去，这中间他一直用眼神挽留她，但什么效果也没有。

    他明白自己哪句话惹沈熹生气了，应该是那句“与你无关”。他说出口时，只是不想沈熹把包袱往自己身上揽，他希望她轻松一点。

    两个人恋爱，总要有一个人承担多一点。那个人必须是他，不是沈熹。

    但她还是难过了？

    何之洲烦躁地关上电脑，心烦意乱地喝掉桌前的牛奶。门外的沈熹拿着枕头去小房间，进门前视线扫到何之洲正咕噜咕噜喝着奶，一脸美味的模样。

    哼，果然男人都是混蛋，他怎么有脸说牛奶是泡给她的！真心无耻啊！！！

    ——

    一个人的小房间，沈熹躺在床上逛微博，她想怎么躺就怎么躺，别提多自在了!

    猴子转发了一条好玩的微博，她扯扯嘴巴，跟着转发了。猴子找她聊天：“熹熹，大晚上怎么有时间上微薄啊？”

    这是什么话，沈熹回复：“你不也在么？”

    猴子：“非也非也，我孤家寡人嘛！”

    沈熹靠在床头，她私信了猴子，然后询问了猴子美国研究院的事情。她问得技巧，猴子嘴巴不设防，什么都跟她说了。

    他说：“美国那家研究院真的很好，能进去都是顶尖人才。老大之前到美国做交换生也是为进研究院做铺垫。不过呢，咱们老大选择留在国内，肯定是想要爱情和事业双丰收，熹熹，老大真的很喜欢你啊。”

    沈熹打出一排字，删了又删，最后只有一句：“我知道了。”

    门外敲门声响起来，连敲三下，随后传来何之洲试探的声音：“沈熹，你睡了吗？”

    沈熹赶紧关灯，整个人钻进薄薄的被子里。

    外面，何之洲低头看向门缝，里面灯光骤然熄灭。他在外面立了一会，然后往露台走去。露台养着两只小乌龟，玻璃缸里面是沈熹买回来的彩色小石头。原本住在一起的两只小乌龟，有人特意用石头将它们隔开，不用说，肯定是沈熹干的。

    小乌龟爬啊爬，找不到小伙伴了。何之洲手指一拨，将沈熹堆积出来“小长城”摧毁。

    那个美国研究所的学习计划，的确是他没有遇见沈熹之前的安排。

    科研是一条什么路，孤独又乏味。他本以为这条路最适合他，没有太多感情的牵绊，只有简简单单的数据陪着他。能不能做出成果反而是其次，至少这辈子不会无所事事。

    原来，他也是害怕孤独。

    所以才在没遇上沈熹之前，给自己安排了这条路。那些所谓的辉煌和奖项他不感兴趣，只是简单地充实一下可预见的寂寥人生路。

    寂寥、孤独，沉闷，乏味……他真以为一辈子也就这样了，直到遇上了沈熹，与她在一起的日子犹如源源不绝的泉水注入他沉寂生命里。

    两个人相爱是一种感觉？就是他有机会走向更高更远的地方，也想留住人间烟火般幸福。

