    第107章 梦启

    接过林萧手中的棒棒糖，索菲亚随手剥开糖纸，将它送入口中。

    做完这些，索菲亚才悠悠站起身，望向不远处仍在叫嚣的『含香客栈』一众人。

    “我出手有些重，他们如果死了，与我无关！”

    索菲亚提醒了林萧一句，旋即向天空伸出指尖，做出拔剑的姿态。

    刹那间，方圆数千米散落的元素能量，仿佛受到了何种召唤，竟化作一股股暴乱的气流汇聚到了索菲亚的指尖。

    这么大的动静，自然吸引了众人的注意。

    『含香客栈』的众人停止了叫嚣，寻风望来。

    那瞬间，他们的瞳孔却齐齐一震。

    只见索菲亚娇小的身躯四周，竟燃起了簇簇宛若甲胄般绚烂的烈炎。

    烈炎之中，徒然浮现起一抹虚无缥缈的灵体。

    看到这个，就连林萧都乍然一惊！

    又是一位英灵？！

    那位英灵并未展现出全貌，只是从虚空中探出指尖，轻轻握住了索菲亚举起的右手。

    吟唱的咒语响起，奔乱的元素能量愈加激荡。

    在激烈的摩擦碰撞中，四周的温度骤然升高，虚空中浮现出一道耀眼的太阳耀斑。

    感受着宛若来自烈日的炙烤，林萧不由得退避三舍。极致的高温，将索菲亚跟前的小桌直接燃尽了。

    “日轮的光冕，许你顺从死亡！”

    随着最后吟唱的咒语落下，太阳耀斑竟化作一把焚天炼日的长枪，被索菲亚握在了手中。

    没有给『含香客栈』众人做出反应的机会，索菲亚直接一枪斩下。

    刹那间，一道焚尽尘世的焰光狂掠而出，径直斩向『含香客栈』那艘巨大的客轮。

    “轰隆隆——！”

    只听一声短暂而急促的轰击声，焚天炼日的烈炎直接吞没了客轮。

    不仅如此，焰光的余威更是一泻千里。

    海平面上，竟被硬生生撕开了一条深不见底的沟壑。

    紧接着。

    尖叫声、惊呼声、哭喊声乱做一团。西门大官人更是抱头鼠窜，狼狈的身影与此前形成了鲜明的对比。

    为了保住小命，『含香客栈』的众人慌不择路，纷纷跳入了冰冷的深海里。

    仅仅片刻，此前来势汹汹的『含香客栈』，此时已是哭喊一片，溃不成军。

    “搞定！”

    林萧搭着风殇雪寂的肩膀，淡然一笑。

    “不多不少，刚好一分钟。”

    “这……”

    风殇雪寂惊魂未定，索菲亚这陌生而强大的招式，属实将他震撼到了。

    回过神，风殇雪寂一把拽住林萧的胳膊，满眼惊疑。

    “喂！这不是太阳之子『迦尔纳』的杀招嘛，她……她怎么会这个？她到底是什么职业？”

    林萧无奈耸耸肩，向着索菲亚扯了扯嘴角。

    “她就在面前，你不如直接问她好了！”

    林萧意味深长的笑了笑。

    说实话，此时的林萧，对索菲亚的职业更加感兴趣了。虽然知道她是术士隐藏职业『窃法者』，但是对于窃法者，林萧却是一无所知。

    但是现在看来，窃法者貌似是召唤系，能力是驱使传闻或是神话中那些极其强大的英灵。

    本来这已经很离谱了，但很离谱的，似乎是『窃法者』在不遣出英灵的情况下，可以通过自身来释放英灵的技能！

    这也就意味着，窃法者可以是术士，也可以化身为其他任何职业。

    而关键所在，得看契约的英灵是什么阶职。

    念及此处，林萧酣畅的扬起嘴角

    『窃法者』这个职业，可真有意思。

    林萧已经有些迫不及待，希望快点进阶职业了。

    忽然，风殇雪寂的一声高呼，打断了林萧的思绪。

    “我不敢！”

    只见他用最硬气的语调，说着最怂的话。

    “我对女人有以生具来的恐惧感，特别是……这种女人！”

    “嘶……”

    林萧一惊，目光辗转，重新审视了一遍眼前的风殇雪寂。

    这个冰块脸的家伙，可是不折不扣的高富帅。可是他……居然说自己怕女人？

    卧槽！这家伙的XP，不会已经歪了吧？

    感觉到危险就在身边，林萧背脊一寒，下意识后退了好几步。

    林萧惊疑的目光，让风殇雪寂察觉到了异样。

    “喂！喂！你他丫的，可别想歪了……老子性别男，爱好女，没有特殊癖好。”

    林萧显然不信，狐疑地打量着风殇雪寂。

    “真的？”

    “嘁！”

    风殇雪寂满脸不屑，轻哼了一声。

    “爱信不信，电子竞技不需要爱情！”

    风殇雪寂话声刚落，索菲亚已走到林萧身边，开口打断了两人的相互调侃。

    “苍蝇，被我赶走了。”

    看见索菲亚，风殇雪寂直接退避三舍，跟不讲义气地扔下了林萧。

    林萧敛襟正形，赞许的点点头。

    “嗯，谢谢！”

    索菲亚没有心思闲聊，抬头望向深空中的月牙，沉声说道。

    “朔月已经降临，将要打开漩涡之门的话，就趁现在吧！”

    索菲亚的一句话，把楚王朝的所有人，从惊恐万状中惊醒过来。

    林萧未曾迟疑，向着风殇、白妤几人振臂一挥，旋即纵身跳到主舰上。

    西楚人狂见状，连忙快步跟上，追赶着林萧的脚步。索菲亚、风殇、白妤几人也相继登上索菲亚。

    一时间，副舰成了艘被抛弃的空船。

    “小兄弟，这『漩涡之门』的副本，你知道怎么开启吗？”

    望向前方的海域，林萧沉下目光。

    “当然！”

    说罢，林萧来到船头，指尖遥指水天相接的地平线。

    “把船往前开500米。”

    闻言，西楚人狂连忙亲自掌上舵，照林萧所言将船驶向远方。

    “海月相接，浪潮激退！嗯……就是这里了。”

    林萧观察着周围的环境，示意西楚人狂泊船。

    “接下来，宋祈、白妤、风殇和雨泽，各自拿上昼、暗、日、月，分别乘游艇站到天权、玉衡、开阳、瑶光四个方位！”

    “好的~”

    “收到！”

    依照林萧的吩咐，几人相继踏上划艇，各自荡开海面倒映的星光，来到了属于自己的方位。

    “那么，开始仪式吧！”

    林萧说罢，将十指相扣放在额前，做出祈愿的拽。众人见状，也有样学样的跟随着林萧做出同样的姿态。

    “星海冥冥，俯照百川。”

    林萧一怔，当即说出了接下来的暗语。

    “深流归海，囚魂于渊。”

    林萧任务列表里，『消失的神迹』任务直接给出了深渊教团的暗语，倒是让林萧省去了不少麻烦。

    主教点点头，继续说道。

    “星海冥冥，俯照百川。”

    “百川归海，囚魂于渊。”

    “申告九幽，镇魂灭寂。”

    “以星作祝，以月引由”

    “身作方舟，魂归净土。”

    (本章完)

