    　　沐天黎说完，手掌一招，一股无形的力量碾压下来。

    　　郁布放开了心神，没有抵挡，任由这股力量碾压自己。

    　　柳无邪没有出手，也没有阻止。

    　　他知道沐天黎是一番好意，杀人这个罪名，还是由他来担当最好，就算是万世骂名，也不会辱骂柳无邪。

    　　郁布死了！

    　　带着笑意离开。

    　　最后一刻，他释然了。

    　　为自己犯下的错，做了一个了结。

    　　一切尘归尘，土归土，天宝宗的恩怨，终于告一段落。

    　　天宝宗高层的心结也全部打开，起码郁布临死之前，意识到自己的错误。

    　　知错能改，善莫大焉。

    　　临死前的悔悟，让大家原谅他曾今犯下的过错。

    　　柳无邪扬天吐出一口浊气，压抑在心底的怒气，终于得以宣泄。

    　　这一刻，他的道术不断攀升。

    　　吞服几十枚神通果，身体之中神通之力犹如奔腾的海洋一般，非常的恐怖。

    　　因为被愤怒之气压制，一直没有时间去引导。

    　　一番战斗之后，愤怒之气消失，取而代之是念头通达。

    　　对空间的领悟，越来越多，尤其是刚才施展几次空间禁锢，让他对空间术的理解，攀升到一个新的高度。

    　　这个时候！

    　　从天刑身上涌出一股无尽的骇浪，得到柳无邪丹药的滋养，加上刚才一番大战，天刑顺利突破到真玄境。

    　　当众突破，再一次震骇了众人。

    　　原本天宝宗损失一尊真玄长老，许多人暗自窃喜。

    　　这才不到一分钟时间，又多出一尊真玄境长老，这脸打的啪啪响。

    　　尤其是大旗门，脸色极其难看，他们可是有尊长老，死于柳无邪之手。

    　　“恭喜天刑，顺利突破真玄境。”

    　　一玄长老走过来，一脸的羡慕之色，岂能看不出来，天刑的突破，柳无邪功不可没。

    　　说起来，一玄跟柳无邪之间，也有一些私交。

    　　“还要感谢无邪，他送给我的丹药里面，蕴含了浓郁的中神州法则，才得以突破。”

    　　天刑没有隐瞒，如果只是普通的疗伤丹药，效果绝对没有如此逆天。

    　　是中神州的法则，改变了天刑，让他领悟真玄境。

    　　不少长老投过来羡慕的眼神，天刑的运气也太好了。

    　　但是很快。

    　　他们的目光落在了柳无邪的脸上，一脸的火热之色。

    　　如果柳无邪能赏赐他们几枚这样的丹药，岂不是也可以突破真玄境了。

    　　天宝宗巅峰化婴境长老不在少数，如果集体突破，那将是一种什么场面。

    　　柳无邪全部无视，除了极个别的长老之外，大多数人他都不认识，而且当年也没少刁难他。

    　　如今郁布已死，他们翻不起大浪。

    　　他可以不追究，但是不代表所有事情都过去了。

    　　连其他宗门的长老，都一脸羡煞之色，恨不能搜刮柳无邪的储物戒指。

    　　“无邪，接下来我们该怎么做。”

    　　沐天黎走过来，一副询问的口吻。

    　　能轻松诛杀郁布，柳无邪当之无愧成为天宝宗第一战斗力，也是实力最强大的一位。

    　　凌驾于太上长老之上。

    　　“杀人！”

    　　柳无邪冰冷的说出两个字。

    　　五大宗门，险些覆灭天宝宗，那他们也没有必要存在了。

    　　今日就将他们从南域除名。

    　　“好，我们杀出去！”

    　　沐天黎知道柳无邪实力强大，还没自大到横扫天下的程度，白晋请来高手的消息，已经传开。

    　　“宗主，你带领众位长老，守在这里即可，他们这群杂碎，我自己一人足以。”

    　　柳无邪领悟空间术之后，急需一场酣畅淋漓的战斗，熟悉一下空间术。

    　　只有通过战斗，才能最快将其掌握。

    　　“万万不可！”

    　　沐天黎连忙阻止，单凭柳无邪一个人，根本不是这么多人的对手。

    　　只有大家一起联合，才有机会冲出去。

    　　“按照我说的去做吧！”

    　　柳无邪摆了摆手，示意沐天黎不用继续说了。

    　　他们出手，不仅帮不到自己，反而拖累，还要分心照顾他们。

    　　见柳无邪心意已决，沐天黎也不好再说什么，如果柳无邪不敌，他们会瞬间出手。

    　　只好带领众多长老往回退了一步，腾出战场。

    　　“沐兄，他一个人真的行吗？”

    　　权重同样是不放心，朝沐天黎问道。

    　　“他身上有股神秘莫测的力量，绝非常人所能理解，我们拭目以待吧！”

    　　沐天黎亲眼见证柳无邪的崛起，他相信柳无邪的实力，一定会让他们大吃一惊。

    　　“我不喜欢废话，也不喜欢拐弯抹角，五大宗门的人滚出来吧！”

    　　柳无邪手持邪刃，懒得说太多的废话，让他们一起滚出来。

    　　“放肆！”

    　　张北非常的恼怒，却不敢上前，柳无邪一拳击杀郁布的事情，让他心里蒙上一层阴影。

    　　他对柳无邪，可以说是恨之入骨。

    　　仇人就在眼前，却没有任何办法，那种滋味让张北很是难受。

    　　“你说的没错，今日我就放肆了！”

    　　柳无邪大手突然一抓，张北的身体不受控制，直接被柳无邪凌空抓起来。

    　　“你……你快放我下来。”

    　　张北慌了，他只是说了一句话而已，就被柳无邪凌空提起来了。

    　　“垃圾一样的东西！”

    　　柳无邪没有杀他，而是将他控制住，丢在天刑的面前。

    　　“无邪，多谢了！”

    　　天刑嘿嘿一笑，露出森白的牙齿，让人不寒而栗。

    　　刚才他一掌震伤天刑，险些死在他的剑下。

    　　现在情况反过来了，落入天刑的手里，后果可想而知。

    　　只有杀了张北，天刑的道心，才算真正的圆满。

    　　“天刑，你要干什么。”

    　　张北害怕了，看到天刑那张老脸，不禁一个哆嗦。

    　　“今日就让你尝尝，我们天宝宗执法堂一百零百种刑法，就当是为死去的天宝宗弟子报仇雪恨。”

    　　半年前一战，天宝宗损失惨重，大量弟子死于非命。

    　　他们一直没有机会报仇，今日就好好的找回来。

    　　听到一百零八种刑法，张北吓得晕过去。

    　　很快就被天刑给弄醒，拿出一枚枚牛毛细针，刺入张北的一些死穴之中，那种滋味，可谓是生不如死。

    　　“啊啊啊……”

    　　一道道凄厉的惨叫声，从张北的口中发出，响彻整个无常仙岛上空。

    　　每个人感觉汗毛倒立，怎么会这样。

    　　张北的惨叫声，丝毫没有让天刑有一丝心慈手软，第二种刑法出现。

    　　接着是第三种，第四种……

    　　每一种刑法落下去，张北都会痛的死去活来。

    　　“杀了我吧，你快杀了我吧……”

    　　张北开始求饶了，希望天刑赶紧杀了他，那种生不如死的味道，彻底击溃了他的内心。

    　　白晋站在那里，气的身体直哆嗦。

    　　张北乃天元宗堂堂长老，竟然落入这种地步。

    　　“柳无邪，我要你死！”

    　　这一切都是柳无邪造成的，不仅杀死自己的儿子，又抓走天宝宗的长老。

    　　事情到了这一步，紫霞门还有青红门，金阳神殿，独孤世家心里很清楚，已经没有退路了。

    　　今日不杀柳无邪，让他活着离开，再过几年，岂不是更加恐怖。

    　　只有彻底将他杀死，才能一劳永逸。

    　　况且，他们有高手坐镇，丝毫不必担心。

    　　“非要我逼着你们出手吗！”

    　　见他们无动于衷，柳无邪身体突然消失在原地，冲入五大宗门阵营。

    　　邪刃撩起，一道道无匹的刀光，凌空碾压下来。

    　　“战斗，快战斗！”

    　　白晋一声令下，五大宗门，超过五百名高手，一股脑的冲出来，将柳无邪团团围住。

    　　五大宗主没动，他们一直站在原地，任由门下长老出战。

    　　各种华丽的招式落下来，面对五百人进攻，就算是灵玄境，都很难抵挡。

    　　在所有人看来，柳无邪必死无疑。

    　　但是很快！

    　　他们发现错了，而且错的有些离谱。

    　　柳无邪的实力，远远超出他们的现象。

    　　邪刃斩下的那一刻，惨叫声就没有停止过。

    　　他们的攻击落到柳无邪身上，似乎起不到什么效果。

    　　在柳无邪周身，空间不断的变化，他们的攻击，通过空间转移，挪到了另外一处。

    　　也就是说，除非他们的力量，超过柳无邪太多，才能碾碎空间，杀死柳无邪。

    　　现实并非这样，他们的力量叠加在一起，都未必能撕开柳无邪的防御。

    　　白晋眼角狂.抽，有种不祥的预感。

    　　天元宗的长老，死亡越来越多。

    　　今日就算杀死柳无邪，他们五大宗门，也会一蹶不振。

    　　紫霞门宗主同样是满脸的愁容，看着门下长老死去，心都在滴血。

    　　他很后悔，为什么就听信了白晋的一番话，答应跟他联合一起。

    　　说起来，柳无邪对紫霞门，并未做出什么过分的事情。

    　　天山论道的时候，也没有怎么杀死紫霞门的弟子。

    　　这一切都是他咎由自取，被利益熏心。

    　　白晋答应他，只要攻陷天宝宗，里面的资源，尽数归他们四大宗门所有。

    　　这才答应了白晋。

    　　谁曾想到，柳无邪突然杀回来了。

    　　而且还是以如此强势的方式，杀得他们一个落花流水。

    　　死亡还在继续，聚集在四周的那些二流宗门，全部站起来，不敢置信看着场中所发生的一切。

    　　“好快的杀人速度！”

    　　大旗门宗主还有几十名长老，一颗心沉到了谷底。

    　　柳无邪想要灭掉他们大旗门，可以说是易于反掌。

    　　现在所有的希望，都落在白晋身上，希望他请来的高手，可以消灭所有人。

    　　地面上尸横遍野，血流成河。

    　　仅仅一个照面，柳无邪斩杀一百来人，大多都是化婴境长老。

    　　这个战绩，也足以让人疯狂了。

    

