    第348章348不想晚节不保

    姚素梅本来不想要这个孩子的，可恰巧就在这时，林父来跟她服软，接她回家。

    林父得知姚素梅怀孕，根本没往其他方面想，还以为是两人吵架前，姚素梅就怀上的。

    看见姚素梅不要孩子，林父以为是她气还没消，赶紧哄她，再者去医院打胎，那是需要林父签字的，林父不签字，这孩子就没办法流掉，最后姚素梅只能把孩子生下来。

    本来也是自己身上掉下来的一块肉，生都生了，姚素梅就打算当做什么都没发生过的养着。

    可是，看着林楠渐渐长大，长相越来越像佟信，她心里就越害怕的。

    怕林父起疑，怕林父知道林楠不是他亲生的，她整天提心吊胆的。

    终于有一天忍不住了，她就把刚刚记事的林楠带出去扔了，可是没想到林父又把她给找回来。

    如此反复几次都扔不掉，姚素梅也是认命了，不再扔林楠，但对林楠却是一副后娘样，反正什么不好就给林楠什么，还整天不是打就是骂的。

    想到当年发生在自己身上的事情，姚素梅就委屈，对佟信说:“当年的事情，我也是受害者啊！”

    佟信冷笑:“你受害，你怎么不说这是你们姐妹俩自作自受呢？”

    姚素梅说:“我承认，下药是我不对，可我也为此付出代价了，你还想怎么样？”

    佟信双眼猩红的盯着姚素梅说:“你知不知道当年你下那么重的药，让我自那次后就失去了生育能力，我这辈子都不可能再有孩子了，你说我想怎么样？”

    没见到姚素梅前，佟信暂且能压制着自己的仇恨，但看见姚素梅，佟信真的是恨不得杀了她。

    看着佟信仿佛随时能掐断她的脖子的样子，姚素梅是真的怕了，为了自保，她只能口不择言道:“佟信你不要杀我，你还有后，还有后，真的，我没骗你，当年我们那次后，我就怀孕了，孩子是你的，虽然是个女孩子，但她真是你亲生的……”

    盛怒中的佟信炸然听到这么个消息，顿时愣住了，呆呆的问姚素梅，“你说什么？你……你给我生了个……孩子？”

    虽然佟信恨不得姚素梅去死，但孩子……

    虽然不想承认，但为了保命，姚素梅只能把生下林楠的过程说了。

    得知林楠竟然是他的女儿，佟信终于明白自己为何会对林楠有亲近的感觉了。

    原来，是血缘啊！

    佟信不怀疑姚素梅对他说假话，因为林楠和他是那么的像。

    “她知道吗？”佟信问。

    姚素梅有些懵。

    佟信又问明白一些:“小楠……知不知道我是他的父亲？”

    姚素梅摇摇头，心想:当然不知道了，要是知道，家里早就闹翻天了。

    佟信说:“我已经不能生育了，小楠是我唯一的孩子，我要认回她，你跟我一起过去，跟小楠说清楚。”

    “不要。”姚素梅一口回绝，孔淡月和林运聪还在那儿呢，要是让她们知道，林楠是佟信的女儿而不是林父的，那她的脸还要不要了？

    她辛苦守了这么多年的秘密，为此不惜被三个哥哥威胁这么多年，她不想晚节不保。

    (本章完)

