
　　此次北征，立功的将士不知凡几。

　　鱼禾论功行赏，田产、宅院是不可或缺的。

　　寻常的将士，赏其生地的田产和宅院便可。

　　但将校们需得赏赐长安的田产和宅院。

　　鱼禾将长安定为都城，将校们自然也得留在长安。

　　鱼禾让寇恂清查长安无主的田产和宅院，就是为了随后的赏赐做准备。

　　寇恂明白鱼禾的心思，没有多言，躬身应允，“喏！”

　　“下去办吧。”

　　鱼禾摆了摆手，寇恂退出了大殿。

　　往后一段日子。

　　寇恂夙兴夜寐的在清查长安的田产和宅院。

　　鱼禾一边帮着寇恂清查，一边会见从各地赶往长安的人。

　　最先抵达长安的是鱼丰和贾复。

　　他们在清理完了冀州和兖州的首尾以后，带着一部分兵马赶到了长安，准备参加随后的封赏大典。

　　鱼禾计算着他们的行程，在他们抵达长安的当日，特地赶到城外去迎。

　　鱼禾在长安城外的一处驿站里，等了足足半日。

　　只有贾复带着一行随从，苦着脸出现在了他的面前。

　　驿站内。

　　鱼禾在贾复施礼以后，瞧着贾复一个人，忍不住道：“太上皇呢？”

　　许久不见，贾复高了半头，也壮实了不少，脖颈上有一道划痕，似乎是剑伤。

　　穿着一身将甲，明晃晃的，看着颇具英气。

　　就是脸上的愁容有点破坏形象。

　　贾复苦笑着道：“臣跟随太上皇过了潼关，太上皇就将臣撇下，带着兵马离开了。说是要会咸阳去。

　　具体去做什么，并没有告诉臣，臣也不敢问。”

　　鱼禾听到这话有些无语。

　　还能去干什么了？

　　肯定是跑回咸阳去人前显圣了。

　　有道是富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　鱼氏如今的家业，可以说是天下第一。

　　鱼丰自然的跑回去显摆一下，装装逼。

　　“此事不怪你，你无需苦着脸。”

　　鱼禾安慰了贾复一句。天籁小说网

　　鱼丰存心想回老家去装逼，贾复肯定拦不住。

　　毕竟，鱼丰可是万万人之上的太上皇。

　　鱼丰要去装逼，别说是贾复了，鱼禾自己都不一定能拦得住。

　　堂堂一个太上皇，领着大军去装逼，也够恶趣味的。

　　“可他老人家连臣的部下也一并带走了！”

　　贾复急了。

　　鱼丰要去装逼，他管不着。

　　可鱼丰强硬的带走了他的部下，他有点急。

　　大周是鱼禾的大周，不是鱼丰的大周。

　　鱼丰即便是贵为太上皇，那也不能私自从领兵大将手里夺取兵马。

　　虽说贾复名义上归鱼丰调遣，可属于他的那支兵马的虎符在他手里。

　　军中向来都是认符不认人的。

　　鱼丰这么干，坏规矩。

　　鱼禾有点头疼，“此事朕会解决，你无需担忧！”

　　贾复迟疑了一下，点了一下头。

　　“回宫吧！”

　　鱼禾吩咐了一声，带着人返回了长安城内的未央宫。

　　鱼禾也没有急着派人去找鱼丰。

　　鱼丰既然要装逼，那就让他装个痛快。

　　反正就这么一次机会。

　　不让鱼丰装痛快了，鱼丰的人生会留下遗憾。

　　贾复到了长安城的次日，冯异率军返回了长安城。

　　没过两日，阴识也率军返回了长安城。

　　冯英、耿况、马况、杨音等人到了二月初，才赶到了长安城。

　　鱼娘、阴丽华等人也跟着一起到了长安。

　　相较而言，鱼越就显得有些悲催。

　　鱼越和王奋等人，在帮着马援打完了徐州以后，也帮着马援打过豫州。

　　后期为了维护徐州的安定，以及徐州通往交趾三郡的海道，鱼越一行就留在了徐州。

　　鱼禾征战期间所用的粮草，全部是从各地官仓征调的。

　　但发放给百姓的粮食，以及让各地百姓复耕的粮种，皆源于交趾三郡和东越、西越。

　　鱼禾征战固然重要，但征战过后，维持地方安定更重要。

　　为了避免交趾三郡运往徐州的粮食出以外，鱼禾特地将鱼越留在了徐州。

　　鱼禾拿下了长安城以后，下旨让重臣们赶往长安。

　　也召见了王奋等东越、西越的将士。

　　鱼越跟着他们一起到了长安。

　　只是人刚到潼关，鱼禾一纸诏书就丢到了他头上。

　　改任鱼越为金陵侯，负责镇守金陵。

　　鱼越怨念深深的拿着鱼禾给的诏书，赶去金陵坐镇。

　　路上遇到了鱼娘一行，给鱼娘诉了好久的苦。

　　最后在鱼娘安慰下，心不甘情不愿的赶去了金陵。

　　鱼娘觉得鱼禾做的有点离谱，路上没少抱怨。

　　“你说说，这当了皇帝了就是不一样，都开始变得不近人情了。弟弟都到家门口了，不让进门，非要让去镇守金陵。”

　　马车里。

　　鱼娘怀抱着庄乔的闺女，不满的抱怨着。

　　在鱼娘身侧坐着亡洢，怀里抱着自己的闺女。

　　阴丽华、鱼小妹，还有一个娇小玲珑的姑娘，坐在两侧。

　　亡洢听到鱼娘的话，只是笑了笑，没说话。

　　鱼禾北征大半载，先后拿下了徐州、豫州、半个荆州、半个益州，以及三辅之地和长安城，着实将她惊的不轻。

　　大半个天下，已经被鱼禾收入囊中。

　　鱼禾问鼎天下，几乎成了定局。

　　在这种情况下，天下人皆得看鱼禾脸色过活。

　　她即便是鱼禾的长辈，也不敢在背后说鱼禾是非。

　　因为她儿子的富贵，她侄儿的富贵，以及她闺女以后的富贵，都在鱼禾手里握着呢。

　　阴丽华哭笑不得的开口帮鱼禾说话，“母后言重了。陛下如今虽然身居九五，君临天下，但每走一步，都如履薄冰。

　　金陵城乃是陛下根基所在，交给别人，陛下可不放心，所以只能请越弟出面。”

　　鱼娘听到鱼禾是因为信任鱼越，才让鱼越去金陵城的，心里的不满瞬间消散的干干净净，她迟疑了一下道：“禾儿能走到今天这一步，确实挺不容易的……”

　　说到此处，鱼娘忍不住道：“我从没想过，禾儿能走到今天这一步。我记得禾儿年幼的时候，我和他阿耶曾经带着他到长安城观花。

　　当时碰到了达官贵人，能闪则闪，能避则避，生怕一个弄不好冲撞了贵人。”

　　阴丽华笑道：“如今您就是天下最尊贵的人，现在该那些人避着您了。”

　　鱼娘看了阴丽华一眼，摇头道：“我和他阿耶当时避着那些达官贵人，是因为那些达官贵人们在官道上架着马车狂奔，纵容快马疾驰。

　　我们不避着他们，被他们撞上了，不仅得断胳膊断腿，还得给人家赔不是。

　　咱们是良善人家，可不能学他们，去欺负人。”

　　阴丽华，以及坐在一旁的那个娇俏玲珑的姑娘赶忙应，道：“喏……”

　　鱼娘迟疑了一下，又小声的嘀咕道：“最多拿铜子砸他们几下……”

　　对于昔日入长安城时候经历的种种，鱼娘还是有怨言的。

　　昔日入长安城的时候，就是多看了两眼载着贵人的马车，贵人身边的侍卫就拿马鞭抽人。

　　鱼娘及时被鱼丰给拽开了，没受伤。

　　但是鱼丰的手被鞭梢抽出了一条血痕。

　　贵人的随从们抓了一把铜钱砸在了鱼丰和鱼娘身上，说是赔罪。

　　鱼氏虽然不是巨豪，但也是咸阳有名的豪强，还看不上那几个铜子。

　　此事鱼娘一直记着，并且耿耿于怀。

　　阴丽华看出了鱼娘对此事有芥蒂，当即陪着笑脸道：“那咱们就用铜子砸他们脑袋……”

　　鱼娘嗯了一声，嘴角勾起了一丝笑意。

　　阴丽华见此，就没有再多说什么。

　　其实她很想告诉鱼娘，鱼娘今时今日的地位，远非鱼娘昔日碰见的那些所谓的达官贵人可比的。

　　鱼娘若是不喜欢一个人，拿铜钱砸对方的脑袋，那对方离死就不远了。

　　皇权远比鱼娘想象的要霸道。

　　远非鱼娘昔日碰见的那些达官贵人们掌握的权柄能够比拟的。

　　鱼娘一行说着话，就到了长安。

　　鱼禾自然要亲迎。

　　不仅鱼禾，冯异、马援、寇恂、阴识等人也得跟着。

　　太后驾临，鱼禾自然要迎接一番。

　　太后、皇后驾临，冯异等一众做臣子的，自然迎接。

　　鱼娘在路上对鱼禾各种抱怨，但是见到了鱼禾，一句抱怨的话也说不出口。

　　只是一个劲的抓着鱼禾的胳膊，问鱼禾北征期间吃的好不好、睡的好不好、有没有受伤。

　　鱼禾自然是报喜不报忧，陪着鱼娘说了一大堆话，将鱼娘哄高兴了，才跟阴丽华搭上话。

　　夫妻二人久别重逢，还没来得及温存一下。

　　阴丽华一句话就将鱼禾震的外焦里嫩。

　　“妹妹，还不过来见过陛下？”

　　华贵的马车里。

　　鱼禾刚刚送完鱼娘，回到马车，就见阴丽华笑吟吟的让她身边一个娇俏玲珑的小姑娘过来施礼。

　　鱼禾有点懵。

　　起初见到小姑娘，鱼禾并没有在意，他还以为小姑娘是阴丽华新选的侍女。

　　如今听到阴丽华这话，鱼禾才明白，小姑娘似乎有其他身份。

　　小姑娘略微有些娇羞的低着头，向鱼禾一礼，“臣妾郭氏圣通，参见陛下……”

　　鱼禾只感觉一道惊雷从头劈下，整个人外焦里嫩的。

　　臣妾？！

　　郭氏圣通？！

　　什么情况？

　　有神人施展无上神通，将刘秀的命格嫁接到我身上了？

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0602章 双娇！免费阅读。https://xs.23sk.com 