    　　姬雄关一头黑线道：“那就还是你吧！”

    　　“你可真够朋友！”陈旭忍不住损了句。

    　　经不住的，三人相视都笑了。

    　　就在三人准备继续商议细节时，门外余啸天的手下急匆匆敲门进来。

    　　“老大，有个女人送来了份请柬来！”

    　　“女人？”余啸天一愣。

    　　“是的，一个漂亮女人！很漂亮！”手下似乎还在对方美艳的惊艳中，说起那女人，双眼放光。

    　　不由自主，姬雄关目光投向陈旭。

    　　“看着我做什么？”陈旭没好气道。

    　　“赌一把呗，我想是来找你的！”姬雄关说。

    　　“……”

    　　陈旭一阵无语，姬雄关则报了刚刚被陈旭损的仇后哈哈大笑。

    　　很快，陈旭接过余啸天手下递来的请柬。

    　　陈旭打开一看，竟是圣徒大会的邀请函，地点在金陵玄栖寺。

    　　这玄栖寺俗称鸡鸣寺，在金陵城北的鸡笼山东麓。

    　　曾有句古诗作，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    　　这玄栖寺就是四百八十寺之首。

    　　陈旭玩味看着请柬时，余啸天、姬雄关也凑了上来。

    　　“圣徒大会？”余啸天看完请柬后不解道。

    　　姬雄关说：“恐怕是鸿门宴啊！也是红颜祸水啊！”

    　　陈旭没好气的白了姬雄关一眼。

    　　姬雄关笑着道：“不过，这可能是个机会，我让人查查圣徒大会什么来头，很有可能莫行北和轩辕天翊也会去！”

    　　陈旭点头后，姬雄关就到一旁去给自己心腹电话了。

    　　很快，姬雄关的人查清了圣徒大会的状况。

    　　华国有四大圣地，云隐寺、玄静寺、龙虎山、武当！

    　　但真正古修的隐士门派却不止这些。

    　　就像之前陈旭所碰见的玄冥宗，也是其中之一。

    　　圣地，有正邪之分，玄冥宗属于魔修邪派其中一只。

    　　这圣徒大会，是所有圣地传人聚会，有联谊感情的作用，也有一争高下的用意，十年一次，每到整数年就举办一次。

    　　今年正好是2020，东道则是玄栖寺！

    　　“圣徒大会，莫行北会去么？”余啸天问。

    　　姬雄关说：“查了，莫行北会去，轩辕天翊也会去！轩辕家想掌控天下，就得跟这些方外人打交道，这些年莫行北暗地帮轩辕家结交了不少高手，大部分都是圣徒隐士！”

    　　陈旭点头，扫眼看完请柬中夹着的信。

    　　信纸上陈旭樱惠那秀丽的正楷毛笔字映入陈旭眼帘。

    　　明日巳时，紫云阁相候，樱惠！

    　　看完信陈旭寻思，为什么樱惠有资格参加这圣徒大会不说，还有资格邀请他？他更不解的是，樱惠为什么邀请他？

    　　陈旭思索这些时，姬雄关却在在意这封信的落款：“怎样，我赢了吧！”

    　　“什么你赢了？”陈旭一愣。

    　　“这美女是来找你的啊！”姬雄关暧昧一笑。

    　　陈旭一头乌云，半晌后，三人都忍不住笑了。

    　　这夜，是陈旭和姬雄关一路离开帝都后，最轻松的一晚，他全程修炼，尽力将赵一近那些能量融入自己修为中。

    　　他很清楚，圣徒大会上，他会遇到很多麻烦，帮他完成目标最大依靠的就是武力。所以，在去圣徒大会前，提高一分自己能力，就等同增添了一分胜算。

    　　一夜的打坐，陈旭一心两用，不仅提升了自己能力，也闲暇思考了不少问题，一直修炼到翌日九点才醒来。

    　　醒来后，他简单洗了个澡，出门就见到已整备好的姬雄关和余啸天。

    　　两人都没偷懒，陈旭能看出两人明显的精进。

    　　“准备出发，你们想法子混进玄栖寺，不行就等我，我先去见樱惠！”陈旭说。

    　　姬雄关打趣儿的说：“你这算不算重色轻友？”

    　　“算你个头！”陈旭没按好好气的一笑。

    　　分配完各自的任务后，余啸天驾车载着姬雄关而去。

    　　陈旭则被余啸天的手下送去到紫云阁。

    　　紫云阁是金陵有名的茶楼。

    　　到达后，陈旭就被门口一早候着的人迎了进去。

    　　然后在包间里，陈旭见到了樱惠。

    　　这刻的樱惠格外艳丽，一身不同的红，却衬托出了之前她身上没有过的清丽。

    　　陈旭笑道：“美女，你这一脸意味深长的笑，该不会周围藏着几百个刀斧手，等我坐下，就要将我大卸八块吧！”

    　　樱惠一笑：“你怕啊？”

    　　“我倒不怕，就怕你舍不得！”

    　　“谁舍不得你？”樱惠俏脸微红。

    　　陈旭哈哈道：“也不知上次是谁，依依不舍，还问我能否再见！”

    　　“胡说……我没说过这样的话！”

    　　“你不是用嘴巴说的！”

    　　“无赖……”樱惠俏脸绯红，横了眼陈旭，脸颊上竟染起一丝小女儿才有的娇羞。

    　　“我人来了，美女你有什么打算就说吧！”

    　　“没什么，就是想让你帮我做次挡箭牌！”樱惠俏皮一笑。

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，心想你还需要挡箭牌？

    　　看着不爽直接剁了，你可是妖后樱惠啊？

    　　见陈旭无语的表情，樱惠忍不住咯咯娇笑起来：“没让你跟我上演一场戏直接将人吓走，就已很对得起你了，你还叽叽歪歪！”

    　　陈旭不满的说：“美女，上次咱们的‘误会’，是你坑我的好么？我是被动反抗的！”

    　　“可是，后来你都是主动的啊！主动那么多次，还跟我说被动，你要脸么？”樱惠反驳。

    　　“……”

    　　陈旭彻底被这话打败了。

    　　无语凝噎的陈旭，只能转换话题，两人闲聊了会儿后，一名身着西装的帅气男子被樱惠手下带着进了房间。

    　　“樱惠，我来接你了……”

    　　男子神采飞扬而来，见到房内还坐着陈旭时，眼内一闪而过阴戾。

    　　“我来介绍，这位是陈旭！这位是千影宗少宗主，织田衡二！”樱惠给两人介绍。

    　　织田衡二扫眼陈旭后，很快将目光中的阴戾隐藏起。

    　　织田衡二在瀛国号称年青一代最强天才，所在的千影宗更是瀛国能排行前三的古武最强宗门。

    　　他一直觉得自己跟樱惠两人很般配，也被樱惠的惊世容颜吸引，在瀛国时，他一直锲而不舍追求。

    　　没想到在华国，他碰见了敌手。

    　　织田衡二了解樱惠，樱惠很少跟男性接触，单独相处一室的状况更是闻所未闻！

    　　当即，织田衡二将陈旭列入了竞争对象一栏。

    　　脑海闪过这些后，织田衡二就出招了，他笑着对陈旭伸出手：“你好，我是织田衡二，谢谢你帮我照顾樱惠！”

    　　听这话，樱惠眼里一闪而过犀利。

    　　家族的确有意跟织田家联姻，但樱惠是拒绝的，且她在家族中有绝对的话语权。

    　　樱惠没想到，织田衡二上来就恬不知耻故意突出帮我两个字。

    　　她本想揭穿，却忽然脑海一闪对陈旭会怎么反应的兴趣，于是便将嘴边的反驳话吞了回去。

