    黑袍人盯着叶熙白看了眼，随后又看了眼依旧昏迷的庄九卿，最后还是点了点头，道，“说吧！”

    “对了……”似乎又想到了什么，黑袍人连忙开口补充道，“我只会回答你一个问题。”

    “当然。”叶熙白微微一笑，道，“晚辈只有一个问题。”

    “不知……”如同寒星般的眸子盯着黑袍人，叶熙白声音深沉，“摇光仙门哪里亏待过崔长老，竟然逼着崔长老杀我一个不到筑基境的废物圣子。”

    听到叶熙白的话语，黑袍人的眸光之中闪过一抹惊骇之色。显然，他没有想到叶熙白会问出这样一个问题，更没想到……

    深邃眸光之中的那一抹波澜很快消失，黑袍人沙哑着嗓子，声音冰冷的道，“你这是什么意思！崔长老是谁？又在哪里？”

    “崔长老，都已经这个时候了，还有什么好隐瞒的呢！现在，我只有两条出路，要是死，要么拜你为师。”看着矢口否认的黑袍人，叶熙白嘴角微微扬起，露出又邪又魅的笑容，道，“不管是哪一条路，都不可能把我两的对话泄露！”

    “所以……”脸上邪魅至极的笑容逐渐收敛，叶熙白接着道，“崔长老还是承认吧！”

    黑袍人盯着叶熙白极其从容淡定的面容，双眼微眯，声音沙哑且冷漠的道，“我并不认识你口中所说的崔长老是谁，也不知道你为什么产生这么奇怪的想法！”

    “不过……”黑袍人的话语顿了顿，深邃的眼眸中露出一抹好似之色，“我倒是想要听一听，你为何会把我当成你那个……崔长老！”

    “呼……还好没有直接开打，不然……我岂不是必死无疑！！！”心中暗暗的舒了口气，叶熙白的脸上才露出一抹与平时冰冷不太相符的笑容，“既然前辈想要听，那晚辈自然会说清其中缘由！”

    叶熙白接着道，“其实，只要我们把所经历的事情创联起来，并加上一点联系，便会发现……”

    在崔长老驾驭那片柳叶形状的法器御空而行的时候，叶熙白并没有感到有什么不一样的地方，或者说，根本没有察觉出什么异常来！

    当自己在柳叶上，从炼气境八重突破到炼气境九重的时候，叶熙白可以感知到，崔长老有意的放慢了柳叶飞行的速度，使得自己吸收周围灵力变得更加顺畅与自如！

    也正是因为崔长老放慢了柳叶飞行的速度，叶熙白才能自然而然的把修为境界巩固！

    说到底，叶熙白还是需要感谢这个崔长老的！

    可……降落虎儿镇后，崔长老的表现便有些奇怪！

    依照惯例，每一届内门弟子试炼，都是来虎儿镇加固阵法，并且去虎儿镇周围进行实地试炼，而那些试炼的对象，多半是虎儿镇周边的野兽或者妖兽！

    当自己一行人来到虎儿镇，叶熙白看到虎儿镇的情形，并听到崔长老要离开，而自己这些人却要留在这里试炼的消息后，他的心中便生出一颗警惕之心！

    试炼，试炼，那肯定要试炼啊！

    虎儿镇的阵法已经被破开，村中的人都已经消失不见，更重要的是，周围的野兽，妖兽，更是不见一只！

    什么都没有，那还试炼个什么呢！不如直接在仙门之中待着，那里的灵气可要比虎儿镇多上不止一星半点！

    崔长老的修为至少是化海境，不管从实力，还是从其他地方上来看，绝大多数情况下，都要比叶熙白强上千百倍，叶熙白都察觉周围的诡异，知道周围没有什么妖兽，那崔长老肯定也是知道的啊！

    都知道周围没有妖兽，还把自己众人丢在虎儿镇试炼，不是有问题又是有什么呢！

    在叶熙白叙述的过程中，黑袍人就这样静静的听着，也不说话，而等叶熙白说完之后，才闪烁着眸光，言语之中有夹杂着些许的嘲笑，道，“难道你就凭借着这一点，便可以断定，我就是你口中的所说的崔长老吗？”

    黑袍人有些不屑的冷哼道，“可笑至极！”

    叶熙白也不介意，微微一笑，道，“前辈，我想，在我假装昏迷的那一刻，你便应该已经知道，我并没有昏迷！”

    明亮如水的眸子始终盯着黑袍人，叶熙白未等对方开口，便接着开口道，“之前的时候，前辈没有拆穿我，而是直接放心大胆的和庄九卿聊天，其一便是因为前辈觉得，我这个受伤过重的废物圣子没有什么威胁，没必要非要点破！其二便是，前辈借着和庄九卿聊天的机会，有意无意的向我传达点什么，让我心中好好思量！却没想到……”

    叶熙白说着，忽然停了下来，转而看了眼庄九卿，随后笑了笑，道，“这已经不重要了！”

    不得不说，黑袍人和庄九卿聊天的时候，便有意无意的透露出，自己的眼前只有两条路，要么拜师，要么死！

    除了这些黑袍人想要自己知道的事情外，叶熙白还听出一些，黑袍人自己都未曾想到的细节！

    “我记得……前辈曾经说过，我是你此次行动所发现的一个小小的惊喜！”叶熙白暗暗的从口中吐出一口浊气之后，接着道，“可什么时候开始，一个炼气境九重的修仙者，便可以让一个化海境的修仙者感到惊奇了？难道说，就因为我知道一门可以隐藏修为的功法？把自己的修为隐藏底了几个档次，而前辈却一眼看穿？”

    “我年岁不大，只有十八岁！”叶熙白感受着自己身体之中逐渐恢复的灵力，再次暗暗的呼出一口浊气，道，“能在十八岁达到炼气境九重的修仙者确实可以算的上是天才了，可我是摇光仙门的圣子啊，每月都有一百瓶的炼气丹辅助修行，想不突破，可能都有些难……”

    “这绝对不是前辈感到惊奇的理由，毕竟……有些修仙者虽然在年少的时候突破到炼气境九重，可……直到年暮的时候也未曾突破到筑基境啊！修行这事……不好说！”

    叶熙白的话，说的斩钉截铁！

    双眸紧紧盯着庄九卿的黑袍人眼中再次闪过一道光芒，饶有兴趣的开口道，“所以，我的那一点点小小惊喜，从哪里来呢！”

    叶熙白声音平静，“从柳叶之上而来！”

    “柳叶？”

    黑袍人眉头微挑，一道若有似无的杀意从眼中一闪而逝！

    黑袍人眼中的那一道冰冷而又有些刺骨的杀意之光虽然在眼中一闪而逝，可还是被叶熙白感知到了！

    “是的，柳叶之上！”强压住想要发抖的声音，叶熙白解释道，“我想，在见到我的第一眼开始，前辈便看出，我是刚刚晋升到炼气境后期，修为刚刚稳固，若是想要晋升成为炼气境九重的修仙者，没个三个月时间，是不可能成功的！当然了，我这还是按照修行天赋很好的修仙者所需要的修行天数来算的！若是资质一般的修仙者，可能需要一年的时间，甚至一辈子都无法突破到炼气境九重！”

    “我就在崔长老的面前突破，而且，用时不到一个时辰，便迅速稳固了修为！这……可不是用无数灵丹妙药堆积而成的炼气境九重的废物圣子可要媲美的逆天修行天赋啊！”

    “半个多时辰的时间便突破一个境界，那才叫小惊喜！”叶熙白眼眸之中闪过一抹邪魅的气息，斜眼看向黑袍人，笑道，“难道不是吗？”

    黑袍人盯着叶熙白，沉默了片刻，才沙哑着嗓子，道，“还有其他的证据可以证明我是那个什么崔长老的吗？”

    “当然还有！”叶熙白点了点头，道，“其实，上面的所有叙述，多半是我的推测，却并不能确定，只有这最后一条，才是石锤！”

    “石锤？”

    黑袍人眉头紧紧皱了起来，似乎是因为不明白石锤是什么意思，又像是……很好奇，叶熙白为什么敢这么笃定，确认自己便是那……崔长老。

    心中想着，黑袍人饶有兴趣的道，“那你倒是说说看，从哪里确定，我一定是那个崔长老呢？”

    黑袍人说着，一股强悍的气息从身体之中传出，向着叶熙白压了过去，并成功锁定叶熙白。

    似乎只要叶熙白说的有什么偏差，或者不如自己意，他便会出手，把叶熙白镇压。

    感受着身体上传来的丝丝压迫感，叶熙白深深的吸了口气，一边抵抗着那股强大的威压，一边露出轻松的笑容，道，“其实很简单，若前辈不是崔长老，也不会有耐心把我的话听完！”

    “不是吗？”

    说完之后，叶熙白故作轻松地盯着黑袍人，心中却是万般计较。

    与黑袍人对话的时候，叶熙白便一直悄悄地运转功法，努力恢复近乎亏空的灵力，修复支离破碎的身体。

    根据叶熙白的计算，自己身体之中的灵力勉强可以支撑自己取出气海丹田中的一剑，并且挥动一剑。可这一剑的威力……就有些不好说了，能不能一剑砍死眼前这黑袍人，就另当别论。

    根据小说之中，坑货系统对一剑威能的浮夸描述，叶熙白是可以确定，一剑肯定可以一剑砍了眼前之人。

    当然，前提是，自己所拥有的这把一剑，还拥有书中那么浮夸的技能。若是没有，自己可能就要在阴沟里翻船了。

    马甲被抢系统有多坑，叶熙白还是深有体会的。

    现在，叶熙白要等的，便是伺机而动，等待对方露出破绽，自己好用一剑给他一剑，管他承不承认自己是不是崔长老，想杀自己的人都不是什么好人，杀了也就杀了。

    至少，叶熙白不会仁慈到让别人杀死自己而无动于衷！

    当然了，想要实行起来的前提是，眼前的黑袍人别恼羞成怒，不讲武德抢先出手。

