    第588章588安排

    “好了，既然大家伙没有意见了。就这样了。有想要工作的一会来找我。大家伙先都回去吧。”

    有第一个人离开，后面就有人跟着离开。

    于村长叫着几个人进了屋里。

    “于村长，确实需要不少的人挖掘，你不要有心里负担，但是你要嘱咐好大家，这工作也就是一天一块钱，不管吃的，而且必须是人品好的。”

    于村长蔫了吧唧的点头。

    曾家的三代人对于苏媛媛那是相当的佩服了，本来他们心里都不太痛快的。没想到听了这位的话，心里也舒服了。

    他们一行人开车离开村子回了临时驻地。

    到了这里，这四位也被留下来了，为了显示他们对这件事的正视程度，科学家也要在这里跟着。

    当然他们四个也愿意，他们其实也没有研究出来这里为什么在灾荒年代没有太大的影响。

    虽然他们是科学家，但是毕竟这根深蒂固的传统思想他们都有。趁着这个机会他们也可以研究。

    让他们自己去安顿，一会儿一起开个会，毕竟有时候这挖墓也要找一个时辰的。

    这时候就剩下邵洪明和苏媛媛两个了。

    “苏媛媛，你来当我的政委吧。”

    “我？”苏媛媛摇头，自己可是没有那个想法的。

    “我发觉我都被你说服了。”

    “那是我找到了大家所在乎的那个点。”

    “那也是你找到的。没有你想的那么多。”

    邵洪明就是笑，以前只是单纯的对她有好感，现在是在心里认同她了，被她的除了外貌以外的魅力吸引了。

    曾家人回到了给他们安排的帐篷里。

    “爷爷，我也被说服了。”曾红菱郑重的说。

    其实一开始她是反对的。她和大家伙的想法一样。不想打扰到祖先的长眠。

    曾亦新也点头“爷爷，没想到还有这样一个可以抓住人心的人。”

    “咱们的心也是被她抓住了。好了，能够交好就交好。”

    两人都点头。确实，这样的人应该是交好的。

    曾耀祖心里不平静，其实现在是真的骑虎难下，自己真的不想自家的东西充公。那是曾家的。

    但是现在真的没有办法了。要不他连跟着的机会都没有了。

    还有这么多人。就是想要做手脚都不太可能。所以就是再不甘心也只能这样了。

    只给了半个小时的时间。然后都要过去开会。

    曾耀祖安慰自己。现在自己至少还能参与。

    算了，就这样吧。不过这个女同志要是真的可以，下一个墓地就邀请她。

    这会议室就是临时搭建的。当然也就是十分的简陋，但是桌椅还是有的。

    不过因为参加的会议的人很多，所以很多人还是站着。

    苏媛媛一句话都没有说，就是坐在一边听着他们争辩，对于要哪个时间挖掘他们的意见不能统一。

    苏媛媛攒着手里的笔，觉得真的挺无奈的。不过她知道，如果他们再吵，邵洪明一定不会给他们留面子了。

    还真是，都没有过五分钟，邵洪明啪的一下把笔扔到了桌子上。

    “还没有开始，你们就这样。以后还怎么合作？你们都拿出自己的专业态度来。”

    这下他们也不吵了。最后研究了一个他们都认可的时间。

    “今天难得的人这么的全，咱们把责任划分出来。”

    邵洪明就按照自己说的直接的安排了。剩下的几个人也没有意见。

    都各自回去了，毕竟还要明天上午九点才能动土。

    邵洪明已经派人去买鞭炮了。他以前还真的不知道还有这么多的说法的。

    苏媛媛回到了自己的帐篷，直接的躺在了床铺上。这幸亏是在这边，要是在北方。好家伙，这可是要受罪了。

    自己的任务并不多。所以还是真的挺清闲的。

    正在她无聊的时候，发觉曾家的那个姑娘朝着自己这边过来了。

    “苏同志，你在嘛？”

    “请进。”

    曾红菱笑着进来了。“苏同志，过来打扰你了。”

    “不知道曾同志找我什么事，坐在床上吧。”

    真的没有招待客人的地方。

    “苏同志，我就是没事转出来了。可是这里就咱们两个女同志，我虽然怕打扰你。但是也只能过来找你了。”

    “没关系的。”

    “苏同志，我能叫你媛媛吗？”

    “当然了。”

    “你叫我红菱吧。我今年二十三了，我是四五年的。我猜着你一定比我小。”

    “我比你小，是四七年的。”

    “哈哈，我就知道。对了，我真的非常的好奇，你怎么会过来负责这个！女孩子都不喜欢这些吧？”

    “我对这个还挺感兴趣的。正好趁着这个机会看看。也算是长见识了。”

    “我就不喜欢。但是从小就被教这个。”她苦着脸说。

    “我不知道，你不觉得一点一点的发现真相非常的有成就感吗？”

    曾红菱摇头“没有那种感觉。

    对了，媛媛你明天也要跟着一起吗？”

    “是啊，咱们都要一起的。其实我是想要学学的。”

    “哈哈，你这样的，我爷爷一定喜欢。”

    “你们家都会这个吗？”

    “我就知道我太爷说过他爷爷就会。”

    “那你还真的要学了。这是你们家的祖传下来的。”

    “其实我想着为什么让我一个女孩子学？”

    苏媛媛都不知道怎么说了。这个姑娘是真的不喜欢，但是他们曾家应该是留下来想要长生的执念。所以下面的人才都要学。

    两个女孩子，年纪还差不多，所以还是挺有共同语言的。

    苏媛媛也不排斥这样的关系，她也想要改变，前世没有朋友，既然有了今生，那么也想尝试前世没有经历过的。

    晚饭还是大家伙一起吃的，这里的师傅手艺真的非常的一般，一般都是对他比较高的评价了。

    晚上苏媛媛睡的还可以，并没有因为换了地方而不习惯。

    而且晚上也没有做梦。挺平静的一晚上。

    第二天一大早，所有人都挺激动的。毕竟这些考古学家对于这东西那是挺狂热的。估计他们也是比较喜欢那种揭开谜底的感觉吧。

    (本章完)

