    徐岁宁倒是没想到陈律会这么说，坐在床头看了他两眼。

    “就算那会儿接电话的不是你，我也回去不了。这事怪不到你身上。”陈律道。

    徐岁宁道：“当然跟我没关系，我也只是合理猜测。医院里是没人么，她就非得找你呗，合着其他医生都是摆设。”

    “熟人，毕竟方便些。”

    他这会儿已经西装革履了，周意那边父母还时不时一个电话，打断他俩的交流。

    周母每一通电话，声音都很哽咽。

    徐岁宁听得心烦意乱，说：“看周意，你去就行了，我去指不定更加影响她。”

    陈律原本已经去给她整理行李了，闻言顿了顿，挑眉道：“不是说膈应我跟她单独见面？”

    徐岁宁当然膈应，但这种事情难不成还要她亲自去监督不成，再者因为监督一次周意就连工作也不顾了，难免太不划算，毕竟这次也不一定能拿周意怎么样。

    而且——

    徐岁宁垂下眼皮，突然开口说，“我感觉她是自己故意弄伤自己的。”

    陈律挑了挑眉，语气寡淡：“她现在免疫力很低，之前胸腔因为隆胸手术出了意外，身体里很多器官都细菌感染了。现在她身体差的离谱，任何伤口裂开都可能造成再次感染，你的意思是，为了让我过去，她连命都不要了？”

    徐岁宁不想理他了，“是啊，反正都是我乱想呗。”

    陈律有些头疼的捏了捏眉心，要跟徐岁宁掰扯点事，难是真难，也不知道他一开始怎么会以为她乖巧懂事可人的。

    实际上呢，固执得紧。不按照她的想法来，随时都会被打上“叛徒”的标签。

    “我只是觉得按照周意的求生欲，不应该做出这事。”陈律道。

    徐岁宁钻进被窝睡觉了。

    “不过，我也没有否决你的意思。”他又识趣的补充了一句。

    徐岁宁淡淡的说：“你怎么想都可以，那是你的自由。只不过咱们就道不同不相为谋了。”

    这个七字成语，让房间里的气压，诡异的便低了些。

    陈律看了她好一会儿，一直到离开，都没有再说半个字。

    徐岁宁睡到了大早上，手机里有陈律跟谢希母子的消息。

    陈律说自己会保持好跟周意的距离，也让她别见洛之鹤。

    谢希问的很简单：你跟陈律又好了？

    徐岁宁想了想，没有明说跟陈律的关系，但是委婉提了几句，周意又怎么了。

    谢希看到消息的时候几乎是立刻反应过来，恐怕陈律又因为周意，抛弃徐岁宁了。

    她也抽空去了一趟医院，到周意病房时，陈律果然也在，但病房里一块的，还有好几个护士。

    周意的父母看到谢希时，脸色都不太好看，不仅仅只是拘束了，甚至是有点怕。

    陈律则是有点冷淡，道：“你怎么来了？”

    谢希笑道：“宁宁说你连夜回来怕你累，我看她心疼你，就替她来看看你。你说你什么福气，找了个这么好的媳妇。”

    周意父母的脸色更加难看，这明里暗里，都是在贬低自家女儿不行。更何况媳妇一词，意义非同寻常。

    周意虚弱的喊了句阿姨好，当做什么都没有听见。

    而陈律也清楚，按徐岁宁昨天那状态，能这么关心他几乎没可能。

    只不过碍于徐岁宁一提周意就跳脚，当着后者的面，他也不可能拆徐岁宁台。

    陈律带着谢希走到门口，才开口道：“您再看不惯她，也没必要这会儿来打扰她休息。”

    谢希点了支烟，说：“你跟宁宁和好了？”

    这个风马牛不相及的话题让陈律微微一顿，随后才“嗯”了一声。

    “这回有没有想过以后结婚的事？”

    陈律的表情有点难以捉摸。

    片刻后，他说。

    “还不确定。”

    谢希有些意味深长的说：“也是，你父亲不会同意。而你向来不会忤逆他，到最后，估计还是会按照他的意思，娶妻生子。”

    陈律有些烦躁的皱了皱眉，淡道：“这些不必您操心。”

    “不过，其实也没什么，也许她才是不要你的那个呢？”谢希无所谓的笑了笑，“你也知道，她这个人蛮古怪的，大多数人觉得睡一觉就是亲密关系。你也是这么觉得的吧？但是我看她，似乎不认为睡觉就有多亲密了。”

    谢希沉思片刻，说：“她比较靠感觉，比较重视精神上的亲近。换句话来说，亲近对她好的人。”

    陈律想起了洛之鹤，徐岁宁见到他，眼神都是亮的。

