
　　“吸收声音？”

　　“听赵师侄这么一说，我也觉得是这种情况。”

　　“毕竟，如果是压制声音的话，那么元力必然会受到莫大的压制，根本就施展不出来，咱们的传音也一样。”

　　“可是现在，咱们的元力可以施展出来，传音也可以沟通，那就说明，声音根本就不是被压制的，而是被吸收了。”

　　空明和尚传音，赞同了赵兴宇的说法。

　　在正道六派之中，按照辈分来算的话，赵兴宇需要称呼空明和尚为师叔。

　　而肖霖称呼赵兴宇是为兄，又称呼空明和尚为兄弟，他们之间的关系足够乱了。

　　不过，对于他们修真者来说，辈分只是一种称呼而已，只要合得来，大家都是朋友，无须在意其他。

　　所以，肖霖他们都是非常默契的达成了一致，各论各的，互不干扰。

　　“这么说的话，这无声谷之中，一定是有什么宝物，能够吸收所有的声音了？”

　　“无声谷的范围这么大，想要将无声谷内所有的声音都给吸收了，这说明，这个宝物一定非同一般。”

　　“要是咱们这一次能够得到这件宝物的话，那就走运了。”

　　陶俊俊传音说道。

　　“无声谷存在了这么久，以前进入其中的修真者，不乏修为精深的强者，连他们都没有发现这个宝物的存在，也没有将其收走，你觉得咱们能够这么走运吗？”

　　巩春毫不客气的传音说道。

　　虽然他对于肖霖充满了震撼和不可思议，态度比当初好了很多，可是，他对于陶俊俊等人的态度，依然一般般，没有太大的好感。

　　毕竟，他是云龙派的弟子，而陶俊俊等人只是小门小派的弟子。

　　“你不走运，不代表咱们不走运啊。”

　　“有时候，运气这个东西，也是分人的，不是什么人都可以拥有运气的。”

　　陶俊俊针锋相对的传音说道。

　　“哼，这么说，你是觉得你们一定可以得到此处的宝物了？”

　　“如果你们要是得不到的话，那是不是证明，你们小门小派的弟子，就只会吹牛皮呢？”

　　巩春再次传音说道。

　　“小门小派又怎样？”

　　“我的修炼速度不是依然快过你，要不了几年的时间，我就会将你远远地甩在后面，让你连我的屁股都看不到。”

　　“亏你还是云龙派的弟子，十年的时间，修为才提升了一个大境界而已，真是够慢的。”

　　陶俊俊此刻彻底被激怒，于是直截了当的传音说道。

　　他仗着修炼速度的优势，毫不客气的鄙视和嘲讽了巩春一番，那表情别提多骄傲了。

　　“修炼的慢又如何，我现在的修为依然比你高。”

　　“你信不信，我现在就把你打的爬不起来？”

　　巩春也是来了怒火，竟然打算和陶俊俊交手。

　　“哼哼。”

　　“说真的，你现在的修为实力，还真的不一定能够打得过我。”

　　“所以，你最好考虑清楚，要不然的话，当着这么多人的面，我将你给打伤了，那你的面子可就丢大了。”

　　陶俊俊毫不畏惧的传音说道。

　　他现在的修为乃是元婴初期，只比巩春低了一个小级别，他对于自己的手段和实力还是很有信心的，所以，他根本就不担心，会被对方打败。

　　他对于对方的‘善意提醒’，听起来是为了对方着想，可是，因为众人都可以听到他的传音，因此，他也是在嘲讽巩春。

　　听到陶俊俊的传音之中，如此的猖狂，巩春的心中，瞬间火冒三丈，脸上露出了强烈的敌意。

　　“巩师弟，你怎么还是这么冲动？”

　　“我一直告诉你，不要轻视任何一个人，不管是朋友还是敌人，你怎么就是记不住呢？”

　　“另外，咱们现在是来办正事的，你要是想吵架和打架的话，那你现在就离开无声谷。”

　　就在巩春还想传音的时候，赵兴宇抢先一步传音，冲着巩春训斥起来。

　　听到赵兴宇的训斥，巩春虽然感觉到非常的憋屈，可是并没有反驳和不满，而是压制住了怒火，不再言语。

　　“好了大师兄，你也少说两句，毕竟巩师兄他是来帮助咱们的，你这样对待巩师兄，未免太小气了。”

　　肖霖也是传音，冲着陶俊俊提醒起来。

　　陶俊俊闻言，也是不再言语。

　　“咱们现在距离无声谷的中心位置，还有很长的一段距离，要是继续深入的话，说不定连传音都传不了了。”

　　“而且，现在咱们的元力就已经无法发挥出应有的威力，要是再前进的话，估计连一点力量都施展不出来了。”

　　“要是到时候遇到了危险的话，就算咱们的手段实力都不弱，估计也很难应付。”

　　“所以，大家考虑一下，要不要继续前进。”

　　空明和尚传音，冲着众人说道。

　　他作为佛修，对于宝物还是看得比较淡一些的，而且，佛修讲究的就是化解灾难，佑人平安，他自然不希望众人冒险。

　　不过，他也知道，宝物对于修真者来说，是非常重要的，所以，他还是想要看一看众人的意见。

　　“来都来了，而且咱们都已经深入到这个位置了，岂有半途而废的道理？”

　　“不管咱们能否弄清楚无声谷形成的原因，也不管咱们能否找到宝物，该深入还是要继续深入的，这是一种态度，也是一种道心啊。”

　　尘曦之说出了一番哲理之言。

　　其他人闻言，也都是纷纷赞同，都愿意继续深入其中。

　　于是，众人达成了一致，不再耽搁，继续往里面深入。

　　肖霖在深入之时，他的灵魂弦波一直没有停止查看，只不过，到了现在，他依然一无所获。

　　他的灵魂弦波虽然非常的特殊，可是，因为周围的环境之中，声音都被吸收了，根本就没有了空间波动，所以，他的灵魂弦波想要感知情况的话，也不可能。

　　肖霖自然也是明白这一点的，不过，他依然持续释放着灵魂弦波进行查看，因为，他要感知的，根本就不是周围的环境，而是，吸收声音的那个宝物的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算周围的环境之中，声音都被吸收了，没有丝毫的空间波动，可是肖霖相信，那个能够吸收声音的宝物，一定会产生空间波动的。

　　只要有空间波动，肖霖就可以借助灵魂弦波的能力，感知到宝物的存在。

　　只是，他们现在距离无声谷的中心依然有不小的距离，而且，肖霖猜测着，那个宝物或许不是一直在产生空间波动，所以，他短时间内并没有感知到情况。

　　和肖霖一样，其他人也都是施展出来自己的手段，感知着周围的情况，就是希望能够尽快的发现宝物的存在。

　　众人一路深入，也不知道前进了多久的时间，前方的空间之中，突然响起了一声惊天怒吼，在沉寂无比的无声谷之内，可谓是石破天惊，诡异至极。

　　“怎么会有声音传出来，这太奇怪了。”

　　陶俊俊惊讶无比的传音说道。

　　“听声音，似乎是某种妖兽传出来的，莫非，这个妖兽是看守宝物的守护兽？”

　　尘曦之传音说道。

　　“刚刚的吼声那么响，似乎并没有受到丝毫的吸收，这真是太奇怪了。”

　　“说不定，这真的是守护兽发出来的怒吼声。”

　　辛通传音说道。

　　“这么说的话，咱们此刻的踪迹已经暴露了，要是那个守护兽，要对咱们展开攻击，那就麻烦了。”

　　辛美娇传音说道。

　　“那有什么麻烦的。”

　　“咱们这么多人，难不成还怕一个守护兽？”

　　“根据刚才的吼声，那个守护兽的修为，应该也不算太高，只要咱们众人联手的话，应该足以将其战胜。”

　　“我所担心的，就怕此处不只是拥有一只守护兽，要不然的话，以前有那么多的修真者进入无声谷之中，我就不信，没有人能够将这个守护兽给斩杀了。”

　　“说不定，这只是其中最弱的守护兽，也说不定，此地还存在着其他未知的危险，所以，咱们接下来一定要小心。”

　　赵兴宇传音说道。

　　“赵师侄说的有道理，要是此处只有这么一直修为不高的守护兽的话，估计早就被其他的修真者给收服或者是斩杀了，哪还会留到现在。”

　　“所以，咱们不要大意情敌，一定要做好充足的防御，随时应对未知的危险。”

　　空明和尚传音说道。

　　“你们有没有发现，这个吼声听起来虽然非常的生气，可是，似乎又有一些伤心和哀叹。”

　　“生气倒是好理解，毕竟咱们闯入了无声谷的深入，激怒了它，可是，它伤心和哀叹个什么玩意？”

　　尘曦之再次传音说道。

　　在他们传音交谈的时候，周围的怒吼声，又是连续的响了几次，因此，尘曦之听出了吼声之中的情绪。

　　听到尘曦之的传音，其他人也都是点了点头，因为他们也是发现了这一点，这让他们都是感觉到非常的好奇。

　　“咦，肖师弟，你一直没有说话，是不是又感知到了什么？”

　　孙雅茹传音问道。

　　对于肖霖的神识之力的特殊，孙雅茹和陶俊俊都是非常的清楚，此刻，孙雅茹看到肖霖一言不发，面色凝重，心中猜测着，肖霖一定是发现了什么。

　　听到孙雅茹的询问，其他人也都是将目光看向了肖霖，充满了期待。

　　“我的确感知到了一点情况，正如你们猜测的那样，守护兽不止一只。”

　　“不过，这两只守护兽，一个气息不稳，似乎伤势不轻，而另外一个，气息微弱，似乎刚刚诞生。”

　　“所以，这两只守护兽对于咱们来说，并没有太大的威胁。”

　　“咱们要小心的，就是其他未知的危险了。”

　　肖霖传音，将他感知到的情况说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第529章 守护兽免费阅读。https://xs.23sk.com 