    商人果然都是贪得无厌的老鼠，王子阳刚和埃里克斯谈完不到半个小时，埃里克斯真有买回再卖出，还差半小时才收盘，股价却已经抄高十四倍。不过也就在这个时间，小吉传来一个不好的消息，说菲尔先生那边已经有行动，通过网络线路找到了他们，把外面包围了起来。

    王子阳听了吓一跳：“你们改了地点吗？怎么可能被包围？”

    小吉道：“没改。”

    “我去，故意吓我是不是？坚持半小时，收盘了再走。”

    “最安全是现在走，半小时倒是能坚持，但走的时候会困难些。”

    “我不想前功尽弃。”

    “我在监控看见了米娜，如果现在走，我能吸引她的注意力，尝试抓她。”

    “不要，按照我的计划来。”

    “好。”

    王子阳挂断电话，沙琅立刻问：“老板，小吉他们在什么地方被包围？”

    王子阳道：“伦敦地铁，就包围一个站而已，底下四通八达，哪都可以走，抓不住他们。”

    沙琅的担忧这才落下来，这算什么包围？不过也是自己老板高明，把人抓去地铁站下面进行计划：“不是很明白为何菲尔先生见到股市波动却无法停止。”

    “迪波尔当然有办法，即便菲尔先生去他的公司，都能让菲尔先生无计可施，你不懂这些了，我不和你说。”

    “你喝水吗？我给你倒。”

    “两杯，给一杯妮哈小姐。”

    沙琅去倒，这时王子阳的目光才又重新落在股市动态图上。妮哈就一直在看，很专注，她额头不停有汗冒出来，兴奋的缘故，还有就是震惊吧！

    半个小时很快过去，收盘，而这之前埃里克斯那边已经把买回来的股票又出了手。妮哈这边也出了手，最后计算，被炒高了十九倍。因为妮哈是在十六倍时已经卖出，赚的钱通过比例被孔玲燕划了三十亿出来，用她朋友做的软件往全球两千万个僵尸账户转账，其余的钱则直接转进菲尔先生的私人账户。

    关闭了电脑，妮哈和王子阳击了一下掌：“王先生，我很喜欢和你合作。十九倍啊，整个流动是九百亿，封盘后菲尔的损失少说一千两百亿。”

    王子阳呵呵笑了两声：“差不多。”

    “可惜我们只拿到三十亿，便宜了埃里克斯，他至少赚了一百亿。”

    “菲尔先生会找他。”

    “这才是你最终的目的吧？”

    “算是。”

    “你的脑子真好使，你竟然懂这些，佩服，很佩服，我们必须去庆祝。”

    王子阳望了一眼外面：“妮哈小姐，晚上九点多，我们去哪庆祝？”

    “我已经有安排，我们出去。”

    “算了，我只想留在这里。我的人还没走出来，其中还有你的人，你不担心吗？”

    “噢，差点忘了他们。”妮哈说了一声抱歉，对自己带来的人挥挥手，让他收拾电脑离开，等人出去以后才又对王子阳道，“我们一起等。”

    等了半个小时，小吉总算传来消息，说所有人已经安全撤退出去，除了她和丁丁、遥遥。她们能用肉眼看见米娜，双方大概就一百米的距离，而且米娜是一个人。王子阳听她这样说，自然知道她想干嘛，忙道：“她一个人才奇怪，指不定是局。既然任务已经完成，走吧，不要在他们本土抓，如果失败，下面的计划就没了。而没有下面的计划，我们就无法回华夏国。”

    “跟这有关系吗？”

    “你以为我做这么多计划是乱来吗？我们要把菲尔先生变成泥菩萨才能回去，或者说回去了才安全，他一天还是魔鬼，华夏国就有坑等着我们。”

    “对不起。”

    “现在立刻撤退，并且不要再问我相同的问题。”

    “一定不会。”

    小吉挂断电话对遥遥和丁丁做了撤退的手势，三个人慢慢往后退。对于这一切，米娜并没有发现，她在地铁的轨道里面，距离站台五百米，她自己根据感觉向前搜索的。她手里拿着对讲机，不停在问手底下的人有没有发现？得到的答案都是一无所获，所以她很生气。

    看了一眼前方，除了一片漆黑之外，并没有什么不对劲。想到自己没带哪怕一个人，米娜也不想再向前搜，而是往回走，上了站台出了站。正要给自己老板汇报情况，忽然手底下的人报告说找到了迪波尔的夫人和孩子。米娜问清楚位置以后立刻赶过去，十分钟路程，她在另一个地铁站出口处见到了迪波尔的夫人和孩子。

    可恨，问他们什么，他们都无法回应，仿佛对刚发生的事完全失忆，迪波尔的情况？他们不清楚。

    当然米娜心里也在想，可能迪波尔不会被敌人留活口，尸体丢去哪，还得时间找。

    这么糟糕的结果，米娜都不知如何往上报。但她无法逃避，只能调整好自己的情绪，拿出手机给自己老板打过去：“菲尔先生，很抱歉，我们只找到了迪波尔的夫人和孩子，没找到迪波尔本人。”

    电话另一端的菲尔先生道：“敌人找到吗？”

    “找不到。”

    “这是我们的地盘，天眼难道完全没有发挥作用”

    “天眼被做过手脚。”

    “该死的，对方是谁？立刻给我找出来。我把桑特罗派过去，给你们一天时间。”菲尔先生很暴躁，“我要见血，我要人命，你明白吗？”

    “明白。”

    “知不知道我们损失了多少钱？估计是一千亿美元，只会多不会再少，除此之外还会有许多其它麻烦。”

    米娜几乎吓腿软了：“为何这么多？”

    “我也想知道为什么，你要去找答案，你给我答案。”

    “是妮哈吗？”

    “妮哈不会这么玩。”

    “谁会？”

    “索罗斯、菲尔德、曼巴顿，还有……”菲尔先生一顿以后，才不确定的口吻道，“王。”

    王子阳？米娜吓的更厉害了：“王先生不是死了吗？即便没死，他都不会玩这些吧？”

    “该死的，米娜你到今天还小看他？你认为他一直打胜仗，那一个个比他强的敌人都一次次输给他，是倒霉？而他是侥幸？”

    “既然这样……”米娜欲言又止，“菲尔先生，我不该问这样的问题，但我真的很想知道你为什么要对付他？他帮我们解决过那么多的麻烦。其实不只是我，下面的很多人都无法理解，你能给我解答吗？”

    “你们不要问这些，我这样做自然有原因。”

    “我多嘴了！桑特罗什么时候到？”

    “明天早晨。”

    “听说他是去了华夏国，真的吗？”

    “你不要问这些。”菲尔先生挂断电话，他一身的麻烦，股市这件事家族内部已经知道，损失那么惨，早已经炸开了窝，他需要回家族的所在地进行一场他不知道会产生什么结果的会议，“明天晚上九点钟进行家族会议，米娜，在此之前我希望你能完成任务。”

    米娜说知道了，她心里明白那是家族的质问会，如果到时候连敌人是谁都给不出答案，菲尔先生不是下不了台，是直接下台了。不过其实米娜也真不明白自己老板为何会对王子阳下手，刚刚她问桑特罗是不是去华夏国算是试探，这个试探基本上有了答案，是的，桑特罗去的就是华夏国。

    而桑特罗去华夏国，应该是为的蝎子。

    蝎子知道的太多，自己老板不想留他的命。

    望了一眼迪波尔的夫人和孩子，米娜对自己手下道：“派两个人送他们去总部保护起来。”

    立刻有两个手下负责把人带走，米娜这才又用对讲机吩咐仍然在搜索的手下，继续寻找蛛丝马迹。她自己没去了，她走进对面马路的一家咖啡馆，点了一杯咖啡联系凯瑟琳，让凯瑟琳去把伦敦的帮会老大都找出来谈话，让他们配合搞个大封锁。

    约好时间地点后，米娜给桑特罗打过去。

    桑特罗在机场等飞机，接到米娜的电话，他道：“我明天早上才到。”

    米娜道：“老板已经说过。”

    “那你为何来电话？”

    “想跟你说说我们这边目前的安排，问问你意见。”

    “说。”

    “入境处没查到可疑人物，监控，无论是公司还是学校，或者迪波尔家，包括地铁都没拍到人。迪波尔的夫人和孩子已经救回来，但他们应该被注射过某种药物，对这一天所发生的事完全没记忆。找人变的很困难，尤其老板说不能报警，所以我只能把伦敦的帮会召集起来，要求他们配合。”

    “你已经想好，问我做什么？”

    “老板说你会回来一起负责，我总要问问吧？”

    “我回去后会带自己的人，用自己的方式去做事，你用你的方式，不用管我。”

    “当我没问吧！”

    桑特罗直接挂断，让米娜心里一阵不爽。

    该死的桑特罗，总是如此不合作，你以为我想给你电话？

    生了几分钟闷气，米娜平静下来在想蝎子是不是已经被做掉？她当然不会知道正因为王子阳这边对他们展开了计划，桑特罗被调回来，间接救了蝎子一命。

    同时米娜亦在想王子阳是不是真的已经挂掉？忽然很怀念王子阳。彼此一起打过仗，一起死里逃生过，王子阳还让她和桑特罗合作无间过。王子阳身上有一股很强的凝聚力，菲尔先生都做不到这些，又或许菲尔先生故意不做吧，让自己和桑特罗相互牵制。

    米娜忽然很内疚，因为如果在新加坡不是她告诉了王子阳蝎子在印度，而且提供了那么多情报，王子阳不去印度就不会出事。最冤枉的是，她事前并不知道在印度有一个个陷阱等待着王子阳，而且那些陷阱还是自己老板所设。

