    小鬼子率先开炮，其实也是为了将八路的炮兵引诱出来。

    到时候他们炮兵联队反击，再加上飞机的轰炸，就算是八路的炮兵再厉害，也只能全都被炸成渣渣。

    但是令小鬼子没想到的是，八路的炮兵自始至终都没露头儿。

    小鬼子的飞机在空中盘旋了几圈，想要找出炮兵阵地的位置, 但是最终也彻底失败了。

    于是鬼子的飞机开始对前沿阵地各处展开轰炸。

    而此刻，埋伏在附近山上的防空火力，看准时机突然开火。

    一架鬼子飞机直接被打的凌空爆炸，其余的鬼子飞机吓得也不敢太嚣张了。

    鬼子的飞机只敢在高空进行投弹轰炸，再也不敢低空飞行了，这样一来, 精准度自然要降低了不少。

    樋口季一郎看到这一幕气的破口大骂道：“八嘎雅鹿，陆航的这帮混蛋，就是一群饭桶。”

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“师团长阁下息怒，原本我们也指望不上这些饭桶的。”

    “不过就算是没有这帮饭桶，我们对付这些土八路也是易如反掌。”

    樋口季一郎转念一想，貌似也是这么个道理。

    不过樋口季一郎仍然非常的生气，忍不住骂道：“这些可恶的土八路，实在是太狡猾了。”

    “命令步兵部队，等到陆航的飞机返航之后，立刻发起进攻，炮兵停止炮击，严密监视敌军的一举一动，一发现敌军的炮兵踪迹，立刻炮灰覆盖，干掉他们的炮兵。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    樋口季一郎接着问道：“西竹太郎的战车联队现在到什么位置了？”

    一名鬼子军官回答道：“刚刚接到最新汇报，他们已经抵达了姚家岭附近了。”

    “目前他们正在准备发起进攻。”

    “吆西！”

    樋口季一郎满意的点了点头，说道：“如此一来，我们两面夹击，肯定能够快速的击溃敌军。”

    “哈依！师团长阁下英明。”

    ……

    于此同时, 李云龙已经急匆匆的赶到了姚家岭阵地上。

    特务营营长黄志勇来到了李云龙身边，轻声说道：“团长，各部队已经按照您的吩咐，一切准备就绪了。”

    “很好！”

    李云龙微微点了点头，举着望远镜向着远处望去。

    黄志勇说道：“小鬼子估计马上就要发动进攻了。”

    李云龙问道：“你们都看清楚了吗？鬼子的战车联队都到了？”

    黄志勇点了点头说道：“绝对错不了，他们现在都来了，嘿嘿~！这一次他们一个也逃不掉了。”

    李云龙脸上浮现出一丝冷笑，说道：“小鬼子自以为是，尤其是这个西竹太郎，不就是有几辆破坦克吗？就自以为天下无敌了，今天正好好好的收拾一下这帮不知死活的东西。”

    黄志勇提醒道：“小鬼子可不是拥有几辆坦克，而是拥有几十辆坦克呢！”

    李云龙反问道：“有区别吗？”

    黄志勇嘿嘿笑着说道：‘当然有区别了，我们可以多回收几百吨的废铁呢！’

    李云龙看着黄志勇说道：“你小子说的有道理呀！这几百吨的废铁，要是卖钱的话，也能卖不少钱呢！”

    黄志勇也是眉开眼笑，随后摇了摇头说道：“不过，估计林锐那小子该不高兴了。”

    “他肯定盼望着咱们多缴获一些坦克呢。”

    李云龙毫不在意的说道：“以后想要弄坦克，有的是机会，今天顾不上这些了，先干掉他们再说。”

    “何况, 就算是全都干掉了他们，多少还能可以拆卸一部分可以利用的零件下来的，也不算是全都是废铁。”

    ……

    于此同时，西竹太郎大佐带着战车联队，来到了姚家岭。

    这老鬼子举着望远镜观察了一下情况，随后说道：“你们都打探清楚了没有？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“报告联队长阁下，我们已经打探清楚了，敌军在前面的山岭山，布置的有阵地。”

    “但是守卫阵地的部队并不算太多，最多也就是几百人左右。”

    “以我们的实力，完全可以在短时间内将他们击溃，就像上次作战一样。”

    “吆西！”

    西竹太郎满意的点了点头。

    另外一名鬼子军官说道：“樋口师团长那边已经发起了进攻，估计敌军的主力也已经被牵制住了。”

    “我们可以发动进攻了。”

    这时一名鬼子大尉说道：“联队长阁下，都说这个李云龙狡诈多端，我们还是应该小心一点为好吧。”

    西竹太郎说道：“就算是他们能够将主力部队调过来，就凭前面这样的小山丘，能挡住皇军的战车吗？”

    “那简直就是痴人说梦！”

    “给我发动进攻，先突破他们的防线再说。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    在西竹太郎一声令下，鬼子的几十辆坦克全部出动，掩护着鬼子的步兵气势汹汹的向着新一团的防御阵地杀奔而来。

    按照李云龙之前的命令，外围的境界阵地，只是稍作抵抗，便开始相继撤退。

    短短一个多小时的时间，小鬼子战车联队先后攻克了八路的七八处警戒阵地。

    小鬼子主力逐渐逼近姚家岭主阵地。

    这时一名鬼子军官对西竹太郎说道：“联队长阁下，李云龙狡猾的很，现在他们始终不断的主动撤退，这会不会有什么阴谋呀？”

    西竹太郎冷笑着说道：“你就是太谨慎了，就算是他们有什么阴谋，对我们也构不成多大的威胁。”

    “你可以看看附近一带的地形，从我们这个方向进攻，我们的坦克可以发挥出不错的战斗力，他们没有什么地形可以依托。”

    “就这几个小山坡，根本挡不住皇军的战车。”

    “所以我们根本没什么好怕的，继续进攻。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，一名鬼子军官突然跑了过来，说道：“报告联队长阁下，那边的山林中，发现了敌军的骑兵踪迹。”

    “骑兵？”

    西竹太郎毫不在意的说道：“骑兵敢对我们发动进攻，那就是自寻死路。”

    “我估计他们就是故意吸引我们的注意力罢了。”

    “派人盯着他们即可，若是他们真的敢发动进攻，我们正好趁机灭了他们。”

    对此，西竹太郎是真的一点都不担心，因为坦克堪称是骑兵的克星。

    骑兵对他们根本没多少威胁，西竹太郎也知道，李云龙手下有几百名骑兵部队。

    所以在这里发现了八路的骑兵，西竹太郎是一点都不惊讶。

