    荧妹将饭盒交给她后，便默默的离开了，其他人也紧随其后。

    “旅行者，你不跟她聊几句吗？”派蒙问道。

    荧妹摇了摇头。

    “我能感觉到他的愧疚，这就够了，相信他能处理好自己的事的。”

    而且，哥哥，你又在哪里呢？我们终将重逢，可究竟是何时才能够重逢啊！

    当初遇到了那个女人，应该不是七神，哥哥曾劝诫过我，不要轻信神明，说明他们很有可能是和那个女人一伙的，准确来说，应该是那个女人的手下。

    一想到冰神的手下愚人众在四处搜集神之心，而风神巴巴托斯和岩神摩拉克斯又那么恰好的将神之星送了出去，荧妹嘴角流露出一丝玩味的笑容，看来你的手下很想造你的反呐！

    深深的看了眼怀中沉睡的派蒙，希望你不要是我的敌人，真的希望你不要是啊！

    与荧妹同行的另外一个女人也想到了自己的哥哥。

    鼬?劳伦斯你真的背叛了蒙德吗？尽管所有人都说你背叛了蒙德，但我内心深处却总感觉这是假的。

    劳伦斯家族是什么德性，我很早就知道了，经过你的屠杀后，那些一直妄图再次统治蒙德的劳伦斯们，都已经永远的闭嘴了，留下的都是愿意安安稳稳的生活在蒙德的人，这总不可能是巧合吧？

    而且在你离开时又顺手斩杀了一直作恶的魔龙乌撒，顺便叫了迪卢克父子，这两个都真的只是巧合吗？

    不过，无论是真是假，我都必须表现出特别想杀了你的样子，甚至在真的面对时候也不能手软。

    如果是巧合，那你就该杀，如果都是故意如此，那么我还是不得不这样做，不这样做，你或许就会被愚人众所怀疑，甚至可能会清理掉你吧！

    而且琴那两次险些身亡也都是你造成的，希望这一切都是巧合，这样我杀你时就不会有那么多负担了。

    众人各怀心思的回到了旅馆，睡了一个安稳的觉。

    荧妹和派蒙一脸高兴的从冒险家协会回到旅馆，刚一进门，便看见王辰和优菈正在那里大快朵颐，看见自己最喜欢的鲤鱼烤鱼，只剩最后一只，还被王晨抓在手里，往嘴里送时。

    “住手，王辰，住手。”派蒙大声喊道，以极快的速度飞到王辰的身边，夺过了他手里面的璃月烤鱼。

    王晨一脸正经的看着派蒙，你是多久没吃饭了么？可是明明昨天你还吃了一大顿呀？

    荧妹露出歉意的笑容。

    王辰无奈的招呼了店小二，叫他又上了一桌丰盛佳肴。

    “哼，王辰，尽管你又点了一大桌好吃的，但是你提前偷吃这件事，我是不会忘的。”

    派蒙看了一眼优菈，又想到了什么，双手叉腰说道：“这个仇我记下了！”

    众人哈哈一笑，唯有王辰感触良多。

    待众人酒足饭饱后，荧妹骄傲的从她的背包里取出一个茶壶。

    “这就是尘歌壶？要怎么进去啊？”优菈一脸好奇的问道。

    荧妹示意众人向她靠近，然后打开了尘歌壶的盖子，直接见尘歌壶传来一阵蓬勃的吸力，随后众人便被吸入壶内去了。

    徒留在场众人目瞪口呆。

    上一眼众人还在旅馆里，下一页，众人便已经到了壶内的世界。

    “这是什么东西？”优菈一脸好奇地指着旁边悬浮着的一个巨大茶壶问道。

    “这是洞天壶灵，自称阿圆！之前耗费巨大心理帮助旅行者盖房子，现在还在休息呢！”派蒙说道。

    “当然，当他休息好了，他的头便会从壶里面冒出来。”派蒙补充道。

    王晨用力一跳，跳到了房顶上，将周围的大部分景色尽收眼底。

    只见房后不远处，有许多的木材和矿物，而房子旁边则有着四亩田地，还有几个具有蒙德和璃月特色的房屋，甚至在远处还能看见丘丘人的造物。

    当然王辰并不关注这些东西，他只关注到一个点，大。

    可以这么说，他所遇到的洞天造物比他大的有很多，但基本都比它的本体要大，在性价比上，可以称得上前列了。

    不过，它最大的缺点只有一个，难以量产，造价太高。

    像他身上的空间袋，是至冬国的特产，尽管造价很高，但是胜在可以量产，每年总是能够造出几十甚至上百个。

    至于像普通愚人众拥有的空间背包，那玩意儿每年都可以造上千，甚至上万个。

    当然，目前所知也就只有至冬国拥有那么厉害的量产空间装备能力了，其他六国大部分都是使用背包的，除了神之眼拥有者，他们拥有自己专属的神之眼空间。

    王辰从袋里取出一副眼瞳戴上，用万花筒写轮眼观察了一遍后，叹了口气。

    他本来以为仙人造物和至冬国量产装备具有很大不同地方，但就目前来看，其根本并没有变。

    将一些特殊的地方记下后，王辰便跳了下去。

    “王辰，怎么样？是不是感觉很神奇，很不可思议！”

    王辰一脸微笑的点了点头。

    派蒙失望的离开了，他本来还想看一看王晨出丑的样子呢，毕竟她刚进来的时候可是……

    派蒙停止了思考，她可不想再回忆这些事情。

    在参观的过程中，荧妹还将壶内的两栋具有蒙德特色的房屋介绍给他俩说道：“这是为你们准备的房子，这样以后在探险的旅途中，我们就不需要在野外风餐露宿了！”

    众人离开尘歌壶后，只见一堆千岩军将他们团团围住。

    外面还有大批围观群众，一见他们出来，一个体型略显富态的男子便高声说道：“不知几位可否有意出售此物，我愿意付出三千万还没拿。”

    此时又一道声音响起。

    “别听这个李胖子说的，几位，我们愿意出9000万魔拉。”

    “哼，我们商会老板说了，他愿意拿出商会一半股份用来换此物，我们商会的一半股份大约价值三亿摩拉。”

    “别听这家伙的，一家快破产的商会而已，若是巅峰时倒值三亿摩拉，至于现在，呵呵。”说完后还顺便嘲讽了几句。

    “都别说了，几位，凝光大人有请。”一名千岩军长官站了出来，说道。

