    短兵相接，接舷战。

    高谷海贼团距离军舰还有百余步的时候，鼯鼠、火烧山、尤利塞斯三人便一个高跳腾空而起，脚下踩着月步就冲了过去。

    伟大的航路前半段的海贼船，只要不是一眼就能认出来的那种，大多数都是杂鱼。

    而且还是一艘被炮弹轰得破破烂烂，即将沉入海底的船。

    海贼王的设定是炮弹只能炸水花。

    能被炸水花的炮弹击中的海贼船是得有多弱鸡？

    鼯鼠、火烧山、尤利塞斯三人不是莽撞，而是根本就没有将高谷海贼团放在眼里。

    “你不去吗？晚了的话，恐怕那艘船的海贼都被他们抓起来了。”

    甲板上还剩下三个人，罗尔问话的对象自然是陌人。

    陌人本来对一群杂鱼海贼没什么兴趣的，就算是要刷军功，也累积不了多少。

    可罗尔兄弟一脸期待的看着他...

    “一起吗？”

    “好。”

    嗖嗖嗖！！

    三人一起消失在甲板上，海军六式在青训营是高深武学，在精英班却只是基础。

    踩着月步跳上了海贼船。

    陌人发现战斗差不多快要结束了，二十多个海贼都已经被制服，然而他却没有发现先前看见的那位站在船头的高谷船长。

    “人数不太对。”

    白眼视角扩散开来，将海面之下的一定范围也覆盖。

    几道身影潜入水中正迅速游向军舰。

    “嗯？在海底？”

    以一艘破船和几十条杂鱼吸引他们的注意力，船长带着少量主力偷袭军舰，试图抢走军舰逃走？

    陌人跳上海贼船的时候就已经注意到了，这艘海贼船半个船身都沉入了海中，恐怕连一海里都走不出去。

    换位思考，他也会这般选择。

    抢夺军舰！

    “可怜的家伙。”

    知道了海贼们的打算，陌人一点儿都不担心。

    他们乘坐的军舰是一艘标准规格的巡航舰，虽说明面上陌人几人才是战斗员，其他都是打酱油的存在。

    实际上，军舰上有校官、尉官、士官、以及普通的海军士兵一个不少。

    这群海贼偷袭军舰只能是去送菜。

    罗门和罗尔对视一眼，心道：这狼蛛中将安排的人也太水了吧？就这实力暗算陌人？怕不是来送人头的？

    “动作太快了点儿，这些家伙实在不经打。”

    火烧山有些憨厚的抹了抹后脑勺，似乎因为吃独食儿有些不好意思。

    陌人不在意的笑了笑，这些杂鱼海贼能值多少军功？

    “先把人抓回去吧！”

    “好。”

    陌人不在意些许海贼喽啰的军功，罗氏兄弟自然无话可说，况且他们的目的本就不是这些海贼。

    鼯鼠、火烧山、尤利塞斯三人抓着海贼返回军舰。

    也在同一时间，潜入海底接近海军的高谷船长和他的一伙主力小弟破水而出，直接跳上了军舰。

    军舰遭到偷袭，火烧山、鼯鼠等人再次投入到战斗中。

    而这一次都是高谷海贼团的主干，实力虽比不过海军一方，但也不会轻易被秒杀团灭。

    战斗一下子陷入了最激烈的白热化阶段。

    所有人都在全神贯注和敌人交战。

    苦于没有机会的罗氏兄弟见到这一幕，顿时来了精神！

    狼蛛中将安排的人果然有脑子，这不就已经给他们制造出单独和陌人待在一起的机会了吗？！

    剩下的事儿要是再办不好，可就是他们自身的问题了。

    罗尔不再迟疑，眼底狠厉之色一闪而过。

    “动手！”

    听到弟弟的爆喝声，罗门率先持刀冲向了陌人。

    刀势下沉，在甲板上拖过一道火光。

    “不要怪我们，怪就怪你得罪了不该得罪的人！”

    “先废了他的手脚！”罗尔举起一根燧发枪，毫不犹豫的扬手便是一枪射向陌人。

    “放心，我们不会杀了你的！”

    罗门继续以言语攻击陌人的心里防线。

    若是换做任何人，被同伴突然从背后捅刀子，哪怕不死也得重伤。

    至少也得会非常震惊，而罗氏兄弟瞅准的就是陌人震惊的瞬间出手！

    可实际情况似乎和预料中的有些不同。

    陌人的表情很平淡，一丝震惊之色都没有流露出来！

    “看来不需要怀疑了。”

    陌人的动作更快，双手犹如闪电般的探出，两指凝聚查克拉分别点在两人的胸口处！

    噗的一声轻响，仿佛有什么东西打入了他们的体内一样。

    罗氏兄弟的身体顿时僵在了原地。

    “膻中穴！”

    体前正中线，两小红点中心。

    三十六死穴之一。

    只需要那么一点点的外力注入，便能造成内气漫散，心慌意乱，神志不清。

    见罗氏兄弟一脸骇然的看着自己，一脸不敢置信的模样。

    “你们在意外个什么？”

    陌人无语的吐槽道，“下次想要阴人的时候，不要流露出那么大的敌意好不好。”

    “瞎子都看出来了！”

    “算了，你们也没有下次了。”

    陌人的长相太具有欺骗性了，实际上他可不是善男信女，对敌人他可从来不会手下留情。

    这也不是他第一次杀人。

    早在九年前，卡普便帮他开过荤了。

    罗氏兄弟不就是在等和他单独待在一起的机会么？

    陌人又何尝不是故意留在这里的？

    从罗尔那一声‘动手’，陌人便想明白了。

    这两家伙的确是冲着他来的。

    只不过他和罗氏兄弟今天是第一次见面，不可能会让对方如此仇视。

    那么真相就只有一个。

    原因在鬼蜘蛛身上！

    “虽然我已经猜到答案了，但最后还是想要再多问一句。”

    “是因为鬼蜘蛛吧？”

    陌人看着罗尔问道。

    罗尔嘴角溢血，瞳孔赤红。

    血气上涌，他的脑子已经开始不清楚了，“别高兴得太早了，得罪了狼蛛中将你嚣张不了多久！”

    “是嘛？那你先下去等我好了。”

    陌人眼眸一冷，蓄力指尖的一股致命的查克拉射入。

    罗氏兄弟两眼一翻，扑通一声栽倒在地。

    陌人的脑海中闪过上一次在海军学院后山，匆匆一瞥见到的中年男人。

    “狼蛛中将...”

    解决了罗氏兄弟，陌人的神色并未变得轻松。

    罗氏兄弟就是人家出的一对三。

    王炸还在后面呢！

    不多时，一艘挂着秃头鸟的海贼船便出现在海平面上...

