    

    第285章时间穿梭

    就在叶凡对抗时间之力的同时。

    魏恬和天蓬在时间之力尽头，也遇到了很大麻烦。

    他们是随着时间之河流，一路飘到这里来的。

    只见魏恬头顶上漂浮着一个通体散发金光的碗状法器，将其整个人都护在了里面。

    有了这个破碗的保护，魏恬暂时没有什么危险。

    而他一旁的天蓬就惨了，虽然他也有九齿钉耙，可是比起魏恬那个破碗。

    还是差了不是一星半点。

    此刻的天蓬显得很是狼狈，被黄河水淹没了大半个身子。

    若光是蕴含的时间之力的黄河水，可能天蓬也不至于这么惨。

    最为主要的是，在黄河水时间尽头的这个地方，还悬浮着一个男尸。

    这是墓主人最近这段时间击杀的，实力不俗。

    不是叶凡一开始遇到战王存在可以比拟的。

    这时，天蓬已经有点羡慕魏恬手里的破碗了。

    虽然他的九齿钉耙也是灵宝，可是比起那个破碗来差的差的太多了。

    因为有破碗法器的保护，魏恬的身形是纹丝不动，男尸也没有办法奈何他。

    而天蓬却在男尸每一次的攻击下，都更加陷入黄河水中几分。

    这会功夫，黄河水就已经淹到他肚子上了。

    “这个人修为好恐怖，主人你在哪里快来救我啊，本元帅快挡不住了啊！”

    叶凡现在没有时间管天蓬，眼前的女尸可比他们面对的恐怖太多。

    两人对视了一会，都没有主动出手。

    当然了，叶凡也没指望她能说话。

    女尸屹立在黄河水之上，眼睛直勾勾的看着叶凡，似乎在观察他的出手方式。

    “不受时间之力的束缚，难道他也掌握了时间之力？”

    大黑狗顿时又炸毛了，任谁同一天内，遇到两个掌握时间之力的存在。

    心中都要生出不可思议的感觉。

    通过这段时间，叶凡跟大黑狗基本可以判断。

    眼前女尸应该不是墓主人。

    如果其真的是墓主人的话，其应该可以控制时间长河的。

    因为这时间长河代表墓主人的果位，在这个地方内。

    结合时光长河的加持，墓主人应该变得更加厉害，而不是只能这般游离在外。

    也是通过这一点，所以大黑狗判断女尸肯定也掌握了时间之力。

    如果不是这样的话，这个事情就根本说不通了。

    “暂时还不确定，但是这女尸肯定不是我对手，至少墓主人比她可怕多了。”

    叶凡也不想跟她这么耗着，手上不断地接着结印，一个又一个印记从他手上打了出来。

    而这个时候，对面的女尸好像有灵光一般，死死的盯着叶凡，似乎要把叶凡的出手方式牢牢记住。

    叶凡眼前出现一条黑洞，透过这个黑洞可以看到另外一条河流。

    叶凡率先一步踏出，他这一动倒把大黑狗吓了一跳，急忙忙也跟了过去。

    而悬空的女尸也是犹豫了一会，还是跟着进入了黑洞。

    “还是没有他们，难不成，他们在另外一个空间？”大黑狗疑惑道。

    本来以为会在这个空间，看到魏恬他们的。

    可是穿越而来之后，依旧没有看到魏恬两人，这倒是让大黑狗感觉很奇怪。

    “他们应该在时间尽头了。”

    “卧槽！”大黑狗再次变成了刺猬，不为其他。

    只因为之前那个女尸，此刻就站在了他跟前。

    看到女尸靠的自己这么近，大黑狗不仅吓得炸毛了，而且两只手不断拟人化的作揖。

    就好像朝拜神灵一般，朝着女尸跪了下去。

    不知道怎么地，女尸自带神秘的气场威压，被大黑狗感应到后，心中生不出任何抵抗的念头。

    而女尸并没有理会大黑狗，依旧直勾勾的望着叶凡。

    叶凡自然知道他的意思，于是手中再次结印，时间流逝大大加快。

    大黑狗坐下的葫芦身后也螺旋桨转动起来一般，朝着时间河流尽头快速驶去。

    果不其然，在行驶了一段距离后，真的就发现了魏恬跟天蓬两人。

    “他们好像有危险，快过去救他们！”

    男尸不断朝着两人发动攻击，魏恬有破碗的金光护体，倒是没有什么危险。

    而一旁的天蓬此刻就顶不住了。

    随着男尸一次次的攻击，黄河水淹没他身体也越来越多。

    就这么会功夫，就快淹没到其脖子处了。

    眼看着天蓬就要被黄河水吞噬，一旁的魏恬也只能干着急，没有任何办法。

    随着男尸下一次攻击，天蓬即将被黄河水完全吞没。

    “狗日的好在看戏，咕噜咕噜....快救我，呼噜咕噜.....”

    黄河水已经淹到了天蓬的脑袋了，他强挣扎着起来对魏恬骂街。

    但是魏恬也是一脸着急，这破碗法宝虽然神奇，可以抵挡黄河水灌溉。

    可是他没有炼化，根本无法调动，只能被动护主。

    天蓬并不知道这些，继续魏恬骂街，“@#￥%”

    与此同时，他也不断朝着黄河水里陷进去。

    随着天蓬的不断谩骂，他整个人都快被黄河水淹没了。

    就在这个危机关头，叶凡的身形出现在了天蓬跟前，一把就把他拉了出来。

    这个功夫，那个女尸也跟着漂浮了过来。

    女尸飘到魏恬跟前，似乎看中了其头顶的破碗，直勾勾的盯着。

    因为靠的太近了，破碗直接激发护体功能，散出一道金光将其给振飞了。

    “完了完了，这个死胖子得罪女尸了！”

    看到这一幕，大黑狗吓得原地蹦了起来。

    刚才他还小心翼翼的磕拜女尸，希望她不要发怒。

    可是现在直接被魏恬给得罪完了，这要是等会动起手来，大黑狗想想都不寒而栗。

    “死胖子，本皇今天咬死你！”大黑狗蹦起来就朝魏恬身上软肉咬过去。

    但有破碗护体的魏恬，大黑狗一触碰到金光便被弹飞了。

    这可是魏恬挖了无数古墓，才得来的上古法宝。

    平常魏恬都视若珍宝根本舍不得拿出来。

    由此可见，这破碗法宝的厉害程度。

    “行了别闹了，我现在没工夫管你们。”

    叶凡叫停了两人，此刻跟前还有一个男尸，可是一个大麻烦。

    因为是墓主人最近击杀的，实力定然不凡。

