“咻……”

    一刹那，那一颗小流星突然炸开。

    顿时间，整个黑暗世界，似乎都是亮了起来，被流星之光照耀。

    简波看到了四周，一道道透着邪恶，狰狞，凶残的强大气息身影。

    “这么多的妖魔鬼怪残魂？”

    比之北龙山秘境通道的残魂，不知强大多少倍，这一刻，简波脸色剧变。

    但内心是如何的震惊，都不会影响到他的出手，他的意志仍然坚定如磐石，再强大的存在都无法撼动。

    “咦？有点意思！”

    魂手的背后，再有惊咦声响起。

    “轰隆！”

    魂手瞬间变大，将漫天的光芒笼罩在其中，然后大力一握。

    “噼里啪啦……”

    所有星光都被抓碎。

    “咦？”

    下一刻，魂手背后又是一声惊咦，魂手翻转，只看到手掌心中，居然还有一道闪耀着刺眼的剑光存在，没有被魂手握碎。

    “是玄门圣地皇甫鹰飞的‘破天一剑’剑招！”

    四周的黑暗中，突然出数声震惊的声音。

    那大手再度一握，魂剑之光一下子炸开。

    “嗯！”

    简波出一声闷哼，身体晃了晃就向下沉。

    但黑暗是无尽的，他明明感觉到自已在不断的下沉，但又好像一动不动的站在原地。

    一会，简波稳住身体，忍不住揉了揉头。

    破天一剑被握碎的瞬间，简波感觉魂魄，有被撕裂的剧痛感。

    “说，皇甫鹰飞是你什么人？”

    魂手突然一闪，就将简波魂魄抓住，喝问道。

    怒喝的声音，在黑暗虚空是轰隆鸣响，不断回荡。

    “我不知道。”

    简波知道也不能说。

    不过内心中却是一下子能想到，这个恶魔残魂，一定和皇甫鹰飞有仇，说不定他就是皇甫鹰飞杀死。

    魂手的主人怒吼：“不知道？那皇甫剑仙呢？”

    简波回答仍然是不知道，心里则是在想，难道说皇甫鹰飞是散仙？

    “小小人类，竟敢在本君的面前撒谎，你会他的剑法，居然说不知道他？”

    “既然如此，那我就将你的魂魄吞了，提炼魂魄记忆，就能知道他们在哪里了！”

    话音未落，魂手背后的黑暗一下子散开，一团血雾突然弥漫。

    血雾变化，翻滚，很快，一个面皮扭曲，狰狞可怖到极点的虚幻魔影显现。

    虚幻魔影张开的大嘴，就好像一个巨大的漩涡一样。

    “咻！”

    简波被丢进漩涡之中。

    “皇甫鹰飞，我终于要知道，你在哪里了。”

    那虚幻魔影将简波丢进嘴里后，出兴奋的声音怒吼道。

    “他害得我们这么惨，害得我们永远留在这个，黑暗深渊当中无法出去，只要让我们知道他们在哪里，就能马上通知魔帝去杀了他。”

    “他必须死。”

    “必须要除了那个混帐！”

    四周的妖魔鬼怪也是个个疯狂。

    声音突然消失，是那魂手主人将嘴合上，隔绝了声音。

    “轰隆！”

    恶魂手主人的嘴闭上之时，一团狂暴的漩涡一下子笼罩简波。

    顿时天旋地转，强大的力量挤压，简波魂体一下子就感觉身体要碎开。

    漩涡的力量太强大了，简波根本一点反抗的能力都没有。

    “这下子真的要死了！”

    简波轻轻叹息。

    不是他放弃，他是不轻易放弃的人，但奈何敌人太强大，强大到他如何的不甘心，都不济于事。

    在这个漩涡中，简波任何手段都施展不出来，除了等待身体被漩涡绞碎，自已被炼化之外，已经没有任何的办法。

    “嗡！”

    就在简波认为必死无疑之时，一道金光突然从他的眉心射出。

    虽是小小的一道金光，简波看到却是陡然精神大振。

    玄天剑！

    眉心玄天剑传承印记，终于要出手了！

    “轰隆隆……”

    那一道金光一出，跟着就突然炸开。

    顿时间，四周的黑暗光明大作，一道浩瀚强大的声音吼道：“找死！”

    “轰隆隆！”

    黑暗震颤，天崩地裂。

    “该死！”

    “这是什么？”

    天地崩塌，漩涡消失了，黑暗也消失了。

    简波感到眼前光影迅流逝，在光影中他看到一道细小的金光，裹着虚幻魔影射入他的眉心。

    那个恶魔，赫然就是将简波吞噬，试图要将简波炼化的那个挥手主人。

    “轰隆！”

    进入简波的紫府识海深处，那道残魂就疯狂咆哮、轰击，但金光却是死死的裹着他，慢慢的压缩。

    “砰！”

    挥手主人魂体突然炸开，化为了亿万魂体。

    “咻咻咻……”

    金光也化为了无数细小的金剑将那些魂体击碎，最后碎开的魂体，都变成了一团团纯净的魂力，融入简波魂体之中。

    “轰隆隆……”

    简波感觉到神识之力疯狂暴涨，最后达到了他无法想象的高度。

    不知道自已的神识之力，到底强大到什么地步，不知道自已的修为到了哪个层次。

    但他有了一种自信，就算是现在遇到，夜魅也能够使用魂剑将其斩杀。

    “难道我的修为，居然一下子暴升到了，化神七阶境界，甚至更高的层次？”

    简波大喜，然后感激不尽道：“玄天剑前辈，谢谢你。”

    玄天剑传承印记，没有任何的动静，就好像救简波的不是它一样。

    简波笑了笑，便睁开眼。

    等眼前一亮时，他看到了简四的背影，然后看到了大家。

    他的魂魄居然又回到了他身体之中。

    “我回来了。”

    简波忍不住出激动的欢呼。

    他这一出声，所有人皆是一震，然后四周也是一阵欢呼。

    “主人”简四转身，一脸喜泪道：“你醒了，你醒了……”

    简四情不自禁地，扑进了简波的怀里。

    “没事了……没事了……”

    简波紧搂着简四的身体。

    这一次真的是太惊险了，如果玄天剑传承印记，最后还是不出现，他的魂魄绝对会被，那道魂手主人炼化，他的身体将会变成，一个无魂之躯。

    一个完全没有魂魄的身体，自然就是死人的尸体了。

    “谢谢……”

    简波灵魂深，处再一次对玄天剑传承印记感激不尽。

    一会儿，简四从简波的怀里出来。

    隗媛等人这才有机会说话。

    简波起身，双手一抬，便按在了火枫的头上。

    火枫虽说没有生命危险，但他的伤势其实很严重，简波一眼就看出他的情况。

    简波精纯的真元，涌入火枫的体内，第一时间去修复火枫受损的经脉。

    火枫也知道经脉受损的后果，如果不及时修复的话，他就算修为不倒退，也有可能一辈子，都无法再进一步。

    他也没有客气，当则运气配合。

    大家见此，才意识到火枫的伤，比想象中还要严重。

    此时，简波帮火枫疗伤，不容打扰，于是都自觉的没有说话。