    感谢书友20200926110252614凌晨时刻的推荐支持，感谢今早天馬飛翔的月票支持！

    “殿下今天心情怎么这么好？”

    陈炬在司礼监教朱常洛读书的时候，他明显的看到了朱常洛时不时的嘴角微笑。

    朱常洛笑道：“当然是人逢喜事精神爽了。昨晚我母妃一夜未归，到了清晨才回到景阳宫来。”

    陈炬听完朱常洛的话后，他也跟着呵呵一笑。

    陈炬怎么都没想到恭妃竟然还有去乾清宫侍寝的一天。在陈炬的印象里，自从郑贵妃的儿子朱常洵出世以后，万历皇帝对待恭妃那真是愈加的冷淡了，不仅削减了景阳宫的用度，还一次都没有召见过恭妃，景阳宫那时的处境就像是变成了冷宫。

    但是说来也怪，从今年起，也不知是什么缘故，现在万历皇帝竟然开始慢慢关注到了这位不受宠的皇长子，半年下来，万历皇帝竟然和这个儿子越走越近，隐隐的宠爱之意也表露无疑。现在竟然还让恭妃侍寝，这个世界真是太奇妙了。

    陈炬说道：“殿下，太后那边又来催老奴了。您这边准备几回了？”

    朱常洛听到陈炬说《红楼梦》的事情，朱常洛也觉得头疼，李太后实在是催的太紧了。

    这两个月的时间，朱常洛都绞尽脑汁费尽心思的写到了二十七回的内容。每一次朱常洛写出来后就交给陈炬润色修改，陈炬虽然不敢懈怠半分，但是这速度也不会太快，每一次陈炬差不多都要花上七八天乃是十几天的工夫才能将朱常洛交给他的内容润色完毕。

    而这段时间朱常洛一直在思考制作小苏打的事情，所以也就忘了更新《红楼梦》内容给陈炬，没想到这才几天时间，李太后就又开始催更了。

    朱常洛头疼的说道：“别急，我要好好的回忆一下。不然写错了可怎么办？你再等几天。”

    陈炬听到朱常洛这话，心里也暗暗失落，他也很期待着二十七回以后的内容。尤其是他看到二十七回里黛玉葬花的情节，当时陈炬真是老泪横流，心疼极了这位一身傲气，身世可怜的林妹妹。

    读着葬花吟的句子，陈炬感觉自己感受到林妹妹的痛苦。那一句句都是如泣如诉，声声悲音，字字血泪，满篇无一字不是发自肺腑！无一字不是血泪凝成！把林妹妹对身世的遭遇和感叹展现的是入木三分。

    看到陈炬失落的样子，朱常洛也觉得挺不好意思的。朱常洛说道：“我还有一个谱子，就是专门谱的葬花吟，但是我对乐理不通，只能哼出来，你乐理怎么样？能不能记一下谱子？”

    陈炬当即说道：“老奴粗通乐理可以记述一二。殿下稍等，老奴这就准备笔墨。”

    朱常洛开始回忆老版红楼梦里葬花吟的调调，当初这个调调朱常洛在读《红楼梦》的时候也是听了无数次的。所以，他对这首婉转凄凉悲慷交加的曲子也是记忆犹新。

    陈炬准备好笔墨，等着朱常洛哼出曲子，他记录乐理。

    朱常洛见陈炬准备好了，他清了清嗓子找找感觉，然后开始哼着葬花吟的调调。

    葬花吟的旋律既委婉凄凉，又仿佛如哭泣时，哽咽的吟唱一般，听起来真的好像听到了林妹妹如泣如诉的悲惨哀声。到了高潮部分，那股子强烈的情感表达，就仿佛是真的看到了林妹妹手持花锄缓缓的走过来了，让人心碎不已。

    只听着朱常洛哼出来的调调，陈炬就忍不住泪如雨下，手上的笔都跟着颤抖起来，他真的是心疼死林妹妹了，老天对林妹妹真是太不公道了。

    等到朱常洛哼完曲子，陈炬还陷入在那股悲凉无助的情绪里面，老太监心思感人的泪洒当场，好了好久才缓和好了情绪。

    陈炬擦了擦眼泪，然后对着朱常洛告罪，“殿下，老奴失态了。”

    朱常洛扶起陈炬，说道：“公公也是至情至善之人，我怎么会责怪呢。看到公公哭泣，常洛心里也在为林妹妹的遭遇哀叹。”

    陈炬听着朱常洛的话，感觉自己好像是找到了知音，泪水忍不住的又流了下来，不知是为林妹妹而流，还是为自己而流。

    朱常洛说道：“公公这首曲子一开始的时候应该是用笛子演奏，全曲的精华应该是二胡演奏，正所谓‘半抹落日唤新月，一曲二胡拉断肠’，也只有二胡的婉转凄凉才能表现出林妹妹的凄苦心境。还有这其中也运用了多种乐器，我一时间也没法详细说出，这就拜托公公去用心编曲安排乐器演奏了。”

    陈炬说道：“老奴记下了，老奴一定会好好的编排曲子，将这首葬花吟谱出来演奏出来。”

    朱常洛说道：“拜托公公了。到时候曲子排演好了一定要请我欣赏一下。”

    陈炬说道：“老奴记下了。”

    然后陈炬就把自己记录好的曲谱视若珍宝的放进了怀里，生怕它一下子就会消失不见一样。

    朱常洛感觉自己又干了一件伤天害理的事情，毕竟总是剽窃后人的知识，总是不太好的，虽然这后人也不一定会知道，但是感觉上朱常洛还是有满满的负罪感的。

    陈炬去研究谱子的时候，朱常洛闲来无事也开始翻开这司礼监内阁送来的折子。这些折子平时的时候朱常洛也会去看，反正在司礼监里也不会有人指责追究，所以朱常洛看了也就看了。

    当朱常洛看这些折子的时候，朱常洛看到有的地方又发生了时疫，北方旱了两个月，而南方却是雨水不断似乎还闹洪灾。朱常洛就内心哀叹，“小冰河时代果然不容小觑呀，这才是刚刚开始就这样反常了。这要是演变到最后会多么的恐怖呀，真是时不我待呀！”

    然后，朱常洛接着翻开奏折，朱常洛又看到一份不同寻常却有平常的奏折。这份奏折是河南呈上来了，奏折的内容是黄河汛期将至，河水暴涨，黄河大堤有溃堤之险！开封地区现在岌岌可危，河南布政司请求朝廷支援，治理黄河水患。

    然后，朱常洛又看了这份奏折的票拟，这篇票拟里面只说了朝廷会安排河道御史亲往查看水情，但是对于治河人选和治河策略却是只字未提，只让河南注意防范，不要让黄河溃堤。

    看完以后朱常洛顿时怒气丛生，这简直就是草菅人命！黄河汛期，水位暴涨，这是多么恐怖的事情！在内阁的票拟里面竟然是如此的云淡风轻，好像这河堤只要御史去看看，河南百姓注意一下就能解决了，这真是荒唐！

