
　　还有半个小时就要登上战舰了，林芙收起乱七八糟的心思，让自己平静下来，耐心的等待着。

　　忽然，左边传来此起彼伏的惊喜喧闹。

　　让很多人都好奇的看过去。

　　林芙漫不经心的瞥了一眼，目光微凝。

　　特蕾莎公主？

　　好大的排场呀！

　　林芙转回头，目不斜视的注视着前方，带队的老师和教官们也都来了，其中还有几个二年级的学长学姐，最显眼的就是兰斯。

　　原来是三所军校都不约而同的安排了二年级的优秀学生给教官当助手，协助新生训练。

　　“林芙！”

　　冷硬的声音在背后响起，所有人都看了过去。

　　林芙回头，只觉得忽然出现的一行身穿宫廷装束的人目光不善，心中泛起了疑惑，“你是谁？”

　　“是宫廷女官和皇家禁卫军的人。”

　　默文一眼就认了出来，上前一步，护卫的姿势很明显了。

　　诺拉女官不着痕迹的看了一眼默文，有落到林芙的身上，嘴角勾起一抹讥笑的弧度。

　　小丫头虽然的确有几分姿色，但见到高枝就像攀的做派太让人不耻了。

　　而且也很没脑子。

　　梅斯菲尔德家族和扶氏家族的关系可不算亲密，她这样只会惹怒扶星少将。

　　果然，平民就是平民，眼皮子太浅。

　　以为是贵族就可以抱大腿，却不知道这里面水有多深。

　　“你好。”乔特从前面过来，站到前面朝诺拉女官和另外一名中年女官鞠躬行了一礼，语气恭敬的问：“我是林芙的老师。”

　　“你好。”中年女官神情倨傲的朝乔特回了半个礼，朝后摆了摆手，一名女仆立刻端着一个造型华丽的银质托盘，上面放着一柄造型细长的刀。

　　刀鞘镶嵌着高能水晶，通体华丽流畅，一看就价值不菲。

　　看到这把刀，所有人都眉头微蹙，不明白皇室是什么意思？

　　他们又是秉持着谁的意志而来？

　　“林芙，还不跪下！”中年女官目光倨傲，声音高昂，带着严厉的呵斥，完全就是一副审问犯人的口味。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你冒犯皇室，可知错？”

　　人群一片哗然。

　　所有人都用或同情，活幸灾乐祸的眼神看着林芙，就连左右两边的‘邻居’们都被惊动。

　　林芙已经察觉到来者不善了，她猜此次背后的人应该是特蕾莎公主，甚至连时间都是特蕾莎公主应该是精挑细选的。

　　这样的时间，这样的众目睽睽，三所军校的师生，整个第八舰队的军官士兵。

　　还有什么比在这样的场合，把她践踏到脚底，让她永远站不起来更合适的？

　　即便扶星事后立刻向外公布她的身份，也不会得到认可，第八舰队不会喜欢一个没血性的指挥官夫人。

　　因莫莱斯星系的子民也不会欢迎一个平庸，卑微的公爵夫人。

　　真是……好狠呀！

　　“不知，请问我有什么错？”林芙几乎要压制不住内心的火气，她微微抬着下巴，毫不怯场的怼了回去，“就算我有错，也有法律来制裁我，而不是你来，还有你，来恶心我。”

　　她指了指中年女官，纤细的手指却特意落在诺拉女官身上。

　　她不认识诺拉女官但，直觉告诉她，这个人对自己的敌意比带头的人更深，所以自然不能放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第150章 真是……好狠呀免费阅读。https://xs.23sk.com 