    马灵官一路排查，直到第二天正晌午的时候查到了花鹿这里。

    “就是这里了吧。”

    马灵官抬起手中的玉简名单查看对照了一下，确认这里是一名鹿神所在的住处。

    望着眼前破旧不堪的府邸，心头不由的发酸。

    神混到这个地步也是窝囊到家了。

    别人的府邸哪个不是仙山洞庭，或者就是气派宏伟，花鹿这样的破旧房子在仙界屈指可数。

    马灵官苦笑摇了摇头迈步走了进去。

    “本尊乃东斗星君部下马灵官，花鹿神还不快快出来见架！”马灵官趾高气昂的站在院落中就喊。

    听到叫声，花鹿急急忙忙就从屋子里跑了出来，同黑虎二虎也从柴房中钻了出来。

    李常春耳朵抖动了一下，一听是东斗星君殿过来的人，下意识地打了个寒战。

    做贼心虚哪敢出去迎接，闪身躲到门后面透过门缝观望。

    心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着。

    “小神见过灵官大人。”花鹿等人异口同声的见礼道。

    花鹿心中疑惑，东斗星君殿的灵官大人来这里做什么，以自己的身份还够不着星君的边吧。

    马灵官凝视花鹿两秒，又扫了眼黑虎、二虎。

    心道小小鹿神修为还挺高，府邸看的不咋地，竟还有俩虎神服侍。

    整体感觉怪怪的。

    “花鹿，本尊问你昨日去过哪些地方，有没有见过昇灵珠。”马灵官开门见山直接问道。

    “昨日小神去过集市，后来一直在家。”花鹿稍稍犹豫了下开口又说到：“生灵珠被小神吃了。”

    这姑娘实在是太没心眼了，就不会说谎。

    虽然她不知马灵官问她生灵珠干嘛，但还是如实招来。

    马灵官喜出望外，两只大眼睛炯炯发光，脸上的皱纹也似乎消失了许多。

    竟没想到在这地方找到了贼人。

    “哈哈哈，算你识相。”马灵官仰面大笑。

    花鹿歪着脑袋不明白怎么回事呢。

    心道，春哥给了她，吃了就如实说呗。

    藏在门后的李常春绷着脸捶胸顿足，脑门浸出了汗珠。

    “坏了坏了，怎么办，单纯的小丫头片子怎么啥都往外乱说，这不自找苦吃么嘛。”

    马灵官笑声戛然而止，眼里忽地射出两道寒光。

    闪身出现在花鹿身前，提起手中钢鞭摁在了花鹿肩头。

    “老实点，本尊劝你不要做没有意义的抵抗跟我走一趟，去星君殿见见星君大人听候发落！”

    花鹿蹙眉：“大人，小神犯什么罪了，为什么要抓我啊。”

    马灵官脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣：“明知故问，留着你的话跟星君大人解释吧！快走！”

    马灵官抬起钢鞭重重打在花鹿肩头，只听咔嚓一声脆响卸掉了花鹿一条膀子。

    这一击之力足矣把花鹿震成重伤。

    花鹿“啊”的一声惨叫，早闻灵官厉害，却没想到如此凶悍，一言不合就对人大打出手。

    “快走！”马灵官厉呵。

    躲在门后观望的李常春心急如焚。

    拧紧眉头，一会转头看看这个，一会看看那个，一边是朋友，一边是难以敌对的敌人，叫他如何是好？

    心里直打鼓，到底该不该出头救人？

    “你爷爷的，身为男人怎么能畏畏缩缩，敢作敢当才是爷们！?！”

    可是，蛮干出去又有什么用，很难解决问题，且只会把水越搅越浑。

    灵机一动有了主意。

    把手摸到了手腕上的天道手边上。

    “来吧，时光倒流！”

    正托着花鹿要走的马灵官被忽然乍起的白光吸引过去目光。

    天地间一片白茫茫。

    心道什么鬼东西？

    一晃的功夫时光倒流，时间回到了一刻钟之前。

    马灵官正在赶来的路上，花鹿回到了房间之中。

    李常春深吸一口气，风一样的冲进花鹿房间。

    “花花，你听我说，现在你放松精神力别抵抗，我送你先去个地方回避一下，我要借这里办点事。”

    花鹿揉着不知为何总觉得酸疼的肩头满脸疑惑不解：“春哥，发生什么事了吗，您要送我去哪里？”

    李常春心里火烧火燎的，看了眼手表，算算时间顶多还有五分钟马灵官就该过来了。

    “来不及解释了，你放松精神别抵抗，回头我在跟你解释。”

    花鹿越来越述惑不解，滴溜溜地转动着大眼睛，像钻头一样，要透进李常春心里去看个究竟似的。

    李常春焦急的看了眼门外，不管那么多了，直接放出精神力笼罩住了花鹿。

    “花花，别抵抗，快进来。”

    花鹿潜意识的抵触了一下外来精神力，见李常春那么着急模样，于是忍住了心中十万个为什么，放松了精神力任由李常春把她送进了时空塔。

    随之李常春想了想也跟了进去。

    时空塔倍数高，倒是不在乎磨蹭时间。

    进来的原因是怕春满楼弟子们不认得花鹿，别给打起来了。

    花鹿刘姥姥进大观园似的左看右看。

    “春哥，您来了呀，这是什么地方啊？”

    李常春微笑：“这里是我炼化的一处独立空间，你先在这里待会儿，等我出去办完事儿在把你接出去；来，我给你介绍一下这里的朋友认识。”

    带着花鹿来到军营，把灵灵、苏霜都叫了过来，给她们互相介绍认识。

    灵灵绕着花鹿转了一圈，觉得很是稀奇。

    “你是神？”

    花鹿悠悠的点了点头：“灵灵姐多多照顾。”

    灵灵勾唇浅笑，撩起袖口说道：“嘿，原来神长这样，来咱俩比划比划呗，让俺领教领教神的厉害。”

    “不不不。”花鹿连连摆手：“我不是擅长战斗的神，不会打架的。”

    灵灵大咧咧笑道：“没事儿，随便露两手活动活动，点到为止就好。”

    李常春微笑，心道也好。

    再怎么说花鹿也是神人，并且刚突破到了中阶神人修为，也想看看神与仙实力间的区别。

    “花花，你就给她露两手吧。”

    “这……”花鹿还是比较听李常春话的，羞涩的点了点头：“好吧，那咱们就点到为止，还望灵灵姐手下留情。”

    “爽快，来吧。”

    灵灵摆出一副认真的战斗姿态。

    花鹿拘谨的站在原地，连个战斗姿态都不会摆，毕竟她不是通过武道修炼成神的。

    灵灵娇呵一声“看招”，双拳挥舞打着片片残影袭向花鹿。

    花鹿稍微吃惊了一下，脚下轻移巧妙的躲开攻击，并探手推在灵灵后背上。

    轰——

    灵灵顿时瞪大了双眼，感觉被高速行驶的火车撞上一般，横着就被推飞出去百多米远，趴在地上浑身骨架子散了是的起不来。

    花鹿眼里掠过一丝担忧，赶忙奔了过去去搀扶。

    “对不起、对不起，我不是故意下手这么重的。”

    “别动、断了！”灵灵吃力的说道：“快叫我师父来。”

    李常春哈哈大笑着走了过来。

    “灵灵啊，这次算踢到铁板上了吧。”

    “师父、先别说风凉话了，快给我一颗小药丸吧。”

    “好。”

    李常春取出颗小药丸塞进灵灵口中，恢复伤势的灵灵这才重新站了起来。

    那灰头土脸的样子看起来好是狼狈。

    灵灵皱鼻子吐槽：“神的力气怎么这么大，打我们仙帝跟成年人打小孩似的。”

    花鹿脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对：“灵灵姐是我错了，您责罚我吧。”

    灵灵脸色发苦，这架输得是心服口服。

    碰到的还是个不擅长战斗的神人，真难以想象若是碰到擅长战斗的会怎样。

    一直觉得仙帝就狠厉害的灵灵等人均陷入了沉思，原来在神面前他们只不过都是蝼蚁。

    李常春捏着下巴也默默沉思。

    “他娘的，神的确有些厉害，比那些仙帝强太多了，咱可不能阴沟里翻咯船。”

    一想起马上就要面临一个凶悍的灵官，不由得就有些头疼。

    心里寻思，乔装成花鹿样子，趁他不备干掉他？

    不妥，一击不杀就麻烦大了，再闹出点动静可怎么收场。

    随便编个谎言骗走他？

    躲得过初一，躲不过十五，后面还是麻烦。

    得寻思个两全之策保险才行。

    “嘿，有了。”李常春眼珠子一转有了主意。

    “不知道把神弄进神女图卷会是什么后果，仙儿扛得住吗？”

    “嘿嘿嘿……”

    李常春忍不住歪歪的笑了出来。

    “你们好好处，我出去一下。”

    灵灵摇头痴笑：“师父不知道又想搞什么怪，看来又快要有人要倒霉了。”

    李常春转念出了时空塔，回到了花鹿小院。

    想了想后推开柴房门，对里面的黑虎、二虎交代道：“一会不管发生什么动静，你俩都当没看见、没听见，老实在屋里待着不要出来。”

    两虎呆呆的听命点头。

    交代罢后，李常春随手把柴房门给关闭了上。

    三步并两步跑到大门口，打量一番周围环境后把神女图卷取了出来。

    “去！”

    扬手一撒，神女图卷笼罩住了整座花鹿小院。

    陷阱已提前布置好，万事俱备只欠东风，就等倒霉的马灵官。

    “哼哼，来吧，神女图卷欢迎你。”

    仙儿轻轻叹气：宿主是越来心越大了，这边表示压力很大。

    真害怕啥时候宿主给弄进来她搞不定的家伙。

    李常春兴奋的等待的同时，神女图卷之中的仙儿同时也绷紧了神经。

