    望远楼。

    随着窗户落下，行刑场面与众多唐山籍富商视线隔断。

    “郑老板，”刘姓富商不确定问，“张新不会另一个‘罗兰德’吧？”

    郑奕住摇头，“自然不会，我可以给各位一个保证，未来不会有针对唐山人歧视性政策。”

    众大佬心情好一些，这是自己人当家做主的好处。

    过去唐山人税费是30%，土人和外国人只有20%，大大抑制了唐山人的发展潜力。

    “不过。”郑奕住话锋一转，“因为是新政初创，过去所有法律推翻，张新正在重新制定律法和税法。”

    这是理所当然的事情，众人都能理解。

    “郑老板，听说你被任命为商务部长，恭喜。”

    被称为自行车大王的李姓富商，朝郑奕住抱抱拳，话锋一转问：“听说张新把何氏人都抓了，财产也被充公，这是为何啊。”

    众人对视一眼，知道这位李姓富商与何氏有三四重联姻关系。

    大家却都不感冒，主要是何氏太扣。

    扣一点不是错，创业时苦惯了，能理解；可何氏不仅扣，还喜欢占小便宜。

    把仆人遣去蹭粥，只为家里省点粮食，这就过份了。

    郑奕住笑笑，解释道，“何坤代表的何家私藏武器、图谋破坏现在来之不易的大好环境，这件事情已经证据确凿。”

    这是明面的上理由，大家心里跟明镜似的。

    除了李姓富商，没有其他人为何坤帮腔。

    胡闻虎岔开话题问郑奕住，“新税率的企业得利税是多少？个人所得税又是多少？”

    郑奕住朝胡闻虎抱抱，“具体规定还没有出来，大体办法是实施阶梯式税制，企业得利税从2%到85%不等。”

    “...”

    四桌富商皆惊，集体一愣，现场落针可闻声。

    都是聪明人，2%他们不敢想，明白这是小商小贩才有的优惠，但85%是不是太吓人？

    郑奕住笑笑，“60%至85%税率是矿产行业利润税，其它行业税费没有这么高。”

    大家刚松一口气，郑奕住又道，“在坐各位大都从事传统行业，税费大概在40%~60%之间。”

    “...”

    有人惊讶问，“那个人所得税呢？”

    这也是大家关心的问题，如果公司税费高昂，可以给个人和员工发高工资，变向降低公司营利税。

    这种情况可能吗？

    “各位...”郑奕住语重心长道，“我也是商人，我理解大家的想法。

    我希望大家能够支持张新，而且这不是针对在座各位，而是包括所有国外公司。”

    “所以，个人所税得的比例不会低，月收入20盾以下不收税，月收入20~35盾收10%，月收入100盾是50%....”

    最高居然到了95%.

    “...”

    众人不着痕迹对视一眼，心里不约而同冒出一个想法，‘张新怕不是和富人有仇吧？’

    视线从众人脸上扫过，郑奕住又道。

    “在座各位或多或少都有银行、钱庄生意，未来会撤销私人银行和钱庄，一律改为公营，私下放贷属于违法行为。”

    众人：“...”

    黄宗孝脸皮抽抽，黄家名下就有两家银行。

    张永福主要做橡胶生意，名下也有银行生意。

    胡文虎没有银行，但在黄家和张家银行里都有股份，其他人也都是如些。

    一家银行后面往往是所有唐山籍富商的合体。

    气氛有些冷，那怕是张新的老丈人黄宗孝和张泽洪也是。

    大家皆发现，张新不是和富人有仇，而是有堪比杀父之仇、夺妻之恨，类似这种血海深仇似的。

    郑奕住把同胞表情看在眼里，心里叹声气。

    “众位，这不是通知，而是决定，乱世用重典，如果不遵守新规新法，破坏社会稳定；

    后果重则绞首、轻则同何家一样，财产充公，全家劳改。”

    “...”

    菜不香了、酒也变了味，包间里气氛犹如零下三十度的北极，极度冰冷。

    时机差不多，打棒打完后面是甜枣。

    站在包间入口的一名着装得体、气质上乘的女学徒走到包箱中央。

    “各位老板、老爷好，”少女微微一个万福。

    “院长父亲承诺，各位在爪哇大岛做生意，只要按规则纳税，不会被敲诈、不会被勒索、不会被外国人欺压、不会被歧视对待、不用担心生活不稳，且未来待时机成熟，税费会逐步降低。”

    胡闻虎心里叹息一声，明白这事没跑了。

    可看看其他同胞，平时都挺聪明的人，遇到和‘利’有关的事情，怎么都变傻了呢？

    不管如何，爪哇大岛现在是张新的地盘。

    想反抗？看看何家的下场。

    人家现在给台阶下，识趣一点，见好就收，否则刀剑加身。

    想到这里胡闻虎率先站起来，朝众人抱抱拳。

    “各位，就事论事，虽然税费贵了一些，大家的利益也都有损失，可针对唐山人的歧视性政策也没了；

    以前我们在荷栏人、西方人商人、小本子商人的三重夹击下艰难求存，勉强求活。

    现在没了钳制，以我们唐山人的聪明大脑和拼搏精神，未来可期，大可不必悲观。”

    黄宗孝跟着站起来，他过去被殖民政府欺负的很惨很惨。

    “我们黄家无条件支持张新，并把现在所有银行门面、钱庄店铺无偿交给公家使用五年。”

    接着是张家、刘家....最后所有人都选择支持新政体。

    冷静下来，众人也想通，这次通碟只是郑奕住和一个女掌柜出面，如果是张新本人到场，大家也是这么扭扭捏捏，那味道就变了。

    心结解开，一群富商交杯换盏，脑子灵活的已经在思考，外国人没了政策加持，自己生意完全可以搞跨行。

    望远楼里发生的事情经过很快到了张新的耳朵里。

    其实张新不仇富，他这么做原因有两个。

    一是打造‘橄榄’形社会，两头尖，中间粗。

    当然，只是微形‘橄榄’，现在离打造共同富裕社会距离还很远。

    二是为新政体造血。

    之前搞研究、买设备、养兵，收入来自卖面粉、卖武器、缉私。

    现在情况有变。

    销往漂亮国的面粉生意停止。

    卖武器也得停一停，武器留着保护自己。

    缉私更是被釜底抽薪。

    失去三条传统赚钱渠道，未来只能靠收税为生。

    就在张新复盘赚钱办法时，尼亚小妞也在念道他。

    雀斑小妞认为，张新吊死那50人，其中有4个西方人，是隔空送给她的下马威。

