    第55章祁胤买两份青菜

    孩子很快出来。

    傅若晴和祁胤一眼就看到汀汀红着眼睛，整个人蔫蔫的，仿佛像是被霜打了的茄子。

    汀汀还从来没有这样过，两人脸色都不好看，已经猜到了今天发生了什么。

    祁胤扯了扯唇角，看着李老师的眼神满是厌恶。

    汀汀也一眼就看到了妈妈和祁叔叔，只是红着眼睛跟在老师身后，并没有跟他们打招呼。

    中班的家长都挤在前面，李老师故意放大音量，让每个人都能听清楚。

    “汀汀妈妈，昨天的事情已经清楚了，一会儿我们去班级谈谈吧。”

    其他家长面面相觑，不知道发生了什么事情，还要单独谈。

    几个知道的家长小声跟旁边的解释，瞬间让大部分人知道了情况。

    原来是孩子撒谎的问题，没什么大不了的，小孩子撒谎多正常，好好教教就行了。

    傅若晴眼神冰凉，大热天硬生生让李老师打了个寒颤。

    “不用了，还是现在说吧。”

    她那点小心思怎么能瞒过她？要是真想单独解决，就不会这么大声说话了。

    既然她自己不想要面子，她也没必要上赶着给！

    李老师要的就是这个效果，满意的扬起脖子。

    “既然这是你要求的，那我就不客气了。”

    说完给大家说了一遍昨天的事情，让大家彻底了解情况，“所以今天我和常老师特意关注了汀汀吃饭问题，今天依旧剩了青菜，她还冤枉是家家扔到她盘子里的，怎么都不承认。”

    话音刚落，人群中就传来一声尖锐的质问，“什么？竟然冤枉我家家？”

    紧接着，从后面挤进来个中年女人，正是跟傅若晴搭讪的大娘。

    死死的瞪着她，说话也没了之前的和善，“我说你这闺女看着挺不错的，怎么教育孩子的？竟然教她撒谎冤枉人？我真是看错你了！”

    说完看了一眼祁胤，眼神怪异。

    怪不得小小年纪就又找了一个，肯定是人品本来就不咋地！

    傅若晴眼神更冷，“您了解事情真相？真的是我女儿冤枉您孙女吗？”

    大娘被她吓得缩了缩脖子，然后叉腰上前一步，“怎么？老师说的话大家都听见了，你还不承认吗？冤枉谁不好冤枉我家家家，你也不打听打听，在这镇上谁敢冤枉我老婆子！”

    “怪不得你闺女小小年纪就撒谎冤枉人，刚来幼儿园就惹事儿，肯定是上梁不正下梁歪！”

    傅若晴还要说话，突然手臂被拽了一下。

    祁胤把她拉到自己身后，轻笑反驳：“上梁不正？大家可都是有眼睛的，现在是哪根上梁不正？”

    大娘噎了一下，转移话题，“不是你们难道还是我不成？赶紧的让你闺女给我孙女道歉这事儿就算完，要不然老婆子我不会善罢甘休的！”

    “行啊！”祁胤面色轻松，“那咱们就把这事儿好好掰扯掰扯。”

    转头看向李老师，“你说我女儿撒谎，冤枉家家是吧？”

    祁胤脸色冰冷眼神讥诮，李老师不想让他对自己有不好的印象，但话已经说出去了，全班家长都看着，只能点头。

    “我们按照你的话今天又观察了一天，确实是汀汀不吃青菜。”

    “还说什么说？这么多人大家不用回家吃饭啊！赶紧的道歉我孙女都饿了！”大娘凶巴巴的，吐沫星子喷了老远。

    祁胤不理她，依旧看着李老师，“你确定是亲眼看见的？”

    “这……”李老师别过脸不太敢看他，“当时是午饭时间，我们需要给孩子添饭，但是汀汀喊的时候我马上就过去了……”

    “也就是说，你并没有亲眼看见我女儿剩菜，还是我女儿主动告诉你的？”

    李老师张了张嘴，说不出话。

    是啊，如果真的是汀汀不想吃，又怎么会大张旗鼓的告诉自己呢？

    可她明明问了家家，根本就是汀汀冤枉人！

    汀汀来之前，家家从来不剩菜的！

    李老师又有信心了，确定自己没错。

    都是这个汀汀的叔叔了，长得帅就算了，气场还那么强，他一问自己都不确定了。

    祁胤眼神彻底冷了下来，嘴角散漫的笑都收了起来。

    在场的人都搓了搓手臂，不知道大热天的怎么突然冷了。

    傅若晴的声音从后面传来，清清楚楚的传进李老师和家长们的耳朵，“身为一个老师，对自己没看见的事情轻易下定论，一点判断力都没有吗？我真怀疑你这样的人会不会把孩子教坏。”

    安静的人群突然传来大家小声的议论声，显然他们也赞同傅若晴的话。

    原本他们是相信李老师的，毕竟教了孩子们一整年，但刚才她的那句话确实让大家心里不舒服。

    都没有看到人家孩子剩菜，光听信别人了，她怎么就知道汀汀说谎，家家没说谎？

    这是今天的事儿没发生在他们孩子身上，要不然他们也不会善罢甘休！

    一道道不信任的眼神盯着自己，李老师慌了，“不是这样的，是因为汀汀来之前家家都没有剩过菜，她来之后就说家家把青菜放到她盘子里，这不就是撒谎吗？”

    大家一听，又不出声了。

    确实啊，这么一看，新来的汀汀好像真的有嫌疑。

    家家奶奶笑了，“可不就是这样吗？你们家孩子来之前我孙女都好好的，乖得不得了，结果她一来就说我孙女往她盘子里扔菜，明眼人都知道是谁的错！”

    “赶紧的放孩子出来，道完歉我们要回家吃饭呢！”

    祁胤长腿一迈，直接挡在她面前，“今天事情不弄清楚，谁也别想走！”

    家家奶奶吓了一跳，“还有啥不清楚的？大家不都清楚了吗？”

    “没有人看见究竟发生了什么，只凭李老师的判断和两个孩子的说法，怎么能让人信服？”

    家家奶奶满脸不耐烦，“那你说怎么办？”

    祁胤盯着人群外，挑眉，“正好，我叫人买了份青菜，让两个孩子当众吃不就行了？”

    大家瞬间恍然大悟。

    对啊，不就是青菜引发的事儿吗？现场让两个孩子吃就知道谁在说谎了！

    大娘眼神突然慌乱，不敢看他。

    傅若晴嗤笑，原来她什么都知道啊，却还是放任她孙女继续。

    “少爷，青菜买来了。”

    (本章完)

