    “传令后方导.弹军，所有集团军进入发射状态，锁定坐标火力覆盖！”

    连下数道命令。

    君南天现在没有时间去纠结为什么海兽会躲开卫星和雷达声呐的监测，突然出现在长城之下。

    他们在这里的任务只有一个。

    那就是死守长城，绝不能让任何一头海兽突破这座钢铁巨墙。

    这里。

    就是华夏的第一道防线，同样也是最后一道防线。

    身后的沈从龙当即把他的命令传达下去。

    顿时整个东海防线的长城上。

    所有装备电磁轨道巨炮的闸门全部打开。

    数万台电磁巨炮开启充能状态。

    随后，嘭的一声巨响。

    万炮齐发！

    直接朝着这些突然出现在长城下的大型海兽袭去。

    并且！

    位于中海市、江南地区、华东地区的几十万辆火箭.弹发射车，全部启动。

    装载的二十管火箭炮台，开始调转方向。

    “东海区域，坐标四三两九，开始锁定！”

    “坐标四一七九，开始锁定！”

    “坐标五八零七，开始锁定！”

    “坐标......”

    各个导.弹军阵地中，不断传出锁定目标的声音。

    导.弹兵们双手快速的在键盘上敲打。

    仅仅用时半分钟不到！

    所有的暗合金穿甲火箭.弹，都已经锁定了东海区域突然出现的海兽。

    旋即，倒计时开始！

    十！

    九！

    ...

    一！

    当倒计时完成的那一刻。

    所有控制导.弹发射的士兵，齐齐按下了面前的红色按钮。

    啪！

    顷刻间！

    整个华夏东部，江南等地区，都响起了震耳欲聋的尖锐呼啸声。

    这是火箭.弹从炮口发射出的声音。

    数不清的火光升天！

    即使现在是白天。

    但也依然让整片天空都变得刺眼起来。

    这几个地区无数民众都来到窗口边，看着漫天的火光，脸上全是震惊，还有感到发自骨髓的热血沸腾。

    此刻每一座城市，乃至郊区的上空。

    都被呼啸而过的火光覆盖，这些暗合金穿甲火箭.弹，就如同流星一般向着东海上飞去。

    这场面，已经不能称之为万炮齐发了！

    仅仅在这一刻。

    就有超过五十万枚近程弹道火箭.弹升空！

    直接朝着东海区域内出现的海兽袭去。

    而与此同时。

    这个东方大国的东部地区，所有的城市上空都响起了防空警报声。

    全面进入紧急状态。

    市民们开始朝着避难所撤离。

    ...

    东海长城上。

    君南天冷静无比的指挥着战场全局。

    从那两头巅峰六级海兽出现的那一刻。

    他就意识到了情况不对，这些海兽出现的太突然了。

    此刻，东海长城沿段的电磁巨炮全部调转双轨道炮口。

    直接朝着这些近在咫尺的大型海兽开火。

    在五倍音速下，仅仅几百米不到的距离。

    瞬间整片海面都被爆炸的火光覆盖！

    震起的冲击波撞击在巨墙面上，溅起几十米高的浪花。

    紧接着就是海兽痛苦的嘶嚎声。

    这些四级海兽虽然肉体防御和力量强大，但是这么近距离的遭受暗合金武器的攻击，还是在五倍音速的加持下，自然也有些抵挡不住。

    第一轮炮轰。

    整个东海防线外，就有超过几百头四级海兽瞬间丧生。

    但这还没有结束。

    随后而来的，长城的近海上空。

    传来刺耳的呼啸声。

    士兵们抬头望去，只见这些都是从长城后方发射的火箭.弹，拖着焰尾直朝海面而去。

    漫天的火箭.弹！

    “所有人，都把眼睛闭上，躲在城沿下面不要露头！”

    有军官看到这一幕，快速反应过来，大声吼道。

    这么多火箭.弹同时射来。

    所产生的威力绝对超乎想象。

    光是爆炸产生的亮光就足以让许多人短暂失明了。

    但漫天炮火齐齐落在海面上后。

    长城之下的海面，顷刻间被剧烈的爆炸火光充斥。

    整片海面。

    瞬间被蒸发！

    如同天翻地覆一般翻滚着。

    饱和级火力覆盖！

    这就是这个东方大国威震世界的手段！

    在这阵堪称毁灭级的炮火打击下，当场就有接近一半的四级海兽直接葬身在了爆炸中。

    这些炮弹可都是暗合金级武器。

    对于它们来说杀伤力极强！

    但是，此刻君南天的脸上，却没有丝毫喜色。

    这些突然出现的海兽，离长城的距离太近了！

    如果它们是相隔着一段距离冲来，那么还能打。

    但是这群海兽却是突然从长城地下几百米的海底中冒出来的。

    这样的距离，电磁巨炮防线的作用根本发挥不了。

    当遭受到第一轮炮轰后。

    那两头六级海兽就发出一阵特定频率的声波。

    然后所有海兽都像受到命令一般，直接朝着长城冲来。

    不给再让电磁巨炮锁定攻击的机会。

    它们超过四十米高的巨大体型，直接撞击在底部的钢铁墙面上。

    然后抬起利爪吸附到上面，朝着长城顶部攀来。

    速度极快！

    “君总指挥，咱们先撤退吧！这些海兽攀上墙面后咱们的电磁巨炮就打不到了啊！”

    “这些海兽最低也是四级，仅凭我们能守得下来么？”

    “太难了，这根本不是我们现在能够抗衡的力量！”

    指挥台上，不少军官都焦急无比的看向君南天。

    面对众人的询问。

    君南天脸上坚毅无比，他直接开口道：“不能撤退！”

    他的声音冷然无比。

    令所有在场军官为之心颤。

    君南天凝视众人，正声道：“这场仗打不了，也得打！只要没有命令让我们撤退，就算是打到只剩最后一个人，也得给我打下去！”

    “不要忘了你们是华夏的军人，在你们的身后，就是中海市，就是江南三省！

    “数亿人口的聚集，如果我们撤退了，那这些海兽就会完全登陆，明白吗？”

    听到这番话。

    指挥台上的军官们都面色一怔。

    没错，他们撤退了，那后面的老百姓怎么办？

    而且往哪里撤退。

    这座钢铁长城，就是唯一的防线，一旦失守那么华夏东部地区将彻底沦陷。

    那他们岂不是就成了国家罪人！

    “不就是死守到底么，都怕个鸟怕！”

    沈从龙此时笑着，卸下了自己背后的斩马.刀。

    亢的一声！

    他一刀杵在地上。

    “大家都是两肩膀扛一脑袋，要死一起死，要活一起活！

    “臣将军不是说过么，那啥什么来着...”

    沈从龙看着海面，放声笑道：

    “对！岂曰无衣，与子同袍！”

