    数日后，祖地上方，一张虚空兽皮从虚空中显现。

    龙轩等人直接降落在一座古殿上，而这里早早就是有一个老者在那里等待。

    “公主殿下，您来了！这几位是！”

    官服老者上前问候完之后，询问他们的身份。

    “这几位是荒天侯，截天教的魔女，还有龙轩！”

    那有着些许皱纹的脸上，浮现了一抹惊讶，荒天侯现在可是在荒域的热度最高，而截天教也是上界的大教，至于龙轩他就没有听过，气质不凡，估计就是陪同吧。

    要是龙轩知道他所想，肯定会说，我是低调，所以才不出名。

    “见过几位贵客！”老者做了必要的见面礼仪。

    “公主殿下，我有一件事要告诉你。”说话间眼睛看向了石昊几眼。

    火灵儿也感到有些好奇，问道：“啥事，说吧，他们都不是外人！”

    “一天前……”

    四人听了之后明白了。

    一天前石毅从上古圣院出来，直接在皇都引起轩然大波。

    “我的好弟弟，我回来了，你在哪里？”

    这句话一出，引起了知情人士的热烈讨论，重瞳者邀战，要迎战另一个少年至尊，在人群中如同一颗炸弹炸开一般。

    重瞳者石毅之名响彻天下，被称为上古神人的转世，天赋异禀，诸多光环加身，谁可力敌。

    而石昊也不简单，自虚神界开始，连破记录，斩尊者，战出了赫赫威名，堪称少年至尊。

    两个至尊交战，自然引起了众人的关注。

    而武王府当中的中立派，则是唉声叹气，如果这两人没有仇怨，那么他们武王府就是一门双至尊。

    “真是有趣，小石你要去应约吗？”魔女对这个消息也是很感兴趣。

    而龙轩没有问，他已经知道了石昊的答案。

    “当然，我可是很想再见见这个小哥哥。”石昊没有多加思索，现在的他已经不惧石毅。

    “师妹，这里有能够进入虚神界的地方吗？”

    火灵儿笑道：“当然可以，进入到祖地里，祭灵也在，自然能够进入虚神界。”

    石昊一听，就是打算直接先去回应他，然后再修行一段时间。

    “岩伯，我们就先进去了！”火灵儿直接让他把门给打开。

    霞光一闪，整座古殿的符文亮起，一座有光雨组成的门户出现，这里应该是一个传送点。

    四人直接踏了上去，穿过这个光门，消失在原地。

    刚一进入，一股热气就扑面而来，空气中水分几乎为零。

    入眼全是荒凉的戈壁，没有一个生灵的存在，一片荒芜，到处都是砂砾。

    诸多裂缝往外流淌着炙热的岩浆，刺鼻的硫磺味，整片焦土大地，冒着浓浓的白烟，如同燃烧一般。

    “咳咳，火国的祖地还真是和火相关联啊！”龙轩吸了一口雾霾，直接干咳道。

    除了火灵儿没有啥变化外，他们三人都把鼻子捂上，怎么刚出门的这块地，空气质量那么差。

    看着三人有些不适的样子，火灵儿略带歉意的说道“也就是这一段比较难闻，往前走一段距离就好了。”

    三人点了点头，他们都是修者，这些损伤不到他们，顶多就是鼻子难受点。

    ……

    龙轩三人，在火灵儿的带领下，来到了一个祭坛处，上面满是斑驳的痕迹，充满了岁月流逝的气息。

    “这里就是了，坏胚你先上去吧！”火灵儿指了指祭坛处。

    “石昊，我们就不陪你去了，到时候你出来找我们就行，我们就在这里看着你的肉身。”龙轩说道。

    而石昊也没有意见，这是他自己该面对的事情，也不用帮忙。

    “准备好了吧！”

    火灵儿向着他询问道，石昊点了点头。

    随后，火灵儿启动了祭坛，虚空中出现一个门户，光雨点点，有符文构成，而石昊的精神体脱离了肉身，轻车熟路的进入其中。

    在石昊消失过后，龙轩拿出了一个小屋子，上面散发着霞光，宛若如宝玉搭建一般。

    “呀，小轩你还随身携带这个屋子，而且似乎是一种宝具。”魔女绕着屋子走了一圈，惊讶的说到。

    “这个不是我的，我也忘了是打劫谁的了。”龙轩平淡的说道。

    魔女和火灵儿嘴角一抽，这是得打劫多少人，会忘记打劫过谁，而且这肯定是哪个娇生惯养的少爷小姐，能带的东西。

    三人进入了这个玉质小屋内，坐在桌子旁，上面摆了一些水果茶饮。

    “龙轩，你说坏胚最后能赢的了石毅吗？”火灵儿轻声说道，美眸里浮现出担忧，石毅比石昊大了好几岁，名声太大了，而且从来没有败绩。

    “不出意外的话，是没有问题的，你不要小巧了石昊的决心，石毅太相信那所谓的至尊骨了，这可能就是他失败的原因。”龙轩对石昊很有自信，石毅这一路太顺了，一双眼，加上一块骨，跟石昊经历的那种磨炼，根本没法比。

    听到龙轩这样说，火灵儿那紧皱的眉头也舒展开了，他都这样说了，那就不会有差错的。

    “灵儿妹妹，我也可以确定，现在的石毅很难打得过石昊！而且这次只是去回应石毅一下，又不是现在就打。”魔女说出了自己的观点。

    “你们或多或少，也应该听说了一些关于石昊的消息，即使他现在修炼速度很快，但是这一道坎，是他必须跨过的，之后他的道途也就更加的通畅，这相当于斩断过去的枷锁。”龙轩喝着茶，叙述这其中的理。

    见到火灵儿重新恢复笑颜，龙轩笑着打趣道：“真是一对欢喜冤家啊！”

    火灵儿俏脸通红，立刻否认道：“他这个坏胚跟本公主有啥关系，我可没有喜欢他。”

    “噗嗤，妹妹，你这是不打自招啊！”看着她那语无伦次的样子，魔女直接被逗笑了。

    火灵儿大囧，俏脸绯红，隐约间可以看见蒸汽流动，俨然化作了一个蒸汽姬。

    二人都是忍不住了，眼泪都是差点下来了，脸皮真薄，跟石昊一比，差老远了，稍微调侃一下，就是这个样子了。

