    晏筠走后不久，那片土墙围成的迷宫就再度恢复如初。

    而陆景则在迷宫外的空地上找了个地方盘膝坐下，开始思考起破题之法来。

    然而随着时间的流逝，陆景却始终没有什么头绪，他把自己那只大箧笥里的东西都翻了一遍，也没找到什么能派上用场的。

    而这时候昭明等人也都陆续赶到了，看到面前的土墙后不由一呆，白玉公子吕屏当时就想跳上去先看看。

    结果就听陆景对他道，“别跳！”

    吕屏迟疑了下，最终还是收回了脚来。

    然而他身后那个天门派弟子却没听陆景的劝告，轻轻一跃，便如飞燕入林般轻松跳上了那面土墙。

    而他才上去不到两息，脚下便传来一阵颤动。

    接着那土墙就轰然倒塌，让墙上犹自有些懵逼的天门派弟子又摔了下来，虽然以他的身法，最终还是稳稳落了地，但是却也吃了满满一嘴土。

    而等那尘土散去，众人就见空荡荡的大地上什么也没剩下。

    “要等半盏茶的时间那东西才会再出来了。“陆景对吕屏等人解释道。

    这一次没有人却是再怀疑他的话了。

    于是大家伙也都散开各选了一处地方在那里耐心等待了起来。

    昭明小和尚因为陨铁禅杖的事情和陆景打过交道，算是熟识，犹豫了下，还是走到了陆景身边，不过小和尚的老毛病又犯了，还没开口说话，脖子就先红了起来。

    接着也不敢和陆景的目光相对，低头又盯起了自己的僧鞋。

    “昭明小师父可是想代大伙来问问我这第三题究竟考什么？”陆景不等昭明小和尚开口就先道。

    “嗯嗯，”小和尚小鸡啄米一样点头，然而之后顿了顿又摇头道，“但是小僧一想到这次小比和陆大哥你是对手，又觉得或许不该来问。”

    “没什么不该问的，这些东西本来也是前人告诉我的，”陆景不以为意道，“所以告诉你们也没什么。”

    一旁的白玉公子等人听到这句话俱是一怔。

    他们都觉得陆景来参加这次小比只是为了证明自己，证明他并没有被同届的新人给抛在身后，证明他这个天玑榜上的一流高手依旧比其他人强！

    而他们这些人的心中其实也存着相同的念头，暗暗的也在和陆景较劲，不过却是想要证明这段时间自己的刻苦修炼并不白费，证明自己已经超过了陆景。

    至少是在修行这件事情上。

    因此先前下山的时候他们被陆景超过脸色才会显得那么难看，而之后的第二题陆景的速度也很快，始终领先着他们。

    白玉公子等人都以为陆景接下来一定会千方百计的维持住这份优势，因为换他们在陆景的位置上，自问也都会做同样的事情。

    这也是为什么先前那位天门派弟子，明明听到了陆景的劝阻，可还是踏上那面土墙的原因。

    因为他觉得越是陆景不希望他们做的事情，一定离正确答案越近，却没想到自己聪明反被聪明误，闹了个灰头土脸。

    现在一想到自己以小人之心度君子之腹，他的脸上就是一片火辣辣的，再听陆景这么说更是觉得无地自容。

    白玉公子也忍不住感慨道，“之前便听闻陆大侠仁义无双，急人所急，为当世楷模，在下心中还有些不服，今日听君一席话才知君之风采远胜传言百倍，吕某自愧不如，这次小比之后在下想邀陆大侠豪饮一番，不知可否？”

    而吕屏这番话也引起了在场众人的共鸣，于是其他人也纷纷开口道，“喝酒怎么能少了我！”

    “陆大侠，白玉公子，也带我一个吧。”

    “某家也要去！”

    “…………”

    甚至就连先前那个天门派的弟子这时候也喊着要一起喝酒，还说要向陆景当面赔罪。

    倒是让陆景有些措手不及，他其实根本没想那么多，只是想着快点解了这一题，去追前面的晏筠。

    要是他一言不发，每人都像那天门派的弟子一样来上这么一出，那大家什么都不用干了，一直坐在这里等迷宫不断刷新就好了。

    而且这些东西也不是什么秘密，迟早会被人发现的，他也没必要藏着掖着。

    不过或许就连陆景自己也没意识到，他的心境其实和参加小比之初已经有了一些细微的变化。

    那时的他还只是想着拿到天一生水，解决秘力麻烦，虽然也在努力争取第一的成绩，但是其实心中也存着一些侥幸，觉得就算拿不到第一，拿个第二甚至第三也不是不能接受，因为说不定前面的人并不需要天一生水呢。

    但是在短暂的追上晏筠，却又被后者给抛下后，陆景的好胜心却是也被激发了出来，现在他的眼中只有晏筠一个对手。

    其他的那些人诸如白玉公子还有昭明小和尚等人，陆景其实没怎么放在心上，所以他答应的才那么痛快。

    将迷宫的大致情况告诉了在场诸人后，陆景也没管他们接下来会怎么做，就又自顾自的思索起解题之法来了。

    半盏茶后伴随着一阵轰隆隆的声响，那座土墙迷宫却是又出现在了众人面前。

    而这时候也没人再去乱跳墙头的，就连后来的学生也同样被人告知了这事儿。

    随后再试过几次后，却是终于又有人发现了隐身术在这一关中的妙用，于是也陆续有人成功解题。

    但也有一些人因为隐身术修炼不精，并没法完全让自己的身体消失不见，还留下一只胳膊或是大腿在外面，甚至还有半截身子都在的，看起来非常掉san值。

    而这些家伙也无一例外都没能通过迷宫，反倒是修炼隐身术时间最短的夏槐，施法后她的身体居然变得比晏筠还要淡，而且就连地上的影子也都跟着一起消失不见，却是让人不得不佩服她的秘力修炼天赋。

    夏槐原是想等陆景一起去解下一题，但还是被后者给劝走了，而等她离开，下一拨人暂时也还没到。

    土墙前却是难得又恢复了平静，而就在这时候陆景看到了一只土拨鼠，从土墙下面钻了出来，似乎是想看看自家门外那些吵吵闹闹的家伙走了没有。

    而望见那只土拨鼠，陆景的眼睛也亮了起来，他知道自己也终于找到这题的答案了。

