    ps：继续求推荐票，下一更要等我起床了，诸位晚安

    赵燕琴拉着许了出了酒店之后，就走入了附近的地铁站，她带着许了在地铁站里拐了两个弯，本该人挤人的北都市地铁就变得十分空旷，两人几乎是在一个没人的站台上等地铁。

    许了好奇的看了一下站牌，不由得脸色变得古怪了起来，这条线路的每个站点他都没有听说过。

    赵燕琴就好像知道他在疑惑什么，噗嗤笑道：“别疑惑了！这是我们万妖会自己建造的地铁。这种妖怪专用的地铁线路，不但连接北都市各大商业区和著名景点，还把本市的十八个妖怪居住地贯通，并且还有三条长途线路通向其他城市去的，比人类的地铁和火车都要方便快捷很多。”

    许了还没来得及惊讶，地铁就进站了，赵燕琴取出一张卡片，随手在门口刷了两次，拉着他进了车厢。

    车厢里除了他们两个之外就没有人，非常之空荡，比起北都市地铁的拥挤场面，这里简直能让绝大多数上班族热泪盈眶。

    车厢里也不是普通的地铁硬座，而是宽大舒适的真皮沙发，每个座位前都有一张看起来好像是金属质地的桌面，赵燕琴坐下来后，把手里的卡片放在了桌面上，桌面就整个被激活，荡漾了一下显示出操作画面，居然是一整张的触摸屏幕。

    赵燕琴收起卡片的时候，冲着许了晃了一下，说道：“这就是我的妖籍卡了。它不但是我们的身份证明，还兼具特殊银行的银行卡和专用交通的交通卡，全国近千家妖怪专用商场超市店铺的会员卡，以及其他十多种功能，比如付费使用地铁里的智能系统。这些卡片都有本身的妖气波纹才能启动，绝对不会被人冒用，安全性强过了人类任何一种技术。按照等级不同：分成黑卡，钻石卡，白金卡，金卡，银卡和普通卡，以及未成年卡。我的已经是银卡了，你估计会被判定为未成年，给你一张未成年卡。”

    许了头都快大了，震惊道无以复加，暗暗忖道：“我还以为如果世上真有妖怪，妖怪们都应该活在深山里，过着与世隔绝的隐居生活，秉承故老陈旧的传统，没想到妖怪社会的文明程度，似乎一点也不输给人类社会，生活水准和科技还在人类之上，各种制度甚至比人类还先进，人类的身份证可是什么功能都没有。”

    赵燕琴在桌面的屏幕上操作了一会儿，说道：“我跟京都妖怪事务院做了个预约，我们到了地方，马上就可以办理手续。”

    许了已经彻底没话说了。

    两人坐了十多分钟的地铁，就到了京都妖怪事务院站，许了跟赵燕琴走出车厢的时候，居然难得的看到了另外一个乘客。

    这个乘客年纪从另外一节车厢下来，他比许了和赵燕琴略大，高中生的模样，一张脸帅到了没有任何瑕疵，简单的白衬衫，长裤加运动鞋的打扮，说不出来的清爽，高文虎也算是帅哥，跟他比起来就好像是男版的丑小鸭，完全都不能看。他一手拎着书包，正在看书，见到了赵燕琴和许了，微微一笑，打了个招呼，才快步走出地铁站。

    许了虽然知道乘坐这班地铁的一定是妖怪，可也忍不住对这位邻家哥哥模样的少年有了几分好感，走出来地铁口的时候，还想着大家都来京都妖怪事务院办事儿，说不定还能搭几句话。

    不过，当许了发现地铁出口居然就在北都市的故宫门的里面，他顿时就忘了这件事儿，再一次被惊吓到了。

    北都市是六朝古都，北都市的故宫号称世界第一的皇家宫室群落，每天来旅游人简直能把这个景点挤爆，每天来排队买票的人，除了旅游淡季，总是熙熙攘攘，拥挤到需要武警来维持秩序。

    地铁站能修建到故宫里面，这是什么概念？

    赵燕琴带了他绕过了一个偏僻的角门走了进去，左转右转，很快就到了一处非常巍峨的宫殿门前，比起故宫里其他区域的，这座宫殿就冷清的好像寒假的校园一样，连鸟都没一只。

    许了这才知道，所谓的京都妖怪事务院居然在故宫里占了一处地方办公，实在高大尚到了一定的境界。

    赵燕琴伸手一指这座宫殿，介绍道：“这座宫殿叫云兮宫，在人类的任何历史记载中，都找不到它的痕迹，只有在我们妖怪的历史记载里才能找得到。当初明朝之主一统天下，不但是人主，亦是万妖统帅，在云兮宫里立下了一座昊极天碑，镇压国运。后来明朝没落，这里就被满清帝王封印起来，直到满清没落才被解开了封印。”

    许了的连赞叹的声音都发不出来了，他今天实在接触了太多新鲜事物，只能默默的跟着赵燕琴，踏入了云兮宫。

    进了云兮宫，他第一眼就看到了一座通天神碑，材质宛如青金，形制古拙淳朴，它高有千米，宛如巍峨山峰，拔天入云，气势恢宏，碑座方圆百米，用的是羊脂玉建造，许了根本不了解这种石头的价格，不然这会就该跪着爬过去，试着能不能敲一块下来了。

    碑身上分作九层，镌刻了无数灵禽异兽，妖魔鬼怪，每一头都宛如活物，一瞬间给许了的感觉，就好像万千妖魔大军，似乎欲冲破九天之外，降临到了这个世界。

    许了下意识的后退了一步，这才醒悟到了自己的失态。

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“你也还算好啦！好多新觉醒血脉的妖怪都受不住昊极天碑的威压，甚至还有当场跪拜和昏倒的怂包。”

    许了讪讪的一笑，问道：“我们先去办理入籍手续吧，需要我的身份证吗？”

    赵燕琴拉着许了的手，直接上了昊极天碑，说道：“你得先检测觉醒了什么血脉，再去办理入籍，不然妖籍卡上的种属没法归类。昊极天碑是传说中天庭流落人间的宝物，它碑身上的妖物，都是被天庭镇压的活生生的妖魔，只是无法离开这座天碑罢了。只要你把手放在它碑身上，感应封印的妖怪，如果感应到哪一头妖魔有血脉相连的亲切感，那就是你的血脉祖源了，运气好的甚至还能领悟血脉传承，得到一篇修炼的法诀。”