    店铺里。

    苏平跟乔安娜的身影浮现，一大一小两个乔安娜，站在一起，脸颊看上去有些相似，犹如双胞胎一般。

    乔安娜本尊立刻收敛气息，看了一眼店铺，发觉以自己的神识，依然无法穿透那些封闭的房间，心中不由得暗暗叹息了口气。

    苏平背后的那位大人物，果然是远超她想象的存在。

    “你先在店里休息，回头我还要再去一趟太古神界。”苏平说道，第三界还没修成，他仍然心有不甘，同时，他还要去印证一个猜测。

    “去太古？”

    乔安娜怔住，心中不禁微微一动，“你是去……？”

    “修炼，顺带去天道院看看，要是能碰到什么大人物的话，将你们的事说说，看能不能找到人帮忙。”苏平说道。

    乔安娜心头微颤，不禁问道：“艾薇莉他们这样对你，你不是已经……”

    “已经什么？”

    苏平看出她的想法，顿感好笑：“他们虽然得罪了我，但这跟我要帮你没有任何关系，我怎么会因为别人的愚蠢，而一并惩罚自己的朋友呢。”

    乔安娜怔住了。

    她有种说不出的感受，很难形容，但这一刻，她知道自己的选择没有错。

    “不管他们做什么，这件事都不会改变，因为我是为了你。”苏平微笑道。

    乔安娜默默点头，忽然，她说道：“这样的话，也不能让他们白嫖，回头我找他们那里，也搞点好处来。”

    “唔……”

    苏平一愣，看着她眼眸转动的模样，顿时哑然。

    这家伙什么时候这么阴了，跟谁学的？

    还有，白嫖这种词又是从哪听来的？

    “有道理，也不能让人白上船，船票还是得搞点的，像希芙至高神的神眼树，就是不错的宝物，要是再多点类似的就好了。”苏平赞叹道。

    乔安娜用力点头：“我会好好筛选的。”

    唔……孺子可教也？

    苏平看了她两眼，莫名感到很心安，道：“那你先休息吧，我再去一趟。”

    “好。”

    这次，苏平没有再带乔安娜跟唐如烟，他是去给自己加急修炼，可能会顾不上她们，怕她们出事，毕竟通过临时契约符进去的话，对方需要在他一定范围之内，他才能复活对方。

    告别乔安娜，苏平再度开启培育世界。

    很快，苏平进入到这处遥远的古老世界中。

    刚进入，苏平便感到不对劲，天地间一片苍莽，他随即出现的地方，是在一处高空中，身体急速下坠。

    他迅速稳住身体，随即向四周望去，顿时便看到骇人一幕。

    原来他并不是在半空中，而是恰好在一处巨大的白骨眼眶中！

    这眼眶的主人，是一头极其巨大的凶兽，以他的感知，竟无法看清全貌！

    而他出现的地方，正是眼眶上旋，此刻掉落十几米，才落到眼眶中央，仅仅是一个空洞眼眶，就有十层楼那么高！

    然而，更恐怖的是，这头凶兽竟然死了！

    脑袋上白骨森森，少许部位，还沾着腐烂的血肉！

    那些血肉中有道韵弥散，还有种种特殊能量在消散，似乎这些血肉并非单纯的肉体，而是由某种能量和规则混合，凝炼出的身躯。

    “就算是至尊境的妖兽，体积都没这么恐怖吧……”苏平心头涌出一丝惊颤，但很快便稳定，什么场面他没见过，何况在这里他是不死的。

    没多说，苏平将小骷髅它们呼唤出来，让它们去吸收这头凶兽身上的血肉，这是难得的瑰宝。

    在小骷髅它们欢呼雀跃地冲向这凶兽头骨各处时，苏平也从凶兽的眼眶中飞出，身影拔高，想要看清这凶兽的全貌。

    随着他身影不断上升，很快，苏平看清了这头凶兽的模样，脑袋如象，身躯似人，背后有巨大腐烂的蝠翼，看上去极其狰狞，仅仅是一片翅翼，便如森林般辽阔巨大，能轻松覆盖数片城池。

    “这种原始凶兽，也只有太古神界这种古老世界，才能诞生吧……”

    苏平心头不禁暗道。

    他在联邦见过的那些体积上千米的封神妖兽，在这种凶兽面前，跟蚂蚱没什么区别。

    这绝对是超越至尊境的凶兽，连至尊都是它的食物！

    “总是看到这些东西，也难怪我的心脏会这么强大。”苏平也是不禁感叹，虽然这头凶兽已经死掉，但周围似乎没什么妖兽的气息，一片死寂，连其埋葬之地，都让无数妖兽惧之千里。

    苏平环绕着这头凶兽，很快便看到更恐怖的事，在这头巨大凶兽的背脊上，看到一道更为巨大的利爪，这利爪像某种兽类，覆盖了其脊椎五分之一，仅仅是一爪，便将其脊椎给拍断！

    那脊椎如山岭般，坚固而延长，竟然被一爪震碎！

    “击杀它的，是一头更恐怖，更巨大的凶兽。”苏平脑海中浮现出一些画面，感到一丝惊怖，这太古神界也太凶险了，这里多半是神族居住的荒外之地，栖息着许多凶残的太古凶兽，就连至尊神族都不敢轻易涉足。

    或者说，这里是某处太古禁地！

    苏平环绕着这凶兽的尸体转了一圈，随即便飞向凶兽体内，这凶兽的尸体被啃吃得七七八八，体内似乎还有较为精纯的能量气息。

    苏平顺着它腹部的撕裂伤口钻了进去，顿时便听到无数冤魂般的哀嚎，周围传来阵阵阴寒的气息，这凶兽体内埋葬了无数生灵，并且连灵魂都被囚禁，而这凶兽死去，这些亡灵似乎依然不敢逃逸，只是徘徊在这里面。

    “小骷髅！”

    苏平立刻呼唤来小骷髅，亡灵是小骷髅的最爱，苏平在里面感受到一些气息极强的亡灵气息，似乎连封神境的都有！

    “在这里慢慢玩。”苏平对小骷髅说道。

    小骷髅点头，它从小男孩模样变化成白骨骷髅，眼窝中浮现出猩红魔焰，立刻便冲向那群亡魂，与它们“玩耍”起来。

    苏平没有参战，而是来到一处角落，打算等小骷髅将这里清扫出来，再探索一下，看看有没有什么有价值的宝物。

    他这次来太古，主要还是为道源世界而来。

    “先前在那道源世界，被那一指摁杀，但从那手指上，似乎有一种类似天劫的气息……”苏平眼眸闪动，他心中有一个猜想，这次换到太古神界，这里跟半神陨地相差十万八千里，再次进入道源世界的地点肯定不同。

    苏平眼眸中神光凝聚，很快，他眼前的世界再度放大，层层拨开，道源世界浮现出来。

    与此同时，这一次，苏平浑身浮现出一丝丝雷光。

    这不是寻常雷道，而是他以前蹭天劫时，从天劫中领悟出的一丝雷劫气息。

    此刻这些雷光环绕他的身体，将他的气息掩盖，苏平想做的很简单，就是用这股气息掩盖自己，这里那个看守者，极有可能跟天劫有关，也许能瞒混过去。

    在天劫气息的隐蔽下，苏平打量着眼前的道源世界，立刻便看到诸多大道本源法则在游荡，像一条条丝线虫，又像是某种凶兽的触须。

    这一幕有些惊悚，但对修炼者来说，却是一件值得欣喜的事。

    只要触碰到这些大道本源，就能快速偷学。

    “先前偷学时，被察觉逃掉，这次得想办法，将这东西禁锢。”苏平眼眸闪动，立刻想到自己的炎道，他意念一动，神火如丝线般从他体内延伸而出，缓缓朝一处金色的丝线缠绕过去。

    那条金色丝线毫无所觉，等赤红炎道靠近后，猛然缠绕收紧，将其束缚！

    随后，苏平立刻将意识延伸过去。

    很快，一阵浩瀚的大道意念传入脑海中，这金色丝线赫然是岩道，包含诸多物质的规则，有金属、银、铬、铋等等。

    只要掌握岩道，就能轻松从大地中凝炼出黄金，以及一些稀有金属，跟那些稀有金属相比，黄金反倒是最廉价的一种。

    而凝炼金属，只是掌握岩道规则最简单的手段，构造的这些金属所交换来的钱财，对岩道规则掌控者反倒是小钱，毕竟在联邦宇宙中，很多东西单靠钱财是无法购买到的，还需要人脉，以及身份地位。

    很快，苏平的岩道在快速提升，诸多感悟犹如直接传承般，烙印在他心中。

    他原本入道级的岩道，此刻快速攀升，隐隐有圆满的趋势。

    就在这时，那岩道似乎剧烈挣扎，猛然挣脱了炎道的束缚，而周围的诸多规则受到惊动般，也立刻四散逃去。

    苏平睁开眼眸，警惕起来，先前也是出现这种情况，惊动了道源世界深处的那位看守者。

    他一边朝岩道本源大道追去，一边观察四周。

    随着苏平的追赶，周围却没有出现什么变化，苏平心中一动，猜到可能是自己的想法印证，他身上的雷劫气息，帮他隐蔽，没有惊动那位看守者。

    苏平稍显大胆，全力追赶，炎道在他的控制下，附加上其他入道级的特性，速度暴增，很快便再度追赶上那岩道本源大道，快速缠绕上去。

    一道道感悟再度传来，苏平迅速汲取。

