    负责公益电影这一块的李主任刚刚上班，就被叫到了领导办公室里，被自己的顶头上司亲切的问候：“前段时间过审的那个剧本，项目进度怎么样了？有没有什么困难需要咱们这边帮助解决一下？”

    李主任的眼神，忍不住往办公室内的其他三个人身上瞟了一下，认出来其中一个是负责宣传的领导，另外两个都有点儿面生，也不知道是哪个部门的。

    即便分着神，李主任也能对答如流的回复领导的问话：“领导您是指跟地球人工作室以及林泛合作的那部公益片吗？”

    前段时间过审的剧本有好几个，但是李主任直觉应该就是这个。

    毕竟其他的剧本都是经过多番修改之后，才最终确定的，公益片的剧本差不多都是这样的流程，李主任不觉得它们会被领导特地提一句。

    唯独林泛递上来的剧本，基本上没有改，就直接过审了。所以李主任才有这一句话。

    更何况，办公室里还有其他人呢！

    很明显这些话不是领导想问的，而是说给其他几个人听的。

    果不其然，领导笑着点头：“对，是这个年轻人。我看过他那个剧本，写得很不错，倾向、立场都没有问题。剧本的关注点和出发点也非常好，基本上不用改就能过审的本子，这几年确实挺少见的。”

    果然是冲着林泛来的。

    李主任心里有了底，脑海里开始回忆着近段时间来，林泛有没有什么出格的事情。但很快就确认了，林泛最近确实没有什么负面消息传出来，应该没干什么坏事。

    那应该就是好事咯？

    或者可以稍微夸奖一下林泛？

    李主任心思电转：“是的，剧本审核的时候，几位领导都说这个本子很不错。我也一直跟进这个项目的进度，外景照片也传回来了，拍摄地点已经确定了。

    林泛签了一个叫顾希的小演员，程国华老先生也确定出演，现在就缺另外一个小演员了。”

    领导一边听一边点头，仿佛无意间问道：“那你觉得林泛这个人怎么样？能不能把这部电影拍好？”

    来了！

    李主任打起十二分精神，斟酌着用词：“林泛这个人呢，说实话经验不是很足，领导您也知道，林泛真正执导的电影只有一部《倩女幽魂》，跟那些大导演什么的没法比。”

    领导点了点头，知道李主任还有别的话要说，也就没急着接茬。

    李主任看见领导这个态度，知道是让自己畅所欲言的意思，这下就更把一颗心放在肚子里了，整个人的状态也轻松了几分。

    “但是林泛确实很有灵性，一般人别说执导一部电影了，就算是科班出身的导演，也没几个能够一下子就拍出这样水平的电影来。

    不过比起这些，更重要的，还是林泛的创作能力。

    不论是在音乐上，还是在电影上，林泛的创作才华毋庸置疑，听说前段时间林泛还从国外抱了不少奖回来。这个成绩在年轻一辈里边，可是数一数二的。”

    李主任想了想，又补充了一句：“对了，听说林泛在综艺节目上也很有想法，自创的一部慢综艺，叫什么院子来着，为了了解林泛这个人我还特地把他的节目找出来看过，确实做得挺不错的。”

    领导也有所耳闻：“叫《向往的院子》是吧，我家里的小孩挺喜欢的，热播的时候每一期都没落下过。”

    李主任一拍大腿：“对对对，就是这个名字！”

    办公室里旁听的几个人一直都没有说话，但是他们没有打断李主任的话，就已经说明了一切，李主任心想：这绝对是个好兆头。

    领导也没有多问，话锋一转：“行，我知道了，这个项目你多上点儿心，及时跟进，有什么需要解决的困难及时反应。”

    这是要送客的意思，李主任顺势站起来：“好的领导，正好这边有个进度要跟进一下，那我就先过去了？”

    领导挥了挥手：“你去忙吧。”

    李主任朝着其他人笑了笑，算是打了招呼，走之前还顺手将办公室的门给关上了。

    但是在门被彻底关上之前，李主任还是听到了屋子里传出来的简短的交谈声。

    “李主任这话还是挺中肯的……”

    “虽然经验不足，但是创造力确实不错……”

    “没经验不是问题，咱们有那么大一个团队呢……”

    ……

    似乎，真的是好事？

    李主任笑着摇了摇头：算了，不管是好事还是坏事，反正自己说的确实是心里话，至于领导们怎么看，那就跟自己无关了。这些事情也不是自己该操心的，自己只要管好自己那一亩三分地就好咯！

    ……

    花海岛上。

    林泛和夏言两个人腻腻歪歪的在民宿里宅了两天之后，杨红霞的追魂夺命Call再次响起。

    一开始林泛和夏言都假装没有听到，想着故技重施，等杨红霞主动放弃，或者干脆就任由手机电量全部耗光，自动关机为止。

    但是没有想到这一次杨红霞分外坚决，锲而不舍的打了足足半个小时，连一点儿放弃的迹象都没有。

    林泛不得不甘拜下风，认命的拿起电话，点开外放，先声夺人：“霞姐，你说过的给我放几天假的！”

    杨红霞确实说过，今年的任务完成之后，明年的工作开始之前，都算是林泛的休假时间，自己绝对不会打搅林泛的。

    但是，这不是计划赶不上变化嘛！

    先不说今年的工作压根就没有完成——新专辑还没发，还有一个晚会等着林泛登台——更重要的是，林泛自己搞出来的王炸，自己不来善后怎么行？

    杨红霞不为所动：“周导约你面谈，关于《宝藏》和《典籍》两个节目的合作事宜，一句话，见不见吧！”

    林泛：！！！

    这能不见吗？！

    自己拿出来的节目，哭着也得把它做出来啊。

    林泛突然有点儿后悔了，干嘛这么早就把这两个节目拿出来，再在手里放两年不行吗，真是上赶着给自己找活干。

    腹诽归腹诽，这么好的机会林泛不可能放过：“见！必须见！”

