    大楚使馆前，铁骑踏门来！

    黄昏下，残阳如血，映照在这些身披玄甲的战士身上，直让那目光汇聚而来的众多大楚使臣，心惊肉跳！

    “大夏皇帝，今儿个怕是还没有到召见使臣的日子吧？”

    “你亲自率这数千铁骑而来，究竟是想要干什么？”

    鹿昂然下盘微沉，摆出一副戒备模样。

    他看着那跨于马匹之上，一身皇道龙气溢散不止的洛离，眸中散发出凝重之色，随即沉声开口道。

    现在，这老者心中已是有了些许后悔。

    他没想到，这夏皇脾气竟然如此暴躁，就因为些许意气之言，便亲自带着数千骑兵来围了他大楚使馆！

    要知道，他们明面上可是前来恭贺他洛离登基称帝的。

    可在这皇城长宁，众目睽睽之下，此人竟无所顾忌的行此刀兵之举，他这举动，难不成是想要和他们大楚开战不成！

    脑海中思绪飞转，到了最后，鹿昂然的话语不觉有些软了下来。

    “如果是因为下午之言的话，那老夫作为使臣，确实是有些考虑不周了。”

    “在此，老夫仅代表个人，向诸位道歉。”

    “这样以来，不知陛下可否满意？”

    看着前边儿将四方通道围拢的水泄不通的诸多铁骑，鹿昂然保险起见，终究还是微微拱手，算是聊表歉意。

    可洛离，却丝毫没有为之所动。

    “陛下，凡四海八荒之民众，既入得我大夏都城，那就应当遵守我大夏律法。”

    “此人出言不逊，放肆辱国，目无法纪视我大夏规矩于无物，按律...”

    “当斩！”

    商鞅牵马，处在洛离背后，语气中带着些杀气腾腾的意味道。

    这话语并没有遮掩，一瞬之间，就传遍了四方，不仅落入在了大楚一众使臣的耳中，同时也传入了那些闻讯赶来的其他人耳中。

    那内敛自身气息，在远处默默看着此地的其他诸国使臣，此刻心中不由得暗惊起来。

    这大夏臣子，杀气竟然如此之重？

    他就不怕引得兵戈之灾吗！

    “放肆！”

    一直压抑着怒火的鹿昂然，双拳握在袖袍之间。

    在商鞅口中话语落下之后，他的眼眸已是变得赤红，有恼怒之色几乎涌动而出！

    他鹿昂然，贵为大楚陨星宗太上，大楚国朝之柱，整个朝廷上下除却项家皇室外，谁能在他面前嚣张，甚至于视他于无物？！

    陨星真气急速流转，下一刻便在他的双袖之间酝酿。

    就在鹿昂然几乎按耐不住，即将出手之际，他背后那豪华的使馆楼阁中，却有一道身影突然跨出，伸出手臂挡在了他的面前。

    大楚太子，项长歌！

    看着那一柄折扇闪身而出，挡在鹿昂然身前，有浊世佳公子之貌的青年，洛离眯了迷眼。

    中土天机阁评定青云榜，素来只以战绩著称。

    所以天下之大，不知有多少隐世之才不入榜单，像是李青衣等常年静心修行，不入俗世纷争之辈，便是如此。

    而洛离和虞淮竹，不过是各有战绩传入天机阁耳目之中，这才得到了两个第九第十的席位罢了。

    除却盛名传唱天下之外，其实也没有什么别的用处。

    而这项长歌，论青云榜名次却在他之上，为第七。

    虽说此榜只评定年龄在三十岁之前的俊杰，且有不知道多少人未入其中，但只论战绩评定这一点，或多或少还是有着几分公正性的。

    据传这项长歌身怀项家霸体，有古人王之血脉，年少时就有神异，未曾修行便力能扛鼎，足有八百斤重担，震惊了当时整个大楚时局。

    其后岁月，此子更是突飞猛进，连破数道大关，在与洛离相仿的年纪便成就了四品之境。

    一年之前，更是在中土以一敌二，大败两名四品江湖宗师，毫发无伤，被天机阁亲笔评定为天下第七，这才有了今日之名位。

    光凭战绩来看，称一声绝世之姿，并不过分。

    但，那也要分跟谁比。

    洛离可是曾经于雪夜之间，与洛鸿道这种走通了神魔与武道两条大道的人争锋过的存在。

    以凡俗之身，比肩天象，数百年难得一见也！

    之所以此战绩没有传扬出去，一方面是因为当时但凡见到洛鸿道者，除却几位顶尖宗师外，大都死绝了。

    另一方面，则是因为洛离自己也心有顾忌，怕引来神魔宫的注视，招惹不必要的麻烦。

    要不然，这项长歌又怎么可能比得过他？

    因此洛离在见到那手捧折扇的大楚太子走出之后，面色坦然，依旧和之前一般无二。

    今天，除非天王老子来。

    不然这鹿昂然他必杀之，谁都阻止不了！

    “夏皇陛下，本宫项长歌，乃大楚太子，此番受皇命，特地前来恭贺陛下登基。”

    “与我一道而来的这位鹿老，平素里脾气暴躁，有些眼高于顶，因此才在大庭广众之下大放厥词，不小心得罪到了陛下。”

    “在这里，长歌向你道歉了，此事是我疏忽，管教不严，还望陛下能够海涵。”

    “此番事情告一段落后，待回国本宫定会在父皇面前参他一本，定要叫其受到惩处，以儆效尤！”

    “不知，陛下可否满意？”

    项长歌走出，站在那严阵以待的老者身前，先是不卑不亢的向洛离行了一礼后，随即笑着道。

    同一时间，他的眸中还闪过了三分冷光，侧着头狠狠的瞥了一眼鹿昂然，神情全然不似作伪。

    如此一幕，无论是落在谁眼中，都挑不出任何毛病出来。

    但洛离见此，却是在心底冷冷一笑。

    装什么孙子样呢。

    早干嘛去了？

    如果说是在这鹿昂然放肆之时，便出面阻止，那他洛离自然信这大楚太子所言。

    但现在的时辰，连太阳都快落山了！

    有这闲工夫怎么不早管教，非得等他洛离点齐兵马，一路杀来？

    敬酒不吃吃罚酒！

    大楚太子，二十余岁，青云榜第七！

    这重重身份压在一起，他的地位无疑是肯定比那鹿昂然要高的。

    如果说没有他的首肯示意，这大楚的使臣能擅自做主，行此挑衅之举么？

    真当人都是泥捏的，没有脾气不成！

    看着眼前二人一人唱红脸一人唱黄脸，洛离翻身下马。

    “大楚太子严重了。”

    “今日你我不谈其他，就先谈谈这位鹿老先生所言的吧。”

    “他不是想要指导我大夏武道么？”

    神海丹田内，真气疯狂涌动，伴随着洛离的脚步一踏，渐渐倾泄而出。

    感受到那股凝重的威压，项长歌脸上的笑容，渐渐变得淡了起来。

    而那些隐匿气息，于暗处观摩这场争执的诸国使臣，大多数人的面子上，也多少都有了些变化。

    如此低三下四的找台阶，若是寻常人顾忌也就揭过去了，多一事不如少一事，就当做无事发生。

    可看着这夏皇的样子...

    他好像丝毫不想给这大楚太子面子！

    “好狠的帝王，睚眦必报，这一下无论结果怎样，这楚国他都是得罪死了！”

    “如此最好，我大渊与楚国邻国接触，互有兵戈，此番这夏皇骨气如此之硬，对于我大渊来讲，可未必不是件好事。”

    有来自大夏东部，与楚国接壤的渊朝使者，心中暗自生喜。

    要是今日这洛离能挫一挫这楚国的锐气，或是直接将这大楚太子给镇杀了，那对于他和大渊来讲，都是一件天大的好事。

    可正所谓，有人欢喜便有人愁。

    一直对大夏虎视眈眈的南齐使臣，在看到洛离如此强硬的一幕后，眼下却是有些凝重了起来。

    “往日里，我朝便与这大夏多有摩擦，要不是始终攻克不了镇南王这道壁障，恐怕大齐早就和夏朝的军队刀兵相见了。”

    “眼下这洛离底气如此强硬，也不知是好是坏。”

    多少年了，没有帝王能有这夏皇洛离一般硬气了。

    为帝王者，须得有权衡利弊之心。

    但此人所为，却全凭自己喜好行事，完全没有顾忌到得罪楚国的后果，堪称是匪夷所思！

    可细细想来，却又觉得有道理。

    毕竟人家都打上门来了，以如此蔑视的姿态，若是忍了，那国家的尊严何在？

    点齐数千兵马杀上门来，倒也不算行错...

    四方隐匿气息的他国高手，心中细细深思之际。

    洛离一边淡声开口，一边已是走到了鹿昂然和项长歌的一丈距离内。

    一扬袖袍，伸出手臂，这身着玄黑龙衮服，眉目间尽是威严的男子，终于是喝出了他得目的：

    “按照我大夏律法，凡辱国辱民者，当斩首示众！”

    “即使是他国使臣如此放肆，也不能例外。”

    “但我大夏素来便是礼仪之邦，既然此人想要指导我大夏武道，确也不是不可。”

    “朕自北凉起兵以来，也算是历经大大小小战事，身上有着几分武艺傍身，既然是切磋，那就由朕来好了。”

    “不过事先说好，我等都是宗师之身，刀剑无眼下，若出了什么意外，可是生死勿论！”

    “太子殿下，就先问问你这个不服管教的下属，看看他是选择哪一条吧。”

    洛离活动手腕，话语中弥漫的浓浓煞气，直把这使馆楼阁前的众多使臣吓的是心惊肉跳。

    就算是那为首的项长歌，眉头间也不禁涌现了愠怒。

    （ps：昨天一万字写到十二点，今早右手手腕有点酸疼...麻蛋我不会是年纪轻轻就腱消炎了吧，哭。）

