    是日，北风呼啸，寒潮肆虐。

    一大早的，郑县城外便出现了一支军队，数量并不算多，也就只有三千人左右。

    三千人为首之人，乃是一名长相俊秀，身材挺拔的将军。

    他手握长枪，目光冷冽，眼神之中的温度，仿佛比冬日还要严寒。

    他自出城以来，便动也不动一下，似是一道雕塑，永远也不会有任何的动作。

    在这冬日之下，他整个人显得异常的突出。

    当然，就在几天之前，他还不是最突出的那个人。

    最突出的那个人，名为李严。

    李严在城下叫骂了好几天，之后虽然不再继续骂了，可说话还是那么的难听。

    可谓是冬日郑县前最靓的一个仔。

    从那时开始，这道身影就已经受不得了，不过他听从了成公英的建议，知道有可能会存在埋伏，因此并没有轻易出城。

    虽然如此，但他心中依旧受不了。

    毕竟，他可是少时便有‘健勇’之称，自小到大便只尝一败的马超马孟起！

    羌人中，他横行无敌。

    胡人部落里，他高贵无上。

    多年下来，马超早已被养出了一股彪悍气，自然而然也就受不得李严的那种刺激了。

    但偏偏，由于大局的缘故，他根本就无法出城，只能眼睁睁地看着李严在城前作威作福。

    直到今天，马超才终于迎来了出兵的机会。

    “韩遂老了……”

    不过想到先前得到的嘱咐，马超心中便忍不住鄙视了起来。

    韩遂和成公英，居然都说不要冒进，让他只在城池前征战，绝不可远离。

    “父亲的敌手，怎能是他？”

    想到这些时，马超心中的鄙夷更甚了。

    在他看来，战场之上，永远都不应该拘泥于形势，就该主动出击才对。

    只要打赢了，一切都将会朝着最好的方向转进。

    可偏偏，整个郑县当中，目前居然就只有他有这个想法。

    “或许还要加上一个阎行，不过他久疏战阵，如今大概早已忘了战场的真谛！”

    回过头，看了一眼郑县后，马超心底不由得浮现出了一道身影。

    他还年幼时，便曾经和阎行对阵过。

    那一战，可以说是他这辈子最为险恶的一战也绝对不为过。

    因为，就是那一战，让他认清楚了自己，同时也知道了天地到底有多么的广阔。

    除此之外，那一战他险些死了的事实，也让他对于这个认知有了许多的加深。

    “不过，现在的我，已经再也不是当初的我了。”

    马超摸着脖子上已经长好的张口，目光冷冽地喃喃道：“若是此时再战，败亡之人必是阎行！”

    他有着充足的信心获胜，可惜的是，他根本就没有机会来证明自己。

    但如今，马超有机会了。

    阎行说了，只要他能帮韩遂一次，便会和他进行一场决斗。

    一场谁都不会相让的决斗。

    “我很期待！”

    想到之后的那一场自己期待已久的决斗，马超的心头渐渐热切了起来。

    而也就在此时，前方的军营当中，缓缓地走出了约三千人。

    其中两千步卒，一千骑兵。

    看到这一行的马超，眉头不由自主地便皱了起来，他想到了成公英之前一些很可能就是事实的猜测。

    那时候，他虽然被劝了下来，可他内心里面的战火却没有熄灭。

    若是不然的话，他也不会成天站在郑县城头，每日都会去看一看下方的李严。

    而也是因此，成公英看出了不对劲，所以时不时地就会提醒他，林子源很可能没有将自己的实力全部放出来。

    他藏着许多，多到足以给他们沉痛一击的实力。

    那时候，马超还不太相信。

    不过现在，他却有了几分地相信。

    “成公重山所言不错啊，这林子源，确实是藏着许多东西，先前的时候，他只派了五百骑兵左右，而眼下，他却派出了一千……”

    马超望着一行人靠近，喃喃自语道：“不过，若只是一千人的话，也太看不起我马孟起了！”

    说话的时候，他并没有去看身后，更加没有去想，如今的自己，也就只有不到八百骑而已。

    事实上，在他看来，兵力的多少，并没有多少的关系，只要他手中的长枪还在，就算是对方再多一倍的兵力，他依旧会觉得，最终获胜的人会是自己。

    “李正方！”

    思索的同时，李严已经靠近了过来，马超咧嘴一笑，狰狞道：“你，可做好死的准备了？”

    “死？”

    “大言不惭！”

    李严听后，呵斥了一声，随即冷漠道：“今天死的人到底是谁，在没打过之前，一切都说不定！”

    “没打过之前，确实很难分清楚彼此的实力，不过……”

    马超下意识地摸了摸脖子，赞同地点了点头，但随即，他便满脸不屑地道：“不过，若是我马超连你李正方都胜不了，也就没有资格在这乱世当中纵横了。”

    “乱世？”

    “呸！”

    李严狠狠地呸了一声，同时扫了一眼身后道：“陛下而今正在重整山河，何来乱世之说？”

    说完，他随口劝说道：“我劝你还是早些降了为好，若是你愿降服，别的不说，我李正方便可保你为将军。”

    这种劝说，谁都知道是没有任何意义的，但这属于规矩，因此他说了一句。

    “降谁？那个假朝廷？”

    马超哈哈大笑道：“马某人便是降，也该降真正的汉室，而绝非织席贩履之人！”

    “另外，真要说起来的话，你们那个陛下，得位很是不正啊，便是比起蜀中的刘璋，也都差了许多……”

    “住口！”

    马超说到这里时，李严麾下的部将中，便猛然窜出了一道身影。

    他大叫着逆贼住口，径直便向马超冲了过去。

    “这便是你李正方所依仗的悍将？”

    马超瞥了一眼那名冲过来的部将，不屑道：“林子源麾下若都是这种人，那还是趁早滚回去为好！”

    说完，他已经举起了长枪，向前随意地送了出去。

    做完这一切后，他自信满满地收回了枪。

    “怎么可能？”

    然而，当他自信满满地以为，那人已经死了，同时将目光看过去的时候，却猛然发现，一道斧影正迅速地靠近，眼看着就要逼近他一米之内了。

    马超之所以惊讶，并不是因为来人太过厉害。

    他的惊讶，更多是因为来人很次，次到连普通武将似乎都比不过。

    而这般的平庸之辈，是很难挡住他的。

    这一点，马超有着绝对的自信。

    当初他在凉州时，便杀了不知道多少个像是来人一般的武将。

    几乎都是一枪一个，从来都没有出过错。

    可如今，这个和之前对敌的平庸将领一般的武将，却靠近了过来。

    他怎能不惊讶？

