    “姓段的，你别把事做绝，都是一个厂子的……”这青年语气虽然强硬，但话语中明显有些害怕了。

    “你都犯法了，还说我把事给做绝了？”段云冷笑了一下，接着说道：“说吧，你是认罚还是要我报案？”

    “我……认罚……”那青年看了段云一眼后，最终把脑袋耷拉了下来。

    “老秦，让他把昨晚的偷东西的事情写下来，还有他偷的这都些东西的数量价值，昨晚在场所有人都留下证言，最后让这小子签字按手印后，跟着他去他家取罚款，如果这小子敢跑的话，直接送公安局，别跟他客气！”段云对秦胜利安顿道。

    段云这么做，显然是为了留下证据，为了防止这青年日后突然翻案。

    “嗯。”秦胜利应了一声后，找来纸和笔，让这偷东西的青年写下在的犯罪经过。

    那青年接过钢笔后，手有些颤抖，他也知道这东西写完，自己工作就彻底没了，但目前的情况是，不写这东西，他面临的不光是丢工作，而是要有牢狱之灾！

    形势比人强，无奈之下，那青年在几个保卫的注视下，在纸上写下了自己的犯罪经过，最后签上了自己的姓名按下了红指印。

    “派两个人去他家取罚款，这一百五十块就当做你们抓贼的奖励了，回头你分给有功人员。”段云将那份供述单子拿起收入怀中后，将秦胜利拉到一边说道。

    段云以前做事是从来不会如此绝的，他一般都会给对反留点余地，但这次不同，他刚到大集体，没什么威望可言，下面科室的很多人几乎就要明着‘造反’了，在这种特殊的情况下，段云正好有了一个杀鸡儆猴的机会，这也算是他到厂里立威的第一步。

    “啊，行行！我马上安排人去。”秦胜利闻言顿时面露喜色，连忙安排两个人将这个青年带出了保卫科。

    对秦胜利而言，一百五十块绝对是一笔大钱，昨天晚上值夜班抓贼的人一人起码能分到二十多块，这几乎已经相当于厂里一个普通职工大半个月的工资了。

    “你不用跟着过去，我还有事情要交待给你。”段云看到秦胜利也要跟着去，段云一把拉住了他。

    “段经理还有什么事情？”秦胜利问道。

    “这两天你安排几个人到外边路口给我盯着，不要穿警服，把脸也遮住……”段云搂着秦胜利的肩膀，对他小声安顿了一番，另外也将昨天晚上发生的事情和他说了一下。

    “这帮小兔崽子还敢干这种事？”秦胜利闻言顿时露出了怒色，接着说道：“秦经理，其实用不着这么费事，我一个人就能收拾那帮小兔崽子，盯梢格斗那是我以前在侦查连的强项，要不是当初我犯了错误，现在早就在部队提干了。”

    秦胜利是真的有些愤怒，原因也很简单，他退伍已经快一年多了，一直没找到什么工作，种地也只能勉强维持温饱，之前村里办了塑料厂，他也想去当工人，但用人名额有限，他在村里根本就排不上号，也只能眼巴巴的羡慕别人一个月好几十块的工资。

    现如今段云将他们招入了厂子，一个月几十块的工资，而且还直接将他提拔为了保卫科的科长，所以现在在秦胜利的眼中，段云即是贵人，也是财神爷，有人要对付段云，那就是断秦胜利的财路，这个他是绝对不能忍的！

    “你现在穿着这身警服，就不能像以前那么蛮干了，你们在部队是什么作风我不知道，但在地方，还是需要多用用脑子的，到时候一旦犯了法被人抓住把柄，我想保你都难，你以前能在侦察连混，那肯定不是一般人，就是有些作风要改改。”段云正色提醒了秦胜利一句，接着说道：“对了，你刚才说你在部队犯了错误，因为啥事啊？”

    “那会儿我执行任务的时候被地方火炮的弹片炸伤了，在野战医院的时候，我见那小护士的手挺白嫩的，就摸了下……”秦胜利老脸一红说道。

    “哈哈哈，你这还是英雄难过美人关啊。”段云闻言哈哈笑了起来。

    “其实那女护士也没说啥，偏巧她们护士长给看到了，说我这个战士不老实，作风有问题，结果就……”说到这里的时候，秦胜利也是带着几分唏嘘，毕竟他对部队还是有感情的，接着说道：“要不是因为这件事，我估计现在已经转成志愿兵了……”

    “你应该感谢那个护士长，要不是她，你现在能不能回来都是问题，搞不好就成炮灰了。”段云笑了笑，说道：“行了，既然回到地方了就要好好干，如果以后你工作出色，我倒是可以帮你解决结婚的事情！”

    一般来说，段云是不轻易对别人许诺的，但他感觉这秦胜利拳脚功夫好，将来哪怕不在这个厂里，对他依旧是有用处的，所以也是想刻意拉拢他一番。

    段云将来的生意肯定会越来越大的，树大必然会招风，所以身边也需要有个能保证自己周全的人，不过现在他还需要先观察，看看这个人是不是能得到重用。

    “那太好了！”秦胜利闻言一喜。

    秦胜利的经济情况几乎可以用家徒四壁来形容了，其实不光是他，之前马军营整个村子都很穷，只不过去年办起塑料厂后，这才有所缓和，但赚钱的只是一部分人，秦胜利如今除了从部队领到两三百块退伍金，就没别的家底了，至今依旧和老母亲住在村里的破土房中，维持生计尚且勉强，更不要说娶媳妇了。

    段云虽然只是这么一说，但秦胜利对他还是比较信任的，这也让秦胜利更加想着要死心塌地的跟着段云混了。

    “师傅。”此时大军和二虎推门走了进来，一脸关切的招呼了段云一声。

    “来的正好。”段云将刚才那个青年写的认罪书递给大军，说道：“你现在马上让宣传科的干事写份公告，这个盗窃厂里东西的家贼已经被开除了！”

