    即使是这样，方志强第二天早上依旧还是四点钟就醒来了，醒来的时候头剧痛无比，也不停地流着鼻涕，这一晚上睡觉连个被子都没有盖没有感冒已经是万幸了。

    方志强躺在床上，根本就不想起来，但是最后还是坚持爬了起来，漱口洗脸，洗脸过后感觉整个人清醒了不少，随后便就开始了新一天的工作。

    新一天的工作与昨天没有任何区别，唯一的区别就是比昨天更累了，因为昨天的菜进的少了，好几种菜根本就没到中午就已经全部卖完了，所以今天的菜要比昨天进的多，进的多自然的也就更加重了。全靠三轮车去蹬，说实话，不是一件轻松的活，特别是一路上还要爬过两个坡，每次爬坡的时候其实是方志强最想死的时候。不过好在，每天他都坚持过来了。

    依旧是从四点多开始，他就一刻没有停歇，一直在忙，身上的衣服也从未干过，就这么忙，一直忙到了中午时候才清闲了一点。

    方志强一直在想一个问题，他一个人现在勉强能够忙的过来，现在食堂还没有正式让他开始送菜，得过几天，如果等到开始要给食堂送菜的时候，方志强根本就不知道自己怎么忙得过来。想到这他心里都有些发麻了。

    方志强中餐依旧是一份快餐家一瓶啤酒，身上滴着汗在那吃着，这是他一天唯一能够放松的时候。吃饭的时候拿出手机，这才发现手机上面有很多个未接电话，他不知道自己手机什么时候调了静音的，一个电话都没有接到。

    只是让方志强惊讶的是，这些未接电话全部都是王霞打过来的，这让他非常的惊讶，她不知道王霞打这么多电话给自己干嘛，难道还是为了毕罗春的事？

    不管怎么样，王霞给自己打这么多电话肯定是有急事的，方志强连忙拿出手机给王霞回了个电话。

    “方志强，你死了吗？电话都不接。”王霞一接过电话直接就开口骂着。

    忽然之间就被骂了，方志强是一肚子的脾气，他感觉每次面对王霞都是一肚子的火气。

    “你有病吧你，是不是早上没漱口啊？嘴这么臭。我没接电话肯定是因为我有事啊，你打我这么多电话到底有什么事？有事就说事，没事我就挂了。”方志强也是个暴脾气，直接骂着。

    “你还冲我发火是吧？告诉我，你在哪？”

    “我在哪你管得着吗？你到底有没有事？”

    方志强懒得理王霞了，正准备挂电话的时候，忽然就见到一个人影站在方志强面前，方志强抬头一看，就见到王霞拿着手机放在耳边瞪着眼睛一脸怒容地看着方志强。

    方志强很是惊讶，然后把手机从耳朵边拿下来挂断，没好气地骂着：“你有病啊，人都到了还打我电话。”

    “你才有病，你全家都有病，是你给我打的电话好吗？”王霞也把手机放了下来骂着，然后冷笑道：“看来还真没错，你还真的是在这卖菜了。不错啊，你这苦情戏演的不错啊，怎么样？那个寡妇给了你多少钱啊？多少钱一晚上？一百还是两百？是按照晚算还是按照小时算？就你这样子也坚持不了一个小时吧？”

    方志强当然能明白王霞这话里含枪带棒的骂他的意思，不过他实在不想再与王霞吵架，他累了，已经累得没力气吵架了，而且这里是公共场合，他也要面子。

    “王霞，我不想跟你吵架，你就直接说吧，你说这些话到底是个意思？你今天来找我又到底是为了什么？”方志强冷冷地说着。

    “我来找你是为了什么？怎么？你竟然不知道我来找你是为了什么？好，那我就来告诉你，我今天来找你就是为了两件事，第一件事，我今天过来就是来打你的。”王霞一说完，伸出手直接就是一个耳光朝方志强脸上扇去。

    方志强措不及防，根本就没有想到王霞会突然伸手打人，没来得及反应，结结实实的脸上挨了王霞一巴掌。

    方志强忍无可忍地指着王霞吼道：“你疯了啊你，告诉你，我忍你很久了，别逼我对你动手。”

    “第二件事，我今天找你来是来替潇潇要回她那三百多万的。方志强，我告诉你，潇潇她傻，人被你骗了、感情被你骗了，钱也给你骗了，她可以傻傻的不要这笔钱，但是我不能眼睁睁地看着她被你戏耍了。其它的我不想说了，钱你必须还给潇潇，要是少了一分钱，我会去法院起诉你会让你坐牢的。虽然没有借条，但是银行有明细，只要报警，你的钱是怎么花出去的取出去的会一清二楚，后果你自己知道，三百多万，应该够你在监狱里面呆上一辈子的了。我劝你还是有些自知之明，把潇潇的钱一分不少的还给我。”王霞接着冷冷地道。

    方志强在听过王霞的话之后，大概明白王霞今天是来找自己干什么的了，很明显的，是李潇潇告诉了她关于上次自己对李潇潇说的那些话也说了三百多万被自己给花了的事，以王霞的火爆脾气今天过来打自己然后替李潇潇来讨公道那就一点都不奇怪了。

    方志强忽然就沉默了，他心里在盘算该怎么办。

    “怎么？不想还？不想还就别怪我不客气了。”王霞冷冷地说着。

    “王霞，我明白你今天过来是干什么的了，我拿了潇潇三百多万，总共是三百七十万，这笔账我记得清清楚楚，你放心，这笔钱只要我活着一天，我就会一直还下去，能不能还完我不知道，但是我会拼了命的去赚钱，有多少钱我就还多少钱。如果你硬要我现在一次性就把这笔钱给还清的话，对不起，我无能为力，因为我没钱，就算你去法院起诉我，我也没有钱，你看到了，我就是一个卖菜的，我有多少钱你心里也很清楚，别说三百七十多万，我连三万块都没有。如果你硬要我还的话，我只能选择自己去公安局自首了，因为我别无办法。”方志强思考过后冷静地对王霞说着。