    水师在很早就已经有了。

    比如战国时期的吴越齐楚四国皆是水师大户。

    刚开始楚国占据上游的优势，把吴国按在水里锤。

    后来吴国采用人才引进制度，楚国的伍子胥跑路来至吴国。作为水师祖师爷，他提出水战之具，始于伍员。以舟为车，以辑为马。

    接着，吴国水师兵力暴增。

    公输班也专门给楚国研制出个水战用的武器——钩拒。

    那轮到老秦了，别看他们在北方，水师可不差。甚至曾经威胁楚国，只要等水涨起来，在蜀地的水师便可以出发，五天就能杀到你的都城中！

    秦一统六国后，兼并天下，齐楚两个大国的造船技术尽归秦。所以，便诞生了所谓的龙舟。便是眼前这座巨无霸楼船，还能看到桅杆和帆。

    刷着桐油，散发着股刺鼻的气味。现在大部分都是木船，没有桐油的保护很容易腐蚀。这项技术在战国时期就已经相当成熟。

    登船至甲板，白稷负手而立，遥望远处。

    他对船只不是很了解，先秦时期的很多历史资料都已缺失。除开这艘龙舟外，还有大量的战船。

    当然，和龙舟的规模比起来差远了。

    龙舟比白稷想的要发达许多，已经有了帆。

    缆绳足有小臂粗，约有十丈高。

    不过，帆不能转动，只有顺丰时才能使用，逆风就只有落帆划桨。这种帆船只能顺风前行，转弯则由橹来操纵方向。

    关于橹的话，最迟是在西汉时期出现。由长桨演变进化，具有极高的推进效力。

    “仙师，我大秦水师雄武否？！”

    白稷摇摇头，“勉强还凑活吧。”

    他只是没想到现在会有这种规模的楼船而已。

    和后世比？

    航空母舰你见过吗？

    不好意思，我在电视上看到过，我自豪了吗？

    这种规模的，在后世估摸着连大型渔船都不如。

    “咳咳！”

    秦始皇也是自讨没趣，无奈苦笑。

    很快，蒙常山便来了。

    “陛下，祥瑞粮种皆已储存妥当。”

    蒙常山喘着气。

    上面张张嘴，下面跑断腿。

    白稷就顺嘴说了句，土豆必须得尽量隔绝水汽，防止发芽。

    这还能理解，他们干！

    问题是，白稷还让他们去找苹果。

    您老确定没搞错？

    苹果得到汉朝张骞出西域后，才带回来的。

    我们去西域给您找找？

    蒙常山找了一圈，白稷才想起来现在没苹果。

    就算有，也不叫这名字。

    失策失策！

    蒙常山郁闷的差点吐血。

    日出之时，伴随着沉重的牛角声响起。

    牛皮战鼓擂动，沉重的楼船缓缓驶离港口。

    自渤海出，朝着琅琊方向而去。

    ……

    坐船实在是无趣的很。

    发财坐在白稷肩膀上，啃着粟米，活灵活现的眼睛到处打量着。

    有几个大臣比如王绾就有些晕船了。他们皆是关中人，鲜少会登船，时间一久自然会受不了。

    白稷就让他切几片生姜，慢慢咀嚼。

    这算是土办法了，当初白稷晕车的时候也是这么干。有的甚至还会以生姜贴在肚脐眼的位置，能有效缓解晕车的症状。

    仔细想了下，晕车晕船应该差不多吧？

    兴许是真的有用，王绾几个大臣皆是有所好转。

    “笨啊你，下对子压他啊！”

    白稷吃着薯片，忍不住叫骂。

    说的就是王贲。

    打个斗地主，这技术简直烂的可以。

    旁边王离脸色涨得发红，当着他的面说他爹的不是？

    这也就是白稷，换个人他非得上去拼命不可！

    王贲想反悔的，直接被蒙毅按住了。

    “通武侯，打牌可是见光死，落地无悔。”

    “哈哈，老夫赢了！”

    蒙毅是哈哈大笑起来。

    “来来来，一人一对玉佩，可不得耍赖反悔！”

    这得从入船开始说起。

    刚开始大家伙还都有事做，后面就闲的发慌了，也就只能翻阅翻阅竹简。

    于是乎，蒙毅提出了玩斗地主。

    他输给白稷上百玉佩，总得坑回来吧？

    要问大秦谁最富裕？

    那绝对非王氏不可！

    王氏一门双彻侯，两人立下海量的军功。

    每次开战前，王翦还各种讨要好处。

    用金玉自污，为的就是让秦始皇放心。

    所以，王家现在是有钱的很。

    这样的冤大头可不好找啊！

    王贲上手其实已经很快了，奈何运气不佳。

    本来一手的好牌，抢了个地主瞬间稀烂，气的他差点把纸牌给撕了！

    山上无老虎，猴子称大王！

    蒙毅这厮运气也好，再加上碰到两个刚上手的，自然是赚得喜笑颜开。

    旁边李信也开了桌，偏偏碰到的是王绾隗林二老。没赚到钱不说，还倒贴进去不少。

    至于李斯则是潜心研究着白稷随手写的诗句。

    这都是他死皮赖脸找蒙毅借阅的，他对这种新式的文体很感兴趣。诗句全都是朗朗上口，除开些坑的，大部分都非常有意境。

    不过，白稷没怎么搭理他。

    让他自己慢慢体会去。

    可算是让他报仇了！

    当初高中学《谏逐客书》，学的他头皮发麻，里面很多句子他看到都头疼。

    最后一段还是必背的！

    现在可算是轮到你个老小子了，自己慢慢琢磨去吧！

    古人云，君子报仇十年不晚！

    果然，相隔两千两百年的复仇让李斯是直呼内行！

    他也没想到自己写给秦王的奏折，白稷竟然都知道，还能分毫不差的说出来。

    仙师就是仙师，果然厉害！

    厉害？

    我现在想拍死你！

    这件事情秦始皇也听说了，对白稷是更加敬佩。

    所以，现在李斯更加喜欢在空闲的时候来找白稷。

    甚至还会做点诗词给白稷看看，让他品品。

    毕竟是有真本事真学问的，做出来的诗句还真有那么几分意思。

    当然，白稷就是个文抄公，他是不懂的。

    他在船上主要就是修炼，消耗了两千多的功勋值。

    这功勋值对他的提升可太大了。

    就这么几天时间，白稷甚至能感觉到隐隐要迈入第十一层！有点类似于是经验胶囊的作用，能大幅度提升他的修炼速度。

    他还发现，这功勋值来的其实并不难……

    不说了，他要把功勋值给刷爆！

