
　　魏灵微被打了！

　　魏灵微被打了一记耳光！

　　魏灵微在众目睽睽之下被打了一记耳光！

　　紫霄宫掌教亲传弟子魏灵微在紫霄宫中的广场上，在天骄聚会中，在众目睽睽之下，被打了一记响亮的耳光！

　　不论哪一种说法，都足以让所有听见这个消息的修行界中人感到震惊。

　　更遑论此刻近距离亲眼见证了这一幕发生的众人。

　　所有人，无论养气功夫多么好，无论平日修养多么到位，此刻都忍不住在心里惊呼出各种的言语。

　　翻译成陈三更能听懂且直白的话，都是一声响亮的【卧槽】！

　　他们个个面露震惊，呆呆地看着出手的那个女子。

　　灵剑宗当代剑冠，一直冷冰冰地透出一股生人勿近气息的裴白玄忽然脖子一缩，抽了抽嘴角，“小师叔？”

　　他忽然神色一顿，再然后一种更深、更强、发自灵魂的震惊让他瞪大了眼睛，微张着嘴，再无半点先前冰山美男的矜持。

　　他想起了刚才女子喊的那句话，心......心爱之人？！

　　魏灵微也仿佛像是被打蒙了，愣在原地，直到一声冷喝响起。

　　“何方贼子，竟敢在紫霄宫放肆！”不远处一个身影飞速接近。

　　“孙长老，且慢！那是我宗范长老！”

　　在那个身影之后，又有几个身影跟着飞来，领头一人焦急开口。

　　孙长老却像是没听见身后的话，大袖一甩，一道真元凝聚成一只大手，朝着站在魏灵微对面的那个白衣女子拍下。

　　他当然认得出这是谁，但认出来了就不好办了，只有当认不出，才能做他想做之事。

　　面子丢了怎么办？找回来。天籁小说网

　　怎么找？怎么丢的就怎么找！

　　挨了耳光自然是扇回来最合适。

　　记起白衣女子的境界，他更是直接用上了问天境的修为，境界全开，威压就能让她动弹不得！

　　可惜他的这巴掌最终还是落空了。

　　白衣女子前一瞬还在真元大手之下，下一瞬就已经出现在了陈三更的身旁，和洛青衣站在了一起。

　　出手的自然是陈三更，不仅此刻，先前白衣女子能够一巴掌准确地扇中魏灵微的脸庞，也多亏了他在电光石火之间暗中的出手。

　　孙长老瞳孔猛缩，正要有再一步的动作，身后灵剑宗的长老也落了下来，连忙拦住他，“孙长老，误会了，这不是什么贼人，是我们灵剑宗的范长老。”

　　这名灵剑宗的长老说完便无奈地扭过头，朝着和陈三更站在一起的那个女子，使了个眼色，示意她赶紧来服个软。

　　陈三更身旁，白衣如雪，面容冷峻，长剑背在身后，英姿飒爽的女子正是灵剑宗女子剑仙范自然。

　　她却像是没瞧见自己同门的面色，淡淡道：“孙长老气势汹汹，是有什么事吗？”

　　紫霄宫孙长老怒极反笑，“范长老当着这么多人的面，对我紫霄宫人行凶作恶，难道还想靠装傻蒙混过关？”

　　范自然哼了一声，“我范自然行事，敢作敢当，刚才打了这个女人一巴掌不假，但是你若是说我行凶作恶，这我可就不认了。”

　　孙长老眉头一皱，“当着这么多同道，这是要耍赖？”

　　范自然轻轻一笑，“这位陈公子是青眉山长老客卿，又是白鹿洞名誉副山长，受二宗宗主所托，护送青眉圣女和白鹿洞君子前来紫霄宫议事。这个女人不仅不知道恭敬相迎，还在这儿出言不逊，我身为长辈，瞧不过眼，替你们管教一下。”

　　她悠悠道：“我怎么觉得，孙长老你应该感谢一下我才对啊？”

　　长辈？

　　众人一愣，在裴白玄身旁的几人都朝他投去询问的目光，裴白玄苦笑地点了下头，小声道：“她是我小师叔。”

　　那个灵剑宗长老也是反应飞快，笑着朝孙长老拱了拱手，“孙长老可能忘了，我们范长老是宗主的小师妹，与贵宗掌教平辈，算起来的确是这位魏仙子的师叔辈。”

　　孙长老一甩袖子，“少来！长辈又如何，我紫霄宫人何时轮得到你们教训了！”

　　道理讲不明白，就比实力，这是很简单也很自然的做法。

　　不过这次不用范自然开口，那个灵剑宗长老自己便笑容不改地道：“十宗同气连枝，若见有十宗子弟行为不端，败坏十宗名声，证据确凿之下，十宗长辈皆可代为管教。我记得这是上次紫霄会，贵宗掌教亲口说过的话吧？”

　　在好几位十宗长老的目光中，孙长老终于不再强硬，只能悻悻道：“打人不打脸。”

　　范自然冷笑一声，“巧了，我这人偏偏就喜欢打脸！”

　　说完她看了孙长老一眼，“孙长老别急着生气，我说的是事实。”

　　“裴白玄！站起来。”

　　裴白玄身子一抖，死死低着头。

　　“嗯？”

　　裴白玄立刻弹起，朝着范自然恭敬道：“小师叔。”

　　整个动作言语一气呵成，行云流水，熟练至极。

　　“别那么多废话，我打过你吗？”

　　“小师叔，这......”

　　“说！”

　　“打过！”

　　“打的哪儿？”

　　“小师叔！这儿这么多......”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“嗯？”

　　“脸。”

　　“这就对了，坐下吧！”

　　范自然挥了挥手，然后看着魏灵微，“所以你看，我的巴掌童叟无欺，你挨得没错，该！”

　　“我知道你不服。”范自然淡淡一笑，“不服憋着！”

　　魏灵微的胸膛剧烈地起伏着，却说不出什么话来。

　　神色中的清高贵气消失不少，沾染上了似乎不应该出现在这样一张脸上的灰败和怨恨。

　　脸上的指痕可以瞬间消散，但心里挨的那一巴掌不知道要被铭记多久。

　　李稚川面色铁青，双眼微眯。

　　自己的女人当面被打，是一个男人几乎都忍不了的事，但在孙长老露面的情况下，他只能忍住。

　　孙长老同样面色难看至极，感觉似乎周遭原本隐隐崇敬的目光中都带着一丝揶揄。

　　偏偏就在此刻，范自然却灿然一笑，扭头看着陈三更，“这位公子，好久不见啊！”

　　陈三更展颜笑着道：“好久不见啊，小范姑娘。”

　　范自然轻声道：“其实我也有乾坤袋，可以把长剑收起来的。”

　　陈三更挑了挑眉，笑容依旧，“哦？那为何又背着？”

　　“我怕你不想我，认不出我来了啊！”

　　若说先前是一实一虚的反复打脸，此刻范自然和陈三更的甜蜜，那就是在给紫霄宫众人喂翔了。

　　看着场面似乎有些失控，洛青衣终于忍不住，在一旁轻轻扯了扯范自然的衣袖，“咳咳，范姐姐，我们入座吧！”

　　范自然也很自然地主动挽起洛青衣的手臂，顺势在她脸上亲了一口，“聪明的好妹妹，听你的。”

　　灵剑宗的长老和裴白玄看着这个在自家山头耀武扬威，霸道凶悍的女人此刻的模样，嘴角不住抽搐。

　　不过好歹都是见过大风大浪的，既然一时找不到反击之法，孙长老很快按下了那些无用的情绪，笑着道：“时辰已到，请诸位入座吧，今夜尝尝我们紫霄宫为大家精心准备的晚宴。”

　　范自然拉着洛青衣走在前面，身后的苏密扯了扯陈三更的袖子，悄悄朝他挑了挑大拇指，无声道：“佩服！”

　　陈三更的神色却出人意料地有些凝重，朝苏密勉强一笑，没有多说。

　　出了这样的事，几位长老都决定在此盯一盯，于是一场本来会十足轻松欢乐的宴会，变成了板板正正的场面。

　　但众人也不觉得遗憾，见证了那么一出好戏，今夜不用做什么别的也已经满足了。

　　宴会散去得很快，众人各自返回自己的住处。

　　洛青衣、苏密和陈三更自然是在一处院落，走回去的路上，陈三更笑着对洛青衣道：“我真的很好奇你那天到底悄悄跟小范姑娘说了什么？”

　　洛青衣却俏皮地扬了扬头，“不是说好不问的吗？等时候到了我自然会告诉你的！”

　　说完她还狡黠地看着陈三更，“难道，你觉得现在这样不好吗？”

　　陈三更心头立刻严肃，急速转动着念头试图应付这道送命题，苏密在一旁无语道：“我说你们两个恩恩爱爱也顾及一下我好不好？”

　　陈三更立刻趁机转移话题，“不好意思，忘了这儿还有苏兄这样的单身狗了。”

　　苏密眉毛一挑，“陈兄，单身招你惹你了，怎么还骂人呢！”

　　陈三更连忙拱手，“不好意思，不好意思，苏兄息怒，在下真的是无意的，我故乡那边称呼单身男子就戏称为单身狗，绝对没有辱骂之意。”

　　“你故乡对单身者也太歧视了吧！”苏密嘟囔一句，“男子还好些，要是说女子是狗，恐怕更是让人接受不了。”

　　“那不会，单身狗专指男子的。”

　　“嗯？男子这么惨吗？”苏密有些生气，甚至身子都微微一抖，“女子就没个说法？”

　　“有的，单身女子叫狗不理。”

　　“哎呀！你这人！”洛青衣无语地笑着捶了陈三更一拳。

　　等三人回到院落，回去灵剑宗那边转了一圈的范自然也到访，一屋四人分坐在桌旁，桌上的火光照亮了四人的面庞。

　　陈三更挥手布下一个隔音结界，神色陡然一肃，“紫霄宫有问题。或者说李稚川和魏灵微两个人有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十一章 不服憋着！免费阅读。https://xs.23sk.com 