    第269章 封印

    下一刻，在流云话音刚刚落下的时候，林海便已经动了，而此时，鹫护法的手中出现了一段黑色锁链。

    黑色锁链在一阵轻微颤抖中，瞬间划破密室里的空间，化为一道黑线, 对着冲过来的林海爆射而来。

    锁链之尖异常尖锐，在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁尖处，在那鹜护法的力量催动下，隐隐间透着丝丝煞气，显然，这颜色深邃的锁链, 可不是寻常铁链。

    对于那穿透空间刺来的锁链, 林海却丝毫没有在意, 鹫护法的修为相对于林海来说，实在太弱。

    此刻的林海心中想着的是要好好控制出手的力度，不能像上次一样直接把人给打死了。

    他手掌缓缓的抬起，向着刺过来的锁尖随意挥出一掌。

    “轰！”

    随着两股力量相撞，密室都是有些承受不住，快速的龟裂崩塌起来。

    由于林海的放水，鹫护法在这一击中并未受到重创，在密室崩塌之时，他抓住了一丝空隙，向着流云的方向打出一道黑雾。

    这黑雾的速度极快，并且，在其中，还蕴含着鹫护法分出的一股灵魂力。

    林海这边刚刚还在为试探出鹫护法的准确实力而开心着，想着下一次出手可以再加大几分力度了。

    可是当他看到鹫护法向着流云偷袭的时候，他的眼眶几乎都要爆裂开来, 急忙回身想要挡下这团黑雾。

    “主人，小心。”

    嗖！

    黑雾迅速的打到了流云身上, 其内蕴含的鹫护法灵魂力疯狂的向着流云脑海袭去。

    “桀桀！”

    看到一击即中, 鹫护法开心的大笑起来，只要自己掌控了这少年的生死，那这名不知名的强者就得乖乖就范。

    “你似乎高兴得有些太早了。”

    只是，鹫护法还没笑两下，他的脸色再次剧变。

    他能够感受到自己分出的那股灵魂力正在被迅速的吞噬。

    看到流云没有什么危险，赶过来的林海顿时松了一口气。

    “怎么会这样！”

    看到这一幕，鹫护法简直无法置信，一个小小的斗灵，居然能够吞噬自己的灵魂力量。

    就在刚刚，流云在遭到鹫护法这道分魂的冲击之时，立刻运转起了嗜魂诀。

    如果这鹫护法是全部的灵魂力冲击过来，流云可能难以抵挡，可是只是一道分魂，流云吞噬起来还是不怎么费力的。

    随着实力提升到八星斗灵，再加上上一次吞噬灵魂力量积累的经验，流云几个呼吸间便是消化掉了鹫护法的这道分魂。

    而鹫护法这边，因为流云将自己分出去的灵魂力量吞噬掉了，心神受到了重创, 他的心中此刻惧怕到了极点。

    这种吞噬灵魂的功法, 比之魂殿的手段还要神秘, 这让鹫护法后怕不已。

    此时此刻，他的心中只有一个想法，那就是跑。

    下一刻，鹫护法再也顾不得其它，整个身躯彻底化作一团漆黑黑雾，迅速的划破虚空，向着远方遁去。

    “还想跑？”

    看到开溜的鹫护法，林海嘴角露出一丝不屑。

    “这是你逼我的。”

    “金光印！”

    随着林海一声低喝。

    在鹫护法疯狂朝着天空远方奔去之时，他的身后，一道摧残的金光爆射而来。

    这金光在这漆黑的夜空中极为的耀眼，以一种极为恐怖的速度飞快的击中飞行中的鹫护法。

    “轰！”

    随着天空一道轰鸣声响起，鹫护法化作的黑烟立时消散了大半。

    赶过来的林海挥出大手将其握在手中带到了流云身旁。

    而就在此时，因为林海刚刚施展斗技《金光印》在夜色中爆发的璀璨金光已经是吸引到了云岚宗一众长老以及弟子的注意。

    云岚宗内，有着数十道身影迅速朝着这边赶来，想要一探究竟。

    而这时，察觉到云岚宗众人的动向后，流云对着站在密室废墟中有些发愣的云山说道。

    “还不赶紧让那些人滚蛋！”

    听到流云的呵斥，云山回过神来，连忙飞至天空对着从那些云岚宗宗门赶过来的一众人吼道：“这里无事，都回去修炼吧？”

    云山的声音传得极远，正朝着这边赶来的云岚宗门人身体不由得一顿。

    飞在最前方的长老云督在听到这道声音之后，立刻示意众人停下。

    “这是，老宗主的声音。”

    “想不到老宗主这么多年一直在后山闭关。”

    云督脸上露出激动的神色，同时其它几位长老脸上也是露出同样的神情。

    几人纷纷驱散着弟子回去，并且大声告诫道：“这片地方乃是宗门禁地，以后无论听到什么动静，都不许擅闯。”

    ……

    流云这边，看见云岚宗那批人往回走后，从林海手中接过鹫护法的灵魂。

    从刚刚吞噬掉的鹫护法的那一部分灵魂力量，流云也是得知了许多关于魂殿的记忆。

    “这魂殿之人的手段特殊，若是杀死的话，魂殿那边立刻便会得知消息。”

    想到这里，流云从纳戒中取出一个精致的玉瓶把鹫护法的灵魂装了进去，随后他分出一缕本命太阴神焱进入瓶中死死的将鹫护法封印在了里面。

    既然暂时不能杀你，就让你日日在里面受这神焱的灼烧吧。

    轻声呢喃着，流云便将玉瓶收入了系统空间。

    而这时，他终于是将目光放到了站在废墟中那年迈的云山身上。

    云山亲眼目睹了刚才林海击落鹫护法的一幕，此刻被流云的眼神盯上，显得有些惊慌失措。

    “两位前辈，敢问云山还有什么能够效劳的吗。”云山硬着头皮主动向流云和林海询问道。

    “云山，你好大的威风，听说你云岚宗明日想要我米特尔家族给你一个交代？”听到云山的询问，流云大声问责道。

    “米特尔家族！”

    “两位前辈是米特尔家族的人！”

    听到流云自报家门，云山的心神一颤，一张老脸上露出惊惧之色。

    此刻的他也已经明白，流云林海二人今日来云岚宗，收拾鹫护法只不过是顺带的事情，真正的目的就是冲着自己来的。

    (本章完)

