
　　黑，数不尽的黑，还有无穷黑色的雾气弥漫，但在这一片黑暗中，宇智波路仁却仍能视物，也不知是什么原理。

　　“又进来了？这有点频繁啊！”

　　宇智波路仁看着这熟悉的一幕，叹了口气。

　　这是他离开木叶的前一个晚上,鼬的请求他答应了，只凭借他和宇智波鼬，想要统一忍界，确实不可能只靠他现在这点人。

　　能让别人打的架，他才不愿意亲自动手呢。

　　老实说，和晓组织抢人，有点刺激,虽然按鼬的说法，现在的干柿鬼鲛和迪达拉应该都还没有加入晓组织。

　　但想到某个黑乎乎，在忍界来去自如的家伙，木叶的变化，多半瞒不过，那会不会给晓带去什么影响，也是未知得。

　　现在的他，面对轮回眼，可是没辙得。

　　还好进来了，也不知道会不会有新挂。

　　“怎么又是你这个倒霉蛋？”

　　一个上身赤裸，下身雾气缭绕的中年帅比，以一副一看就能让女人脸红的姿态出现在黑暗空间，看到了宇智波路仁就一阵皱眉，满脸嫌弃。

　　宇智波路仁看着这张似乎有些熟悉的脸，却没有反应过来，这货……谁啊？

　　“你眼睛好了？即插即用？不对!你丫不会用那个回溯能力了吧！”中年帅比路仁惊叫道。

　　“你是……背锅的那家伙？”宇智波路仁一脸惊悚，细细看去，才发现眼前这个家伙，与他那来自团路仁的记忆对比，赫然就是中年团藏的模样,“你的任务还没完成？你还没让团藏以火影之位，统一忍界？”

　　“……”只见团路仁沉默了片刻，而后开口道，“我来得太晚了，当时团藏已经没救了，我只能又回溯了一次，重新开局。”

　　“这样吗？”宇智波路仁有些怀疑，据他的记忆所知，团路仁取代团藏的时间确实很晚，该背的锅都背完了，但得到那么多自己的支持，这货应该不至于重新开局才对。

　　圣主的肉身，雄仁的内力，他的宇智波血脉，那只独眼万花筒完全可以运用自如。

　　他感觉，这货remake的理由，可能并非那么简单。

　　“来！让我康康！”宇智波路仁伸手，而团仁却下意识地闪开。

　　“嗯？你有什么不想我知道吗？”宇智波路仁双眼微眯，心中的某种预感愈发强烈。

　　不应该啊！来到这里的路仁从来都没动过这种念头啊，大家都是自己……

　　“老子上次挨了打，现在不想理你不行吗？”团路仁怒目而视，但在宇智波路仁看来，却更加肯定了心中的猜测。

　　这货……不正常！有什么东西想瞒着他！

　　“你们不要吵了！大家都是一家人，要和睦相处啊！实在不行，就做我女儿吧！”

　　就在两个路仁互相对视的时候，黑暗空间的远处，竟然走来了一个高大的身影，粗略看去，大概六七米的样子，约莫两个篮球架的高度。

　　“这里这么快就又来人了吗？大家都是自己，你怎么还要打起来的样子。”只见这个巨人劝架道，这个黑暗空间的生面孔，显然是在这里已经呆了一会儿了。

　　“他拒绝和我接触！我怀疑他有问题。”宇智波路仁没有理会这个一头红发，满嘴络腮红胡，还是用眼罩遮住了右眼，头戴海贼帽的巨人，而是指着团路仁说道。

　　“我们之中，绝不能出现叛徒！”宇智波路仁指责道。

　　“说得也没错！先前我在这里遇到的那个自己，似乎就是在穿管局来着，好像专门管我们，我们之中，不能有叛徒，不然一死死一窝。”

　　海盗模样的巨人路仁瓮声瓮气地开口，只是可能是由于体型，这声音并不算小。天籁小说网

　　“我只是不和他接触而已，我可以和你握手以示清白。”说着，团路人就伸出了自己的手。

　　而红胡子路仁也蹲着身子，大掌覆下，和团路仁接触到了一起。

　　就在宇智波路仁眼前，这两个家伙的脸上，就荡起了笑容，还开始互相吹捧。

　　“不愧是我，报复心这么强，操作这么骚，我红胡子认可你了！”

　　“嘿嘿!承让承让，我也承认你了！大海上的王者！”

　　“不过是金手指罢了，没什么用！你过讲了，还是你比较骚！”

　　“不!论骚，我怎么敢和收下那么多女儿的你比?”

　　“你骚！”

　　“你才骚！”

　　……

　　“不是！你两在说什么？”宇智波路仁一脸懵，指着团路仁道，“这货到底在隐瞒我什么？”

　　不让他知道，却能让这个新的路仁知道，到底是什么秘密？

　　“他在回溯之前，被宇智波佐助打了，”红胡子路仁笑道，“所以回去以后，他就一直熬，熬到老夫少妻，熬到志村佐助出生，从小揍他屁股。”

　　“？？？”宇智波路仁脸上茫然，看了看团仁，“你……”

　　“没错！他拿下了宇智波美琴！”

　　！！！

　　“快给我看看！”宇智波路仁急道，“这有什么我不能看得？”

　　“打他得，不只是宇智波佐助啊……”红胡子路仁看着宇智波路仁笑道，“你忘了你们先前在这里发生了什么？”

　　“我焯！”宇智波路仁惊了，看着团路仁惊道，“你特么……”

　　而团路仁却一脸难受地看着这么果断将他出卖的红胡子路仁，气不打一处来，“你这么快就把我卖了？”

　　“嘿嘿！”红胡子路仁将团路仁提起，就朝着宇智波路仁扔去，啪！两人就碰上了。

　　这种热闹的事情，他怎么可能不参与？在进入这片黑暗空间后，除了因为某些事情晕厥而进来的穿管局自己外，这可是他第一次见到其他的自己。

　　这么精彩的事，当然要看他们打一架了！

　　而宇智波路仁在接触到团路仁以后，他就终于明白了事情的原委。

　　团路仁在被开了万花筒的宇智波佐助堵门以后，就果断地放弃了挣扎，因为担心把佐助打得半死，惹来了六道老头子，再加上原本的团藏重生都不会好好玩，而导致一手烂牌，就干脆重开，回到了年轻时代。

　　与宇智波镜成为了好朋友，安心学习表现，给二代刷印象分，甚至改变了二代和宇智波镜早死的结局，最后顺利成为了三代目，唯一的问题，就是单身到中年，甚至被人怀疑性取向。

　　直到……

　　“团藏！你要脸吗?你还要脸吗？”宇智波镜大闹火影办公室，“我让你做我女儿的老师，照顾我女儿，你怎么照顾得？那是我唯一的女儿啊！”

　　“逆徒！禽兽！你们年龄相差多大啊？你作为纲手的老师，怎么把纲手肚子弄大了？我让你早点娶妻，没让你对学生下手！”老迈退位的千手二大爷气得想要换火影。

　　团路仁能怎么办呢？

　　他只是做了大多数火影世界穿越者都会做的事而已，师生恋，有什么问题吗？

　　镜生什么气？大不了让你外孙跟你姓呗！你就这一个女儿，要不是遇到他这种大度的人，香火不就断了？

　　至于纲手……他也不想得，纲手小的时候他都没想法，但谁知道她后来就长大了呢？

　　太大了！他拒绝不了啊！

　　而得到这段记忆的宇智波路仁却已然气得发抖，宇智波止水是宇智波镜的直系后代……准确的说，在他那一方火影世界，宇智波镜是他爷爷，亲得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百五十七章 禽兽竟是我自己？免费阅读。https://xs.23sk.com 