    汉中府城的知府衙门。

    知府方光禄甫一被贾璟的两名亲兵拿住，便在那不断的挣扎。

    口中大喊道：“贾璟，本官乃是堂堂四品知府，你没有资格将本官关押起来！”

    贾璟眼中闪过一丝厌恶，“鱼肉乡里，收受贿赂，单单是这两样，就足以把你送到菜市口了，如今死到临头，却还不知悔改！”

    冷哼一声，又命旁边的亲兵，“叫他闭嘴！”

    听得贾璟的命令，一名亲兵当即松手后撤一步，而后在方光禄的满脸惊恐中，坚硬厚实的包铜刀鞘狠狠的抽在了方光禄的嘴上。

    霎时间，血涕横流、门牙四飞……

    “完了，这是铁定破了相了！”

    方光禄和堂下三个富商的心中瞬间都是冒出这样一个念头。

    古代选官向来是以“身、言、书、判”作为首要条件的，如今方光禄的满口牙齿被贾璟的亲兵就这么硬生生的打掉了大半，以后说话怕是都要漏风，至于仕途前景什么的，那更是想都别想了。

    而贾璟一言不合便打掉了方光禄满口牙齿的行为，亦是叫三名富商的心头不由都是重重的一跳。

    狠人呐！

    如眼前贾璟这般的，才是真正的狠人当面！

    毕竟，那可是直接将方光禄日后的仕途给毁了……

    ……

    处理了跟自己公然唱反调的汉中知府方光禄后，贾璟又将目光投向了堂下的三名富商。

    后者的心头猛的一跳。

    目睹了贾璟的狠辣干脆之后，这三名富商哪里还有刚刚的滑不留手？

    纷纷都在堂下磕头求饶不提。

    但此时的贾璟，又哪里有时间跟三人啰嗦？

    城外还有那么的多灾民在等着自家救济呢！

    况且这三人亦不过是贾璟根据暗影刺客调查到的东西，从里面挑出来的三个典型罢了，又哪里值得自家去浪费心思？

    “将三人也都押下去，关起来！”贾璟命道。

    “是！”

    这回，连一边的差役们也都赶忙领命应是。

    眼前的这位大人，他们可是真的惹不起！

    贾璟先是指了旁边的众多差役，“你们去封了他们三家的所有铺子，将其中的米面全都拉到城外的粥棚哪里去！”

    又挑出了两个看上去就颇为机灵的差役，“你们两个，把本都督的意思传出去！就说本都督有令，限那些商人在两个时辰内，将哄抬起来的物价都下调回去，若是还有再敢卖天价米面粮食的铺子，叫他们自己掂量掂量后果！”

    “是！”

    众多差役纷纷领命而去。

    ……

    城外。

    听到要建棚施粥，没过多久，汉中城外便有无数的茅草粥棚，被灾民们自发的搭了起来。

    而后，看着一车又一车的粮食从府城里拉到外面的粥棚附近，众多面黄肌瘦的灾民们不由爆发出了一阵惊天的欢呼。

    没过多久，稻米的香味便从一间间的粥棚里弥漫开来。

    整片灾民营地中，多了一些名为希望的气息。

    只是，暗中亦是有一双双眼睛，看着灾民们因为得到赈济，而对大周朝廷感恩戴德的模样，心中的怒火不由熊熊燃起。

    …………

    而此时，神京也是接到了贾璟和林如海两人上的折子。

    尤其是在看见到折子里所汇报的，关中出现了白莲教大规模活动的迹象后，更是满朝皆惊。

    弘德帝直接下了圣旨，言道：“自古以来，民心多愚，易被蛊惑，酷信白莲妖人弥勒下生之言，冀其治世，以解其苦，是故聚为烧香之党。

    然则妖言既行，凶谋遂逞，白莲妖人焚荡城郭，杀戮士夫，荼毒生灵，罪责实是罄竹难书！

    特命昭武侯贾璟，沿途便宜行事，路遇白莲妖人，务必尽数诛除……”

    …………

    汉中府城。

    一座颇为偏僻的小院。

    小院虽不起眼，但这座小院的地下，却是有着一个极为宽敞的密室。

    这里是白莲教在汉中府城的最大的一处据点！

    此刻的密室中，一盏老旧的油灯被搁在桌案上，豆大的火苗照的整个密室都是一片昏暗。

    为首一人坐在桌案边，昏黄暗淡的灯光照在他的脸上，更是显得其满脸阴郁。

    “总舵那里，已经给咱们下了命令，无论如何，要借着这次旱灾，尽快掀起推翻大周的起义浪潮来，大家一起合计一下，后续该是从哪方面下手！”

    听得为首之人的话，下边的诸人都是有些为难。

    一个汉子发愁道：“可是如今朝廷赈济灾民的人都已经到了，那些灾民们有奶就是娘，朝廷只是几顿米粥喂下来，便叫咱们多日来的辛苦化作泡影55，况且如今大军压境，后头再想像之前那般自由的传教发展信徒，难了！”

    众人闻言都是叹气。

    密室中，一片沉默。

    良久，为首之人狠狠一握拳，锤在面前的桌案上，“大不了咱们就下去，到各个村寨里头去，慢慢的拉人，待人数多了之后，便即汇聚起来，聚沙成塔之下，大事一样能成！”

    “可是本都督觉得，你这个法子并不怎么好！”

    密室外，贾璟的声音传了进来，叫里头的白莲教众人不由都是一阵慌乱嘈杂。

    人的名树的影。

    身为大周战神一样的人物，贾璟仅仅只是站在那里，一股沉甸甸的压力便已经叫里面白莲教的众人为之色变。

    听着密室中的动静，贾璟又是道：“你们是自己出来，还是本都督命人攻进去之后将你们一一抓出来？

    你们之间若有及时悔过投诚的，本都督倒是可以网开一面，给你们一个戴罪立功的机会！”

    密室中依旧无人回话。

    就连其中的动静也是渐渐变得小了。

    见状，贾璟像是想到了什么，面色不由一变，当即便将右手重重的一挥。

    “把门撞开！”

    随后，数名重甲亲兵合力，在前头的密室门被轰然撞了开来。

    密室里，诸多白莲教的教徒，此刻已经歪七扭八的躺了一地。

    看他们各个面色紫青、口吐白沫的模样，显然都是服毒自杀了。

    为首那人坐在桌边，看着门口冲进来的一众亲兵和走在最后的贾璟，面上满是嘲笑，“贾璟狗贼，你还是死了劝降的这条心吧！我等圣教之人，是决计不会背叛圣子大人的！！”

    说话间，丝丝缕缕的鲜血，从其嘴角流下。

    显然，他也是服毒了的。

    听得嘲讽，贾璟也不答话，只是面沉如水的扫视了一圈满地的尸体，随即眼神一动，“不过这也未必！”

    说罢，贾璟上前，往一具“尸体”的小腿上踢了一脚。

    只听“哎吆”一声痛呼，从这句尸体的口中蹦出。

    听得这一声痛呼，桌边为首那人的眼睛猛然瞪大，将手抬起，刚想要说什么，但是下一刻，一口鲜血喷出，人已经重重的倒了下去。

    却是死不瞑目。

