一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第640章六合镜的秘密

    叶小川也不知道在思过崖待了多久，这一日修炼完毕，就又拿出六合镜坐在思过崖上把玩。

    旺财扑打着翅膀在半空中打着转，自从它学会飞翔之后，整天就不落下来，俨然混成了苍云山空中一霸，见到成群的狮鹫秃鹰也敢上去啄几下，上次还追着苍云门养的一群仙鹤，将三只巨大的仙鹤都烧成秃子，这才作罢。

    结果被饲养仙鹤的玉尘子拎着仙剑在空中一通追杀，旺财被打成了半残，最近才老实一些，不敢去欺负那些苍云门豢养的仙鹤了，整天就欺负欺负苍云山中的一些小鸟儿，偶尔还能看到带着成百上千只鸟雀在苍云山耀武扬威，模样甚为嚣张。

    咕噜鸟两个月前就不再给叶小川送吃的了，因为它很怕旺财，咕噜鸟被烧了大半羽毛，挣扎飞回前山没多久，孙尧就来了，叶小川摆开一幅死猪不怕开水烫的架势，很痛快的供出了伤害虐待咕噜鸟的凶手。

    所有人都知道旺财不是一般的鸟，而是火鸟，极有可能蜕变为火凤，自从上次玉尘子长老追杀旺财之后，闭关中的玉机子师叔已经发了话，谁敢伤了旺财，和谁没完。

    所以孙尧看着得意洋洋的旺财，也没有丝毫的方法，只好撂下几句狠话，返回前山。

    自那以后，就没人给叶小川送饭了，吃喝拉撒全部由叶小川自行解决。

    叶小川懒得去管旺财，自己已经被罚在思过崖很长时间了，自己憋屈的都想杀人，更别说旺财了。就让它自己瞎折腾去吧，只要不搞出人命就没事。

    六合镜是一面铜镜，当时刚落在叶小川手中的时候，锈迹斑斑，这几年在手中把玩，已经磨的光滑，正面为白，反面为黑，边角镂刻着古老沧桑的云雷纹。

    叶小川研究了几年，还是没有搞清楚这破镜子到底为什么能成为上古时期神器榜排名第一的神器。

    白色一面可以当作晚上的强力蜡烛，用来晚上照亮，别的没什么用途。至少叶小川这几年没发现有白光有任何的杀伤力。

    黑色一面可以射出一道扇形奇光，抵挡来犯的法宝、能量，叶小川以前用这黑色一面确实几次化险为夷。

    可是，这顶多就算是一面防御法宝，位列神器榜之首，确实有点夸大其词，叶小川甚至觉得，之所以名气这么大，估计多半是托了邪神的福，看在邪神他老人家的面子上才让这面破镜子位列第一的。

    就在叶小川再一次失望着准备将六合镜收起来的时候，盘旋在半空中的旺财，忽然打了一个旋，从他的面前急速的飞过，爪子一抓，竟然将叶小川手中的六合镜给抓走了。

    叶小川跳起来，叫道：“那是六合镜，弄坏了你就死定了！快给我。”

    这是司徒风留给他的遗物，据说还隐藏大秘密，所以叶小川虽然一直解不开六合镜的秘密，却一直视若珍宝，生怕磕着碰着。

    看着六合镜在旺财的爪子下摇摇欲坠，叶小川的心都快提到嗓子眼。

    旺财见叶小川真的是一脸紧张的模样，也就没有了玩闹的心思，飞向了思过崖，扑腾一下就落在了思过崖上。

    可是，它忘记了自己的爪子上还抓着六合镜。

    六合镜狠狠的撞击在岩石上，然后就听到啪嗒一声，叶小川与旺财都瞬间僵住了，旺财慢慢的转动脑袋往羽毛下看，叶小川的目光也缓缓的下移，看向了旺财的屁股下面。

    半晌之后，旺财缩着脖子悄悄的走了，叶小川看到原本好好的六合镜，上竟然有好几道的裂缝！

    “旺财！”

    “吱吱！吱吱吱！”

    旺财听到叶小川欲要杀人的叫喊，连滚带爬的就飞走了。

    转眼消失在天地之间。

    叶小川此刻也顾不得去追杀旺财，急忙上前弯腰去捡地上的六合镜，看看还不能找个铁匠修补一下，这玩意玄婴说是什么钥匙，好像还与什么天池封印有关系，要是坏了，自己可就成为了千古罪人，百死不能赎其罪，更没有脸面去见司徒风了。

    六合镜一拿到手中，叶小川就知道完了，正面与反面都出现了几道的裂缝，就算找个铁匠给修好了，也不可能再是六合镜了！

    “怎么办！怎么办！完了，我把六合镜给弄坏了！”

    叶小川再傻，也知道六合镜的重要性，昔日的蜀山派，就是因为此镜毁灭的，为了争夺这枚古铜镜，几万年来，不知道死了多少人。

    现在可好，自己竟然给弄坏了！

    叶小川仿佛身体的力气瞬间被掏空了，一屁股坐在了思过崖上，口中喃喃的道：“怎么办，怎么办，这下真的完了……”

    正在惊慌的时候，又是啪嗒一声，手中的六合镜上的裂缝竟然再一次的扩大，直接碎裂为了三块，叶小川手中拿着一块，剩下两块碎片就掉落在他的脚边。

    这哪里是镜子碎了，明明就是叶小川的碎了！

    镜子碎裂的还挺均匀，圆形铜镜竟然碎裂为了三个几乎一模一样的扇形碎片，叶小川的心是真的碎了，正绝望的时候，忽然发现有些不对劲。

    三个碎片的颜色发生了改变，手中的碎片变为了黑色，脚边的两个扇形碎片分别变为了白色与红色。

    叶小川愣住了，这镜子怎么会变色？

    就在他狐疑的时候，忽然三面镜子的碎片都开始颤抖了起来，叶小川赶紧丢掉手中的碎片，躲的远远的。

    片刻之后，三枚分别散发着黑色、红色、白色光芒的古镜碎片，竟然仿佛活过来一般，凌空悬浮了起来。

    叶小川大喜，看来古镜还没有被彻底毁坏，不愧是神器榜第一的神器，就是牛叉！

    他看着三面碎片在半空中缓缓的旋转，以为这玩意碎了还能自己愈合，正开心呢，却见三面碎片重新契合在一起之后，三道奇光就射了出来，三道光芒融合在一起之后，形成了一个古怪的彩色光幕，光幕中渐渐的出现了一个男子的影子。<spanstyle='display:none'></span>

    男子的面容很模糊，看的不太清楚，不过这种画面叶小川不是第一次见，当初在太古神树树洞里得到六合镜中，就曾经看过这种虚幻如海市蜃楼一般画面。