    所以重来一次的时候，身边的每一个人她都不愿意放弃。

    所以，这一次的事情，才让她觉得如此棘手。

    颜行歌见颜非面上有难尽之意，不禁道：“颜颜，那我便问你一句，若是今日颜振寰并未被抓走，你待如何？”

    颜非手指动了动，一时间倒是有些答不上话来。

    颜行歌又道：“颜颜，按道理说，虽然其余几位宗主为了一己之私，强行拖你下水，改变了你的命运，让我们走到如今的地步。然而，从光曜之城那一战开始，之后的每一步紧紧相逼，都与颜振寰脱不了半分干系。”

    颜行歌深吸了一口气道：“而且，之后完全是由颜振寰和辛骁骥将这件事向前推着发展，恨不得立即将我们全部绞杀了。可以说，颜振寰的所作所为，比起那四位宗主来说，也是不遑多让的。颜颜，你待如何呢？”

    颜行歌一一细数颜振寰的所作所为，心中也是一阵唏嘘和酸涩。

    即便真如楚云等人所说，颜振寰当真不是他和颜非的生父，但是这十数年来的养育之情，难道也半分不剩吗？

    为了利益，便可以不管不顾地对他亲手养大的孩子赶尽杀绝。

    细细回想，还真觉得颜振寰的行径和作为让人毛骨悚然，不见半分人情冷暖。

    颜非闻言不答反问：“哥哥，你觉得我们的父亲真的另有其人吗？”

    颜行歌摇头，“颜颜，当时你还很小或许对母亲半分印象也无了，但是我还记得，母亲究竟是怎样的一个人。”

    “她虽然不是修士，嫁给颜振寰之后，被许多人指摘和鄙夷，但是指摘她的那些人几乎都是女修，而最大的原因，不外乎是嫉妒。娘虽然没有修为，但是性情才学连同气韵，绝非一般人可比。当年想娶娘的人，整个帝都都要占去一半。”

    这是颜非第一次听人谈及自己的母亲，之前所有人都是避而不谈的。

    “然而我从不认为，母亲会做出那样的事来，否则，当年她为何执意要嫁给颜振寰呢。”

    颜非沉默了一会儿，道：“哥哥，不论颜振寰是不是我们的生父，我终究下不了手，我没他那样狠的心。”

    颜行歌笑了笑，“如此一来，你便也明白楚沧兮和温潜的心情了，同样是养育成人之人，又怎会狠得下心看他去死，心头的忠孝始终是过不去的坎。”

    颜行歌知道颜非心有不甘，又道：“颜颜，有时候，惩罚一个人，让他死不是最好的办法。再过些时日，你且看他们。”

    颜非恍然一笑，“哥哥，我知道该怎么做了。”

    ……

    第二日，颜非便和颜行歌等人，安排了当年颜楚俞温四家立宗宗主尸骸的下葬仪式。

    作为太初大陆建功立业的伟大人物，不应该死后连个像样的墓地都没有。

    他们理应受到后世百姓的祭拜，以纪念当年他们为了无数人的安稳生活所作出的贡献与牺牲。

    而不是枯骨无人收。

    在下葬的当天，颜非便命人将他们在天霖神通下的所见所闻都一一书写，在城中各处张贴出了告示昭告天下。

    让所有人都知道，辛开源究竟是怎么一副嘴脸。

    虽然皇城中的百姓已经走了大半，但是留下来的也不在少数，大着胆子前去参加葬礼的也有大半。

    所以当四位立宗宗主下葬完毕之后，辛开源当年夺取胜利果实，谋害了其余四位宗主的事实也如同插上了翅膀一般，传遍了整个皇城。

    原因无二，几乎所有人都看到了几位宗主手上所带的纳戒，的确是各位宗主所独属的纳戒。

    原本大家都只把这些流言当做瓜吃吃也就罢了，但是现如今看来，竟是直接上了石锤，真的把辛骁骥，连同他的老祖宗给彻底钉在耻辱柱上了。

    然而，众人对颜非的看法似乎仍旧没有改变，所有人依旧以为，她是当年抓了大量的修士修炼邪功，才一步步走到如今这样高的修为的。

    这次葬礼，为了以示对先人的敬意，颜非等人都是直接从皇城一路护送着先人的灵柩，走着到城外的陵地的。

    一路上若是有人愿意参加葬礼的话，便可以自行加入。

    虽然有不少人跟着前去了，但是所有人对颜非的态度都是敬而远之，一番害怕颜非忽然之间就半路发狂，将他们给捉去修炼邪术的模样。

    一直跟在颜非身后的谢星看了很不是滋味，但是他见颜非视若无睹的模样，忍不住几次都要上前直接当众给颜非澄清，但是却数次被鹤梦年给拉住了。

    “现在这个场合不合适。”鹤梦年对他摇头，“之后有的是机会。”

    谢星一直忍到回到宫里，他直接去了颜非的宫殿，想找她谈谈这件事。

    然而去了之后，才听说颜非和郎狄以及颜行歌在书房议事很久了，一直没有出来，现下看样子也没有要放人进去的模样。

    然后，他就在门口看到了楚沧兮。

    书房内。

    “郎狄！你做梦！！”

    颜非一掌拍碎了檀木的桌角，猛地站起身来。

    这么多时日以来，还是颜非第一次情绪波动这样的激烈。

    坐在一边的颜行歌微垂了头，眉头紧锁，神色有些苍白。

    然而郎狄却依旧悠然自得，端然跌坐，似乎分毫未曾受到颜非的影响。

    “颜非，我现在还是当初的那句话。你哥哥的命掌控在我的手里，你要是不同意，他就是一个‘死’字。”

    郎狄眯了眼睛看着颜非：“况且，这是当初颜行歌同我的约定，若是他没有答应的话，你真当凭借你提出来的那几个条件，我当真就会毫不犹豫地就同你合作吗？”

    “郎狄！”

    颜非眼角一片绯红，双拳紧握。

    一开始郎狄来找到她的时候，她大概猜到会是为了什么而来，毕竟现在该了的事也了的差不多了，其余一些事情，同郎狄无甚关联，想必他也没有什么参与的打算。

    对此，颜非也早就做好了应对的准备。

