    第583章生气（2）

    罗义抱着小木往回走，乡下天黑还没有路灯，就算对面来人也不一定看得清楚，倒也没啥。但是眼瞅着到家了，罗义还不肯放手，小木就急了，叫道：“你放手啊，让人看见多不好？”

    “看见就看见，正好把事儿坐实了，也不是没抱过。”说完，顺着小木家的院墙就往后山走。

    “咱们要去哪里？”小木小声地问道。

    “去后山，有些话我的问清楚，不然死不瞑目。”罗义道。

    “有那么严重吗？”小木吓着了，咋死不瞑目都蹦出来了，看来事儿大了。

    很快就上了后山，上山之后不用走远，罗义就把小木放下来：“咱们进去说话。”

    “在这说不行吗？这附近也没人。”小木道。精神力少扫了一下。

    “那你不嫌丢人，我更没关系。”罗义道，接着他就“咳咳咳·····”的干咳了好几声，声音好大哦。

    “进去、进去，你小点声行不？空间都成你家的了，如今你说的算。”小木投降，顺手招出水幕，拉着罗义就进了空间。

    罗义进来之后，拉着小木在天台的椅子上坐下了，伸手在小木面前，“拿来！”

    “你干嘛？”小木心虚的问道。

    “把信拿来。”罗义十分严肃的说，小木觉得像家长向坏孩子要成绩单。

    “你监视我？”小木嘴硬道。

    “就你俩那点事儿还用监视？”罗义凑近小木问。

    “恁老远你也能听到？”小木小心地问。

    “别废话！咱们都确定关系了，你干嘛还要接狗剩子的情书？”罗义拧眉道，“你心里有没有我？你还有别的想法吗？”

    “我没有！”小木大叫道，同时两只小手直摇，“我又不知道九宝会拿来这个，怎么能怪我呢？”

    “不怪你？没有想法你接信干嘛？”罗义继续逼问。

    “我不要来着，可是九宝让我看看，硬塞过来的，我又怕闹得人尽皆知的不好，只好把信先接过来，扔在空间里，我没看！”小木大声辩白。

    “我证明小主人是清白的。”角木蛟很适时地出来了，手里拿着一封牛皮纸信封，而且信封是封口的。

    罗义上去把信夺了过来，仔细的看了看外皮儿，确定是外面的东西，然后把信折吧折吧揣自己兜里了。

    “你要不就销毁它，要不还给九宝，你揣起来干嘛？”小木胆虚虚的问道。

    “哼！老子亲自还给他。”罗义气呼呼的说道，“在阳市的时候，我就看出来这小子不地道。”

    “不行，这事儿不能这么办！”小木不愿意了，叫道，这是要打起来的征兆。

    “你啥意思？”罗义被小木的变脸搞懵了，这会儿一脸寒霜，从小木认识罗义以来，他第一次对小木这么严肃。

    “我啥意思？你不讲道理。狗剩子这封信是在不知道咱俩已经那啥的情况下写的，对不对？”小木道。

    “就算是。”罗义嘴硬。

    “那狗剩子就没毛病，你还不许我一家女百家求了？”小木叫道。

    “那你这是打算应这百家求吗？”罗义皱眉问道。

    “别打岔。”小木道，“狗剩子让九宝带信，九宝把信给我，都是因为两个人不知道我现在的情况，人家没有错。这件事的正确打开方式是：我不应该接了九宝的信，应该告诉九宝我现在有对象了，让她把信退给狗剩子。”小木说到这，罗义的脸色马上缓和了，还有一点点小得意。

    “那你为什么没还给九宝？”罗义问。

    “怎么还啊？前面两个处处显露出作为城里人、干部家庭的优越感的千金，那瞧不起乡下人的表情毫不掩饰，再加上你也在，我要是和九宝撕扯起来，被她俩知道了原因，不得笑话死我们！还让你误会。所以，最好的办法是现把信藏起来，再找机会还回去，事儿不就解决了。”说到这，小木恶狠狠地瞅了罗义一眼，接着又说：“本来以为是人不知、鬼不觉呢，谁知道你耳朵好使，啥话都叫你听去了，还确实误会了，但这事儿确实跟九宝和狗剩子没关系，你不能因为这事儿，利用职务之便，打击报复啊！”

    “明白的还挺多的，你这是怕我打击报复狗剩子？”罗义问。

    “那当然，狗剩子是我兄弟一样的人，要是因为我给他带来麻烦，我会产生心魔的。人一辈子能有几个兄弟？要珍惜！”小木撇着嘴道。

    “你说的有一定道理，但是······”

    “但是什么？”小木立着眼睛问道。

    “以后不许招桃花。”罗义严肃的说道。

    “哼！还好意思说桃花，你那烂桃花多的满天飞，什么张桃花、邹桃花、外甥女桃花，这会儿又来了个标准的世家小姐的桃花，我不知道的地方还不知道埋伏了多少桃花呢，还有脸来说我，我才应该觉得前路好坎坷的那个呢！你把自己管好再说我吧。”小木越说越面无表情，越说越冷淡。

    “小木，你快点长大吧，等明年咱们就结婚。”罗义从小木身后抱住小木，小声道。

    “结了婚再离婚更麻烦，还不如不结婚。”小木继续冷淡的说道。

    “离婚？你想都别想！你答应过的：活着是我的人，死了是我的鬼。我也答应过，我活着是你的人，死了是你的鬼，要是半路敢背叛你，我就不得好死，死无全尸，行了吧？”罗义在小木后面大声说。

    小木没出声。

    “还有，我们明天去白市接老何，老何来了，咱们马上就大张旗鼓的订婚，请全村人吃饭，把关系定下来，让大家都知道好不好？”罗义小心的问。

    小木歪着脑袋，斜了他一眼，还是不说话。

    “还有还有，我觉得都是我的长相惹得麻烦，想当初我脸上四道疤的时候，半个桃花都没有，不如我再划一道？能少很多麻烦。”说完，这货随手就掏出一把小刀······

    “你干嘛？”小木挣脱他的束缚叫道。

    “减少麻烦。”罗义比划着说道。

    “你可拉倒吧，划一刀我看着还不舒服呢。”小木说完，抬手把他的手拉下来，刀夺过来。

    “那你不生气了？”罗义闷闷的问。

    “暂时不生气了，但是你要好好表现。”小木严肃的说道。

    “不对啊，本来是我有理的，怎么说到后面，我变成没理的那个了？”罗义疑惑看着小木小心地问。

    (本章完)

