    夜幕越来越深，贫民区的窄巷里，能见度也越来越低。

    教子在窄巷里，踉踉跄跄奔跑着。

    他一边跑，一边时不时怪笑几声。

    肩膀的剧痛，加速了他的体力流失，脸上的表情，因为恐惧而扭曲。一边肩膀耷拉着，跑步的姿势十分奇怪，像一只断了翅膀的鹅。

    加上时不时的怪笑声，显得极为古怪、诡异。

    我要活下去，我要活下去！我一定要活下去！

    我是疯祸之子的教子！地位崇高的教子！只要我再立几次功，我就能当上兄长！享受母亲的恩泽！

    我不可以死！

    “呼，呼……嘿！嘿嘿嘿！呼……”

    只要跑出这个见鬼的巷子……凭借我对贫民区的熟悉，那些警视厅的蠢货，一定抓不到我！

    我要活下去！

    “教子大人，这边！”

    一个声音很低，但很清晰地响了起来。

    教子悚然一惊。

    他看到，在巷子深处，有一个头上戴着兜帽的身影，正在冲着他招手。

    那个声音显得很紧张，很着急：“大人，我知道这边有条路，咱们从这边跑！”

    是我们的人！我们的人还有没被抓住的！

    教子心中涌现出难以言喻的狂喜，如同溺水的人猛然看到岸边的野草一般。他那个被感染器官侵袭久了，时常疯疯癫癫的脑子完全没有多想，朝着那身影冲了过去。

    同时压低声音，喊道：“愣着干什么！扶着我！嘿！”

    那个身影没有犹豫，跑到他身边，扶住了他没有受伤的一侧胳膊。

    两人在贫民区狭窄的巷道中，踉踉跄跄地奔跑起来。

    贫民区的夜晚几乎没有建筑灯光，接着不甚明亮的月光，教子看到，这个扶着自己的，是个二十多岁的男青年。

    他的大半张脸隐藏在兜帽下，只能看到下半张脸，极为棱角分明，像富人区那些大人物家门口的雕塑一般。

    我的据点里，有这样一号人吗？

    教子的脑海中闪过这样一个念头。

    但他短暂的疑惑，随即就被肩头的剧痛和对警视厅的恐惧打散了，他没时间多想，而是用更严厉的口吻，对扶着他的“教会成员”又喊了一声。

    “嘿嘿……再快点，跑到贫民区深处！”

    “教子大人，这里，已经很深了，警视厅的人应该一时半会找不到这里。”扶着他的男青年，忽然用极为冷静的声音回答道。

    和之前的急促、慌张不同，他的声音忽然变得冷静，甚至有几分冷漠，让教子感觉到一股寒意，从头顶一直流到脚底。

    “你，什么意思！”教子有些慌张地喊了一声，“快带我找地方藏起……嘿嘿嘿嘿！”

    那年轻人放慢了脚步，看了一眼教子手上那幅黑色的手套，若有所思道：“你的怪笑……应该就是这副手套的负面效果吧？”

    一股巨大的灼热和疼痛，从教子的胳膊上传来，教子惨叫一声，使出全身力气挣脱了那年轻人，后退了两步。

    他看向那年轻人，看到他手里燃烧着火光，教子吼道：“怒焰恶徒……你也是教会的人？你，你到底是什么人！”

    被教子误会了的李维，没有回答教子问题的心思。他掀开兜帽，露出那张雕塑一般棱角分明的脸，看着自己的手微微皱眉：“这招果然不好使……即使是偷袭闷棍也不好使……”

    接着，他抬起头，冲着教子笑了笑，那一口白牙，在月光下极为显眼，却让教子感觉到更加寒意逼人。

    李维裂开嘴，笑道：“我是不是教会的人，你就不用知道了。”

    教子听出了他话里的含义，表情狰狞而疯狂起来，他的双臂全都受伤，但肩膀上黑色的藤蔓仍然可以扭动。

    虽然藤蔓的每一下扭动都让他双臂剧烈疼痛，但他依然毫不犹豫地驱动了它们。

    “只要杀死你，我就可以逃出……”

    噗。

    一根凭空出现的，尖锐如刀的黑色藤条，从教子的嘴里伸进去，从后脑伸出来。

    红色白色的粘稠液体，从他嘴里和后脑汩汩流出。

    教子的脸上还留着疯狂、骇然和难以置信的复杂表情，身体却抽搐着歪倒了下去。

    “果然，还是这招比较阴险……适合我。”李维看着教子的尸体，思索了短短两秒，“哦！对！你现在是我的客户了！”

    “不过第一件事……”他看向教子的左手。

    左手上，是一副黑色的皮质手套。手套的质感十分奇怪，在黑色的表面上，有许多诡异莫名的纹路。

    当李维看向那手套，仿佛听到，手套隐隐约约发出各种疯狂的低语和癫狂的笑声。

    李维没有敢直接把手套取下来，戴上。

    略一思索，他从教子右手上，取下了那把刀。

    “多谢。”他冲着教子十分认真地道了一声谢，冲着他的左手，用力一刀！

    砍下他的左手后，李维看向教子的肩头。

    “接下来，该解剖了……”

    “不过，这么简陋的环境，恐怕客户的体验，不会太好啊……”

    “我要动手了，你多担待。”

    他极为认真地对教子的尸体说完这句话，拿着教子那把粗大的刀，开始解剖他的感染器官。

    ……

    “武头儿，这边有血迹！”

    “找到嫌犯的踪迹了！”

    “是这边！”

    警视厅的干员们，只用了没多少时间，就找到了教子的痕迹。

    武玉容甩开长腿，冷着脸，眯着一双细长的凤眼，和干员们一起追向巷子深处。

    她心中有一团火焰。

    自己这队人，在警视厅里一直是精锐中的精锐，但连续两次抓捕邪教徒，全都出了篓子。实在是让天生要强的她很难接受。

    虽然武玉容是老唐的助手，是这支警队的副手。

    这么年轻，就成为一队干员的副头儿，自然有她的骄傲之处。

    但，这么骄傲的她，在有情报、有准备、有超凡者帮忙的情况下，连续两次抓捕行动都不顺利，怎能不让她恼火？

    比堵车更让人恼火。

    武玉容心中，那团火燃烧地更强烈了。

    “武头儿，找到他了！”一个干员指着一条巷子，语气有些不确定，“只是……”

    “只是什么？”没等干员回答，武玉容已经行动了。

    她甩着长腿，像一阵风一样跑进了巷子里。

    然而，面前发生的一幕，让她极为震惊、不解又愤怒地站住了。

    教子的尸体，支离破碎地躺在巷子里。

    他的超凡器官，那颗邪恶的黑色植物，被人极为残忍、邪恶地，从他体内完整地挖了出来，又扔在他的身边。

    而他的左手，也被那个人残忍地砍掉了。

    这是什么人，这么邪恶、疯狂又残忍？

    武玉容瞪大了眼睛。

    猛然间，她像想到什么似得，抬头看向巷子深处。

    一天头上戴着兜帽的身影一闪而逝。

    在那个身影在巷子尽头消失的一瞬间，武玉容只来得及看到，一张诡异的邪月节面具。

    那那张面具上，那一抹充满嘲讽意味的笑容。

