    除了乐视。

    优酷。

    嗖呼。

    土豆。

    ......

    一大片网络视频企业目光齐齐看了过去，现在的领航就如一头大象，随便动一动就能牵动各方的神经。

    “这是要干啥？进军影视网络播放？”

    “应该是。”

    “如此一来，网络视频领域，又要多一个竞争者。”

    “。。。”

    最后，同乐视一样，感觉狼来了。

    纷纷苦笑。

    从没想过，一个成立这么短的公司，其一举一动会让他们如此紧张，只能期待领航只做影视网络播放。

    否则，大家都得头疼。

    这年头，网络视频企业的日子都不咋好过，集体烧钱。

    如优酷。

    如土豆。

    一年营收根本抵不住支出，不烧钱又活不下去，很难！按计划，年底优酷就得上市，融一些钱来发展。

    买版权。

    买服务器。

    发工资。

    ......

    一番计算，到时候股市上融来的钱，根本不剩啥。

    想想都是泪啊！

    太难了！

    盈利遥遥无期，花钱又如流水，要是有领航这样的‘金主’支持，日子绝对幸福，但也只能够瞎想想。

    人家不一定看得上。

    正郁闷。

    新消息传来。

    “它们不仅收购影视版权，还在洽谈音乐版权。”

    一听。

    各方还能说什么，看来所图不小，却也有所准备，如领航手机上，就有预装的音乐软件，里面空荡荡。

    暂时只能读取存储的音乐，无法下载。

    现在看开，领航是要填充下载的内容。

    。。。

    明山市。

    家中。

    舒甫看着版权收购进展。

    不仅仅是国内，国外一些优秀作品的网络播放版权，也会加入采购目录，乘着现在便宜，多囤一点货。

    甚至，舒甫没打算直接买热门版权。

    独播？

    独家？

    首播？

    还是算了。

    有些完全没必要。

    他要的是充实版权内容库，这年头，还没到烧版权竞争的程度，不像后世，一年百亿起步的版权烧钱。

    那才是真烧钱。

    现在。

    买这些，就是为了不至于让买了自家硬件的用户，连个看片的地方都没有，首播啥的不一定帮着买到。

    但常规播放版权，还是没问题的。

    当然。

    会收费！

    从免费到付费，是一个坎。

    索性，一开始自己就收费，也算回点血。

    在这方面，舒甫没打算先弄啥免费策略，上来就收钱，还不便宜。

    就如苹果税。

    这东西，被人诟病，但自己就得高风亮节，直接砍掉？不，领航的商店，对于虚拟服务，也会有费用。

    百分之二十。

    不多也不少。

    倒是并非所有的虚拟服务都收。

    主要是两种。

    1.游戏充值。

    2.直播打赏。

    至于其他虚拟服务并不收税，舒甫承认自己是黑心商人，但也只承认半个，谁叫这两项都是奢侈消费。

    既然有钱买装备、打赏主播。

    贡献一点给咱，这不过分吧？

    比苹果百分之三十良心多了！

    。。。

    傍晚。

    央美。

    姜小萌回到宿舍，感觉有点累，画室赶作业，现在才回来，有了漫画这份兼职，休息时间是越来越少。

    辛苦，并快乐着。

    每每看到留言区那些支持她的粉丝，就感觉自己的行为有意义。

    一进门。

    就看到几个舍友盯着她。

    “干嘛？”

    姜小萌一愣。

    话落。

    便见几个女孩冲上来，围着她。

    “你上次是不是见到了哔哩哔哩董事长？”

    “对。”

    “还长得挺帅？”

    “是呀！”

    “上去认识了吗？”

    “。。。”

    姜小萌诧异的看着几个激动的室友，不知道在兴奋个什么，怎么忽然说这个，对于第三个问题她没回。

    而是反问：“你们怎么了，问这作甚？”

    “没有上去认识一下吗？”

    “唉！”

    “太可惜了。”

    “。。。”

    室友们一阵惋惜的表情，仿佛姜小萌错亿了一般。

    看着几个不正常的室友，姜小萌无语，搞什么呢，但很快了解缘由，然后便是瞪圆眼睛，表示不相信。

    “怎么可能？”

    “他怎么会是领航的董事长？”

    “这......”

    “。。。”

    姜小萌有胆懵，感觉太不科学。

    知道舒甫是自家老板，她就已经够惊讶。现在，忽然告诉他，舒甫还是最近爆火的领航科技的董事长。

    真的假的？

    “当然是真的，小群里，我都确认过。”一个女孩道。

    之前和姜小萌去哔哩哔哩的时候，认识了些漫画作者。

    熟络后，建了个群，平常水一水。

    至于姜小萌为何不知道，因为她很少水，一有闲暇，几乎都是在画漫画，或者在构思下一阶段的内容。

    这下。

    姜小萌信了八分，当即拿出手机，上号。

    登入漫画作者群，问了一个相熟的作者。

    “是真的。”

    “今天才公布，原因是要对三家公司现有的管理制度，做出重大调整，这才被曝出领航也是董事长的。”

    “绝对控股，太厉害了！”

    “偶像！”

    “不出意外的话，今年胡润和福布斯榜，咱家BOSS很可能成为榜首。”

    “啊！！！好激动！”

    “。。。”

    姜小萌问了一句，对面回了一堆。

    总而言之，都是高兴。

    看完。

    姜小萌已经不知道说什么，之前发现舒甫是三家公司的老板，已经觉得藏的够深，自己以为洞悉透彻。

    哪料。

    现在一看，简直呵呵。

    人家还有更惊人的成就，领航，那可是领航。

    发布次日。

    她收到一部领航手机，也从那时起，开始关注领航。

    MV，她喜欢。

    百亿美元估值，她惊讶。

    被抵制，她气愤。

    ......

    现在却发现这家公司竟然和舒甫有关，太不可思议了，绝对控股领航，一家估值百亿美元的新兴巨头？

    那个少年，到底还有多少她不知道的事？

    听听，那个作者朋友说了什么？

    首富！

    照领航的发展势头，若舒甫真是绝对控股股东的话，最迟今年年底，舒甫的名字，将会闪耀整个华夏。

    信息量太大，容她缓缓。

    “惊讶吧！你们公司要发达了！”旁边的室友看到姜小萌的表情，也是一乐。

    回过神。

    姜小萌应付完室友，赶紧来到宿舍外。

    犹豫了下，给舒甫的企鹅号发了句话，舒甫的回复就一个字：嗯！

    “老板，求涨工资！”她鬼使神差的写道。

    “做梦！”

    噗嗤！姜小萌忍不住笑出了声。

    感觉回到了之前，并没有因为舒甫多了一个身份，就显得生分。

