    莫宁说的没错，盖帽在提升球队士气，在点燃现场气氛上，是跟扣篮一样出色的能力，谁都想在对抗中摧毁对手的信心，占得上风，尤其是面对出言挑衅你的对手，一是狠狠在他头顶上扣一个篮，另一个应对的方式，就是狠狠盖他一个帽！

    谢晨至今仍然记得被詹姆斯盖帽之后，自己内心急躁不安的心情！这绝对是影响对手信念和情绪的一大利器！

    刚才盖莫宁的第三个帽，谢晨就感受到了这种妙不可言酣畅淋漓的痛快感，实在是太爽了！盖帽的感觉比扣篮还要爽！假如是在正式比赛上，这种感觉肯定还会加倍！

    盖帽作为谢晨最后一项复制的篮球技能，留了这么久展现出来，肯定会惊艳众人！所有人都称谢晨为全能控卫，而谢晨距离真正的全能，只差一步！

    第二天，热火没有比赛，但是火箭却有，哈登在这场比赛砍下50分，创造了职业生涯新高，带领球队击败掘金，取得3连胜，另外，本场比赛哈登有25次罚球，命中了22球，这两项数据也都平了生涯新高。☆→☆→，

    也许是快到了火箭举办两连冠的20周年庆典，也许是因为谢晨的意外提前复出，刺激到了哈登，从而使得他爆发。

    火箭主帅麦克海尔赛后称赞道：“在一场比赛中想要获得50分真的非常难，没有多少人能做到！”

    掘金队的弗耶赛后也说：“哈登很有可能就是今年的mvp和得分王，在霍华德伤病缺阵之后，他做了一项非常伟大的工作！”

    所有人都对哈登赞赏有加，哈登也打出了职业生涯最出色最受瞩目的一年，他本该在这一年享受到最多的称赞和掌声，还有荣誉！

    可惜。他爆发在了属于谢晨的年代！

    再过一天，热火主场挑战太阳，这一场，对谢晨而言，注定有着非凡的意义！

    波什不在、韦德不在，甚至。哈桑怀特塞德也不在！谢晨要一个人扛起整支球队！

    太阳队还在为拼得季后赛席位而拼尽全力，每一场胜利对他们而言都至关重要，德拉季奇虽然一直想离开太阳，但最终还是留了下来，上一次交锋，谢晨初出茅庐，德拉季奇和谢晨两人擦出不少的火花，德拉季奇更是对谢晨一点不服气，但今日再重逢。德拉季奇不得不承认，对方实力已经远超自己。

    谢晨首发出场，刚一开战就火力全开，完全将得分的重任扛在自己身上，先是采取急停中投的手段，然后慢慢越来越靠近篮筐，各种造杀伤，光是第一节。谢晨就迫使两个防守球员每人犯规两次！其中之一，就有德拉季奇！

    “天啊。谢今晚真是太兴奋了，才第一节就已经将所有进攻手段都拿出来了，看来是做好了跟太阳队大战一场的准备了！”

    在谢晨不断发起的个人攻势之下，太阳队根本招架不住，第一节结束的时候，太阳队落后着7分。而谢晨第一节就拿下了17分！

    “干得漂亮，谢！”看到谢晨今晚竟有这么勇猛的状态，斯波教练也很欣慰，起码他还有谢晨可以依靠！只要有谢晨在，热火就有足够的火力跟任何一支球队对抗！

    今天晚上。韦德虽然休战，但也穿着西装来到了现场，坐在球员席上为队友们加油打气，韦德这个老江湖一眼就看出谢晨今天状态一改往日，从一个运动员的眼神里就能看出这个人的斗志，而韦德从谢晨的眼神里看到两个字，厮杀！

    “他今晚将无可阻挡！”韦德心里暗暗一惊，意识到今晚美航球馆可能会发生一件大事，因为他猛然间想起自己拿职业生涯最高分55分的时候，第一节也是拿了接近17分，两人的状态有着惊人的相似之处。

    而太阳队这边被谢晨一个人拿了17分当然不爽，在第二节也会更多地限制对方，但没有人会觉得谢晨神勇的状态会一直延续下去，德拉季奇更是认为他过早的出招，后面将会任由太阳队宰割。

    第二节太阳队一上来就发动猛攻，不断地缩小着比分，很快就追到只差一分，就在要反超热火的时候，谢晨登场了！

    现场响起不少欢呼声，德拉季奇一脸不屑，可谢晨上场第一分钟，他就看傻了眼。

    先是在左侧跟哈斯勒姆的配合之下，一个擦板投篮，之后强攻篮下上篮又是一个2+1，还吹在了德拉季奇的身上！

    “该死！今天的裁判也太偏袒他了！”德拉季奇身披三次犯规，一脸郁闷。

    稳稳罚中一球，已经连得5分了，回防过来，一次看似赌博的抢断，却抢断成功，迅速奔向前场，面对空无一人的篮下，谢晨怎么能错过表演的机会？

    依然是单脚起跳，似乎一步就踏上了云朵升空，空中姿态轻盈，左手胯下换到右手，右手一记重扣，引爆全场！

    太阳队队员全都崩溃了，有没有搞错？正式比赛也玩胯下扣篮！

    这是谢晨的第24分！

    谢晨的扣篮引爆了全场，让现场的观众都纷纷惊叹！

    “谢今晚怎么这么猛！看起来他的伤已经完全无恙了！真是个铁人，没想到黄种人也能有这样变态的身体素质！”

    “也许是哈登和威斯布鲁克的表现刺激到了他，哈登拿到了50分的职业新高，听说刚刚结束的雷霆队的比赛，威斯布鲁克又拿了一个大号三双！一场拿到49分16个篮板10次助攻的数据！”

    “哦，不敢置信，这是真的吗？连续四场三双，上一个能做到的还是伟大的迈克尔乔丹吧？”

    “没错，他还是2007年的文斯卡特之后，第一位能在单场比赛中得分45+，篮板15+，助攻10+的球员！听说威斯布鲁克带着面具出场，站到罚球线上的时候，球馆内响起震耳欲聋的mvp呼喊声，而有意思的是，雷霆老大、去年的常规赛mvp，凯文杜兰特就穿着西服站在场边，他还很大方的舞动双臂让现场球迷叫的更热烈一点！”

    “凯文还真是大度，不过，现在的雷霆，我真的分辨不出他们俩到底谁才是老大！”

    常规赛过后，这几个mvp候选人个个都打疯了！勇士战绩在库里的带领下，一往无前继续领跑全联盟，詹姆斯也率领骑士打出一波连胜，哈登在霍华德受伤之下不断带队获得胜利，得分不断创新高，而苦苦为季后赛争取的雷霆，在杜兰特伤后，威斯布鲁克跟疯子一般，竟然连续四场三双！

    谢晨也听说了威斯布鲁克今天的表现，本来就准备好好干一场，今晚不疯狂都不行了！威斯布鲁克在逼他，詹姆斯在逼他，哈登也在逼他！每一个人都打得让人称赞，谢晨如果不表现出更神奇更疯狂的一面，在当下的联盟，根本就没有存在感！

    得分！还是要继续得分！

    太阳队收缩防守，显然是不愿让谢晨再这么杀伤内线了，而在孤立无援，罗尔邓、查尔莫斯手感都一般的情况下，谢晨也顾不得打什么战术，跳起就投，不中，没关系，下次还是义无返顾地投，根据技能的稳定命中率，不可能出现一直投不进的情况。

    在中了两个三分球之后，谢晨的个人得分达到了30分！

    太阳队有些被谢晨打急了，对谢晨的防守也变得粗暴起来，宁愿犯规也要阻止谢晨，而在这时，谢晨助攻了两次队友之后，在半场结束前，热火最后一次进攻，竟然将球交给了查尔莫斯！

    就在人们纷纷奇怪谢晨怎么不自己完成最后一攻的时候，只见谢晨突然从底线切入篮下，查尔莫斯将篮球网篮下高高一抛，一跃而起的谢晨双手接球，轻松无比的将球扣进，扣进的一瞬间，半场结束的蜂鸣器也响了，谢晨又完成了一次扣篮压哨！

    半场，32分，6个篮板，4次助攻还有2个抢断，并且带领热火始终保持着比分的领先，谢晨上半场的表现，一点不输哈登和威斯布鲁克！

    “今年的mvp竞争正式开始了，实在是太激烈了！每个mvp候选者都发挥出了超常的能量，斯蒂芬库里的勇士虽然战绩领跑全联盟，但依照他的个人表现，最后mvp不一定会落到他手里。”

    “我同意你的看法，斯蒂芬太依靠团队了，mvp应该是在失去帮助下还能力挽狂澜的人，这一点，詹姆斯哈登、威斯布鲁克还有克里斯谢，做的都很好。”

    说起来，哈登威少谢晨这三个人也是同病相怜，全都在最关键的时候缺失了最强大的队友，不过霍华德的伤并不重，回归还指日可待，但杜兰特和波什就没那么幸运了，而且雷霆能不能进季后赛还是个问题，但热火是肯定能进季后赛的，所以相比较而言，谢晨的压力更大。

    美航球馆的球迷们都在说，在哈登拿下50分，威斯布鲁克拿下49+16+10的情况下，谢晨要想脱颖而出在版面上占得一席之地，下半场必须要延续神奇表现，不然，这段时间一定会被他们俩比下去。

    谢晨第三节第一个球，就用行动告诉他们，疯狂的表现，不仅没有结束，而且还只是刚刚开始！(未完待续。。)

    ps：  求正版订阅！每一个订阅都在影响着这本书的质量和前途，订阅多寒月写的也会更好，不然，真的没什么动力写下去，希望盗版网站把这句话加上。u