    听到这一番话，瀚海和博易二人脸色更加难看了。

    神城的人皇不少，具体是谁他们不清楚，可如今落入遗族手上，就算没当场死去，也绝对无法活着离开。最主要的是，对方来的是准帝……

    林墨神色也变得凝重起来。

    在来羽化城之前，瀚海二人已经将自身所知的关于羽化城的事告知了他。此地乃是混乱之地，人族和遗族混杂，还有古族在其中。

    羽化城向来无人管辖，不过却是有一套约定俗成的规矩，入夜后此地不得引发骚乱，不然会被羽化城的强者出手震杀。

    毕竟，修罗杀场的暗夜太凶险了。

    曾经，羽化城就曾出现过暗夜中引发了骚乱，导致暗夜降临羽化城，最终全城生灵无一存活，所以羽化城严令任何人在暗夜中打斗。

    这就是为何入夜后，羽化城内会如此安静，没人想死，自然就不会有人敢随意招惹。光看街道上来来往往的人族和遗族强者就可以看得出来了，虽然遗族和人族是死仇，但在这个时候却是陷入了短暂的和平共处。

    暗夜不会出现厮杀的场面，但白昼可就难说了。

    白昼时间，羽化城内很多人都会离开，没人会继续逗留，遗族和人族相互之间可能会进行厮杀，所以为了避免无谓的厮杀，所有人都会选择离开羽化城。

    直至暗夜的时候，又回到羽化城中。

    以往，羽化城内有不少神城成员，遗族那边也有不少人，双方人数相当，所以就算打起来，也不会死伤太多。毕竟进入修罗杀场的都是为了机缘，不会随意自寻死路。

    然而现在，神城成员锐减之下，再加上一位人皇被抓，遗族那边还有准帝到来，一旦到了白昼，有可能会清理羽化城内的神城成员。

    虽然这不是绝对的，但万一遗族要这么做呢？

    “林兄弟，白昼到来之时，我们必须得尽快离开这里。”瀚海面露凝重道，同时眼角余光扫视了一眼四周，发现有些遗族人在盯着自己和博易。

    很显然，他们进入羽化城，已经引起了遗族人的注意。

    “我明白。”林墨微微颔首。

    看似平静的羽化城内，却是暗潮涌动，这些暗潮蕴含着可怕的杀机，稍有不慎可能就会陨落在这里。林墨总算明白了，为何瀚海等人对修罗杀场会如此忌讳。

    不但是城内的危机，还有城外蕴含的各种凶机，随时都可能会乍现。像暗夜侵入羽化城这种事更是可怕，一下就可覆灭整座城的生灵，没人可以幸免。

    “三位，我先走一步了，若有消息，会立即通知三位。当然，若是三位还能在明日白昼后还能活下来的话，消息应该会送到的。”郭三胖笑着拱了拱手，目光扫视了瀚海三人一眼后就收了回去，在他的眼中，这三人恐怕已经是将死之人了。

    遗族已经盯上了这三人，很可能会在白昼后对他们动手。

    郭三胖的目光，瀚海二人自然察觉到了，神色变得凝重至极，他们很清楚郭三胖这种人。这些家伙虽然修为不高，但在羽化城混迹多年，有着一套独特的本事，至少在这修罗杀场内有着保命的能耐。而这种人见过的人太多了，知晓的事也非常的多。

    郭三胖离去的那一道目光，明显是在告诫他们，必须得赶紧做好防范措施。毕竟，郭三胖也是人族的一员，他不敢说话，但用眼神却是足够了。

    “我们先在这里面走一走，了解一下情况。”

    “小心一些，计算好时间，白昼到来那一刻，我们必须得尽快离开。”瀚海沉声说道，因为他感觉到盯着自己三人的人不少，其中还有不少人族和古族的家伙。

    这里不是神城战场，不是所有人族都站在神城这一边的，还是有一些人族和遗族交好，这些家伙是人族中的败类和叛徒。

    “担心那么多做什么，反正还有十二个时辰呢，先逛一逛羽化城吧。”林墨说道。不是他胆子大，而是他清楚现在担心是多余的。

    遗族那边虽然派人盯住了他们，但也仅仅只是盯住了而已，还没有准备动手。

    就算要动手，也得等白昼后。

    瀚海二人对视了一眼后，不由点了点头，林墨说的确实没错，现在担心根本就是多余的，还不如先逛一下，了解羽化城的情况。

    一行三人行走在大道上。

    行走的时候，瀚海二人脸色越来越难看，人族很少，而且身份难以确定，神城的成员更是一个都没见到，几乎过往看到的都是遗族。

    而遗族强者投来的目光，皆是不善。

    “这里有集市么？”林墨对瀚海二人问道。

    “有，羽化城在暗夜的时候，集市会开启，就在东南区那一块。不过，我们不能停留太久，逛个一两个时辰就离开最好。”瀚海人皇传音道。

    “明白，我们先去看看。”林墨说道。

    瀚海人皇走在前方带路，一行三人朝着羽化城的集市走去。

    这一路上，林墨察觉到盯着自己三人的人越来越多。

    “要不我们换一身衣衫吧。”博易说道，他们穿戴的是神城的服饰，周边的遗族诸多，这服饰太过扎眼了。

    “不，不要露出任何畏惧之色。我们神城什么时候惧怕过遗族？岂能因为他们人多，就露怯。二位，你们好歹也经历过第三庇护之城殒灭一战。当初那么多遗族强者攻城，你们都不惧分毫，到了这里就畏首畏尾了？”林墨传音说道。

    闻言，瀚海二人心中不由一凛。

    “还是林兄弟说的对，这些遗族渣滓，有什么可怕的。”瀚海面露微笑。

    “来一个杀一个，来一双杀一双。”博易哼了一声。

    二人好歹也是纵横战场多年的人物，先前只是因为受到了一些影响，没能恢复过来，所以才会有些露怯。林墨的一番话，倒是让他们恢复如初了。

    好歹他们也是人皇，就算打不过，要走的话，还是可以走得掉的。

    “二位，从现在开始，委屈一下你们，当我的护卫。”林墨突然传音道。

    “护卫？”瀚海和博易二人面露不解。

    “二位先别过问，因为我也不知道这方法是否可行，暂时先试一试，说不定关键时刻，还能为我们赢得缓和的机会。”林墨说道。

    瀚海二人对视了一眼后，微微颔首。

    换做别人的话，他们肯定不愿这么做，毕竟他们可是人皇。而林墨就不一样了，现在林墨实力不比他们弱，未来的成就更是难以想象，很快就会超越他们。

    扮演这样的人的护卫，对他们来说，并不丢脸。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

