    昨日夜间乃西廊下失火。

    当时紫禁城宫门口有东廊下、西廊下之名，周回数里，大半为民居矣。虽失火是宫门前的民居并没有烧到宫里，但总算是惊动了京中文武官员。

    他们看见宫中失火，就连夜赶至紫禁城。

    而林延潮知道失火的消息，也是第一时间即往宫里赶，等到得知是西廊下失火稍安。

    现在林延潮与众大臣们都聚集在千步廊，虽说火没有烧到紫禁城，但于情于理官员们都要请问天子起居，也就是昨晚天子睡得可好，有没有受惊。

    此刻正是拂晓，林延潮负手立在宫墙下，眼望着沉睡之中的紫禁城。

    这时候数盏灯朝自己而来，林延潮见了灯下之人当即行礼道：“原来是太宰，在下有礼了！”

    来人正是吏部尚书陆光祖。

    陆光祖身后跟着不少官员，与林延潮正一人负手仰望宫阙气势自是不同。

    陆光祖老气横秋地对林延潮道：“宗海老弟，你看这天气寒气逼人，估摸还有一阵功夫天才会亮，既然西廊下的火已是大半扑灭，又没有烧到宫里。你看是不是如此，先让百官们先各自回衙，我等几位九卿留在宫里请陛下之起居就好。”

    林延潮闻言当即道：“太宰一片体恤之意，在下当然赞成，只是不知两位阁老之主张。”

    陆光祖笑了一声道：“元辅杜门在家养病，想必是不会来了，此事你我二人拿主意就好了。若是再拖延下去，把人冻出病来，你我罪过可是不小。”

    林延潮心想，赵志皋咱们可以忽略，但你怎么打定主意，王家屏一定不回来。你这是越俎代庖，替首臣拿主意啊，这算什么意思？

    林延潮谨慎地道：“在下一切听太宰的吩咐就是。”

    陆光祖点点头当即吩咐了下去，让百官先行散去。

    这时候户部尚书杨俊民也是匆匆赶到一见陆光祖，林延潮当即道：“来迟一步，来迟一步，其他几位大人呢？”

    “大司马带着几位大人去严查宫中禁卫，我们在这里等候陛下旨意，至于其余官员太宰已是吩咐他们回衙了。”

    杨俊民点点头道：“免酿成大火就好。”

    陆光祖伸手一指前面廊房道：“外头风凉，咱们到屋子说话。”

    于是林延潮，陆光祖，杨俊民三人一并入廊房休息。

    大家寒暄了一阵，陆光祖先是叹道：“眼下阁中多事，无人主持大局，眼下唯有我等几位部臣要替皇上挑起事来。”

    林延潮心想，赵志皋又被忽略了。

    杨俊民道：“太宰清强有识，练达朝章，我等当然都以太宰马首是瞻。”

    林延潮也道：“是啊，太宰有什么话尽管吩咐。”

    陆光祖捏须微微笑着道：“诶，这是哪里话，老夫也不过任这吏部尚书也不过三四个月，大家同为部臣，自当一起为皇上分忧，没什么吩咐不吩咐。”

    陆光祖道：“老夫的本职还是为朝廷荐才举贤，考核官员的。今年外官大计，给事中李春开、王遵训、何伟、丁应泰，御史刘汝康皆先为外吏，但现在外头物议涛涛，这几人为官不谨，老夫已决意向天子奏请罢之，两位以为如何？”

    林延潮听了陆光祖之言，这李春开正是八犬之一，是申时行重要党羽，其余人都是风评不太好的。陆光祖此举有讨好于清流之意。

    林延潮道：“外察之事乃国家大计，我不敢多言。”

    陆光祖笑了笑道：“另外老夫打算重要直臣万国钦，饶伸，来一正朝堂风气。”

    这万国钦因火落赤部入侵时，内阁采取保守之策而弹劾过申时行。

    至于饶伸也是因申时行女婿李鸿科场弊案的事弹劾过他。这二人因弹劾首辅都被贬官。

     虽说陆光祖罢免的官员里没有林延潮要保的人，他倒不说话，只是陆光祖耀启用万国钦，饶伸是什么意思？

     这些人因申时行致仕后失去靠山，陆光祖贬斥他们轻而易举，现在又拉拢原先反对申时行的官员。他难道要公然植党吗？

    林延潮不说话，杨俊民道：“此二公为天下之脊梁，太宰当为朝廷举之。”

    陆光祖看向林延潮问道：“宗海贤弟，你看在野的还有什么良臣，你不要顾忌尽管与我道来？老夫相信你的眼光。”

    林延潮心想哪里有这样好事？

    林延潮想了一下当即道：“在下心底确有两位人选。一位是前陕西督学许孚远，还有一位是前吏部主事顾宪成，他们皆是才望具佳，在下为太宰试举之。”

    陆光祖听林延潮推举顾宪成，许孚远的名字一愣。

    许孚远是邹元标的人，当初因反对荀子复祀，在报上与林学党人论战。还有顾宪成与林延潮更是尿不到一处的人啊！林延潮那么热心推举东林书院的人，而不是自己的党羽作什么？

    陆光祖随即明白了林延潮的意思，点点头道：“宗海贤弟所举二人都是良材，老夫回部后再仔细斟酌。”

    然后陆光祖对杨俊民道：“泰征贤侄在南京政声甚著，老夫打算在廷推上推为湖广参政，伯章兄以为如何？”

    杨俊民笑道：“小婿能蒙太宰青眼实在是他三生修来的福分。”

    陆光祖笑着道：“老夫也不是看在你的面子上，而是贤侄他确实有才干。”

    陆光祖又看向林延潮道：“听闻河南右参政郭正域素有显明，在河南官声极佳，这一次太常寺卿出缺，宗海贤弟你看他是否能够胜任？”

    林延潮听陆光祖这么说，当即道：“郭美命是在下的学生，若是太宰认为他可以造就，随便拿来磨砺就好。”

    陆光祖笑着点点头。

    林延潮看着这老狐狸，他说了半天目的是在哪里？

    陆光祖道：“有诸位这番话，老夫心中就有底了。还有一事诸位有所不知，本在路上的东阁大学士张新建忽然患了急症，现在上疏言自己病体残躯，难以负担国事，所以打算辞去辅臣之位。”

    “张新建突然患病，老夫闻之也实在感到惋惜。之前老夫与赵次辅商议过了，打算增补一二阁臣，你们以为如何？”

    林延潮心想，赵志皋真是好用啊，想用就用，不想用丢一旁也没什么。

    杨俊民道：“太宰所言极是，眼下朝廷多事，内阁正要一名可以拿得主意的辅臣方能坐镇。但看来看去朝野内外似这样的大臣也实是不多，一时还真不知哪里找。”

    陆光祖笑着道：“伯章兄，你还真是眼拙了。依老夫看，这辅臣之选远在天边，近在眼前。”

     杨俊民看了林延潮一眼恍然笑着道：“不错，不错。”

    林延潮闻言心底冷笑一声，这冷笑大意就是‘我信你们个鬼，你两个糟老头坏得很’。

    林延潮立即起身道：“太宰，大司农言重了，在下哪里有这资格？在下万万不敢有此非分之想。”

    杨俊民正要劝，却被陆光祖打断道：“宗海老弟，不必这么说，这辅臣之位舍你其谁。当初你我第一次相见时，老夫即知你乃宰辅之才，还请你万万不要推辞。”

    陆光祖又劝了数句见林延潮不肯，当即板起脸来道：“宗海贤弟，眼下朝堂上除了你老夫还想不出哪位是任事之选，你莫要叫老夫为难，也莫要叫朝廷为难啊。”

    林延潮道：“太宰谬赞了，说句心底话，在下对于辅臣之位实无半点窥觊之心。”

    这时候杨俊民道：“启禀太宰，既是大宗伯执意不肯，那么在下心底于辅臣还有一人选，绝对是堪任之选。”

    “哦？”陆光祖问道，“伯章老弟你说得是何人？”

    杨俊民闻言认真地道：“还能有谁？在下心底认为堪任辅臣的正是太宰！”

    一听杨俊民之言，陆光祖，林延潮脸色都是变幻。

    陆光祖当即变色道：“伯章莫非说笑？老夫既掌铨部，又岂能入阁？”

    杨俊民语重心长地道：“我的好太宰，宰相之事岂容拿来说笑，给在下一百个胆子，也不敢戏弄太宰啊。”

    林延潮闻言也是道：“太宰，在下也以为大司农所言极是，以铨部入阁，当年高新郑就是先例。”

    陆光祖摇头道：“高新郑是先帝潜邸时的老师，那信任自是不同一般。”

    林延潮这时道：“太宰身负天下之望，百官敬服，实不亚于当年高新郑，若是在下愿力荐太宰入阁！”

    杨俊民也道：“在下也以为辅臣之位，太宰才是堪适之选啊。”

    陆光祖摇头道：“不行，不行，老夫非翰林出身，从未想过此事。”

    “太宰德业闻望可称名世，俱得与翰林同举，无需由此顾虑！”

    “眼下朝廷正是多事之秋，正当破格之时！”

    林延潮与杨俊民你一言我一语，终于陆光祖露出些许‘意动’之色。

    “你们这真是令老夫为难啊，”陆光祖长叹道：“不过能有两位抬举，老夫此生足矣！宗海老弟，本来论德才兼备，老夫心中辅臣之选正是你的。但你既极力推举了我，老夫实在是惭愧，只等以后有机会，老夫再想办法汲引你入阁。”

    陆光祖的言下之意，老夫若能有入阁一日，再回过头来提携你，还你今日的推举之情。

