
　　赛瑞拉抱怨的无聊问题，在两天之后得到了解决。

　　倒不是格雷特的手艺突飞猛进，有了重大进展。事实上，他和动物沟通的水平，从0.5秒，到1秒，再到1.5点，再到2秒，然后，就卡住不动了。

　　要么，是心神冲击过于巨大，被直接打出施法状态。要么，就是极度的恐惧、痛苦之下，心跳狂飙，血压狂飙，整个人摇摇欲坠，被赛瑞拉打出施法状态……

　　不管是魔法的打，还是物理的打，总之，靠格雷特现在的沟通动物能力，想要顺利进行研究，怕是暂时不可能了。

　　好在两天车程以后，古山长老的队伍，与另一个村落的大队人马汇合。荒原上，牛嘶马鸣，车轮辘辘，野蛮人们大说大笑，吵得沸反盈天。聊了半天，古山长老拉着那个村落的长老和头人，过来给格雷特介绍：

　　“那，格雷特，这个就是红石村的头人，【白狼】沃夫根，这个老家伙，【驼背】怀特芬，就是他们村子的施法者。驼背，这是格雷特·诺德马克，自然之神的侍奉者，一个年轻的天才治疗者。”

　　格雷特赶紧从大篷车上跳下来，向他们一一行礼。【白狼】沃夫根人如其名，身形挺拔，扛着一柄巨剑，身上披了一张白狼皮。狼嘴张开，上颚搭在他头顶上方，后脚刚刚拖到地面，显然生前也是一头巨狼。狼眼黑洞洞地看着格雷特，利齿森森，颇有点儿瘆人。

　　格雷特只看了一眼就扭过头去，再打量另外一位。【驼背】怀特芬左边脊背后面高高隆起一块，左肩高，右肩低，连带着整个人都有点儿向右歪。颤颤巍巍，拄着一支白骨长杖，格雷特看他一眼就在心里念叨：

　　脊柱侧凸、纤维瘤、脂肪瘤、血管瘤……天籁小说网

　　念叨归念叨，他脸上还是毫无异状，目光清正，神色从容。古山长老拉着那个驼背，指着格雷特唠叨：

　　“我前些天在海上发病，肚子疼得要死要活，就是他给治好的。不但治好了，还说我胆里有虫子，胆汁抽出来一看啊，真有！然后啊，他就说我们村子里，很多人肚里都有虫子，研究了一个法子，给我们都治好了……”

　　格雷特向他们露出一个符合年龄身份的微笑。身在北地，麻布袍子是不好穿了，冷，橡木杖——啊，橡木杖赶快摸出来，迎风一晃，变成齐眉棍，拄在地上。平常不太用到这玩意，真心不容易想起来……

　　见到杖头五片绿叶，白狼和驼背的脸色，瞬间变得亲切起来。驼背一手拄着骨杖，另一只手伸出去和格雷特握手，连腰肝都弯了下来：

　　“诺德马克先生，很荣幸见到您！一路同行，还请多多关照，我能力有限，队伍里如果有些伤病，还要劳烦您出手……”

　　“哪里哪里，您是经验丰富的长者，我还要向您请教呢！”

　　一番商业互吹结束，古山长老又谨慎地介绍了赛瑞拉，只说她是一个来北地游历的精灵，和格雷特结伴同行。聊完天双方分手，赛瑞拉远远看他们走开，应该再也听不见这边说话，一扭头，就抓住了格雷特：

　　“格雷特！那个驼背是怎么回事？这种情况，你见过么？你能治么？”

　　她语速又急又快，一连串问题连珠炮似的出来，前一个还没来得及回答，后一个已经立刻跟上。格雷特开头还想回答，后面就索性闭上了嘴，等到赛瑞拉一口气问完，微微苦笑：

　　“……我也不知道呀。”

　　“你怎么能不知道呢？！”赛瑞拉一下子叫了起来。格雷特怎么能不知道呢？那个怀了鬼胎的女孩子，野蛮人长老胆里的虫子，格雷特都是看了看、摸了摸，就知道的啊！

　　她声音之大，让周围的男男女女，甚至已经走远的【白狼】沃夫根，都回头向他们望来。格雷特赶紧拉着她钻回车里，小声道：

　　“我是真的不知道啊！我又没检查过！——赛瑞拉，你记不记得，之前我都是用法术看了又看，做了好几次才知道的？那个长老，我只和他握了个手，说了两句话，我怎么知道他是怎么回事？”

　　“喔……好吧。”赛瑞拉失望地嘟起嘴。然而很快，她又振奋起来，撑着车辕要往下跳：

　　“那我去把他拉过来！让你给他做检查！你就知道了！格雷特！你也想治好他的对不对！”

　　“——别啊！”

　　格雷特在车厢里往前一扑，五体投地，好容易赶得上把她拽住。他趴在车厢板上，竭力伸长手臂拽着赛瑞拉衣角，急急道：

　　“他想治，让他自己来！没有去拖人的道理！别去！”

　　“……为什么？”

　　赛瑞拉放松了身体，慢慢坐回车厢。她满脸疑惑，上上下下，不认识似的打量着格雷特：

　　“为什么不让我把他拖来？格雷特，明明你每次给人医治，从来不嫌烦的……”

　　“但是那也要病人想治啊。”格雷特从车厢板上爬起来，退后两步给她让出地盘，盘膝端坐。求医求医，寻求医治是要去求的，不是医生可以贸贸然上门，大喇喇问：你生病了，要不要我给你治？

　　见赛瑞拉还是一脸迷茫，格雷特想了想，正色道：

　　“赛瑞拉，我们治疗者，是为病人提供帮助，而从来不是用我们的意志，代替他们的意志。想治、不想治，用什么治疗方法，花多少钱，都需要他们最后决定。身体是他们自己的，我们不能、也不可以，替他们做主。”

　　“可我们是在帮助他们！”赛瑞拉急道。她神色认真，还有点儿委屈：

　　“帮助别人，怎么会是错的呢？”

　　啊，医疗伦理，真的很难给一头异界的银龙讲明白啊。格雷特沉吟片刻：

　　“举个例子，赛瑞拉，现在有一个国王得了重病，想要活下去。已经没有别的方法可以救他，只能求助于大许愿术——可是，许愿术的花费，得把他的家庭、他的妻儿，把他的国民全都卖成奴隶。那么，这时候他放弃治疗，我们可以强行发动大许愿术，然后向他要钱么？”

　　“呃……”

　　“所以，现实当中，我们采取的医疗手段，其实是这样。”格雷特低下头去，用【法师伎俩】在车厢底板上画圈：

　　“这个，是针对这种伤病，最好的医疗手段，”一个红圈；

　　“这个，是我身为治疗者，我能够采用的医疗手段——那些高阶的治疗术，我当然做不到，”一个黄圈；

　　“然后这一个，是患者基于他的意愿和能力，他想要采用的医疗手段，”一个绿圈。三圈品字形相套，中间三者相叠的极小部分，被格雷特涂成醒目的黑色：

　　“你看，这一个部分，才是我们实际上能做到的东西。”

　　“这么麻烦啊……”赛瑞拉慢慢低下头。格雷特也暗暗叹息：现实中，医生能做到的事情实在太少。甚至，有的时候，三个大圈根本没法并到一起！

　　当年身为一介医生，他能做的，只有尽力学习、研究，把自己的能力范围扩大再扩大。然后，仰望着各个领域的带头人、科研人员们，期待他们将治疗手段的范围，再扩充那么一点点……

　　车厢里一时静默无声。赛瑞拉低头看着三个大圈中央，那个小小小小的一块儿，心里直堵得慌。还想说几句，车厢外极远处，蓦然炸起一声大喊：

　　“长老！长老你怎么了！——古山长老！救命啊！！！”

　　格雷特蓦然一撑板壁，跳出车厢，头也不回地窜了出去。

　　“……就这还说要人家自己上门呢！”

　　****

　　真的一滴都没有了……

　　我睡了……

　　明天再来继续更，下午两点下推前，保底两更……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百二十九章 红石村的老驼背免费阅读。https://xs.23sk.com 