    

    “爸，我听妈的。”

    看着宝贝女儿，油盐不进的模样，容悯再次感到心累。

    沈缦云是个感性的，她的眼泪还在掉。

    “容悯，咱俩离婚，你跟容锦过去，我带着容容回我娘家，不碍你们的眼！”

    沈缦云狠了心，她是个女人，只要一想到别人家的女儿在自己家享福，自己的女儿在别人家受苦。

    她这颗心就跟被针扎似的疼！

    这容锦，她容不下！

    容悯心累的慌，坐在沙发上，叹了口气。

    “缦云，你说，要我怎么做都可以，离婚是不可能的。”

    容悯还是个穷小子的时候，就是沈缦云陪他一起吃苦创业。

    他离不开缦云，这个他这辈子最爱的女人。

    他什么都可以没有，什么都可以不要，但沈缦云不行。

    沈缦云掉着眼泪的眼睛，闪过一丝得逞的笑。

    “你把房子给我要回来！”

    沈缦云想来想，补充：“再把容锦给我赶出去！你以后再接济她，我就跟你离婚！”

    “一天天的，你都多大的人了，还总用离婚来威胁我！”容悯不怒反笑，偏偏有无可奈何。

    容枝拿出手机，给沈放发了一条消息。

    一朵小花：可笑，我居然是个小电灯泡。

    一株小草：？？？

    一株小草：宝宝咋了

    一朵小花：感叹人生

    一朵小花：老爷爷地铁看手机JPG

    容枝收起手机，见他们吵完了打算回房间补个觉。

    沈缦云一把拉过容枝，理所当然的口气：“容悯，现在，你给我找人把容锦赶出去！”

    容悯深吸一口气，勉强笑了一下：“听您的。”

    容悯拿出手机，跟招的保镖说了一声，走过来抱着沈缦云的肩膀，说：“走，老公陪你去逛街。”

    容枝脸色一变，她颤抖着小手，扬起僵硬的笑容，“我先回房间睡个回笼觉。”

    说完，飞一样的跑回房间并锁起了门。

    沈缦云有容悯陪着，也不想着找容枝了，喜滋滋的提起昨天新买的lv新包，跟容悯出去了。

    容枝站在阳台，见他们离去的背影，松了口气。

    随即，眉头一蹙。

    容锦……

    “叮铃铃——”

    容枝拿出手机，见是沈放打电话过来。

    她按下接听键。

    “小宝贝，走，哥哥带你去玩！”

    “去哪啊。”容枝轻声说。

    那边，沈放也有些纠结，片刻后，才说道。

    “要不我带你去钓鱼？”

    容枝拒绝：“不喜欢。”

    “嗯……要不你来我家，我做饭给你吃。”沈放特意压低了声音，听起来很有磁性，像小提琴般优美低沉。

    他又加了一句：“很好吃的。”

    容枝听着声音，脸蛋都红扑扑的，她羞答答的答应了。

    “那我来接你。”

    沈放说完，又说：“下来，我到了。”

    容枝傻眼，“你你你……”

    他噗嗤一笑：“快下来，在花园这边等着。”

    她气鼓鼓的，哼了一声。

    把电话挂了，她换上一件蔷薇色的长裙，搭了一双小白鞋，就蹬蹬蹬的跑下去了。

    她奔过来，沈放把她抱了个满怀，再一次给她来了个爹式抱抱。

    容枝笑弯了眉，低头亲了亲他。

    沈放把她放进副驾驶，香了一口，夸张的说道：“啊，这是谁家的小仙女，这么美！”

