    二人跑到跟前，对陶金敏自是嘘塞问暖，热情问候。

    陶金敏也不想让大家对于先前的事情，了解太多，只好编辑了个善意的谎言，说是自己包包掉了，田小海帮忙找包包，结果在半路上，田小海发现这牛倒地了，正在给牛治病。

    闻言，秦怀贵的脸色骤然沉了下来，朝田小海瞟了一眼冷声道：“小伙子，做事要以大局为重。你为了一头牛，竟然让陶秘书在这儿干等着。你知道你这一停留，耽误了多少人的时间吗？”

    “就是，你一毛头小子，又不是兽医，你看到牛倒地了，打电话叫你们村长来处理就是了。用得着你在这儿瞎忙活嘛！”牛主任也跟着训斥道。

    这时苏念、秦北等人也赶到了。

    秦北见自己的叔叔和牛主任在训斥田小海，也得意地朝前走了一步，跟着一起指责起来：“田小海你小子，咋这么不懂事，苏总是让你来是带路的，可不是让你在这儿给牛治病的。你小子倒是装好人，你可想过陶秘书的感受，你让她一人在这儿干等着，知道人家家里有多着急不？要知道，陶秘书的包包还没找着呢！”

    “我的包包保镖去找了。是我让田小海给牛治病的。”陶金敏清了清嗓子，笑着朝众人答道：“我们是干农场出身的，对牛有着特殊的感情。遇上了，就有必要搭把手帮帮忙。这也算是一种考察嘛！况且，我看田小海也懂点中草药，多少对这牛的病情会有点儿帮助。这牛是一位大姐的，当时看到牛倒地后，那位大姐哭得可伤心了，田小海这么做也是出于一片好心嘛！考察的事情，不急，这才上午，还早着呢！”

    闻言，秦副县长等人不再言语，秦北的脸色更是青一阵白一阵。

    他本想借机埋汰一下田小海，结果反倒有美女挺这小子说话。这不禁让他心中又痛了一下。

    他实在想不通，田小海这小子有什么好，除了长得稍微比他帅那么一丢丢，咋这些女人一个个就这么肯替这小子出头呢！

    看到这，一旁的苏念脸色中掠过一丝欣慰。她心中暗想，田小海这小子还真有点本事。这么快，就让陶秘书主动替这小子说话了。

    先前这两人还是死活处不来呢！咋这小子带着美女逛一圈，态度就变了。

    她不经意地朝陶金敏瞄了瞄，很快被这美女胸，前微微显露出的内衣一角给吸引住了。

    “这内衣不正是昨晚，我特意给陶秘书挑选的那一件吗？”苏念仔细瞪着陶金敏的胸口看，心中暗自嘀咕道：“田小海这小子撩妹的技术也太厉害了吧！这家伙到底对这位美女秘书施了啥迷魂术了？咋这么快就把内衣送出去了，而且还让人家穿上了。”

    苏念望着陶金敏那性感火辣的身材，不禁陷入了沉思。

    她实在想不通，陶金敏会在何种情况下，才接受田小海送出的内衣，并且当场换上了。

    对于陶金敏的为人，苏念可是早就做过调查，典型的职场管理精英女，压根就不是那种随便的女人。

    盯着陶金敏看了一阵后，苏念又仔细打量起田小海来。她试图从他的身上找到答案。

    看着看着，这女人竟然有些着迷了。

    她越来越觉得田小海这家伙身上，有股子说不出的魅力。

    一旁的秦北见苏念正瞪大了眼睛在看田小海，心中不禁又是一阵酸溜溜

    他本就是苏念的追逐者，实在追不到了，这才故意找个女朋友前来，气一气这女人。

    不想，苏念心里压根就没他。一路上，无论他怎么和妖艳女子打情骂俏，人家苏念根本不当回事。

    秦北见了心中很是失落，这会儿见苏念又盯着田小海看，他心里就更加的吃醋了。

    瞬间他的脸摆成了一副苦瓜相。

    “让一下啊！我要给这牛推拿了。”田小海见秦北站在自己的身后，用手推了他的脚一下。

    “哼！”秦北冷哼一声，正欲发作。

    这时，陶金敏走过来了。

    “大家让一让吧！别影响田先生给老牛治病。”陶金敏微笑着朝众人做了一个往后退的动作。

    那架势，仿佛田小海还真是什么专家似的。

    秦北气得咬牙切齿，却拿田小海是一点办法也没。

    一旁的金大彪见了，也是心中一阵酸溜。

    他望向了陶金敏笑着接腔道：“陶秘书，你想要救这头牛，发心自然是好的。不过，据我所知，田小海这人劣迹斑斑，在我们村子里，可没少干坏事。这家伙压根就不懂医术，却到处给人看病，有一次还把一个女人扛到山上去了……”

    一听女人，陶金敏的脸色就不太好看。

    她很快就联想到自己先前和田小海在茅草丛发生的种种。

    想到这，她不耐烦地朝金大彪摆了摆手道：“这位先生，你想说什么？请你直说，别扯什么女人不女人的。这可不是明星八卦，有事说事吧！”

    闻言，金大彪立马蔫了一半，没办法，这美女心里有田小海，自己说什么，也是废话啊！

    他想了想，还是苦着脸答道：“我的意思是，田小海不懂医术，却喜欢装逼。总之，这小子你要小心一些，千万别被他装神弄鬼的那一套给骗了。他们家，祖宗十八代都没出过医生，就连兽医都没出过。你让他给牛看病，我感觉有点儿太草率了。就怕越治越病重啊！”

    正说着，刘秀兰挑着一担水过来了。

    她笑着接腔道：“大彪，照你这么说，你比小海还要懂一些咯？要不，你帮我把我家的老牛给治一治呗？”

    “我哪懂这个，我又不是兽医。”金大彪一脸尴尬地答道。

    “哼！你不懂，你说个屁啊！”刘秀兰将水桶往地上一放，指着金大彪的鼻子没好气地骂道：“金大彪你就一混混，自己不懂，还不让别人帮我家老牛治病了。我看你就是见不得别人好。像你这种混混迟早要进班房。”

    “你……”金大彪气啊！向来在村子里作威作福惯了的他，居然被村子里一个没本事的寡妇指着鼻子骂，这口恶气他岂能忍。

    他起身就朝刘秀兰的身旁冲了过去，一把揪住了她的衣领，冷声喝道：“贱女人，你连我都敢骂？”

    “我怕你啊！”刘秀兰不以为然地伸手在金大彪的手臂上抓了一道，大声喊道：“耍流氓了，快来人了……你们是县里的领导吧，这事儿你们可要替我作主啊……”

    “喂！金大彪你可别乱来啊！”牛主任怒声朝金大彪喊了一句。

    听到喝声，金大彪立马冷静下来，只好将手缩了回去。

    “你个臭流氓！”刘秀兰伸手直接一爪子，在金大彪的脸上刮了一下，当即让这家伙的脸上挂了彩。

    金大彪气得抡起拳头就想砸，可很快便被牛主任给拽住了。

    “住手！你们这是想干嘛？”副县长秦怀贵也怒声喝了一句。

    闻言，刘秀兰和金大彪二人，都往后退了一步，两人相互瞪了一眼，不再作声。

    金大彪只觉脸上火辣辣的，心中是一肚子憋屈。他彻底的感受到，金家大势已去。

    今天刘秀兰抓了他的脸，这口恶气可以暂时忍一忍。

    但村子里的人，对金家的态度，想要逆转，怕是难了。若不把田小海给制了，他们金家这一辈子也别想在村子里翻身了。

    金大彪对着田小海的背影心中暗骂：“田小海，这一切都是你所造成的。现在连寡妇都敢指着老子鼻子骂娘了。今天老子不给把你小子给弄残废了，以后我们金家彻底别在村子里呆了。”

    他正嘀咕着，忽见田小海扭头朝他打了个喷嚏。

    “阿切！”田小海用手撸了撸鼻子，笑着骂了一句：“哪个王八蛋心里在骂老子，我诅他不得好死！”

    “你……”金大彪瞪了田小海一眼，想要接话，最终却又咽了下去。

    田小海扭头一笑，朝刘秀兰道：“秀兰婶，把勺子给我，我现在要给老牛灌水了。”

    “好嘞！”

    刘秀兰将勺子递给了田小海。

    “装神弄鬼，我就不信，你丫的，还真能把畜生的病给治好了。”金大彪冷笑着接了一句。

    “恐怕又要让你失望了。”田小海笑着接腔道：“我不仅会治人的病，还会治畜生的病。偶尔还治一治那些畜生都不如的人。治到服为止！”

    “田小海你太嚣张了！”金大彪恨得牙痒。

    “嚣张又不要钱！偶尔嚣张一下有益身心健康。”田小海淡然一笑，拿起勺子朝金大彪的小腿敲了一下：“把腿收一收，我要给老牛灌水了。”

