
　　“是不是很震惊？”

　　赵芮双手捧着茶杯，神思有些飘忽：“我很对不起他，当年年轻犯下的错，而我为了逃避这错误，让他承受了所有的错。”

　　郝香眼睛中光彩闪烁，这是要听一听赵阿姨心中的秘密了吧...郝香此时也是恍然而悟，怪不得一开始赵阿姨就一直很不正常,亏她杀死那么多脑细胞，把整个人的想象力，提升到了最大化，最终还是跑偏了。

　　“赵阿姨，您也不必伤心，说一说呗，说出来心情就好了,放心，今天说的话，我不会告诉靳祥他们的。”

　　靳祥，赵阿姨的大儿子，今年好像是二十四岁了。

　　“说了也没什么...”

　　赵芮苦笑一声，当年就是因为害怕，被自己的丈夫知道，所以她一直被这件事情埋藏心底。后来陆陆续续有了三个子女，她一颗心被占满，逐渐忘记了这件事情。

　　如果不是那天，恰巧跟着郝香想去兜风，听到了道士两个字，这二十多年前的事情，她也不会想起来：“你想听听吗？”

　　郝香连连点头：“您说。”

　　“哎...”

　　赵芮先是叹了一口气：“当年太年轻，我们那恢复高考那一年，我好不容易考上了大学。上学路上，遇到一位身材高大，长相英俊的男人...”

　　这個男人是她的同校同学，两个人一路谈天说地，向往未来生活。刚刚从山村里走出来的女孩子,年龄虽然已经不小，但是还很单纯。

　　两个人之间成了好友，再从好友变成了情侣...有一天，她发现自己怀了孕。当她把这件事情告诉自己的恋人的时候，并没有引来重视。

　　恋人没多久，就直接消失了...而她感受着腹中的小生命，终究还是没有鼓起勇气，让这小生命，夭折腹中。

　　她办理了休学。

　　在忐忑中，营养不良中，恋人背叛中，她还是把孩子生下来了，她抱着孩子，浑浑噩噩的走了很远，当看到一座道观的时候，她想了很久。

　　孩子不能要！

　　否则她的未来就毁了！

　　一咬牙，在没有确定道观中是不是有人的情况下,她把孩子放在了道观门外。她相信，孩子会遇到好心人的。

　　“赵阿姨,您说不确定道观有没有人？道观还在田野中,距离最近的村子也有几里路？”

　　郝香难以想象，出生才一个月的孩子，要是没有人发现，在那田野中，会不会...想到之前，赵阿姨去道观，那个道士说，那孩子似乎死了？！

　　郝香有些恍惚，赵阿姨是不是太狠心了些？起码，看到人的时候，确定道观中有人，你在把孩子放那里啊...

　　没有回答郝香的问题，赵芮面容凄苦：“后来，我如愿以偿的被学校发现了这件事，被开除了...我走投无路之下，遇到了靳祥的爸爸...”

　　“再之后，这件事情我选择性的忘却，但是...就在几天前，我才猛然想起，我曾经还有一个孩子...”

　　赵芮泪水流淌而下：“我可以确定，那孩子一定是那个道士，一定是的！”

　　“难...非常难...赵阿姨，还是各自安好，互不打扰吧。”

　　郝香深吸一口气，最终长叹一声：“那个道士的态度，已经说明了情况，他不会认你的。而且，他心中一定有恨！”

　　郝香可以体会，她没有妈妈，上学那会儿，她是多么渴望妈妈，多么羡慕有妈妈的孩子...她的人生是不幸的，但也是幸运的。

　　她还有一个疼爱她的爸爸，她的人生并没有缺憾...人生经历了没有父母的日子，突然间蹦出来一个妈妈，还是当年丢弃自己的妈妈，都很难接受吧。

　　“我就是怕他恨啊...”

　　赵芮捂着脸：“要是不知道还好，我现在已经知道了，我还怎么不去打扰？”

　　郝香目光幽幽，人家现在已经离开，摆明了不要相认...赵阿姨...之前你就算是再难，还是丢弃了他啊。

　　......

　　过了几天，这一天架不住思子心切的赵阿姨的央求，郝香驾驶小摩托，还是带着两大包东西，不过这两大包东西，除了那些钱之外，还多了两本房产证，三家美容院的产权...

　　赵阿姨，这是要赎罪...还是要弥补？

　　郝香有些不愿意去，一路上思索很多。

　　步行街上人不是很多，不知道是不是发了工资的原因，步行街上的姑娘们，一个个满脸洋溢着喜悦笑容，进进出出各家服装店。

　　来到道观门前，赵芮跳下摩托，直接就去敲门...

　　道观大门被打开，还没有看到人的时候，郝香皱眉，那个小孩子，不是说这道观里的道士，外出云游去了？现在怎么打开了道观大门呢？

　　那个小孩子骗她的？

　　赵芮完全没有想到这一点，她直接把郝香之前说过，道观道士外出云游的事情忘记...这不，道观大门已经打开？

　　“居士，你找谁？”

　　开门的是一个坤道，虽然是道士打扮，但是这个坤道身材高挑，足有一米七多，不仅身高很高，而且长相绝美。

　　看到这个坤道，赵芮下意识向道观里面看了一眼，没有看到熟悉的身影，赵芮笑了笑：“道长，我想要找这里的道长...”

　　他并不知道这里的道长，具体叫什么名字。

　　“我就在这里修行啊...”

　　曹严华看着赵芮，心中暗道：“这就是青云的妈妈？”

　　现在应该是快五十岁了吧，看上去还挺年轻的...但是，与青云之间，完全没有相似的地方啊...曹严华不知道，张青云这一世修行的很早，所以面容改变极大，完全没有了前世的影子。

　　所以，怎么可能与赵芮有相似的地方？

　　“你在这里修行？”

　　赵芮有些懵，之前进入道观，她并没有见过曹严华：“之前，在这里修行的那个道长呢？”

　　“哦...”

　　曹严华指了指道观：“那位道友，要找长生机缘，所以申请，道观换一个观主，那位道友我也没有见过，我昨天刚到，接管这座道观的。”

　　“嗡...”

　　孩子走了...不知道去了哪里...

　　赵芮整个人眼前一黑，好不容易找到当年抛弃的孩子，这才刚见了一面，现在直接离开了...以后，能去哪里寻找？

　　“道长...您知道他去哪里了吗？”

　　“不知道...”

　　曹严华心里叹息一声，就算是知道，也不能说啊。有人敲门的时候，青云就不想开门，让她前来开门，让她说这里的道长外出云游，她接管了道观的。

　　看着伤痛欲绝的赵芮，曹严华只能心里叹息。

　　有因必有果，早知当日，何必当初呢？

　　就算是再无奈，把孩子抛弃...都不可原谅！

　　作为修道者，更是在意这些因果轮回。张青云的做法，曹严华是能够理解的。

　　这就好比，当初买了稻种，直接扔进垃圾箱。有人捡了这些种子，在自己的地里面种出稻谷，有了大丰收的时候，仍种子的人来了，告诉这个捡了种子，就要大丰收的人：这是我的！

　　谁愿意自己辛辛苦苦，即将要丰收的收获，让给别人？

　　“居士，伱还有事吗？”

　　曹严华语气淡然，正所谓，未经他人苦，不劝他人善。要是张青云认这个母亲，她以后会孝顺婆婆。要是不认，以后就是陌生人。

　　“啪...”

　　道观大门关闭，赵芮恍恍惚惚，站了许久...

　　......

　　一晃几天时间过去，这一天，曹文宣几个人，终于到了大山深处。

　　这里是一片算是乱葬岗的地方，在这里葬着，都是没有成婚而死亡的人，或者横死之人...坟头不多，曹文宣喘了几口气，看向身后提着供果的几个朋友：“终于到了...”

　　用了几天时间，驾车前往西南方向。他们在大山里已经转向。好在韩露有所感应，他们也有张青云送的东西，可以指引他们，找到韩露的坟墓。

　　“嘶...”

　　这是一座山，半山腰上，足有数十个坟墓。就算是大晌午的，他们也感觉阴气森森。要是没有遇到韩露之前，他们就算是在这里路过，也不会害怕。

　　见到了大恐怖之后，他们内心深处的一根弦崩断，看到坟头也会担心，有什么东西，从里面爬出来：“小心些吧，在这里，不要乱说话。”

　　“韩露，那一座是你的坟？”

　　曹文宣的手，还在握着，这几天时间，他都感觉自己的这只手，已经没有了知觉。不敢松开的，那位道长已经说过，要是松开的话，他们几个都会很危险。

　　曹文宣手掌中，一道声音传来：“午夜时分，你松开手就好，我自己会找到我的玉身...”

　　午夜时分...听到这四个字，四个青年都有些恐惧。

　　丁一想了想说道：“我先去扎帐篷，你们随意吧。”

　　“我也去...”

　　张建还有林友志，纷纷去扎帐篷。曹文宣一只手握着拳头，不方便干活，他心里发毛，跟在几个人身后。

　　唯一爽的就是，这几天时间，他什么事情都不需要做，这三个朋友，伺候他吃喝，甚至是洗澡，都是三个朋友帮忙。

　　现在扎帐篷，三个好友干活，他做起了监工：“今天晚上，咱们四个人挤一个帐篷吧，没有必要扎那么多。”

　　“你想得美。”

　　丁一瞥了他一眼：“你还是自己睡一个帐篷吧，我们三个挤一挤。”

　　废话，曹文宣手里，还抓着一只鬼呢...而且曹文宣就是主角，他们不过是陪衬，距离曹文宣越近，那就代表着越危险。

　　“喂喂喂...”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹文宣指着距离三个人帐篷比较远的地方，三个人已经开始继续扎帐篷：“就算是不挤一个帐篷，也没有必要，距离这么远吧。”

　　这距离，都有二三十米了...挤一挤还能壮胆，距离这么远，就算是遇到了危险，还怎么求救？就算是伙伴发现了，还来得及施救吗？

　　“放心...”

　　丁一嘿嘿一笑：“这里虽是乱葬岗，咱么也需要在这里住几天，道长却给了我们护身符，怕啥...”

　　曹文宣直翻白眼，你们不怕，还三个人挤一个帐篷？

　　扎好帐篷，张建拿出来一些吃的，还有几瓶酒：“酒壮怂人胆，咱们需要喝酒...这样胆子就大了，什么都不怕。”

　　酒精可以麻痹神经，要是喝醉了，倒头就睡，就算是真的有鬼怪，被杀死了也不知道...嗯，很不错，最起码可以睡着了。

　　吃过饭，四个人斗起地主，一直到了晚上，继续吃饭，然后钻进帐篷。看到丁一钻进自己的帐篷，曹文宣说道：“兄弟，谢谢你。”

　　很明显的，丁一他们只是说说，最后还是有人陪着他。

　　这荒山野岭的，距离这里最近的村子，都有几里路...要是真的有危险，叫天天不应，叫地地不灵...四个人人手一把匕首，一根棒球棍。这才心里踏实不少，但是接下来要见到的，又让他们提心吊胆起来。

　　一直到了半夜，山上的山峰逐渐大了起来，山风呼啸，像是鬼哭狼嚎...四个人都没有睡着，躲在帐篷中瑟瑟发抖。

　　“你们可以放我出来了...”

　　终于，不知什么时候，韩露的声音传来...曹文宣下意识的要松开手，但是几天时间，右手一直都是握成拳的，想要松开根本办不到：“老丁帮我...”

　　右手已经没有了知觉，丁一吞了口口水，帮着曹文宣掰开手指，手指已经有些发黑冰凉。一道碧绿色的光团，从曹文宣手中飘出，化作一个高挑，身穿旗袍的女子：“谢谢你们...”

　　曹文宣本能害怕，浑身鸡皮疙瘩漱漱往下落。丁一更是躲在了曹文宣的身后，红影微微一叹，飘向帐篷外。

　　“咱们要不看看？”

　　丁一刚才还紧张害怕的不行，现在提议看一看...实在是他不放心，韩露不入鬼门关，他们就一天都在担心。

　　“废话！”

　　曹文宣也很害怕，但是...想起之前张青云的交代，需要把手中的东西，埋入坟墓中，他必须要跟着出去的，看清楚哪一座坟是韩露的。

　　拉开锁链，曹文宣率先走出。那团碧绿色的光团速度并不快，甚至是有些慢。很明显的，是在感应自己的坟墓。

　　又似乎是...在害怕什么，不断躲躲闪闪。

　　张建与林友志也钻出了帐篷，四个人挤成一团，终于，那团碧绿色的光芒，落在一堆乱石中消失不见。

　　曹文宣说道：“就是这，快点挖坑，十来公分就行。”

　　丁一手中拿着铲子，开始挖坑...当把手里的东西埋好之后，四个人松了口气：“现在开始上贡品...”

　　他们不仅需要祭拜，还需要在这里守着九天时间...现在心中的胆怯，逐渐少了不少。张建拿出贡品，放在坟前，点燃蜡烛还有燃香...

　　“韩露啊...这些贡品你留着吃，这些钱，你拿着下去打点...”

　　拜祭之后，曹文宣念念叨叨，心里总是感觉发毛。

　　山风不小，蜡烛刚刚点燃放下，直接被山风吹灭...心里本就紧张，燃香也没有点燃。四个人最后围成一个圈，用自己的衣服，阻挡山风。

　　蜡烛终于点燃，把燃香埋在坟前。

　　“呵呵...”

　　“哈哈...”

　　一声声老老少少的笑声，突兀的响起：“好久没有吃过这些好东西了...真香啊，还有这么多钱，快来抢啊...”

　　只闻其声，未见其人...

　　一刹那间，曹文宣四个人身子一软，坐在了地上：“我滴妈妈呦...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在魔都修道那些年更新，第706章 不见免费阅读。https://xs.23sk.com 