
　　凌晨三点。

　　二十名死灵法师东倒西歪。

　　大部分人已经翻完手里的记录册，趴在桌面上，脑袋埋在肘弯里；剩下两个倒霉鬼，强打精神支撑起眼皮，跟着蓝光闪烁的节奏，翻一页，翻一页，翻一页……

　　格雷特也快要睡着了。

　　天可怜见，自从穿越以后，他已经基本上不熬夜了。施法者需要充足的睡眠啊！不然明天没魔法，没神术啊！哪怕野外冒险，不到万不得已的地步，傻子才让施法者熬夜！

　　这一年多下来，他在急诊科练就的熬夜能力，都快退化干净了……

　　“翻完了！”

　　“最后一页了！”

　　连工作完成的喊声都有气无力。格雷特回过神，努力把自己从桌上撑起来，提高声音：

　　“感谢各位的勤奋工作！雷霆塔第七层，我已经为大家安排好了客房，各位可以抓紧时间睡一觉！我会向埃德加大法师表示感谢——“

　　死灵法师学徒们摇摇晃晃，鱼贯而出。格雷特抓紧最后一个小时，在桌面上摊开表格，向塔灵提出要求：

　　“格雷戈里先生！不分年份，每个年龄段，死亡人数和百分比！”

　　一道蓝光落下。随后，瓶里的墨水自动腾空而起，在表格上一行一行，填上数字。

　　“具体到每一年，各个年龄段的死亡人数，和百分比！”

　　刷刷刷刷，连续20张表格，全部填完。类似【抄写术】这样的法术，直接从塔灵储存的文档里调取数字，准确无误填写在纸上的格子里。最后，还在表格角落里加了一个秘法印记，塔灵出品，必属精品……

　　“各年龄段，不同性别死亡人数和比例！”

　　“各死因的死亡人数和比例！”

　　“各死因的分性别比例！”

　　“各收入组的平均寿命！”

　　格雷特绞尽脑汁，费尽口舌。凡是能想到的统计方式，他都让塔灵算了一遍——不算白不算，总不见得抄完了数字，他自己回去按计算器。再说，这个异界，也没有计算器可用……

　　厚厚一叠表格全部填完，计算间里的挂钟，已经指向3点55分。格雷特收起表格，走出计算间。大厅里空空荡荡，值夜班的老魔法师已经趴在桌上睡去，鼾声正浓。

　　走道上，升降梯里，空无一人。除了隐形仆役拿着扫帚，一下一下清扫着扫地，整座雷霆塔，仿佛全都陷入了睡梦之中。

　　不知为何，格雷特心里，忽然冒出了一个问题：

　　你见过凌晨四点的法师塔吗？

　　现在，我终于可以说，我见过了。

　　不但见过法师塔，我还见过，凌晨四点的尼维斯城——

　　格雷特信步走到山顶边缘，向下俯瞰。凌晨四点，整座城市还在睡梦之中，触目所及一片黑暗。然而，在这暗沉沉的山脚下，也已经有灯火星星点点，亮了起来。

　　格雷特出神地看着。

　　有的亮点远在海边，或许是渔民在整理船帆和渔网，准备天蒙蒙亮就出海捕鱼？

　　有的亮点在城市东南角，背地图的时候，记得那里聚集了许多作坊，是天没亮就准备开工了吗？

　　还有的亮点在城内街道上移动，或者从城外向城内移动，他们是在做什么？为城市送来蔬菜，肉类，牛奶，清洁的饮用水？或者，把这个城市昨夜积攒的污物，运出城外？

　　施法者有在深夜熟睡的权利，但是在这个城市里，在这个世界上，许许多多的人，是没有的——

　　他静静的站在山顶边缘。伊格尔峰是王国最高峰，站在山顶，向西俯瞰海湾，向东则是一览众山小，没有任何山峰能挡住它的阳光。

　　凌晨五点多，天边显出鱼肚白，随即，一缕红光从群山中跃起，照亮了格雷特炯炯的双眼。

　　——这个世界上，就连阳光，也是魔法师比平民更早享受。

　　格雷特深吸一口冰冷的山风。他精神一振，看向并肩走出塔外，正在打哈欠的两个追随者：

　　“伯纳德！奥罗拉！我们走！去好好看看这座城市，看看它的中层、下层和底层，都是怎样运作的！”

　　尼维斯城，法师之城。

　　这座城市以魔法议会为中心，所有的一切不是为法师服务，就是以法师为核心生产力。

　　从小火车上下来，左手边触目所及，就是一栋一栋的花园别墅，格雷特和奥罗拉的住宅也在这个区。格雷特遥望着别墅外常青的草木，突然问道：

　　“奥罗拉。”

　　“啊？”

　　“别墅区用的水，是哪里来的？”

　　这个问题他之前还真没注意过。房子里好像是有自来水的，反正洗手池也好，浴缸也好，他一拧龙头就有水出来。但那水是从哪儿来的……

　　“魔法阵啊！”

　　奥罗拉理所当然地回答，甚至给了格雷特一个奇怪的眼神。能在别墅区买房子的，多半都是魔法师，一套造水术的魔法阵，谁还弄不到了？

　　就算不是魔法师，掏得起钱买房的，魔法阵买也买到了——

　　“啊呀！”

　　格雷特轻轻拍了下大腿。

　　他之前一门心思，都在自来水厂上打转。可这是一个有魔法的世界，法师塔直接设水元素池，富贵人家装魔法阵、神术阵，人家对集中供水、供给净水，根本就没有需求……

　　“不但我们这里，”奥罗拉的说明还在继续：“就是对面——”

　　他抬起胳膊，用力一挥。火车站右手边，是尼维斯城最高档的一条商业街，剧院、高档餐厅、珠宝店、古董店等等，琳琅满目，一眼望去金碧辉煌：

　　“他们也都用魔法阵的，不然，魔法师怎么肯进？”

　　格雷特默然。他勒住坐骑，久久凝望着剧院金灿灿的圆形穹顶，凝望着眼前平平整整、一条缝都没有的青石街道——很显然，这样的路面，只能用【化石为泥】、【化泥为石】塑形，凝望着街道两侧茸茸的细草。

　　草叶下方，水声潺潺，很显然，路面下方，还设置了非露天的排水渠。

　　这个区域，居民收入最高，平均寿命也是最高——足足达到了59岁。可想而知，如果不把宅邸的仆人计入，只算主人的话，人均寿命，还能再高一个档次。

　　格雷特神色惘然。他抬起视线，目光投向无尽远处的高空，再缓缓下移，仿佛在伊格尔峰顶俯瞰整座城市。然后吸一口气，用力吐出：

　　“奥罗，我们到其他地方去看看！”

　　穿过核心商业区、绕过布里奇魔法学院。格雷特早已把城市地图背得烂熟，不用任何人引路，直插城市东侧。

　　脚下越走越是脏乱。

　　没走多久，便从魔法塑形的路面，踏上了一块一块的石板路，再从平整的石板路，走上了凹凸不平、大块粗糙岩石铺成的乱石路。

　　奥罗拉已经小心地拢着长袍，生怕魔法袍上溅到一点泥水，格雷特却微微皱眉，左右张望，丝毫也没有嫌弃环境，要掉头离开的意思。目光炯然，仿佛要把周围的每个细节，都深深地刻在心里——

　　这时他们已经走过了城市的中线。尼维斯城是一座海边城市，沿着海湾，自然生长成一个U型。越过海湾末端，也就是U型的底部，一路向东，就从城市的核心区进入了外围。

　　道路边围墙连着围墙，里面的房子都是又高又大，远远超过住宅所需。一根根烟囱喷吐着各色烟雾，黑的、黄的、白的、红的，不一而足。风一吹，一股又酸又臭、还带着异样的味道，瞬间扑了他们满头满脸。天籁小说网

　　格雷特顺手就给自己套了个气泡术：“这是什么味儿？”

　　“酒糟吧。”奥罗拉耸耸肩。他自己家里也是卖酒的，倒不像格雷特反应那么大：“大概在倒酒糟的渣子吧——这个作坊挺大的，估计要倒一会儿。”

　　“他们往哪儿倒？”

　　格雷特追问。他很快就闭上了嘴：作坊侧门里出来两条汉子，大冬天的，都光着膀子，上身热气腾腾。两人合力扛着一个大木桶，用力扳倒，哗啦一声倒进旁边的河水里。

　　“直接往河里倒？”格雷特不敢相信自己的眼睛。奥罗拉摊手：“不然呢？——哎呀，没关系的，反正直接冲到海里，也不会怎么样……”

　　怎么不会！污染很严重的好么！格雷特刚要辩驳，河对岸一扇门也开了，一个木桶哗地倾倒出来，深蓝色的水浸过地面，直接淌进河里。不一会儿，潺潺流动的小河，就成了半边靛蓝，半边浊黄，奇异恶心的模样。

　　“对面是染坊。你看，酒糟还算好的……”

　　格雷特一言不发，勒马往下游奔去。顺着河水，他又看到了屠宰场倾倒的血水和内脏、皮革作坊倾倒的鞣料、养猪场倾倒的猪粪……越往下，那条河越是恶臭难闻，最后，各种污物载沉载浮，干脆连肉眼都能看到。

　　“那么……他们喝的水，从哪里来？”

　　奥罗拉不知该怎么回答。格雷特纵马绕了一圈，却没有找到水井。路边的三层小楼一栋挨一栋，房屋结构平平板板，极其逼仄，楼与楼之间伸出手就可以互握。格雷特仰头看了一会儿，索性跳下马背，打算进去找个人打听。

　　刚走几步，旁边就是“哗啦”一声。奥罗拉眼明手快，立刻架起一个护盾，把那盆污水挡掉大半。然而护盾毕竟只是一个平面，不是全方位隔绝，格雷特右腿的裤脚和鞋子，瞬间就被泼了个透湿。

　　“哎呀——法师大人饶命！法师大人饶命！”泼水的洗衣妇扑通跪了下来，脸色煞白。格雷特低头看了看她，摆摆手，打算绕开了事。还没抬起脚，门里赶出一个黑脸汉子，抬脚就对洗衣妇踢了上去：

　　“老娼妇！瞎了你的眼！居然敢冒犯法师大人——”

　　他一边踢一边骂，一口气连踹好几脚，踢得洗衣妇满地乱滚。洗衣妇蜷成一团，连连哀鸣，甚至连逃都不敢逃。格雷特被他惊了一下，愣了愣，终于反应过来：

　　“住手！”

　　“法师大人，您看这——”

　　“别打她。”格雷特吐了口气，摆摆手。他也不看黑脸汉子，微微弯腰，面向地上的洗衣妇：

　　“你带我进去，帮我把裤子和鞋洗一下，烘干——你这里可以烘干吧？这件事就到此为止了。放心，不会让你赔。”

　　“听到没有！快陪法师大人进去！”黑脸汉子又喝了一声。洗衣妇蜷在地上仰脸看着他，又看看格雷特，脸色惨淡，终于一步一挪地抱了木盆进去。

　　奥罗拉脸色奇异，欲言又止，到底没有阻拦格雷特，由着他跟在农妇后面。穿过一条阴暗的走道，弯腰钻过廊上挂满的湿衣服和床单，格雷特已经忍不住催问：

　　“到了没有？”

　　半条腿透湿，踩下去“咕吱”、“咕吱”一声声作响，格雷特实在难受得要命。地方窄点、房子小点不要紧，快点把他弄干就行——

　　“快到了快到了！法师大人，就在前面！”

　　“法师大人？”

　　前面忽然钻出一个小脑袋。农妇的嗓音忽然拔高了一调，语气惊惶，几乎破音：

　　“珍妮！回去！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百六十四章 你见过凌晨四点的法师塔吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 