
    惊天的煞气涌荡而开，天际上的风云都是因此色变。

    三支气势惊人的军队，竟然都是圣级强者！

    此时，他们各自占据了一方天际，像是修罗一般，残忍的目光盯着下方巨大城市之中的无数身影，就如同是在看待一些待宰的绵羊一般。

    他们的纪律很是严明，即便是来到了这里，也并没有任何一个强者出手，只是静静的站在半空中。

    不过，所有人都丝毫不怀疑，只要一声令下，他们便是发出强横至极的攻击！

    到时候，人族的这个护族大阵，能否承受得了，还真是一个问题！

    “所有强者戒备！”

    此时，在圣天府之中，荒凝重的声音，也是缓缓的响彻而起。

    随着他话音的落下，原本在轮歇的诸多圣主面色猛的一凝，在他们身上也是有着强大的真元波动，随时都能将自己的真元，注入身下的阵法之中。

    就连那些巨擘大能，也不复之前的那般平淡，也都是走到护族大阵的一个点上，随时准备贡献自己的力量。

    “嗡……”

    而此时，在天际之上，那三支军队正前方，空间都是猛的扭曲了起来。

    下一瞬，三道苍老的身影，几乎是同一时间浮现而出。

    这三道身影看上去都是极为的苍老，从他们身上，也并没有什么强悍的波动流淌而出。

    但是，随着那三道身影的出现，原本那充斥了整片天地的那种惊人煞气，却是悄然的沉默下去了几分。

    “白蛟的老祖！”

    “那是黑火虎族的老祖，与血狮一族的老祖！”

    “三……三尊至强者？！”

    “嘶……这几个种族真是够速度啊，有他们在，这个所谓固若金汤的护族大阵，恐怕完全抵挡不住他们吧！”

    随着这三道身影的出现，那一群退开了极远一段距离的外族强者们眼中都是有着浓浓的尊崇之色浮现，一道道惊叹之声，更是在天际上不断的响彻而起。

    “就是这东西挡住了老夫的一掌吗？”

    在噬焰黑虎军前方，黑火虎族的老祖低喃一声，望着眼前的光幕，眼中有些诧异之色闪过。

    “你已经出手试探过了？”

    听到他的低喃之声，在其身边的两个老者也是有些意外。

    “一时手痒罢了。”

    黑火虎微微摇了摇头，面色冷漠，旋即目光一转，突然看向了圣天府所在的位置。

    另外两尊至强者仿若也是感受到了什么一般，目光也都是看了过去。

    在他们的目光之中，充满了漠然之色，就仿若是在看待蝼蚁一般。

    面对他们目光的注视，圣天府中的众多强者身躯都是猛的一颤，一股莫大的压力，仿若是透过了护族大阵一般，重重的笼罩在了圣天府上。

    “三尊至强者……”

    “这些畜生是打定主意要侵犯我族了！”

    “可恨的家伙，老府主在的时候，一个个爱惜自己的羽毛不敢乱动，老府主刚走，这些家伙们便开始按捺不住了！”

    面对那三道漠然目光的注视，圣天府中的众多强者面色也是猛的一凝，但是却没有一人因此而后退。

    虽然在人族各处，还有着不少隐世的强者，不过，总的说起来，人族最为顶尖的力量，几乎都已经集结在了圣天府之中。

    他们没有退路！

    因为，一旦他们后退，这场巨大的浩劫，便会彻底的压在无数毫无还手之力的人族同胞身上。

    这些强者们平日里身份高贵无比，让得无数人为之仰慕，但是，在这种危机关头，身份尊贵的他们，也是时候尽到自己的责任了！

    “真是让人意外啊，区区口粮之中，竟然也诞生出了千余尊圣级！”

    “呵呵，看来这些口粮也不容忽视啊，这等数量可不比我们各自的种族少了。”

    “这么多的圣级口粮，也能让我们培养出一批优秀的小辈了。”

    望着圣天府中面色凝重的强者们，三尊至强者眼中也是闪过一抹惊讶之色。

    显然，他们也没有想到，人族之中竟然有如此之多的圣级强者！

    千余尊圣级强者，这股力量可是足以横扫许多一流势力了啊。

    看来，在万族大陆上被称为口粮的人族，在悠久岁月的发展之下，已经成为了不可忽视的存在了。

    “不过，那老东西死了，这群蝼蚁也掀不起什么风浪。”

    白蛟一族的老祖轻笑一声，淡漠的说道。

    “两位，准备一起出手吧，等下晚了可有会多几个来分食的家伙。”

    噬焰黑虎军前的老者也是淡笑道，很显然，虽然人族圣级强者的数目有些出乎他们的预料，不过，他们却并未将人族强者放在眼中，甚至，他们至始至终都没想过要与口粮交流什么。

    闻言，两尊至强者也是点了点头。

    “动手！”

    白蛟老祖淡笑一声，袖袍一挥，便是见得天地间真元暴动而起，璀璨的真元急速凝聚，最后竟然是化为了一条千丈大小的白色蛟龙！

    “轰！”

    白色的蛟龙仿若是具有灵性一般仰天咆哮一声，旋即猛的呼啸而出，所过之处，空间仿若都是因此而被震碎，气爆之声更是不绝于耳，那等气势，骇人至极！

    随着白蛟老祖的动作，黑火虎族的老祖也是伸出了手掌，轻轻的按下。

    “嗡……”

    随着他的动作，一只巨大无比的手掌也是呼啸而出，与之前那一只手掌相比，在这只手掌之上所蕴含的波动，显然是更为可怕几分！

    而在一侧，血狮一族的老祖也是轻拂袖袍，一道暗红色的血河陡然凝聚而出，眨眼的功夫，便是化为了一柄巨大的火红色巨剑，而后红芒一闪，撕裂长空，对着下方的光幕暴刺而去。

    “都不要留手，将你们的力量注入到阵法之中！”

    在三尊至强者动手的瞬间，公缺晴的声音便是在圣天府中响彻而起。

    他的喝声尚未落下，诸多早就准备好了的强者们意念一动，磅礴的真元皆是呼啸而出，源源不断的注入护族大阵之中。

    “嗡……”

    随着庞大无比的真元注入，在广场中央的那道璀璨光柱更是增大了数倍之多，与此同时，那个看似透明的光幕之上，也是散发起了惊人的光芒，透着一种坚不可摧之感。
