    “老刘！”

    同时面对七名武师的围攻，四人在坚持了片刻之后，老刘一个疏忽露出破绽，继而就有一道黑色身影一击跟上，正中老刘胸口。

    砰！

    老刘闷哼一声，难以置信说道：“血伤拳？”

    “不行，这样下去不是办法！”金经理将一道身影逼退，转头大声说道。

    “分开走！”头套男立刻沉声道。

    四人都极有默契，分别迅速朝四个方向激射而去，而黑色身影也都立刻跟了上去。

    嗖！嗖！

    郁飞君穿过楼梯，一边眼角瞥到身后两道黑色身影。

    “这些人到底是什么来头？”

    几乎每道黑色身影所用武功招数都截然不同，从方才交手来看，郁飞君也辨认出了其中大部分的功法。

    “血伤拳，小魔十八式，还有无相功···”

    郁飞君心绪沉重，又想到刚才那老头身上穿的囚服，更加肯定了心中猜测。

    “对了，道友明！”

    即使对方还不是宗师，但以对方上次对战荆长京的表现来看，如若愿意出手，绝对可以缓解目前局面。

    郁飞君心中打定主意，脚步不停，速度更快上两分。

    直至一个转弯处，又瞥到前方的一抹黑影。

    “滚开！”

    煞气滚滚，郁飞君携带着惊人威势击向对方。

    然而，就在即将接近对方的时候，一股庞大的气息笼罩了郁飞君。

    “什么？！”郁飞君心中大惊。

    紧接着，那道黑色身影也动了，只是刹那间，身形转换，就冲到了郁飞君身前，紧接着，手臂上同样燃起浓郁煞气，郁飞君下意识抵挡，却感觉胸膛刺痛，无数阴冷入体，身体也重重的摔在墙壁上。

    郁飞君‘哇’的吐出一大口鲜血，双手挣扎着爬了起来，但却丝毫不理会自己伤势，反而双目震惊看向对方，如同发现什么难以置信的事一般。

    “白鹰爪意？你是谁！”

    对方却不答话，脸上同样戴着黑色面罩看不出神情。

    “咳！咳··”

    郁飞君一只手捂着心脏，阴冷的寒意无时无刻在侵蚀着伤口处，没有人比他更清楚，这分明就是白鹰爪的黑煞之气！

    而且，甚至比自己要更胜一筹，分明已经将白鹰爪练到了大成的地步！

    是谁！

    你到底是谁？！

    郁飞君咬牙想要站起，但却浑身无力，内气提不起一丝，只能眼睁睁看着对方一步步朝自己走来。

    唰！

    然而，黑色身影再次变换，正当黑爪即将抓向郁飞君咽喉处之时！

    “呔！”

    一道震耳欲聋的声音在郁飞君耳边轰然炸响！

    下一秒，如同庄严宏伟的佛音一样，在脑中不断回荡，使得在场的几人都愣神一瞬！建筑内的桌椅板凳也都同时被掀飞！甚至有不够结实的板凳在这道声音下‘啪’的一声四分五裂！无数木屑在空中胡乱飞舞。

    紧接着，一声大喝传来。

    “洪杖万钧！”

    就在那道黑色身影愣神的瞬间，一根粗若寸许，杖头穿有圆环的的铁制禅杖‘嘭’的一声正中那道黑色身影，直打的那道身影倒飞出去，继而威势不减，又直直的冲向后方两道黑色身影，正到二人中间，一只拳峰生茧的大手又紧紧抓住禅杖，紧接着胳膊一摇，只听‘嘭嘭’两声，那两道黑色身影吐出一口血，也倒飞了出去。

    另外两道身影随后而落，一左一右落在禅杖主人身边。

    轰！

    三股庞大的领域气息轰然爆发！

    “尤师伯！吴师伯！”

    郁飞君挣扎着站起身，一脸惊喜的道，又瞥到站在中间外貌邋遢的僧人，脸色犹豫，又以极快的语速说道：“尤师伯，那人···！”

    “嗯，我知道。”

    尤建军点了点头，郁飞君便闭上了嘴巴不再说话。

    随后和吴武皆是一脸凝重的看向那道缓缓爬起的黑色身影。

    “刘师兄？”

    旁边的吴武脸色变换几次，试探着说道。

    黑色身影仍旧是不答话，衣袖鼓动，黑色煞气再次出现，领域展开，就再次朝三人冲了过来。

    “不知死活！”

    邋遢僧人冷哼一声，脚步前踏，继而一推禅杖，粗重杖头便冲向那名黑色身影，黑色身影同样双手向前击挡，但邋遢僧人却速度更快，已然至那黑色身影面前，大手一抬，正要朝黑色身影脑门击下！

    “庞大师不可！”

    尤建军和吴武心中一惊，同时出声道。

    那庞大师听到两人声音，即将落下的大手空中一顿，继而翻转手掌，改击为拍，重重的拍在黑色身影的胸口处，‘啪’的一声，那黑色身影便应声倒飞出去。

    “庞大师！”

    尤建军和吴武身形起落，便赶了过来。

    “放心吧，他实力不弱，我那一掌只是刚好破他曱甲，拍晕而已，死不了人。”庞大师瞥了两人一眼，淡淡说道。

    “多谢庞大师。”

    两人道了声谢，便急匆匆看向那黑色身影。

    尤建军深吸一口气，看向吴武。

    两人对视一眼，随后蹲身缓缓掀开了黑色面罩。

    ··············

    “呼·····”

    道友明睁开眼睛，收了动作，缓缓吐息。

    密密麻麻的汗珠从皮肤处渗出，然后不断滑落。

    “不能再打了。”

    道友明感受着如今的身体，皮肤滚烫，道友明知道，那是因为锻炼拳法时，身体在以一种夸张的速度同时在消耗着热量。

    “得找吃的。”

    道友明按着墙壁上的呼叫铃，但却仍然没有回响，如今也意识到了有些不对。

    “难道是外面真的出了什么事？”

    道友明看着面前通体碳钢所制成的密室铁门，皱了皱眉。

    轰！

    伴随着一声巨响，一块半米厚的碳钢门轰然飞出去，紧接着，一道魁梧的身影从中走了出来。

    “嗯？”

    密室之外是一处更小的房间，此时的房间地上却是物品杂乱，仿佛发生了什么事。

    推开房门，继而来到了一个走廊。

    这里，是白鹰大厦酒店的住宿走廊，而此时的走廊上，有着片片血迹。

    道友明表情严肃，看向前方。

    而原本在前方站着的一道黑色身影，也仿佛感知到了什么，缓缓转过身来。

