
　　“对了嫣然，你不跟我一起去帝都吗？”

　　“不了，你这次去也会很忙，而且涉及隐秘，我能不参与还是不要参与的好。”顾嫣然轻轻摇了摇头。

　　“而且我还要在这里确定一下咱们总部的问题呢。”

　　林世杰立刻笑着赞同，“嗯，这件事确需要你拿主意，反正我去也忙不了多久，很快就会回来找你的。”

　　“你准备今晚动身？”

　　林世杰点头道，“嗯，需要提前找刘局，肯定有细节需要商议的。”

　　“对了，你不是要顺便问问关于精神力的事吗？”顾嫣然突然说道。

　　“是啊，”林世杰叹了口气，指了指自己的脑袋，“这里需要的精神力太庞大了。”

　　“之前算力的投射就不说了，以后说不定还有什么需要大量精神力的手段呢。”

　　“而且，就是最基本的投射物体，需要的精神力也非常大啊。”

　　说到这里顾嫣然好奇道，“那你现在能投射多大的东西了？”

　　林世杰连忙用精神力试了试，“大概一个三层别墅，也许更大一些，毕竟投射物质不同大小也不同，但也应该差不多了。”

　　“那也不小了，起码一般的应急物品都足够了。”顾嫣然点点头。

　　林世杰却恍然道，“你提醒我了，地上的汽车，水上的轮船，天上的直升飞机都有了，但海底的潜艇还没有呢。”

　　“你这是真想把所有交通工具都弄来啊。”

　　“那是当然，现在也就是我的精神力可能有点不够，否则火箭我也弄一个。”

　　“好吧，那我也让家里帮着搜集一下有关精神力的消息。”

　　“嗯，”林世杰点点头，然后一挥手将周围城堡的装饰收回，这才起身下床。

　　有些无奈的说道，“我去看看王冲亮那个家伙，这会已经给我发了好几条信息了。”

　　“嗯，去吧，我再看看资料。”

　　走出卧室，林世杰就看到了不远处等着自己的王冲亮正拿着笔记本编译着程序。

　　听到开门的声音，王冲亮立刻扭头看了过来，“林总，您醒了，休息好了吗？要不你您在多休息一会。”

　　林世杰笑了笑，“你呀，真有事直接打电话就好。”

　　王冲亮却摇了摇头，认真的说道，“比起您的身体，工作上的事那都是小事。”

　　“你呀，”林世杰不由得说道，但心中还是很满意的，“走吧，咱们去现场！”

　　“好的！”王冲亮立刻点头，紧接着就介绍起了目前的进度和难点等信息。

　　“陆地上的已经差不多了，港口方面我也和胡钟未交流了不少，基本框架也算是有了，就是怕还有的地方做得不够。”

　　“没事，我相信你，这对你来说也就是个熟练度的问题，我再帮你把把关也就行了。”林世杰笑着说道。

　　“谢谢林总。”王冲亮立刻点头道。

　　坐上车，两人很快就来到了海边，接着坐船来到了海上的独立港口上。

　　通过王冲亮的介绍，林世杰知道这里承接的基本都是大型远洋货轮，而这些货轮的航线几乎遍及整个世界，自然不单单是他们这个项目。

　　甚至可以说，这个项目在这个巨大的海上港口之中，只能算是很小的一部分。

　　不过比较好的就是这里已经是现成的数字化港口，虽然标准上和林世杰的没法比，但至少已经有了基础设施，也算是有了基本框架。

　　所以在林世杰来之前，王冲亮已经对那些基础进行了相应的升级，目前正处于数据采集和编译阶段。

　　林世杰自然帮着王冲亮再次进行了系统的梳理和数据的ar化，毕竟因为系统的关系，对于软件的认识林世杰已经达到了一个极高的水准。

　　甚至如果借助系统的话，那任何程序在他眼里都将没有任何秘密，他可以轻易的梳理逻辑，找出错误。

　　更改自然也就变得易如反掌了。

　　因为在教授王冲亮的时候，林世杰可是丝毫没有任何避讳的，手下那些员工自然纷纷凑了过来。

　　林世杰更是索性直接展开了教学系统，帮着把这里的问题挨个的指出来，并且指出了逻辑上的问题和衔接上的不匹配。

　　要知道林世杰刚来魔都才多久，而且几乎一直在忙碌，看程序的时间恐怕根本没有多少。

　　但竟然能如此迅速的找到错误，并且指出逻辑关系。

　　这一手直接震撼了所有人，虽然他们本来就认为林世杰很强，至少在ar编译方面是顶级人物。

　　但怎么也没想到竟然会夸张到了这个地步，这绝对是大师级了吧。

　　“行了，有问题就赶紧去改，顺便吸取经验教训。”林世杰笑呵呵的说道。

　　等待众人散去，这才看向王冲亮，“怎么样，刚才那些你能看出来多少？”

　　“通过昨天您的教导我确实发现了几个，如果再给我两天时间，应该能发现八九成。”王冲亮认真思索了一下说道。

　　紧接着带着崇敬的眼光看向林世杰，“不过还是林总您厉害，竟然这么短的时间就能发现所有错误，简直太厉害了！”

　　林世杰笑了笑，“相信我，假以时日，你也能做到。”

　　王冲亮立刻点了点头，“我一定努力。”

　　“我这次回帝都也会打听下关于精神力的事情，看看有没有更好的提升办法。”林世杰看着远处的海面淡淡的说道。23sk.Com

　　而王冲亮却是内心一震，不由得有些感动，“谢谢林总。”

　　“无妨，不过关于精神力的事还是要保密的比较好，”林世杰淡淡的说道。

　　王冲亮有些诧异的看向林世杰，但还是点了点头。

　　“我的情况很特殊，无论之前是什么态度，对于我来说都不会有什么限制了，但以后再出现的精神力者恐怕就不会如此了。”林世杰淡淡的说道。

　　王冲亮不由得内心一凛，毕竟他也是从保密单位出来的，而且还是因为泄密，所以对这方面可是很小心的。

　　而一旁的庄艳茹却轻轻的皱起了眉头，她很清楚，有些保密信息可能不是很严格，那是因为没什么影响，就像之前的精神力者。

　　但林世杰的出现，恐怕真的会让精神力相关的一切信息，都提升保密等级的。

　　看了看王冲亮，庄艳茹想了想还是松开了眉头，看向了远处的海面。

　　“哎，小庄，”

　　庄艳茹一愣，看向悄悄叫自己的林世杰，“怎么了？”

　　只见林世杰神秘兮兮的说道，“这里还有潜艇吗？”

　　“什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第191章 海上码头免费阅读。https://xs.23sk.com 