    

    第158章召集令

    当初叶凡传授给这三位的神通。

    全部都来自地煞三十六种神通其中之一。

    因为他们都是蛮族修士。

    叶凡当时手里面也没有，适合他们的体质。

    故而只能把这些神通传授给他们。

    虽然只是神通不是体质，但是如果可以将功法修炼至大成。

    也是有机会证道的。

    “你现在知道，为什么说你是我仆从里最弱的了吧。”

    “主人英明神武，索西亚自愧不如！”

    “得了得了，赶紧去把这三个令牌传给他们吧，他们见到令牌后，自然就会过来。”

    叶凡淡淡的说道，接着掌心一番，便出现了一个古朴的令牌。

    令牌之上还雕刻着一个叶字。

    从叶凡手中接过令牌，索西亚便转身离开了。

    望着索西亚离去的背影，叶凡不禁回忆起了当年的事情。

    叶凡当初来到蛮族部落的时候，手下的满天星这三位蛮族仆从。

    其中满天星，是三位里唯一一个女子。

    当初叶凡见满天星内涵星辰之力，便传授了他调动星辰的神通。

    而完达雷，叶凡传授给他的是雷电神通。

    可以调动五种雷电之力。

    分别是金木水火土，这可是五种本源雷电的力量。

    至于完达海，其乃是一个海洋里的蛮族。

    在叶凡的帮助下，他也是近万万年来，唯一一个觉醒海神血脉的蛮族。

    索西亚在叶凡这里得到令牌，便马上让使者发出去了。

    在距离红月部落不亿万万里的满天部落中。

    一个冷艳绝世，媚骨天成的蛮族女子，坐在了宝座之上。

    她的气息跟蛮族不同，其缥缈柔弱的感觉，倒是有点叶凡身上的影子。

    她便是满天部落的部落长，满天大尊者！

    这一日，满天部落召开部族会议。

    其讨论的问题只有一个。

    那就是下个月，皇级部落蛮族要对人族发动攻击。

    皇级族长要求满天部族，也要加入到这次战斗当中。

    “族长，下个月皇级哈林部族要进攻人族领地，我们是否参加？”

    下座之中，一个蛮族长老这般问道。

    “否！”满天大尊者一口回绝道。

    “族长，上次我们没有跟着大军参加狩猎人族行动，哈利部族已经很生气了。”

    “这次若是我们再拒绝的话，要是惹怒了哈利族长，那我们....”

    这个蛮族长老本来还想说什么。

    但是下一刻，一股冷艳的威压，作用到了他们身上。

    一时之间，这些蛮族长老连维持身体不倒下都很艰难，自然到嘴的话也全部说不出口了。

    “无须多言，再说者，死！”

    满天大尊者冷声道。

    见上面这位都这么说了，他们这些长老全部都哑火了。

    因为他们知道，这位主说得出做得到。

    就在这个时候，一道声音从外面传来。

    “族长，红月部族族长请您过去一趟！”

    红月部落？

    众位高层闻言不由得一愣，如果他们没记错的话，这所谓的红月部落。

    不过是一个区区将级部落吧。

    现在也敢来邀请我们族长，这红月族长仿佛活在梦里？

    上次皇族哈雷部落来邀请，满天大尊者都没有搭理他。

    就在众位高层都以为，满天大尊者会拒绝之际。

    下一刻，让众人再次没有想到的一幕发生。

    只见满天大尊者看到使者，举起来的一枚古朴令牌后，居然从宝座上站了起来。

    接着，满天大尊者直接从大殿里飞了出去。

    看那样子正是红月部族的位置。

    而且非常诡异的是，如果刚才众位高层没有看错的话。

    满天大尊者居然一脸的喜色，似乎非常的欣喜高兴？

    “卧槽，我是不是最近太过放纵了，产生的幻觉？”

    “我淦，我也好像也产生幻觉了。”

    “刚才大尊者居然一脸的欣喜神色？”

    “是啊，要知道咱们族长那可是可是以冷艳著称的....”

    就在众位高层面面相觑的时候。

    满天大尊者已经飞出了万万里距离了。

    此刻遁术全开的她，依旧觉得飞行速度慢的一批。

    多少年了，那个日夜萦绕在她脑海里的白衣男子，现在终于回来了。

    还记得，满天大尊者年幼的时候，因为被仇家追杀。

    在命悬一线的时候，正是那道白衣身影走进了她的世界。

    帮助其疗伤，又留给了她可以调动诸天星辰的大神通。

    正是因为如此，才有满天大尊者的今天。

    若非如此的话，她早就香消玉殒了。

    一想起当初跟叶凡待在一起的欢乐时光，满天大尊者这心里面啊。

    就像是吃了蜜一般甜蜜。

    满天大尊者这边正在飞行之际，忽然感应到了什么。

    她在虚空处停了下来，目光扫向东南方向。

    下一息，一个浑身闪烁雷蛇的高大汉子，出现在了她的跟前。

    “完达雷，你怎么会在这？”

    完达雷这边正要回道，下一刻又有一道巨大气机扑面而来。

    也不知道从什么地方，虚空之上居然涌现了些许海水。

    这些海水慢慢凝聚成了一个人形轮廓。

    一个手持海神三叉戟，身穿透明星斗华服的男子，也出现在了两人跟前。

    赫然就是叶凡的第三位仆从，完达海。

    “满天星，完达雷？”

    “你们不坐镇部族，跑到这个地方干什么？”

    完达海看着满天星两人疑惑道。

    “哼，这里貌似也不是你海族部落把，你又跑到这里来干什么？”

    满天大尊者冷哼了一声问道。

    对面这两个人，都是最近新晋的大尊者。

    先前也跟她有过交战，但是互相都不能把对方击败。

    完达山正要开口说什么，一道声音从远处传了过来。

    “你们都来了！”

    接着，一道白衣修士出现在了三人眼前。

    赫然正是叶凡。

    满天星三人看到昔日主人驾到，立刻单膝跪拜在地，齐声喊道，“拜见主人！”

    这惊人的默契，倒是把三个人彼此之间吓了一跳。

    三人都没有想到，他们的主人居然是同一个人？

    看到三人面面相觑，叶凡嘴角勾起了一丝弧度。

    不错，这也是叶凡的恶趣味了。

    当初叶凡收下这三位仆从后，都没有告知他们互相的身份。

