    第184章 184。最后一道城墙。

    随后，一队身穿斗气铠甲的修士，向着最后一道坎而去。

    然而，这些人刚触碰到沼泽之后，城墙之上射出大量箭矢。

    这些恐怖的箭矢，还能够破开斗气铠甲的防御，不多时，这只小队也仅仅剩下两个人了。

    随后又是一队向着沼泽而去，如同第一支队伍一般，那满天的箭矢足以把人给吓倒。

    这些箭矢射落在人体上时，不会消散。其外，皆化为星星点点，消失在虚空之中。

    终于第三队走了出来，他们手持铁盾，抬起后，格挡着箭矢的攻击。

    这些箭矢并没有破开盾牌的防御，而是插在盾牌之上。

    慢慢的盾牌如同刺猬一般，布满了箭矢。

    这些手持盾牌的弟子们，缓缓而退，回到了大队伍之中。随后他们拆下箭矢，聚集在一起后，交给了负责远程攻击的队伍。

    当手持盾牌的弟子们，再次出现时，城墙上的收尾们，便是感觉到了不一般。

    果然，在盾牌弟子的身后，出现了手持弓箭的弟子们，当然也有一些斗皇强者，酝酿着自己的斗气，做好随时出手的准备。

    看到之前所射出弓箭，墙上万毒的族人们，心中生出一丝疑惑。

    果不其然，绝宗联盟之人，开始向着城墙上，释放各种箭矢以及各种毒属性斗气。

    当下场面，如同天女散花一般，各种各样的毒属性斗气，夹杂着激射而去的箭矢，向着城墙上的万毒守卫，如雨点一般落下。

    随后，像是按下了开关一般，各种惨叫声不断响起。

    城墙之上，守卫接连倒地不起，各个惨叫不止。城墙之下，不管是持盾弟子，还是负责远程攻击的弟子们，也各有死伤。

    这第三道坎，也不知道需要多少人命来填补。

    金为仙现在空中，冷漠的看着下面的攻势，他转过头，对着声旁的东川一郎说道：“吩咐下去，加大攻势！”

    东川一郎领命后，抱拳一礼后，向着下面的现场而去。

    东川一郎刚落下地面之后，便是厉声道：“你们在干嘛！还不加大人手，赶紧突破这道城墙！”

    在东川一郎面前，是一些二流势力的宗主们，他们在东川一郎面前，只能低下头，落于东川一郎一头。

    其中，一名双目狭小的中年男子，向前一步，抱拳道：“东川宗主，我五毒门弟子齐出，没有藏掖一位。”

    这人说罢，看向他声旁一人。

    那人像是一个小巨人，他现在哪里给人一种压迫之感。

    中年男人是五毒门的宗主，名为李子强，他阴阳怪气说道：“不像猛毒殿，宗门弟子还剩下不少？”

    猛毒殿的那位身形巨大的宗主闻言后，瞪了一眼五毒门宗主，随后抱拳说道：“东川宗主，您可不要听五毒门的王八瞎说，我宗门弟子也派出了七七八八，只留下一些负责疗伤，制作丹药的弟子。”

    东川一郎闻言后，微微一笑，场下的这些事，他和金为仙早已经看在眼中，只不过是他不愿意点破而已。

    于是，东川一郎便是看向万毒宗主，他笑道：“李子强兄弟，你当我和金前辈在空中，只会盯着城墙那边吗？实话给你说，你们的一举一动，我们皆看在眼里，只不过懒得说而已。”

    李子强，也就是那五毒门的宗主，他浑身一颤，向后退去，摆着双手说道：“东川宗主，我只是...”

    然而，他话还没有说完，就被东川一郎一击斩杀，直接人头落地，惨死当场。

    东川一郎说道：“你只是？你只是破坏联盟而已，毁了金前辈的名声而已！”

    东川一郎说罢，转头抱拳对着猛毒殿的宗主说道：“诸位同僚，请放心，你们的付出，金前辈皆看在眼里，日后的奖赏自然是亏待不了各位！”

    在场的宗门宗主们，看到东川一郎竟然如此，心中最后的一丝疑虑，也被彻底打消。

    之前，在私底下他们也议论过，这金为仙的人品，会不会做出翻脸不认人的事，现在看来，这种事情应该是不会发生的。

    猛毒殿殿主抱拳说道：“有东川宗主这句话，我们自然是全力以赴，绝不给两位打马虎眼。”

    其余各位宗主也是抱拳，对着东川一郎说了些场面话。

    随后，这群宗主便是召集弟子，向着城墙进行强攻。

    当然，这群人也不是傻子，他们宗门的核心弟子和重点培养的弟子们，早就被他们藏了起来，来的这些大多数是这晋升无望想要碰运气的弟子。

    这些事，大家都心知肚明，只是没有点破而已。

    东川一郎展开双翼，回到了空中，向金为仙汇报了这件事。

    不多时，地面上的宗门，再次集结了人手，又一次的进行了攻势。

    绝宗终究人手有限，在这三道防守地，只是一部分家族弟子，除了这些用来消耗的，其余的骨干，都在家族内。

    常昊和宓菡也接到了任务，攻破防守城墙。

    当然，这两人才不会帮忙，待人群冲出之后，常昊带着宓菡在摸尸，虽然在场弟子境界也不高，但是苍蝇腿再小也是肉。

    毫不浪费的精神，在常昊的身上显露的淋漓精致，就连宓菡也是有些受不了，她带上一块面巾，遮挡着本就变化的模样。

    实在是没脸见人了...

    ?(?′??｀)?

    一次大规模的冲锋之后，凭借人海战术，绝宗带领的联盟，还是把城墙给攻破了。

    真正意义上的攻破，巨大的城墙破开一道口子，瞬间倒塌。

    城墙之上的万毒家族之人，一时间躲避不及，被巨大的城墙碎片，拍落在地，直接暴毙当场。

    当然，还有那些绝宗联盟之人。

    空气之中，散发出一股浓郁的血腥之气，让人一闻，胃袋之中翻腾不已，一些没有见过世面的弟子，当场呕吐了出来。

    常昊和宓菡使用了秘法，阻止了嗅觉。

    经管如此，那场面还是让两人皱眉不已，尤其是那城墙周围，残尸断骸随处可见。

    常昊感慨道：“果然，还是和平年代好啊！”

    宓菡问道：“什么是和平年代？”

    常昊解释道：“就是没有战争的时代。”

    宓菡鄙夷道：“怎么可能！”

    常昊并未解释，这个大陆的人，永远不会理解，和平是多么重要，也是多么宝贵。

    (本章完)

