
　　等到丫鬟进来伺候的时候，裴瑜也跟着进来了。

　　沈婉清现在很沉得住气。

　　心中无男人，她发现她整个人也快乐多了。

　　至于裴瑜，既然来找她，那么要主动找话题的人，自然就是裴瑜了。

　　裴瑜接过了丫鬟手中的梳子。

　　“我来替你梳头吧。”

　　沈婉清笑着制止了。

　　“不必了。”

　　沈婉清虽然脸上带着笑，但是眼眸中的嫌弃十分明显。

　　裴瑜心又被刺了一下。

　　他之前，是怎么会以为沈婉清还会喜欢他的？

　　这个人，明明在他身边，一日日的只剩下了煎熬，只想着逃离。

　　裴瑜深吸一口气，然后道：“裴玲玲我会好好管教的。”

　　沈婉清示意丫鬟继续给她梳头，然后低着头擦着护肤品。

　　然后淡淡的“哦”了一句。

　　裴瑜气不打一处来。

　　但他知道，这就是他活该。

　　他道：“婉清，我知道这事情是我做的不厚道，你别气了。”

　　沈婉清既没有故意和裴瑜唱反调，也没有顺着裴瑜说，只是又淡淡的“嗯”了一声。

　　这二十年来，裴瑜在沈婉清身上体会到了前所未有的挫败。

　　即便他官场再如何得意，可是在面对沈婉清时，他都是失败的。

　　他只是留了一具躯壳在身边罢了。

　　沈婉清装扮好了，她依旧漂亮的让人移不开眼，甚至于皮肤状态都和二十多岁的姑娘相差无几。

　　沈婉清道：“去裴姝儿那里吃吧，刚好是饭点了。”

　　裴清衡和裴凌轩带着裴静怡跟在了沈婉清身后。

　　裴瑜也远远地落后几步，跟着沈婉清。

　　走着走着，又和沈婉清并排了。

　　裴瑜道：“婉清，你可以别这么冷淡吗？”

　　沈婉清停下了脚步，然后缓缓地转过身来看着裴瑜。

　　她的眼眸里有疑惑，也有不解。

　　然后微微偏头，露出一个算得上友善的笑容来。

　　“我没有刻意冷淡，只是我不知道，我们还有什么好说的。”

　　到了裴姝儿那里吃了一次饭后，裴瑜就离开了战王府，然后去了一趟裴府。

　　第二天，香惠就带着裴玲玲又一次进入了战王府。

　　裴姝儿看到两人的时候，再看了看裴瑜，发现裴瑜正看着沈婉清。

　　而沈婉清沉迷话本无法自拔......

　　裴姝儿一脸的无奈，她娘亲，就差把“裴瑜是狗屎”几个字刻在脑门上了。

　　香惠的脸上挤出了一个笑容来，几步走到了沈婉清身边，她握住了沈婉清的手。

　　“姐姐，你可千万别和玲玲一般见识，你好歹是她母亲，也看着她长大，知道她性格是跋扈了些，但是没什么坏心眼。”

　　沈婉清从书上抬起眼眸，视线扫在了香惠握着她的手上。

　　她的嘴角勾出了一抹嘲讽的弧度来。

　　“早些年，从未见妹妹将我当一回事，这么拉着我的手和我说话，还是第一次呢。”

　　这话一出口，香惠的脸色有了细微的变化，但是很快又恢复如常。

　　“姐姐你这说的哪里话啊。”

　　沈婉清淡淡道：“裴玲玲让我这个嫡母跪她三个时辰，别人若是不问，我不会刻意传播，但是别人若是问了，那我也不会替她隐瞒。”

　　裴玲玲脸色难看，她从进门的时候，就一直端着贵妃的架子，看着裴姝儿和沈婉清的脸上都带着恨意。

　　这哪里像是来道歉的，更像是来索命的。

　　“给你面子，你是我的嫡母，若是不给面子，我是贵妃，你只不过是普普通通的尚书府夫人，连个诰命都没有。”

　　沈婉清淡淡地抬头看向了裴玲玲，那眼眸中的神情让裴玲玲到了口中的话下意识地卡了一下。

　　裴姝儿眉头皱起，对着周围的人使了个眼色。

　　大家齐齐朝着外面退去，而跟在裴玲玲身后的那些宫人，也被吓得离开了此处。

　　裴姝儿这才看向了裴玲玲。

　　“贵妃娘娘好大的口气啊，只怕外人听了，都会忍不住道一句‘好一个没良心的白眼狼’呢。”

　　裴玲玲冷道：“我怎样是我的事情，更何况，我昨天也跪了她了，还有什么不满的？”

　　裴姝儿耸耸肩：“她是你的嫡母，你跪她天经地义，但是她跪你，你就得天打雷劈。”

　　裴玲玲还待再说，裴瑜便道：“裴玲玲，你在这里跪你嫡母，跪满三天。”

　　裴玲玲脸色难看：“凭什么？”

　　裴姝儿挑眉，她这是连裴瑜都敢顶撞了？

　　裴瑜脸色更加难看。

　　“凭什么？就凭她是你嫡母！”

　　沈婉清将书本合上。

　　“贵妃娘娘既然要跪，那么就在这里跪着，但是我该做什么还是做什么。”

　　说完这话，她看了看外面的天气，发现这天气凉爽，日头不大，正适合外出逛街。

　　不由地将目光看向了裴姝儿。

　　“姝儿，跟娘亲去逛个街吧。”

　　裴姝儿义不容辞。

　　在沈婉清站起身的时候，裴瑜拉住了沈婉清的手。

　　“这样的处理方式，你可满意？”

　　沈婉清抬眼看了看裴瑜，敷衍地勾了勾嘴角。

　　“你满意，我就满意。”

　　说完这话，就挽着裴姝儿离开了。

　　裴瑜深吸一口气，香惠站到了裴瑜旁边，笑着劝了一句。

　　“老爷，若是姐姐不在，那就算了，我见她似乎对于惩罚玲玲也没有什么想法。”

　　裴瑜一脚狠狠的踢在了裴玲玲的膝盖窝上，让裴玲玲跪在了地上。

　　他手点指着裴玲玲。

　　“你就在这里给我跪着！”

　　裴玲玲满脸的不服气，她看了看她娘，发现她娘除了焦急也没有什么表现了。

　　“娘？”

　　香惠咬牙：“你怎么那么糊涂，我从小就教过你，做事情不要留下把柄，你留下了这么大的把柄，裴姝儿和沈婉清又怎么可能放过？！”

　　“你就给我跪着，好好反省反省自己有多么愚蠢！”

　　裴玲玲气死了，她也知道自己这一次做事做的很失败，但是也不至于三番五次的罚她吧？

　　而另一头，裴姝儿和沈婉清出了王府，裴瑜一直远远地跟着。

　　若是娘俩看中了什么东西，裴瑜就立马掏钱买了。

　　裴姝儿倒是一点不客气，甚至买的比平日凶。

　　但是沈婉清后面就连逛街的心思都没了，指了指裴记酒楼。

　　“走吧，去吃个东西去。”

　　刚到酒楼坐下，就听到身边的人神秘兮兮地开口。

　　“诶，你们听说了吗？大商派了使臣来了，似乎想要和我们的新皇结盟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第632章 替她找回场子免费阅读。https://www.23sk.com 