    当然了，洛基的情况，比起托尔还是强一些的，毕竟黄问无法将洛基的身体素质削弱，尤其是洛基的冰霜巨人血脉，所以洛基的身体强度，还是远超过此时的托尔的。

    “啪！”随着黄问将洛基的魔力镇封了之后，黄问松开了洛基，任由他摔倒了地上，然后一把捞起了将要坠落到地面的宇宙魔方。

    “嗡！”的一声，宇宙魔方之中释放出了强大的力量，但是在与黄问的自身力量对抗了一下之后，宇宙魔方并没有后续的反应了。

    “你对我做了什么？我的魔力呢？你将我也变作了凡人？！”洛基瘫坐在地上，感受着体内完全无法调动的魔力，满脸愤怒的抬起头来，冲着黄问咆哮着，不过很快，洛基的面色便是一变，“你……你竟然能够握住空间宝石？！你到底是什么人？！”

    没错，洛基是清楚的知道宇宙魔方能力的人，因此他才会对于宇宙魔方产生这么大的贪念，即使在被托尔揭穿了谎言之后，依旧要将宇宙魔方给偷走。

    可是，正因为洛基清楚的知道，宇宙魔方的能力，洛基此时才会如此失态，因为在他的认知之中，只有众神之王奥丁能够徒手拿起宇宙魔方，而不受到宇宙魔方的反噬！

    “你……你到底是什么人？”洛基下意识的想要沟通永恒之枪，将自己带回阿斯加德去，但是已经失去了魔力的他，同样失去了沟通永恒之枪的能力。

    “别害怕，洛基，这应该是父王的朋友。”托尔赶忙上前扶起洛基，试探性的看着黄问低声问道，“那个，请问，你对他做了什么？”

    “哦，他现在的情况，与你一样，都失去了神力，当然了，他的身体力量，我并没有方法镇封……”黄问摊了摊手，看着托尔笑着说道，“所以现在的他，也是一尊失去神力的神灵了。”

    “哦！这真的是太好了！我的弟弟，你终于可以体会到我这段时间的生活了！”托尔的眼睛一亮，直直的看着洛基说道，“想来，经过这里的锻炼之后，你说谎的性格，也会有所改善的！”

    “体会到你这段时间的生活？天天在那里泡妞？”洛基听到托尔的话，气不打一处来，怒视着托尔质问道。

    “什么？”托尔闻言明显愣了一下，随即有些无奈的说道，“你为什么会这样认为呢？我这段时间过的，可不是你想想的那么轻松啊……”

    看着洛基与托尔说起话来，其他人完全插不进嘴的样子，众人摇了摇头，纷纷转身离开，毕竟黄问都说了，洛基已经失去了神力，那么想要像之前悄无声息进来那样逃走，就不是那么容易的事情了。

    “你真的要连同这个洛基也一起教育？”托尼史塔克找到了黄问，皱着眉头低声说道，“我感觉的到，这个洛基，可不如托尔这个傻大个好忽悠啊，他看起来就一副诡计多端的样子！”

    “能不诡计多端么？这个洛基，就是诡计之神啊！”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“而且，放一只羊也是放，放两只羊也是放，都放在应法明这里，让应法明先好好打一顿……不是，是好好训练一顿，挫挫他身上的傲气好了！”

    “就怕这个家伙，不吃这一套啊！”托尼史塔克微眯着眼睛，有些迟疑的说道。

    “连你这个骄傲的人，在我的压迫下，都谦逊了这么多，更何况是一个小小的邪神洛基呢？”黄问摆了摆手，很是随意的说道。

    “我特么一时间竟然不知道你到底是在夸我，还是在损我！”托尼史塔克看着黄问转身离去的背影，不由得翻了个白眼嘀咕道。

    “嗯？”黄问转身走到贝儿的身边，正准备拉着贝儿离开的时候，黄问突然间愣了一下，因为黄问的手臂，直接穿过了贝儿的身躯，然后贝儿的身躯渐渐的消散了。

    “这是？”黄问看着这个熟悉的手段，不由得瞪大了眼睛，然后找到了躲在一旁空间夹层之中，贝儿的真身，黄问有些开心的笑了起来，“我的贝儿真是个天才！竟然只是看了一眼洛基的手段，就能够使用的比他更厉害！”

    “哼！竟然被你给找到了！”贝儿好像有些不开心的噘着嘴巴，从空间夹层之中跑了出来，但是她的眼角，同样拥有着掩盖不住的笑意与骄傲。

    是啊，贝儿如何能够不骄傲呢？这可是洛基的看家本事之一，就这样被贝儿看了一眼之后，便学会了，也就是洛基现在不在旁边，不然恐怕要被气得吐血倒地了。

    “看来，贝儿你对于空间魔法的了解，又变得更厉害了呢！”黄问揉了揉贝儿的头发，笑着说道，“看来，让你来多多见识一下，其它空间魔法，对你还是有很大帮助的……”

    “那是我聪明！”贝儿有些骄傲的扬起了脑袋，冲着黄问笑着说道。

    “咳咳！你们顾虑一下，旁边人的感受好不好？”一旁的托尼史塔克有些无奈的轻咳了两声，低声问道。

    “你觉得自己碍事，为什么不离开呢？”贝儿转过头，装作很无辜的样子眨了眨眼睛，疑惑的看着托尼史塔克问道。

    “行，你们赢了！我走还不行吗？”托尼史塔克瞬间败退离开，不过他还没有走两步，突然想到了什么，转过头看着黄问说道，“宇宙魔方还放在实验室里，真的安全么？你有没有什么手段能够保护他不被偷？”

    “托尼，你不是拥有着号称最聪明的大脑么？利用宇宙魔方的力量，在宇宙魔方附近制造出一层保护的手段，对你来说，很难么？”黄问摇了摇头，点了点自己的大脑说道，“还是说，因为你的大脑太久没有运转过了，退化了？”

    “该死的！我竟然被一个莽夫，一个只有本科学位的家伙嘲讽智力了！”托尼史塔克瞬间忿忿不平的转身离去，一边走还一边嘀咕着，“你给我记住，改天我就把佩珀叫到复仇者大厦中来，好好给你秀一波恩爱！我撑死你我！”

