    黄岐道也不知道少年发的哪门子疯，便跟上去瞧了瞧。

    少年走到那儒衣先生身后，唤道：“这位先生。”

    陈九回过头来，看向了这乞丐少年，问道：“有事？”

    “您会刀吗？”少年问道。

    陈九摇头，不解这少年的来意。

    “请先生喝酒。”

    少年闻言心中微叹，说道：“小二，这桌酒钱，小爷给了。”

    陈九更是不解这少年的作为了，也不相识，便要请他喝酒，听的他也有些糊涂。

    少年也没不好意思，便坐了下来，说道：“小子本是想拜师，可先生你不会刀，也没得拜了，冒昧打扰，就请先生喝酒了。”

    “客气了。”陈九说道，看向他问道：“江湖人？”

    少年便是这性子，他宁愿不学，都不想弃了手中的刀。

    “半个。”少年答道。

    “怎是半个？”

    狐九也是疑惑，抬起头看向了少年，看着落魄，跟街边乞丐没什么两样。

    “将入江湖，未见江湖，就是半个。”

    “原来如此。”陈九微微点头，问道：“不过为何你上来就要拜我为师？”

    “先生从鬼峡过来，我瞧见了，本就是追着你而来的，怎知先生不会刀。”

    少年倒了杯酒，仰头灌下，辣的他龇牙咧嘴，想来是很少喝酒，接着又听他开口说道：“也是江湖人？”

    “不是。”陈九摇头否认道。

    “这般武艺，不是江湖人？”

    “陈某并无武艺傍身。”

    少年瞧了他一眼，他反正是不信的，没有武艺又如何能踏竹行江，又如何能过得了那九死一生的鬼峡。

    陈九看了一眼这少年的面相，心中有些考量，不得不说，这少年确实是个练武奇才，只是可惜，早夭之命，活不过二十岁。

    少年感受到先生的目光，开口问道：“先生会看面相？”

    陈九倒是觉得有些惊讶，问道：“你怎知我刚才是在看你面相？”

    少年抬起手指了指那边桌前坐着的黄岐道，说道：“那神棍跟我一同来的，也给我看过面相，说我是早夭之命，活不过二十岁，小子刚才觉得先生眼神不对，猜上一猜罢了，谁知真是如此。”

    黄岐道见那先生瞧过来，点头示意。

    陈九回过头来，看向少年说道：“他没说错，你确实是早夭之命，活不过二十岁也不假。”

    他倒是觉得这少年观察入微，竟能发现他看了面相。

    “真的？”少年睁大了眸子，信了个大概。

    陈九点头。

    少年嚯了一声，接着就灌了一口酒，像是满不在乎的模样。

    “你不担心？”陈九问道。

    “有什么可担心的，不是说时也命也吗，早晚都得死，少活几年也没什么。”少年看的很开。

    陈九觉得有趣，便问道：“你叫什么？”

    少年放下酒杯，答道：“小子萧无双。”

    陈九闻言细细打量了这‘乞丐’少年一眼，说道：“大乾萧姓可不多。”

    萧无双面色平静，说道：“是先生想的那样。”

    果然吗，陈九心中暗叹一声，萧姓乃是皇姓，少年好好的公子哥不当，非要活的跟个乞丐似的。

    萧无双似乎不愿再聊下去，起身说道：“既然先生不会刀，那小子也不多打扰了。”

    “陈某也不白喝你的酒，便送你一句话吧。”

    陈九抬起头来，看向他道了一句——“其实剑也不错。”

    萧无双顿了一下，只是说道：“小子这双手只能拿刀，不过还是多谢先生。”

    陈九点头，不再劝说什么，人各有命。

    其实学刀学剑在某一方面也差不了多少，少年终归是性子太过随性，若是一心学刀，恐是难以束缚。

    萧无双回到了自己那桌，坐下后便开始喝闷酒。

    黄岐道瞧了他一眼，问道：“怎了？”

    “那位先生不会刀，学不了。”

    黄岐道笑了笑，说道：“他当然不会刀。”

    道人好像话里有话，但少年听了却也没在意。

    萧无双砸了咂嘴，说道：“不过他也说我是早夭之命，活不过二十，还真让你说准了。”

    “你不信贫道？”

    “你不是神棍吗。”

    “去你的。”

    吃完了烧鸡，那一壶酒也见了底，少年唤来小二结了账，接着便跟道人离开了此地。

    客栈里喝酒的陈九望着那二人离去的身影。

    乞丐少年不简单，黄袍道人也不简单，一个是皇室子弟，一个则是司天监鉴正。

    陈九摇头笑道：“这两人到底是怎么凑一路的。”

    着实有趣，也不知往后会闹出什么幺蛾子。

    狐九抬起头来，轻声说道：“先生先生，没花生米了。”

    那一盘花生米都被它给吃完了。

    陈九伸手在它的脑袋上敲了敲，说道：“能不能有点出息。”

    “唔。”狐九抱着脑袋，它其实是想说自己没吃饱。

    陈九抱起它，起身走出了客栈。

    “先生，我们去哪？”

    “城隍庙。”

    ……

    城隍庙宇内香客众多，也得益于习城隍兢兢业业护着五川坊，故而香火也来不少，堆积如山也并不是假话。

    习乐成这些日来都在琢磨那凝练香火金身的事情，又翻阅了一些佛道古籍，倒是摸索出了个大概。

    香火金身可行，也就是找到了再进一步的方向。

    但这也不是一朝一夕的事情，仍有许多细节未能完善，修行法门岂是随意就能更改的，还是得慎重。

    “禀城隍大人，陈仙长来见。”阴差前来通告。

    习城隍闻言起身道：“快请。”

    陈九随着阴差的指引来到了城隍庙后殿，此处不进外人，应是阴司办案的地方。

    “小神见过陈仙长。”习城隍拱手道。

    “不必客气，习城隍可是近些日来可有琢磨出些什么来？”

    “还是得多谢仙长，香火金身确实可行，但还需完善。”

    “如此便好。”陈九点头，接着道出了来意，说道：“此次前来倒不是因为香火金身的事情。”

    “城隍可知道《妖异录》？”

    习城隍闻言眉头一皱，思索了起来，接着拱手问道：“仙长说的可是《玄妖异录》？”

    “城隍知晓此物？”

    “知道。”习城隍解释道：“小神上任城隍已有六百余年，也曾见过不少妖物，也除过不少，在此期间，曾得过两页天禄纸，询问那妖物亡魂，才知此物可助妖物修行，其余的小神就不知道了。”

    “可否让陈某瞧瞧？”

    “先生稍等会，小神得找找才是。”

    说罢习城隍身影消失，数刻之后才回来，手中则是拿着两页纸张，递给了仙长。

    陈九法眼即开，看向了那纸张之上。

    《玄妖异录·柒》

    《玄妖异录·贰拾陆》

    其上的妖物分别是一只兔妖，还有一匹狼妖。

    “城隍当初是从兔妖与狼妖手中得到的此物？”

    习城隍点头道：“正是。”

    陈九微微点头，果然如此，观想图也只有种族相近的妖物可以修行。

    “此物陈某便拿走了。”

    陈九将那两页纸张收入了袖中，接着说道：“作为补偿，便告知城隍一句，凝聚香火金身侧重于香火愿力的运用，此前城隍多是以香火功德斩杀邪祟，但也不过是借力罢了，但在凝聚金身之中，则是要将香火功德化为己用。”

    “化为己用……”习城隍沉思了起来，回过神来道：“多谢先生提点。”

    “如此，陈某便告辞了。”

    习城隍想要挽留，陈九以有事在身为由匆匆离去。

    拿到了想要的东西，陈九自然也不会再多留，说起来，他对这两张玄妖异录里的妖怪也极为好奇。

    出了五川坊，陈九来到了一处山林之中。

    也是为了避免雷劫引来乱象，他当然也希望没有雷劫，但天道如今这般小气，谁又说的准呢。

    陈九拿出袖中的两页纸张瞧了瞧。

    兔妖倒是与寻常兔类相差无异，不过狼妖却是有些眼熟。

    “莫非是??狼？”陈九皱眉道。

    《山海经·中山经》又东四百里，曰蛇山，其上多黃金，其下多堊，其木多栒，多橡章，其草多嘉榮、少辛。有獸焉，其状如狐，而白尾長耳，名??狼，見則國內有兵。

    却也还说不准，不过若是此妖还活着的话，说不定能知道些许。

    陈九回过神来，对肩头的狐九说道：“你一会躲远点。”

    “是又要打雷了吗？”狐九问道。

    “可能会吧。”

    “那先生小心。”

    狐九从先生的肩头跃下，躲在了远处的树后，它望着先生，心道，不愧是先生，走到哪雷就打到那。

    陈九深吸了一口气，抬起头看向了天上，正是万里无云。

    希望这次天道能大气一点吧。

    玄黄法力祭出，两页纸张悬在眼前，只见那儒衣先抬头望天，敕令即出。

    有前几次的经验，如今陈九也轻车熟路。

    当那敕令念至一半的时候，天上已然有了动静，阴云升起，雷劫酝酿，只待那‘敕’字出口，雷劫即刻便会落下。

    陈九瞧了一眼天上雷云，不由得心中微叹，果然还是这般小气。

    但也不至于就怕了，雷劫他也斩了有几次了。

    “敕！”

    敕令落下。

    “轰隆。”

    雷声轰鸣，直奔陈九而去。

    （还有……）

