    ……

    随着时间的流逝，距离绽春祭的日子越来越近，而镇上的节日氛围，也越来越浓厚。

    而来自于剑神宫的剑圣，辰木剑圣，也一直待在莫家的疾风道馆中，等待着祭祀那天的到来。

    道馆里突然多了一个人，倒是让曾易有些不太适应，不知道是为什么，曾易总感觉，这位辰木剑圣的目光，很多时候，都是放在自己的身上。

    难道，这人留在这里的原因，是因为自己？

    对方的举动，不得不让曾易多想。

    希望是自己想多了，毕竟自己只是一个无名之辈，对方可是大名鼎鼎的人物，没有必要关注自己来着。

    或许，人家只是和莫歆熟悉呢！来疾风道馆居住一段时间，还能剩下不少的住宿费和伙食费。

    不过，道馆里还有一人，倒是对此非常的热烈欢迎，这人正是莫逍。

    剑圣这个称呼，在东离人的心中，是一个何等尊贵，伟大的地位，对于曾易来说，他根本不怎么在意，唯一的印象，就是一位很强的人而已。

    但是，对于莫逍这样的年轻剑士来说，就是偶像，这个称号是他们最为尊敬的对象，是毕生为之追逐，可是却又遥不可及的目标，宛如神明一般。

    这么一个传奇的人物，如今就活生生的站在自己眼前，而且还要在自家居住一段时间，这对于莫逍来说，那是何等的欣喜若狂啊。

    对于莫歆和莫逍来说，剑圣，似乎是一个浑身都充满了传奇色彩的人物。但是，对于曾易来说，对方值得自己关注的，也只有这一身强大的剑术了。

    所以，辰木剑圣在疾风道馆的这段时间里，每日与这位剑圣切磋剑术，就是曾易的每日功课了。

    是的，就是切磋！

    曾易还不认为，对方能有教导自己剑术的资格，对方也没有能力做自己的老师。

    所谓的切磋，这就是说明，大家的水平都差不多，曾易把自己的剑道境界，和辰木剑圣放在了一个水平上对比。

    而在之后的比试上，确实是这样，这个结果，让莫歆和莫逍都看傻眼了。

    两人简直是不敢相信，他们意外捡回来的青年，竟然有着可以和剑圣相比的剑术水准？

    原来，自己一直养着一个剑圣在家中？

    当然，他们这么想，确实有些夸张了。但是，莫歆作为剑神宫十二剑宗之一，可以肯定，曾易的剑术，比自己，甚至超过了所有的剑宗，凌驾于他们之上的强大！

    但是，她还是不太相信他的剑道水平，能有辰木剑圣这样的境界。

    或许，辰木剑圣，只是在放水而已，真实的实力，仅仅凭着她这一双眼睛，也看不出来。

    毕竟，能够成为剑圣，不仅仅是对于剑道的天赋，还有多年的修行，沉淀，这些经验，可不是光凭着天赋，就能够追平上来的。

    但是真实的真相，也只有辰木剑圣自己知道。

    辰木对于这个被莫家姐弟捡回来的神秘男子，真的是感到无比的震惊。

    先不说隐藏在其身体中的恐怖能量，就这一身剑术，就已经达到剑心通明，天人合一之境。

    这个人刚刚找自己进行剑术切磋的时候，辰木剑圣还是抱着指导的心态，与他进行剑术切磋。

    但是，慢慢的，他却发现，这个人从开始的下风，把局势主动的逆转了回来。

    自己的剑术，竟然给不了对方压力？

    在这样的震撼中，辰木剑圣变放开了手脚，开始认真起来。

    就这样，日子一天一天的过去。

    起初，辰木剑圣还能凭借着剑术压制住曾易，但是，随着时间的对于，这种一边倒的局势，开始有了转变。

    曾易能扛得住辰木剑圣的剑术压制，能够进行反击，到最后，双方都有来有往。

    渐渐的，就连辰木剑圣，在曾易这宛如狂风骤雨般的剑术中，都感觉到了强大的压力。

    真的是太可怕了，这个男人！

    辰木剑术感觉这个人就像是一个怪物！明明和莫歆差不多的年纪，但是，剑术，剑道境界，竟然达到如此高深的境界，可以媲美剑圣之境！

    这个世界上，真的有如此可怕的天才么？就这么短短不过十天的时间里，把自己的剑术数尽吸收，最后，成长到连自己都感到无比的棘手！

    真是可怕的学习能力！

    这个人，仿佛就是剑道的宠儿，天生就是为了剑道而存在的。

    不！不对！

    辰木剑圣似乎想到了什么。

    这并不是他的学习能力超强变态，而是，这个人，本身就拥有着这样的实力！

    因为他失去了之前的记忆，使得自身这超高的剑术，也随之沉寂在了身体深处。但是，这段时间，随着跟自己对练，切磋，在这如此高强度的对战中，使得沉寂在他记忆深处的强大剑术，被彻底的激发了出来。

    如果真的是这样的话，辰木剑圣简直不敢想象，眼前的这个年轻人，竟然有着如此强大的实力！

    但是，如果真的是这样，在东离，有着如此实力的剑士，他们剑神宫，不可能会没有这个年轻人的信息。

    难道，对方，并不是东离之人？

    而就在辰木剑圣恍神之间，竹剑撕破气流，向着他的胸膛狠狠斩去。

    但是，剑圣终究是剑圣，很快就调整自己的状态，那铭刻如骨子血液中的反应，让他很极限的用手中的竹剑挡下了这一击横斩！

    可是，就在两把竹剑相碰撞之时，辰木剑圣感觉到，似乎有着倾天覆地般的恐怖风暴，面对着自己侵袭而来。

    就像自己站在山巅之处，望着前方，恐怖的风暴，倾卷着乌云，向着这边涌来，宛如末世之景！

    这是，剑道意境！

    辰木剑圣眼眸不禁收缩，这强大的剑道意境，让他都不由恍然，随后斩击在自己手中的剑上，带着这股锋利的剑意，强大的力道，使得辰木剑圣的脚步向后倒退了好几步。

    而就在这时，双方都停住了。

    辰木剑圣那平静的眼眸中，深处，似乎是掀起了惊涛骇浪，风起云涌，内心无比的震撼。

    自己，输了半招！

    “好了，今天就到这吧。”

    辰木剑圣虽然输了，但是，神情依旧一副平淡自若的模样，让人看不出一丝的其他情绪。

    也只有这样，也不至于在其他两位小辈面前，失了面子。

    要是让莫家姐妹知道，自己剑术上输了曾易半招，那简直是丢死人了！

    这样装作一副平静的模样，还让让他们以为，自己只是没有认真，只是在指导对方而已。

    曾易见辰木剑圣收手，自己也收起了竹剑，然后向着他拱手行了一礼。

    “承让了，前辈。”

    “浪哥！你真是太强了！竟然能跟剑圣大人打成这样，恐怖剑神宫的那些剑宗们，都不是你的对手吧！”一旁的莫逍看得是眼光大放异彩，一脸仰慕，崇拜的看着曾易，毫不吝啬的夸赞。

    “呵呵，一般般了。”曾易笑了笑，很是谦虚。

    但是，曾易却感觉，自己的双手在发颤，脸色也一片苍白，额头上，布满了冷汗。

    不过，曾易的这些表现，在莫歆俩姐弟看中，看起来很正常，毕竟他的对手是一位剑圣强者，他肯定会有很大的压力，身体承受不住，也是正常。

    但对于曾易来说，自己脸色苍白，并不是这样原因。

    而是，他在忍受着更加剧烈的痛苦。

    “抱歉，我身体有些不适，今天的修行就先到这里，我回去休息一下。”曾易忍受着身体的不适和痛苦，看着他们，很勉强的笑了笑，然后转身离去。

    “嗯，你先回房吧。”

    莫歆和莫逍都没有太在意曾易的这副状态，因为他们认为，这是理所当然的，毕竟曾易和剑圣对战，压力很大，身体也有了很大的消耗。

    但是，一旁的辰木剑圣，却沉默不语，望着曾易离去的背影，紧皱眉头。

    因为，他在曾易转身的那一刻，在曾易的眼眸中，捕捉到了一丝异常。

    他看见，曾易那原本漆黑的眼眸，在那一瞬间，闪烁起了邪异的血红。

    ......

