    杨易进步迅速，也没有忘记孙仲和宫外的楚枫三人。

    楚枫是个修炼天才，修炼新练气之法，仅仅用了半个月就凝练出了道种，现在已经修炼到了先天第三重。

    能够凝练出道种，修道入门自然也很轻松。

    再加上杨易提供给他的如意丹，仅仅用了一个半月就修炼到了显形，因为如意丹的药效还没有完全过去，在接下来数月的时间里，他的修为还将持续增长。

    按杨易估计，最后修炼到附体境问题不大。

    毕竟如意丹，可是能够辅助人突破到鬼仙的，这种丹药那怕太上道都没有，比之地元灵丹更显得珍贵。

    与此同时，武道楚枫也没有放下。

    他以先天真气淬炼身体，进展还是十分迅速的，已经到了第二阶段练筋了。

    相比于楚枫，陈飞的修炼天赋并有弱多少。

    在修道方面，因为如意丹之助，同样也修炼到了显形。

    至于练气方面，则是先天第二重。

    武道他没有去修炼，因为他感觉精力不济，全力修炼练气和修道就足够了。

    李虎心性莽撞，难以沉下心来，因此新练气体系他修炼不了。

    不过因为用心专一，再加上也算是天赋异禀，两个月的时间还是修炼到了后天后期。

    相比于楚枫三人，孙仲的进步就很一般了。

    阳神世界的武道，修炼起来本来就很艰难，那怕是有充足的秘药供应，他也依旧还处于第一阶段练肉当中。

    想要进入下一阶段练筋，估计要等到来年开春才有可能了。

    从这可以看出，直接吸纳天地元气修炼，效率远远不是靠秘药能够相比的。

    ……

    城南，一座宅院。

    院子中，楚枫三人正在练武。

    忽然，他们感觉有缕缕星光坠落而下，很快就凝聚成了一个人，身穿锦衣华服，却依旧看不清相貌，唯有一双深邃明亮的眼睛。

    对于杨易这样的出场方式，他们已经习惯，于是纷纷停了下来，上前来拜见。

    “弟子拜见师傅。”

    “唔，不用多礼。我这次来是问问你们，丐帮建立如何了？”

    十天前，杨易就授意他们建立丐帮。

    楚枫汇报道：“师父，按照您的吩咐，我们已经降服了南城这片区域的所有乞丐头子，把他们到收入了丐帮当中，同时也传下了简单的修炼之法，再加上加入丐帮就不会饿肚子，因此所有人基本上都心向我们丐帮了，人心很稳定。”

    为了建立丐帮，杨易给了楚枫他们两箱赤金币、六箱银子。

    那怕是把全城的乞丐都招收进了丐帮，这些金银也足够支撑好长一段时间，因为乞丐平时就有乞讨，唯有那些乞讨不到的人，丐帮才会提供一些馒头之类的食物。

    杨易点头，表扬道：“很好。接下来就不要急着扩张了，先把帮中的各组织架构搭建起来，形成一套比较严密的管理制度。同时从帮中挑选出一批资质不错的，进行统一培养。”

    南城是贫民区，因此比较适合作为丐帮总部。

    “是，师父！”

    楚枫三人忙点头。

    说实话，仅仅是收拢了南城的乞丐，他们就感觉有些疲于应付了。

    如果是全城，他们目前肯定管理不过来。

    杨易待到了快天明前才离开。

    这一晚上，他或是解答楚枫他们修炼上的疑惑，或是教他们如何管理帮众，如何制定规则，乃至建立情报组织等等。

    ……

    杨易修炼到练脏境的消息，从皇宫中传了出来。

    对于官员们来说，这个消息很普通，他们没有啥特别的感觉，但在众成年的皇子当中，这个消息却是引起了不小的轰动。

    因为修炼到练脏境，就意味着可以受封郡王了。

    而受封郡王，将来就有资格在朝廷中任职，开始培养自己的势力。

    如果修为再进一步成为练髓大宗师，立马就会被封为亲王。

    一旦成为亲王，那就可以向皇位发起冲击了。

    因此众郡王亲王之间，要么一方投靠一方，要么就是残酷的暗斗。

    乾帝有十几个儿子，成年的有八人，但被封为郡王以上的却只有六人，还有两人因为考核没有通过，被送到了某个皇家庄园去养老等死了。

    这六人当中有亲王三人，分别是太子杨元、四皇子玉亲王杨乾、八皇子和亲王杨济，以及三皇子宁郡王、九皇子永郡王、十皇子仪郡王。

    郡王和亲王的差别，不仅仅是爵位和俸禄上，更主要还在权利上。

    就比如说四皇子玉亲王杨乾，他可以开牙建府，虽然不是户部尚书，但却有户部尚书之权，负责打理户部之事。

    而郡王，则只能负责六部中的某个司，也没有开牙建府的权利。

    因此如今有争夺皇位资格的，唯有太子和玉亲王、和亲王，其他三位郡王都只能够依附于他们之下。

    ……

    玉亲王府。

    “王爷，根据从皇宫中得到的消息，十三皇子这段时间似若脱胎换骨了一般，用一个月的时间完成了练皮，用两个月的时间完成了练骨；按照这个速度，即便年底大考核前成不了练髓大宗师，估计明年年中前也能够修炼到。”

    说话的是个绝色女子，声音婉转动听。

    她身穿青绿色纱裙，如清水出芙蓉一般，亭亭玉立。

    她是云清，玉亲王的红颜知己，同样也是他的得力助手。

    虽然出身青楼，却手段不凡。

    玉亲王虽然已经二十四岁了，但却一直未娶妻，就是为了等一个机会能够让乾帝松口，让他迎娶云清，而且是正妻。

    实际上，他以前就向乾帝求过很多次，但都被驳了回来。

    荒唐！

    堂堂亲王娶一个青楼女子为正妻，这不是让天下人看笑话么，皇室颜面何存？

    玉亲王杨乾惊疑道：“十三的资质，以前非常普通，否则也不会到了十四岁还在练皮。我曾经本以为，他将会被送去皇家庄园养老，没想到现在却突然爆发了。”

    云清秀眉微蹙，声音动听：“十三皇子直到现在才爆发，要么是以前他一直在隐忍，要么是最近受到了高人指点，亦或者是…被人夺舍了。”

    玉亲王沉思，许久才摇摇头道：“被人夺舍应该不可能，我们皇族有国运庇护，想要夺舍我们肯定会遭到国运反噬，一般的鬼仙根本做不到。再说了，有洪太师坐镇京城，应该没有那个不开眼的鬼仙，敢前来夺舍皇子。”

