    【25岁，由于你炼制的丹药，无论是数量还是质量，都远超其他炼丹师，因此你很快就出名了。超过二十名长老，向你抛出了橄榄枝，想要收你为徒。你想要在落霞山发展，就必须要遵守落霞山的规则，虽然你自诩实力高强，心中对于拜师有点膈应，但出于大局考虑，最终还是选择了拜崇光长老为师。你成为了落霞山真传弟子，你获得了琼华天庭三件套！】

    【30岁，由于你拥有数个世界的修炼经验，并且你炼制出来的完美丹药，对你而言完全没有任何抗药性，你可以无限嗑药无限提升，因此你很快就达到了化神境界巅峰，接下来自然就是渡劫成仙的问题了。对于其他人而言，考虑的只是渡劫的成功率，能够在天劫下保住性命就是万幸了，但对于你而言，情况却是截然不同的。你有百分百的把握渡劫成功, 你想要在渡劫的过程中, 尽可能的享受渡劫带来的好处, 而不单纯的只是蜕凡成仙！】

    【35岁，你经过一段时间的准备，你终于决定渡劫了。由于你的实力太过强大, 相较于其他人而言，简直就是破坏平衡, 因此你面对的不是普通的四九天劫, 而是传说中至高无上的九九天劫。无数旁观者都觉得你是落霞山的炼丹师, 擅长炼丹而不擅长战斗，必定会在九九天劫之下化为飞灰, 然而事情的发展完全超出所有人的预料。你竟然使用五帝大魔神通，把九九天劫吞入腹中，以五行分神构建五脏循环强行镇压, 用五雷元神逐渐炼化。你的五雷元神首先蜕凡成仙, 接着是五行分神蜕凡成仙, 你的五行真元升级成了五行仙元, 五行仙元淬炼人体五脏，五脏循环淬炼肉体, 某种意义上来说，你把九九天劫利用到了极致，你的资质得到了最大限度的提升！】

    【警告！警告！警告！渡劫成仙与渡劫飞升产生逻辑冲突！临时激活特殊模板……】

    【警告！警告！警告！渡劫成仙与渡劫飞升产生逻辑冲突！临时激活特殊模板……】

    【警告！警告！警告！渡劫成仙与渡劫飞升产生逻辑冲突！临时激活特殊模板……】

    【40岁, 你已经渡劫成仙了，自然而然的成为了琼华天庭的仙君, 你获得了琼华天庭的琼华密录。按照通俗一点的说法，这就是琼华仙帝的游记, 里面记载着琼华仙帝的生平经历，表面上看起来就如同话本小说, 但若是仔细研究，字里行间里全都是关于仙人三大境界的绝密情报。你仔细推敲琼华密录，不放过任何一个疑点，你对于仙人三大境界，终于有了全面的理解！】

    【45岁，对于仙人而言，气运无疑是最重要的。气运昌盛，无往而不利，随便看一看，就有可能顿悟大道，随便走一走，就有可能撞见机缘，气运衰竭，则万事皆休，修炼的时候，有可能走火入魔，出门的时候，有可能卷入浩劫。气运昌盛的时候，仙人整体处于上升阶段，理论上来说是长生不老的，气运若是不断衰落，仙人就会处于整体下降的状态，衰到极点就是天人五衰。由于气运是一种非常模糊的概念，无法通过任何手段进行测量，因此仙魔妖界的常规做法，就是让自己保持上升态势！】

    【50岁, 落霞山的炼丹师，其实都有三重保险，第一是个人炼丹水平的提升, 第二是落霞山的发展壮大，第三是各大天庭的繁荣富强。你经过短暂的思考, 决定先提升个人的炼丹水平。由于你拥有开挂的辅助工具，因此你的炼丹水平提升速度简直堪称一日千里，落霞山藏经阁里公开兑换的炼丹术相关知识，你很快就全部掌握了，你自然而然成为了落霞山的长老！】

    【55岁，落霞山的每一位长老，都需要开辟一个分殿，这也是落霞山发展壮大的主要途径之一。你认为独立开辟分殿，属于手工作坊的落后思想，找人脉拉投资合伙做生意，才是现代商业的先进思维，于是你游走落霞山附近的三十六国，与其中二十四国皇室达成了共识，你的长老殿刚成立，就已经是人满为患，二十四国的世家子弟云集，你的名声随之传播开来，在二十四国变得人尽皆知！】

    【60岁，大晋王朝的开国皇帝并不是什么雄主，而是一个吃软饭的小白脸，因为俘获了一位纯血龙女的芳心，才在无数文臣武将的推波助澜之下，稀里糊涂达成了建国称帝的霸业。从外交层面来说，妖族看在纯血龙女的面子上，尽量避免与大晋王朝产生冲突，从内政方面来说，谁也不敢招惹纯血龙女，以免引来龙族的怒火。现任的大晋皇帝，高价悬赏龙血草，以便激活龙族血脉修炼龙族真身。你凭借无土栽培技术，利用一念花开，培养出了一株龙血草。大晋皇帝为了表示感谢，允许你去皇宫宝库任选一件仙器，你经过千挑万选，最终还是选择了九层琉璃宝塔。强不强是一时的事情，帅不帅是一世的事情，你把九层琉璃宝塔当做长老殿的核心，无论是谁只要经过九层琉璃宝塔，都会情不自禁投来惊讶的目光！】

    【65岁，琼华仙帝为了收集材料炼制仙剑，斩杀了一只仙帝境界的蛟龙，而这只蛟龙曾经杀死过一位仙王境界的炼丹师，这位炼丹师遗留了一卷晦涩难懂的炼丹密录。琼华仙帝对于炼丹密录不感兴趣，又恰好听说你短时间内快速崛起，犹如一颗冉冉升起的新星，顿时觉得你肯定气运昌盛，认为你未来前途不可限量，本着锦上添花不如雪中送炭的想法，便派人把炼丹密录送给了你。你惊讶的发现，这卷炼丹密录，竟然是三十亿年前，一位破碎虚空飞升神界的炼丹师，离开仙魔妖界之前遗留下来的智慧结晶，不但包含了仙魔妖界的主流炼丹术，还有这位炼丹师的个人炼丹经验。虽然整个事件听起来像是一个巧合，但你却本能的怀疑，这是你气运昌盛带来的机缘，你对于气运这种不讲道理的概念，有了更加深刻的领悟！】

