    “尔敢！”

    就在望舒跌入轮回通道的时候，隐居在洪荒深处的太古巨头们，终于发现了不对，大吼一声，朝帝俊三人杀去。

    轰隆隆！

    顿时，苍天之上被各色光芒所笼罩，茫茫一片。大道气息肆意而出，无边道韵弥漫，向着伏羲殿内的三人压去。

    “哼！”

    无需帝俊羲和二人出手，伏羲冷哼一声，调动苍天本源之力，探出手来，对着虚空一抹，将所有的攻击，通通抹消。

    苍天是九天之一，也是伏羲的根本所在，若是祂在这里被人打伤，那可真就成了洪荒的笑话。

    一击不成，那些太古巨头们没有继续出手，而是放出神念，在洪荒之中寻找望舒的踪迹。

    身处苍天，除非祂们本尊降临，不然绝非伏羲的对手。可祂们一旦本尊降临，势必会遭到妖族一众高手的围攻。

    所以，祂们奈何不得伏羲。

    既如此，何必浪费时间与其争斗，还是先寻到望舒的下落要紧。待到日后，这其中的因果，自有望舒亲自与帝俊等人清算。

    “道友，劳烦你了。”

    看到那些太古巨头在寻找望舒的下落，帝俊冷冷一笑，转头对身旁的伏羲说道。

    祂是要伏羲隐藏关于望舒的天机，让这些太古巨头们，寻不到祂的下落。如此，就不会干扰到自己的谋划。

    “嗯！”

    点了点头，伏羲手结道印，先天八卦图骤然浮现，与虚空相合，引动无尽大道，使得天地中关于望舒的天机，变得苍茫一片。

    有伏羲出手，除非鸿钧道祖出手，不然就是圣人，也休想算出望舒的下落。

    伏羲，在天机一道上，就是这么的强势！

    “道友，今日之事多谢了！”

    做完这一切后，帝俊一脸歉意的朝伏羲道谢道。

    今天，祂可是把伏羲坑苦了。

    本来，这事和伏羲一点关系都没有，可因为祂的缘故，硬是将伏羲牵扯了进来，与望舒结下了大因果。

    倘若望舒永远沉沦，倒也罢了！

    可若是望舒历劫归来，修为更近一步，甚至数步，势必会与伏羲清算今日的因果。

    那可就是一场大麻烦了。

    “罢了，道兄也是为了妖族！”

    “可这种事，着实有些下作，伏羲再不会为之。”

    “接下来的事，我亦不会插手，还望道兄莫要见怪！”

    事已至此，伏羲也不好多少什么，只得说以后再不会做这种事，并表示接下来的事，祂不会再插手。

    “今以够麻烦道友的了，接下来的事，自由我亲自去做，哪里还能让道友出手。”

    又和伏羲说了一会儿，帝俊便拉着羲和匆匆告辞了。

    望舒这边已经搞定，剩下的，就是如何算计后羿了，让祂按照帝俊设定的计划，与望舒相遇，相恋！

    …………

    “唉！”

    “此事也不知是好，是坏！”

    大殿内，待帝俊二人走后不久，伏羲忍不住叹了口气，眼神中透露出些许茫然之色。

    在望舒转世轮回之后，祂便看不到望舒的命运轨迹了。这说明，事情发生了莫名的变化，导致计划脱离了祂们的掌控。

    这变化也不知是好是坏！

    可伏羲知道，祂却是不能对帝俊说。

    此时的帝俊，完全沉浸于报复的快感之中，就是祂说了，帝俊也不会信，甚至会因此产生对祂恶感。

    凭白恶了两人的关系！

    丧子之痛带来的仇恨，已经蒙蔽了帝俊的双眼，让祂失去了昔日的雄才伟略。

    十金乌，就是帝俊的破绽啊！

    天道为祂准备的破绽！

    可笑祂还不自知！

    当年的帝俊，何等的雄才伟略，何等的意气风发，可以说是没有丝毫的破绽，堪称完美。

    众人之所以追随于祂，便是为祂的魅力所折服。

    可自从十金乌诞生后，一切都变了，帝俊的心中多了一抹柔情，心气渐渐弱了。

    祂好似成了一名普通的父亲。

    可祂是天帝啊！

    岂能如此？

    当年，十金乌诞生的时候，伏羲就觉得隐隐有些不对。

    帝俊乃是天帝，无极无量，万劫不磨，势必会一直统治着洪荒天地。

    如此，岂会有太子的诞生？

    十金乌出生，

    必然有着某种算计。

    以前，伏羲怎么想，也想不明白十金乌会的问题所在，直到九只金乌陨落，祂才恍然大悟。

    十金乌的出现，就是为了破开帝俊无敌的道心。

    道心有了瑕疵，帝俊便不在完美，从而有了破绽，有了被人算计的可能。

    “妖族，前途堪忧啊！”

    知道的越多，越是明白妖族所要面对的未来，有多么的黑暗。所要面对的敌人，有多么的恐怖。

    便是强如伏羲，也不禁生出一股无力感来。

    天道欲灭妖族，众生为之奈何？

    ……

    妖族的命运，早在十金乌诞生的时候，便以有所预示，只是没人想到罢了。

    太子！

    太子！

    若帝俊一直为天帝，哪里来的太子？

    这不就是在预示，帝俊的天帝，当不长久吗？

    ……

    不说妖族如何，却说望舒被帝俊三人封印了灵智之后，便完全没了意识，就是被打入轮回通道，也没有丝毫的感觉。

    懵懵懂懂，宛若初生的婴儿。

    是以，无论帝俊如何安排祂，祂都反抗不得。

    只是，望舒反抗不得，不代表别的东西反抗不得。

    “嗡嗡嗡……”

    在望舒的体内，太阴神珠察觉到主人的情况不妙，忽然剧烈的颤动了起来，一缕缕先天太阴本源从祂身上涌出，灌入望舒先天的真灵之中。

    却是太阴神珠见望舒遇到危险，不惜自毁根基，以助祂脱困。

    太阴神珠，简直就是一颗缩小版的太阴星，祂的本源之力，与望舒最是相配。

    在祂不惜一切代价的努力下，虽无法破开帝俊三人留在望舒体内的封印，但却让祂的先天真灵渐渐稳固下来，不再那么虚弱了。

    这番变化，正是帝俊三人所料想不到的，让帝俊堪称完美的计划，出现了变数。

    “轰！”

    轮回通道内，帝俊留下的后世启动了，一股股轮回之力涌来，拉扯着望舒的先天真灵，欲将祂打入轮回。

    这是帝俊观后土化轮回，所开创的大神通，虽远不如六道轮回，但对付一个重创在身的望舒，应是绰绰有余了。

    最起码，帝俊是这么认为的。

    可惜，祂不曾料到，为了主人，太阴神珠竟甘心自毁，以求望舒脱困，让事情产生了变化。

    “嗡……”

    许是察觉到了望舒的险境，太阴神珠颤动的更为剧烈了，先天太阴本源宛如汪洋一般，从祂体内倾泻而出，浩浩荡荡，将望舒的先天真灵牢牢的守护起来，与轮回之力争斗。

    “咔嚓！”

    太阴本源与轮回之力胶着中，一道清脆的破裂声，从太阴神珠的身上传了出来。

    本就被帝俊三人打得灵光黯淡的太阴神珠，再加上先天本源大规模的流逝，终于是坚持不住了，从极品先天灵宝的等级，跌落了下去，变成了上品先天灵宝。

    可就是如此，祂依旧未曾放弃，继续释放先天太阴本源守护望舒的先天真灵，防止祂被轮回入侵。

    只是，在轮回之力的打压下，祂身上的气息越来越弱了，显然是坚持不了多久了。

    还好，没有帝俊法力的支持，轮回之力就是无根之木，其力量不可能无穷无尽。在与太阴神珠争斗的同时，它的力量也在衰弱。

    就这样，两道力量陷入了胶着之中。同时，随着时间的流逝，两道力量也越来越弱。

    终于，在某一天，太阴神珠的等级跌落到了中品先天灵宝的层次，二者的力量达成了某种微妙的平衡。

    望舒的先天真灵渐渐向婴儿转化，力量也随之减弱，但那力量并未消散，而是化作了血肉骨骼，重新为望舒造就了一具先天道体。

    婴儿模样的先天道体。

    显然，这是轮回之力起到了作用。但诡异的是，望舒并无转生为洪荒任何一族，而是依旧以天地化生的先天神魔的面目，存在着。

    虽然，新生的望舒，力量非常的孱弱，不过是区区先天境而已，但祂的本质，的的确确是先天神圣，无比的高贵。

    帝俊想让其转生为普通洪荒生灵的计划，宣告失败。

    说来也是，若嫦娥真是普通的人族的话，身为高贵的先天神魔，又岂会看上污秽的后天生灵？

    须知，

    后天之气在先天神魔看来，是世上最为污秽的存在，就如凡人看屎尿一般。

    试想，换做是你，屎尿堆积成的物品，你会喜欢上吗？

    便是在美，也不会多看上一眼！

    ……

    望舒转生成功的瞬间，轮回通道骤然破碎，望舒也随之跌落，朝洪荒大地落去。

    一日，洪荒某处被月华笼罩的山谷，忽有流星坠落。随后，此地方圆万里之内，有神光闪耀，有瑞气垂落，有祥云笼罩，生出万千异象。

    而在那深谷之中，更有一轮明月的虚影，若隐若现，交织出无数神秘的先天符文，神圣无比。

    天降异象，自然引得周围大族的注意，以为有异宝出世，纷纷朝这里赶来。

    正巧，此地最强的势力，乃是人族部落之一的常氏部落，他发现此地后，不敢擅专，一方面布下大阵封锁此地，一方面将此地异常通知皇庭，让其派高人前来处理。

    皇庭之中，正在为人皇婚事发愁的人族长老东云氏，听闻此事，忽然心中一动，只觉机缘到了，连忙朝着常氏部落赶去。

    先天神魔诞生，何其的不凡。便是望舒转世之后，只有着先天境的修为，依旧有无穷异象显化，不过是动静小了些。

    待到异象结束，已是三年之后了。

    “哇…”

    “哇哇……”

    “哇哇哇……”

    异象初一结束，就听到有婴儿啼哭之声从山谷深处传来，一声赛过一声，让人闻之动容。

    “大造化啊！”

    听闻这几道哭声后，东云氏不惊反喜，直呼大造化。

    没有丝毫犹豫的，东云氏纵身而起，朝山谷深处赶去，一点都不担心危险。

    当然，祂也不需要担心危险。

    东云氏如今可了不得了，他可是人道选择的人婚推动着，自有人道庇佑，任何危险都伤不得他。

    便是有人想要杀他，也会受到人道的惩戒。

    “好！好！好！”

    “天赐神女，如此，方能配的上我族之皇！”

    看到望舒的第一眼，东云氏只觉人道在自己眼前显化，让他于第一时间明了了眼前女婴的身份。

    人道为人皇定下的皇后！

    “生于常氏，今后，你便叫做嫦娥吧！”

    上前抱起嫦娥，东云氏笑道。

    常，代表人族部落常。

    娥，形容女子姿容美好。

    嫦娥合在一起的意思就是，常氏部落最美的女子。

    东云氏给望舒取这个名字，便是说她长大后，会是一个绝世的美人。

    之后，生怕外族发现此地的异常，东云氏先是嘱咐常氏部落的族人，不得泄露此地的信息，接着以最快的速度，带着嫦娥返回了皇庭。

    而就在嫦娥到达皇庭的时候，正在闭关的风紫宸，忽然眉头一皱，隐约感觉有什么关于祂的事，将要发生一般。

    可任祂如何推演，都没有丝毫收获，只得作罢。

    伏羲亲自出手干预天机，风紫宸自是看不出来的。

    但其心里，却是暗暗警惕了起来。

    祂现在可是洪荒炙手可热的人物，难保不会有人暗中算计于祂，掂量掂量祂这个大道尊的份量。

    洪荒的水太深了，就是圣人，稍不注意都有可能载个大跟头，更何况是祂风紫宸了，还是小心一点为好。

    伏羲亲自出手干预天机，风紫宸自是看不出来的。

    ……

    东云氏将嫦娥带回皇庭后，并未带她前往祖庙拜见女娲，而是将其寄养在一个人族夫妻家中。

    嫦娥的跟脚就是再好，如今也不过是先天境界，更是婴儿之身，当然不可能为后了。

    是以，按照东云氏的打算，最少也得等嫦娥到了金仙境后，再带她去拜见女娲娘娘，看看她是否有成后的资格。

    之后，待嫦娥稍微长大一点，东云氏便传她太阴真经，让她努力修炼，以求早日达到金仙之境。

