    叶藩带人闯入云苍学府之事如风一般传扬开来，天苍城大街小巷都在议论这件事，一时间极为轰动。

    叶家家主，从雍州城亲自赶来天苍城，为的就是将叶辰安全接回去，谁曾想当日被一群神秘身影在半路上拦下了，当他们赶到云苍学府之时，留给他们的唯有一具冰冷的身体。

    叶家家主认为云苍学府刑罚堂不作为，因此带人强行入府，向叶辰讨一个交代。

    不知不觉中，两日时间一晃即逝。

    这两日内，刑罚堂派出了许多使者，在学府内四处搜寻，似乎在寻找线索，然而却没有找一人询问，许多弟子心中感到颇为诧异，却不敢多说什么。

    这一天，一行身影出现在云苍学府之外，正是叶藩以及叶家的强者，他们神色严肃无比，每一人身上都透着森冷的寒意，使得围观人群纷纷远离他们，不敢逃过靠近。

    不多时，云苍学府上空有一股强大气息呼啸而至，许多人抬头看向上空，只见一道身影踏空而来，威武非凡，气质卓绝，正是司徒锋。

    叶藩见只有司徒锋一人前来，眼神中顿时闪过一道冷意，对着司徒锋冷漠开口：“司徒堂主的交代呢？”

    司徒锋负手而立，目光平静的看向叶藩，道：“叶辰之前主使叶府之人王海刺杀同门，证据确凿，按云苍学府律令，当剥夺弟子身份，逐出学府，因此，萧沐阳诛杀叶辰之时，叶辰已不再是云苍学府的弟子，刑罚堂自然不会出手干预，这是他们之间的私事。”

    “一派胡言，刑罚堂不作为，纵容弟子残杀同门，竟然归咎于弟子身上，这简直是天大的笑话！”叶藩厉声讽刺道，很显然不接受司徒锋的交代。

    丧子之仇，他岂能因为几句话便放下。

    “叶家主若是不信的话，当日有不少人亲眼目睹，你可向他们询问，叶辰被杀之时，是否已经在学府之外。”司徒锋语气平淡的道。

    经司徒锋一提醒，在场不少人眼眸中不由露出一丝回忆之色，当日他们也在场，见证了整个过程。

    只听一道身影低声说道：“我想起来了，当时叶辰被萧沐阳拦住，那时他还在学府之中，后来叶辰、秦涯等人出手，叶辰被轰出了学府，之后萧沐阳将其击杀，这样说来，叶辰的确死在学府之外。”

    “不错，的确是这样。”旁边的人群纷纷点头，这都是他们亲眼所见。

    叶藩乃是天位境强者，听力何等强大，自然听到了人群的声音，他脸色变得愈发冷漠，纵然司徒锋所说是真的，但刑罚堂的人没有出现，这是事实，没有任何借口可言。

    试想一下，如果刑罚堂的人在场，萧沐阳如何能得逞？

    然而刑罚堂的人没出现，一个都没有。

    若说刑罚堂不是故意包庇萧沐阳，他怎么都不相信。

    “司徒堂主如此敷衍行事，不怕我告到太子那里去吗？”叶藩看着司徒锋沉声道，语气中透着一丝威胁之意，将太子都搬出来了，想给司徒锋施压。

    “随便。”司徒锋回了两个字，态度随意，仿佛根本无所谓。

    这件事本就是太子默认的，向太子告状，他以为自己能得到什么结果？简直太天真了。

    “你……”叶藩气得脸色发紫，周身的气息暴走，随后他恶狠狠的瞪了司徒锋一眼，冷声道：“今日之事我记下了，你给我等着。”

    “随时恭候。”司徒锋漫不经心的回了一句，说罢便转身朝云苍学府内部而去。

    “我们走！”叶藩沉声道，也带着叶家之人离开此地。

    “就这样结束了吗？”人群看着叶家之人离去的身影，脸上皆都透着一抹深意，司徒锋的确给了叶家一个答复，然而太过敷衍，似乎并未将叶家放在眼里。

    如果叶藩真的将事情闹大太子那里去，太子怪罪下来，司徒锋怕是不好交差啊。

    不过这也只是他们心中的猜测，并没有任何证据，毕竟他们只是从表面的情势来分析，并不知道事实究竟是怎样。

    太子府外，一行身影出现在这里，正是叶藩等人。

    不久前叶藩便来过一次，因此那几位守卫认识叶藩，其中一人看向叶藩开口问道：“叶家主又来拜访太子吗？”

    “不错。”叶藩点头。

    “叶家主在此稍等，我这就进去通禀。”那守卫回道，随后便进入了太子府，叶藩等人在府邸外等候。

    一段时间后，那守卫从府内走出，叶藩看见他出来，脚步便向前踏出，准备进入太子府。

    “叶家主止步。”一道声音突然响起，开口之人正是刚才的守卫。

    叶藩脚步应声而停，目光有些惊愕的看向那人，却见对方脸色平静的道：“太子并未让叶家主入府，只是让我传一句话给叶家主。”

    “什么话？”叶藩问道。

    “叶家主想做什么大可放手去做，不必来询问本宫。”守卫回道，将太子的原话一字不差的说给叶藩听。

    听到守卫的话语，叶藩内心狠狠震荡了下，他身为一家之主，如何不明白太子这一番话的潜在含义，太子不打算插手这件事，因此才让他放手去做。

    看着眼前这座华丽辉煌的太子府，叶藩内心生出一丝悲凉之意。

    太子对他说这一番话，可见他是知道这件事的，并且默许了司徒锋的举动，难怪司徒锋那般肆无忌惮，原来背后有太子撑腰。

    如此一来，他儿叶辰便是白死了吗？

    “不！”叶藩眼眸中遽然间射出一道锋利之芒，双拳紧握起来，心中低语道：“辰儿，为父一定替你报仇雪恨！”

    …………

    这两日萧沐阳一直待在房间中修行，根本不了解外面的情况，他也懒得去理会，如果有人要找他，自然会上门来。

    只见萧沐阳此刻双眸紧闭，脑海之中，一卷古朴的经书悬浮在那，赫然是父亲留给他的神曜经。

    “如今我已踏入灵轮境，应该能翻动这卷经书了吧？”萧沐阳暗自思忖道，上一次他尝试翻开经书，但受到了一股强大的阻力，不知这次能否成功。

    萧沐阳的灵魂朝经书弥漫而去，片刻后，经书轻微的颤动起来，这一细微变化使得他眼眸中闪过一抹激动之色，有异动！

    随后，经书的第一页缓缓翻开，一缕无比璀璨耀眼的金色光华从经书中折射而出，照亮萧沐阳的脑海，经书之上，一道道金色古字浮现而出，仿佛蕴藏大道至理，让人看一眼便陷入其中。

    “吾崛起于微末之间，一生征伐，万人敬仰，天下无双，自创神曜经，有逆天改命之能，起死回生之效，望后代人物好生修行，不辱吾之威名。”

    一行金色古字映入萧沐阳眼帘之中，他脸上露出一丝惊叹之色，心想这神曜经的主人不知是何方神圣，竟然如此厉害，自创神曜经，天下无双，他的实力该有多可怕？

    恐怕超出了他的想象，远远不是天位境能够相提并论的。

    萧沐阳目光朝下方望去，又看到了一行金色古字：“神曜经共有九页，一页对应一境，当修行至第九境，便可登临武道之巅，纵横四海八荒，天下无敌手！”

    “天下无敌……”萧沐阳内心不由颤了颤，眼神有些难以置信，世界何其之大，强者不知多少，谁敢言天下无敌？

    但神曜经是父亲交给他的，并且让他一定要保密，不能告诉任何人他修行了这门功法，可见父亲对神曜经非常重视，从这一点来看，神曜经的主人也许真的很强大。

    没有在意这些细节，萧沐阳继续往下看去，接着便是介绍神曜经第一境的修行法诀，他仔细的看了几遍，脸上逐渐流露出一抹震撼之色。

    神曜经第一境名为锻体，看似与锻体九境一样，然而比锻体九境难数倍不止，需要破后而立，自毁全身经脉，然后重塑经脉，按照神曜经的功法铸就无缺之体，达到这一步，方能修行下一境。

    随后萧沐阳脸上露出一抹苦涩笑容，他的身躯本就比同辈之人要强大许多，经脉宽广通畅，而越强大的肉身，想要将之破坏的难度便越大。

    “第一境难度便如此恐怖，后面八境不知难到了什么地步，难怪神曜经的主人自称天下无双，按照这样的方式修炼，实力不知会有多强，同境怕是找不到对手。”

    萧沐阳眼中闪过一丝异色，同时对神曜经的主人多了一丝钦佩之意，能够自创出如此强大的功法，他绝对称得上是一位天纵之才了。

    “如果要自毁经脉，最好尽早完成，不然到后面难度会越来越大。”萧沐阳喃喃自语，心中已经有了一些想法，等处理完这里的事后，他便找一处地方静修，专心修炼神曜经。

    萧沐阳继续感悟神曜经上的古字，不放过任何一处细节。

    一段时间后，萧沐阳双眼终于睁开，眼神中露出一丝疲惫之色，长时间使用灵魂力量，对他的消耗很大，不能再继续修行了。

    修行讲究松弛有度，若只是一味的修行，最终取得的效果实则很难如人所愿，因此萧沐阳在感到疲惫的时候便停止修行，让心神能够得到放松，如此方能事半功倍！

