    “是来参观四大宗门考核的吗？”

    “到时候免排队，直接给你们安排最好视野的位置，两个人，优惠一点了，小姑娘，很划算的！”

    叶归岚和方怀瑾此刻正在城门外，准备排队进城，这是一个一等城，并不是四大宗门的考核地，只是四大宗门报名的地点。

    “不用，谢谢了。”叶归岚礼貌的回了一句，一路走来，叶归岚只有一个感觉，四大宗门的考核带动了一连串的经济发展，很多人从中得到了不错的利益，甚至连观赛位置都有人打上小主意。

    “好位置很难抢的！四大宗门的考核下一次至少十年啊！小姑娘，你确定要自己排队吗？根本抢不到的！”

    “我说了，不用。”叶归岚尽量保持着微笑，那人见没生意可做直接跳过她换下一个人，方怀瑾在一旁忍不住开口，“观赛位置？四大宗门的真正考核又不会对外开放，这个骗子……”

    “别管他。”叶归岚开口，瞧着前面遥遥无期的进城队伍微微皱眉，她直接亮出幻灵身份带着师姐飞上去行不行？

    “让让！让让！”

    步行进城队伍的后面，突然传来喊声，排队的队伍连忙往后面开始退，只见一辆辆马车接二连三的自一旁疾驰而过，每一辆马车都造型各异，只是都在最显眼的地方挂上了最为醒目的学院标志。

    “是小宗门的学生们啊！”

    有人兴奋的喊了出来，“这些都是有考核名额的吧，都是天才啊！”

    一时间，有十几辆马车驶进了城里，守卫看到学院标志也不阻拦，直接任由他们通行，叶归岚看着只几分钟就都入城的马车们，学院标志可以，制药学院的徽章行不行？

    “让开！死了可不负责啊！”

    又是一声怒吼，探出脑袋原本想要看热闹的人们，立刻又缩了回去，比方才更为害怕的往后退，迅速后退的人群，一下子便将没有动地方的叶归岚和方怀瑾凸显了出来，方怀瑾都没想到别人能这么迅速，微微愣了一下，倒是自家师妹稳稳的站在原地，只是身体偏了偏，挡住了她。

    “吼——！”

    人还没到，兽吼已经响彻过来，狂奔的魔兽一边跑一边发出嘶吼，叶归岚微微皱眉，他们退什么？这道路这么宽，还不够一只魔兽跑的？

    “让开！你聋啊！”

    伴随着一声怒吼，嘶吼的魔兽擦肩而过，坐在魔兽上的人转头怒吼，叶归岚微微挑眉，没碰着，为什么要让开？

    “让开！”

    后面又是真真嘶吼，十几只魔兽自后面狂奔而来，没有后退的叶归岚仿若拦路的一样，就那样站在那里，而坐在魔兽上的人凡是路过她的，都会回头喊一句，不要命啊！

    叶归岚全程没有反驳一句，就是站在原地，没有退后，看着十几只魔兽自她面前呼啸而过，而退后的那些人忍不住都开始嘀咕，看不出来啊小姑娘，人不大，胆子够大哦。

    没等退后的人们再次走上前，后面又开始有人吼了，“让开！都让开！”

    叶归岚挑眉，没完了？！

    路这么宽，走就是了，让个屁啊！

    方怀瑾惊呼一声，连忙拉了一下叶归岚想让她退后，“擦——！”什么东西自脸颊旁滑过，叶归岚身影如幻影般闪了一下，方怀瑾眨了下眼睛，就瞧见下一秒，叶归岚探出手，稳稳的揪住了……尾巴！

    “师妹！”方怀瑾看着她竟然揪住了魔兽尾巴，当下愣住，叶归岚没有说话，只是脸色微沉，手死死揪住了面前魔兽的尾巴，这次，是对方明显故意撞过来的！

    被揪住尾巴的这只魔兽……快被吓傻了。

    身后的人群发出惊呼，纷纷开始后退，试图离魔兽远一点，坐在魔兽身上的人回头，看着叶归岚的动作，话不多说直接抽出长剑，看样子是要将她的胳膊直接砍断！叶归岚眸底寒光闪现，够狠的啊。

    “呜呜呜——！”

    被揪住尾巴的魔兽，抖着身子迅速趴在地上，爪子拼命刨坑，恨不得能钻到地底去，而挥剑要砍的人一个不稳自背上滑落而下，若不是动作够迅速，那长剑砍的便是自己了。

    落地青年冷脸再次挥剑，脑子也没反应过来，叶归岚怎么就能揪住，自己身下的魔兽怎么就怕成这个样子，他满脑子就是一个念头，砍了她作妖的这只手！

    敢拦他的路，不要命了！

    “嗷吼——！”

    原本匍匐在地的魔兽突然直起身子，极为惊恐的吼叫出声，近乎本能的抬起爪子，狠狠的超前抓去！

    挥剑青年没想到坐骑会突然暴走，只觉得阴风划过，再快的躲闪也来不及，利爪硬生生的在他肩膀处开了一道口子！青年的长剑瞬间改变方向，目标直指身下不安分的坐骑！

    “怎么回事！”前面有魔兽跑了过来，似乎是听到了身后魔兽的怪异嘶吼回来看看，当见到面前这一幕时，着实愣了。

    那小姑娘……怎么揪着魔兽尾巴！她、她怎么揪到的！

    “放手！说你呢，放手！”返回来查看的人厉声大喝，“喂！还不快放手！你做什么！”

    挥剑青年微微眯眼，看着叶归岚揪住魔兽尾巴的那只手，冷哼一声，再次挥剑——！

    “青云，算了。”

    啪！

    挥下去的长剑直接化为两断掉落在地，　青年连忙抬头，赶回来的人也是连忙开口，“老师，她揪着尾巴不放啊！”

    叶归岚回头，骑着同样坐骑的中年男人走了过来，他身下的魔兽瞧了一眼叶归岚的手，原本还想示威般的呲牙，再瞧见叶归岚的那双眼睛之后，想都没想，直接趴服在地，顺便将自己的尾巴藏了起来。

    坐在上面的中年男人看着叶归岚不放开的小手，自魔兽身上下来，“小姑娘，你这样真的很危险。”

    叶归岚扬起嘴角，“是吗？我没觉得啊，我揪着它尾巴，也没见着它要吃了我不是么？”

    “……你若是不放手，我们怎么进城呢？”中年男人笑呵呵的看着叶归岚，“为什么非要揪住不放呢？”

    叶归岚收起笑容，手暗自又加了力道，被揪住尾巴的魔兽哀嚎一声，怕的已经开始浑身打哆嗦，见到它这样的某只，趴的姿势更为标准，叶归岚低低开口，语气很冷，“路这么宽，有什么好让的。”

    中年男人抬手，示意学生不要插嘴，“之所以让开，是怕魔兽伤人。”

    “伤人？这条路让的已经只能你们走了，还让到哪儿去啊？”叶归岚松开小手，被揪住尾巴的魔兽既害怕又委屈，连忙缩回尾巴乖乖的趴在那，这次连声音都不敢发出了，中年男人被怼了一下，也不恼，仍然笑着开口，“你也是来参加考核的学生么？来自哪个小宗门啊？”

    “我不是小宗门的。”

    “不是来参加考核的，就不要多管闲事啊。”沉不住气的学生立刻开口，中年男人重新回到了坐骑之上，“我们让开一些，走了。”

    两个学生也上了坐骑，只是……没一只魔兽敢动地方，三只，趴的快要化成一滩水，化在地上，三双兽眼都齐刷刷的看着叶归岚。

    “走啊！”

    不管怎样，三只魔兽就是趴在那，动都不动一下，而后面骑着魔兽陆续赶到的人都被挡在后面，不知道发生了什么事。

    一条宽阔大路，三只魔兽趴在那完全挡住了路，排队的人群早就退到了路边边，一个个看着不怕死的叶归岚，就站在魔兽面前，心里直呼牛批。

    “怎么回事啊？”后面又有人赶了过来，见到趴着不动的三只魔兽狠狠皱眉，“这什么情况？它们三个……怎么怕成这样？”

    怕？

    听到这句话的中年男人太阳穴狠狠一跳，它们怕什么？

    “嗯？你们两个是制药学院的学生？在这里排队做什么，你们不知道可以凭借徽章直接进的吗？”有人瞧见了方怀瑾胸前的徽章，“只不过制药学院的……也来参加四大宗门考核，还是头一次见啊，你们不都是内定名额么？”

    制药学院？

    中年男人眼皮又是一跳，他只见那个方才揪着尾巴不肯放的小姑娘，笑着开口，“这样啊，那我再问问，可不可以直接从上面飞进去啊？”

    “飞？你是说……幻灵级别吗？当然可以啊，都幻灵级别了，直接御空，进就行了啊。”

    飞？

    中年男人瞧着叶归岚，她不仅是胆子大，口气也很……他么的，飞起来了！这小丫头片子，她、她、她飞起来了啊！

    叶归岚得到答案，直接带起一边的方怀瑾，在自家师姐的惊呼中，御空而行，直奔城内！

    所有的人都仰起头，看着她御空而去的背影，久久不能回神，半晌有人如梦初醒般的大吼，“幻灵级别的……制药师？！”

