    “若是我玩过火了，兜不住怎么办？”夏洛潼突然有几分好奇。

    “有我在，不管发生什么事，我会一直陪在你身边，我就是你的坚实后盾。”武泽辰定定地看着夏洛潼，目光坚定而又深沉，让人不由自主地想要相信，想要沉入其中，再不离开。

    夏洛潼看着武泽辰那双漆黑如同子夜一般的眸子，有片刻的怔愣，像是受到了某种不知名的牵引一般，想要不断地靠近……

    她恍然回过神来，眼底闪过些许疑惑之色，刚刚那情况是怎么回事？从来没有过这样的感觉，有些说不清道不明，甚至就连心跳，好似都有些不稳了。

    不过这冷面王爷最近确实是变得完全不一样了，不仅一点都不冷了，好似还变成了贴心小棉袄一般，格外的暖人！

    不过……这贴心小棉袄好像大多是用来形容女儿的……

    “噗嗤！”夏洛潼一个没忍住，倒是被自己这想法给逗笑了。

    见夏洛潼刚刚还一副愣神的模样，转眼间就突然笑了起来，一旁的武泽辰虽然有些莫名，但心里头却是欢欣雀跃得不行。

    因为刚才夏洛潼的反应并未逃过他的眼睛，让他仿佛看到了一线希望！那一刻她眼底的迷离，似乎让他们二人之间的距离又拉近了的几分！

    “怎么了？”不过对于她突然自个儿乐呵起来，他仍是好奇问道。

    “没什么。”夏洛潼自然不会告诉他，刚才自己脑子里一闪而过的念头，不过还是说道，“刚才在花园里的时候，你有没有瞧见柳映雪的表情？可真是太精彩了！瞧她那气得眼睛都要红了，结果为了维持形象还得拼命忍着的模样，真是痛快！最好能把她气死！让她心思歹毒，竟然利用你来对我下药引，虽说于我没有什么太大的伤害，但香囊那次真是疼死我了！”

    看着夏洛潼生动的表情，武泽辰只觉得可爱无比，似乎不管她如何，在自己眼中都是最美的，但一想到她那时毒发的痛苦，心中亦是跟着揪紧了起来。

    他难掩自责地愧声说道：“对不起，若不是因为我，你也不会遭那份罪，后来我还说了那样的话，都是我的错。”

    他心里清楚，那药引虽是柳映雪下的，可若不是他大意，又怎会害她遭罪？并且还在她毒发的时候说出那样一番话来，此时越想越是痛恨那时候的自己。

    看着满脸悔恨之色的武泽辰，夏洛潼心中却忽地一松，好似放下了什么一般，看向他的眼神也格外的柔和。

    当时的他确实很过分，但现在的他也确实在努力地弥补这一切，而且他也变了，变得更好了，不是吗？

    她不可能忘了他做的那些事，但却可以放下那些怨怼。

    她不会说什么原谅的话，做错了就是做错了，伤害已经造成，不可能逆转，但现在的他，却是她愿意交往的朋友。

    “你若是知道错了，记得以后可要帮我多气一气柳映雪。”夏洛潼笑看着他道，“看到她生气，我就高兴！”

    武泽辰看着夏洛潼脸上温暖如春的笑容，发现她似乎哪里变了，可究竟是哪里，一时间又说不上来，但他却能感受到她内心的变化，这变化，让他欣喜。

    他不会说什么请她原谅自己的话，因为他知道自己没有那个资格，但他却可以尽自己所能地对她好。

    “好，只要你高兴，让我气死她都没问题。”见夏洛潼被自己的话逗笑，武泽辰亦是露了笑，“以后我们多秀秀恩爱，让那些人都好好瞧瞧，一会儿到宴厅的时候，你可要气一气那帮女人？刚才她们可没少刁难你。”

    武泽辰如此建议，其实也有自己的小心思，他就是想向所有人都知道，他对夏洛潼的心意，对她的情意，她是他所钟情的安亲王妃。

    夏洛潼倒是没察觉出他的想法，反倒是意外道：“你知道刚才发生的事？”

    她知道武泽辰今日其实是有别的要紧事要忙的，若不是因为这个，他本是一早就说过要陪她一同前来赴宴，所以她才会没想到他竟是会知道刚才发生的事。

    “我一直关注着你在宴席上的事，怕你受委屈，刚一脱身就立刻赶了过来，在路上的时候已是听暗卫汇报过了。”武泽辰解释道。

    “那你现在可是忙完了？”夏洛潼听他这么说，不由得问了句。此前临冬曾找暗卫们打探过消息，得知他是被麻烦缠上了才会耽搁了时辰的。

    “无碍，已是解决了。”

    夏洛潼这才点了点头，随即贼贼地笑道：“那一会儿你可得好好配合我！”

    “一定。”武泽辰看着她满脸要使坏的模样，眼底尽是宠溺之色。

    得了武泽辰的应允，夏洛潼都忍不住开始期待了起来，身体上的折磨算什么？心灵上的煎熬才最致命！

    那徐侧太妃接连不断地给自己找麻烦，还有她的好妹妹夏芷露，揣着什么心思，真当她不知道？竟然敢惦记自个儿的姐夫？还想利用她？那可就怪不得她了！

    不过话又说回来，夏洛潼扫了武泽辰今日所穿的衣裳，不禁瞪着眼儿问道：“你先说说你这身衣裳是怎么回事吧！”

    原来武泽辰今天竟是穿了一身与她此时身上极为相似的衣裳，同样是整体的月白色，同样是在袖口和衣摆处绣上了红色落梅，一模一样的两身衣裳，要说不是同款，怕是没人相信的！

    可夏洛潼今天穿的这身衣裙，是她自己设计的，她能不知道是何情况吗？她压根就没弄个男款出来！所以眼前这男人身上穿着的，就是个“山寨”男款！

    这男人到底是什么时候弄出来的？又是在想什么呢！

    对于夏洛潼的问话，武泽辰有几分不自然地说道：“我想着与你穿一样的衣裳一起赴宴，如此一来旁人瞧见了，定是会觉得我俩十分恩爱，所以那天你把设计图交给我之后，我就让人照着你的图纸另外再做了身一模一样的款式出来。”

