
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　朱竹清看到玉天恒的这一抹笑容以后，内心十分的不安，随后朱竹清的瞳孔扩大，一惊，她发现天斗战队少了两个人，一个是使用毒雾的魂师，一个是拥有飞行能力的魂师。

　　这时唐三等人也赶到了现场，唐三看向昏迷的五人，立马反应过来了，他们还没有赢下比赛。

　　“小三，怎么办？我们抗不了多久了，要马上找到那两个人。”戴沐白严肃的说道。

　　唐三低头思考了一会，然后说道：“胖子，你还能飞得起来吗？你飞出去，等毒雾结束，你再出手击败那剩下的两人。”

　　马红俊听到唐三的话，一咬牙，释放出自己的第三魂技，然后飞了起来，但是，刚刚起飞，就再次飞了下来，同时他的脸色一阵发黑。

　　“不行了，现在我的魂力几乎都用来抵挡毒素了，根本没有办法飞出去，如果不管这毒，我恐怕还没有飞出去就倒了。”落地后的马红俊说道。

　　“唉，没有办法了，他们两个里面有一个拥有飞行能力的魂师，在这么浓的毒雾之中，我们根本无法找到他们。”唐三叹了一口气然后说道。

　　……

　　“卧槽，这特么都能输？不会是被我给奶输的吧？更低级的时候都能赢，结果高级了，就输了。这是什么骚操作啊！”屈千一边捏着眉心，一边说道。

　　屈千使用轮回眼能够看清毒雾的里面，所以对于现在比赛场上的情况很是了解。

　　一旁的胡列娜听到屈千的话，然后转过头来，看向屈千，发现屈千捏眉心，然后来到屈千背后，帮着屈千揉太阳穴，然后说道：“屈千，里面情况怎么样了？”

　　“要输了，天斗战队乘着视线小三他们视线受阻，分了两批人，一批五个人吸引小三等人的注意，已经被打败，另一批两个人，一个是释放毒雾的魂师，一个是拥有飞行能力的魂师，他们两个飞到天上，小三他们人。”屈千对着胡列娜解释道。

　　随后屈千再次开口咬牙切齿的说道：“他们七个就是缺少教育，看我等他们回来以后怎么整他们，我的一万块没了啊。”

　　没错，屈千今天下注一万金魂币，买史莱克战队胜利，屈千在结束了自己的斗魂任务以后都是比较闲，所以也会经常下注，就是下注下得多罢了。

　　而屈千今天也是下了一万金魂币的赌注，是他这些天来下得最多的一次。

　　这让屈千很心痛，虽然对于屈千来说一万金魂币不多，但是，谁会嫌弃自己钱多呢？

　　虽然屈千很心痛自己的金魂币，但是还是时刻的关注着战场，准备在史莱克战队倒下以后，马上上去救场。

　　随着时间一点一点的过去，虽然唐三等人尝试了各种办法，但是，还是无法找到藏匿于毒雾之中的独孤雁和御风。

　　而毒雾之中的独孤雁，一直在释放各种毒雾，就没有停过，到了此时，她的魂力已经被消耗一空了。

　　不过，独孤雁的成果也是喜人的，现在比赛场中的毒雾已经十分浓郁了，达到伸手不见五指的程度。

　　在这种浓度的毒雾之中，就是以唐三等人的强大体质，和比独孤雁更高的魂力，再加上奥斯卡的解毒小腊肠，也抗不住了，接连倒了下来。

　　……

　　观众席上。

　　“唉，输了，娜娜，你在这等等，我先下去把他们几个救上来，别让他们被毒坏了。”屈千对着胡列娜说道。

　　胡列娜说道：“这个毒你有办法解决吗？”

　　“放心好了，这个毒难不倒我，我也是会玩儿毒的。”屈千给了胡列娜一个放心的眼神，说道。

　　胡列娜放下心来，然后她就看到屈千消失在自己的眼前。

　　……

　　屈千一个空间移动，来到了倒着地面上的史莱克七怪的身边。

　　随后屈千伸出右手，掌心向上，而后弥漫在空中的浓郁的毒雾，开始朝着屈千的掌心凝聚。

　　最后，整个比赛场地的毒雾都汇聚在屈千的掌心之中，凝聚成一个具有三种颜色的珠子。

　　这时，由于场地的毒雾被清除，整个场地的样貌都显现了出来，倒在地上的史莱克战队七人，和同样倒在地上的玉天恒五人，还有飞在边缘的御风和独孤雁，包括站在史莱克战队七人身边的屈千，都呈现在观众和裁判的眼中。

　　但是屈千没有理会他们，将毒雾清楚以后，又再次看向倒在地上的史莱克七人，手一挥，将他们七人体内的毒素全部牵引了出来，然后汇聚到右手的珠子里面。

　　“宣布比赛结果吧，裁判。”屈千对着裁判说了一句。

　　然后将手里的珠子收进物品栏里面，接着对着史莱克七怪使用祝福神技，而后史莱克七怪每个人的嘴里都发出细小的呻吟声。

　　而这场比赛的裁判懵逼了一会以后，立马反应过来，然后大声宣布道：“天斗战队对战史莱克战队，天斗战队获胜。”

　　这时史莱克七怪也同时苏醒过来。

　　他们纷纷站了起来，看到屈千以后，也知道了这一场比赛，他们输了，而且还是屈千来救他们的。

　　史莱克七怪来到屈千的面前，皆是低下头，没有说话。

　　“走吧，回去吧。”屈千对着失落的七人说道。

　　“嗯。”

　　随后史莱克七怪跟着屈千朝出口走去。

　　“等一下！”这时，独孤雁的声音传了过来，“你们对我的队友做了什么？为什么他们醒不过来？”

　　听到独孤雁声音的屈千停下了脚步，然后回头看向独孤雁，接着又看了一眼倒在地上的那五人，然后开口说道：“他们都是中了你的毒，难道你不知道吗？”

　　“不可能，他们在比赛的时候已经吃过解药了，怎么会中我的毒？是不是你们做了什么手脚？”独孤雁对着屈千大声说道。

　　输了一万金魂币的屈千表示自己心情很不好，直接对着独孤雁说道：“你是脑残吗？你一共释放了三种毒雾，而且每一种毒雾的浓度都很高，混合起来，肯定会有变化，而且时间过来那么久，你的解药还能有多少效果？最多也就是压制一下。”

　　屈千话音刚落，在独孤雁旁边站着的御风也倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百六十章 史莱克战队，败免费阅读。https://xs.23sk.com 