    锦衣卫北镇抚司，诏狱。

    诏狱的一处房间内，江彬大马金刀的坐在椅子上。

    “那几人已经被关押下去，大人您还有什么吩咐。”林庆义恭恭敬敬的站在他身前，

    “这一次你的差事办的不错，该有的赏赐不会少你。”江彬称赞了一句。

    林庆义连忙道，“还是大人领导有方，要不然卑职哪有这样的机会。”

    哪怕他心中再期待，可是该有的场面话却是必不可少的。

    江彬笑了笑，“本官不是那种苛责之人，你既然办好了差事，自然有赏赐，这是你应得的。”

    “谢大人！”林庆义半跪于地，“卑职愿为大人效死。”

    江彬摆手，“不用你的命，你接下来就要多往武院走动，和裴玄景多多联系，保持好关系。”

    “是！”林庆义回答道。

    其实都不需要江彬吩咐，林庆义怎么会轻易的放弃裴玄景的大腿。

    “对了，你再从府库之中取一支千年灵材送过去，就说是我送给他晋升的贺礼。”江彬吩咐道，“还有...”

    说道这里，江彬的话停顿了一下，仿佛在思索着什么，他半晌都未继续说话，只是手指有意无意的敲打着椅子扶手。

    林庆义也是那副恭敬半跪的样子，没有丝毫的不耐，仔细的等待着江彬的吩咐。

    “我的府库中还有一件别人送来的以天蚕丝缝制的衣服，你也一并送过去。”说这句话的时候，江彬的眼中也有些不舍。

    “大人，真的要送这件宝物吗？”林庆义显然也知道这件衣服的珍贵之处。

    这件天蚕丝缝制的衣服可是一件珍宝，水火不侵，刀剑不伤。就连一般的百折神兵也不不能损毁，自从得到之后江彬也十分的珍惜。

    不过为了自己的计划，为了拉拢裴玄景，江彬虽然也有些不舍，但是还是忍痛割爱。

    “送！”江彬咬咬牙说道。

    不过区区一件衣服，只要自己计划成功，能够获得的利益远超于此。

    “是！”林庆义领命。

    ......

    裴玄景不知道江彬为了拉拢自己，竟然又要给自己送礼物。

    他听到清阳子的询问之后，并未立刻答应，而是略微沉默了片刻之后，开口问道：“院长大人，据我所知，皇室的供奉不少，陛下身边高手如云，为何偏偏会让我随行呢？”

    这是他所困惑的一点，其实在那几次的人生模拟中就很奇怪，既然武院是为了编纂武经而存在，那么最主要的任务自然是编纂武经。

    可是为什么还会让他们这些人去跟随皇帝出巡，这不显得有些不务正业了吗?

    这里面绝对有蹊跷。

    清阳子看了裴玄景一眼，道：“你实力高强，正是想要借这个机会让陛下和你们多亲近亲近，熟悉熟悉...”

    对于这个解释，裴玄景自然一点都不相信。

    他也不说话，只是用似笑非笑的目光看着对方。

    被裴玄景这样看着，清阳子无奈叹了一声，知晓自己的这个理由说不过去。

    如果说裴玄景还是之前的那个三品宗师，那么他所能够给对方的回答就是这个，无论这个答案裴玄景认不认，都只会是这个答案。

    但是今时不同往日，现在的裴玄景单论已经和自己相当，而裴玄景已经表露出对于这件事情的认真，那么他自然也不能再用那种回答来敷衍对方。

    “此事说来话长...”

    “没关系，我时间多的很，可以听院长大人细细道来。”裴玄景笑着开口。

    显然，他今天既然已经开口，自然是一定要得到最终的答案。

    清阳子已经决定告诉对方答案，那么就不再拖拉，开始将一切都告诉裴玄景。

    “武院的存在，其实只是一个幌子，而真正参与编纂武经的另有其人，而正是那些皇室供奉，所以他们现在无法离开，能够抽调的人手有限，那么就需要你们随行护驾...”

    许久之后，裴玄景终于弄明白了一切。

    简单来说，裴玄景他们这些人为什么会在武院生活的那么舒服，就连所谓的参与编纂武经之事也那么的随意，并未显得十万火急。

    原本裴玄景的猜测是因为顾及各方势力，所以这件事情不能够急于求成，所以才慢慢的推进。

    可是现在才明白，他们不过是皇帝用来给各方看的样子罢了，他们就是用来吸引目光，真正的编纂另有其人。

    甚至而言，皇帝的这一次出巡也是带有一定的谋算。

    这一次调兵失败，皇帝面对文官的斗争失败，妥协的不止是锦衣卫指挥使的闭门思过，更是武经编纂的暂缓。

    而带着武院诸人随行，更是一种妥协，给其余人的妥协。

    也同样是向其他人表明，皇帝明面妥协，又将所有武院编修带走，是想继续编纂武经，是皇帝无奈之下的明修栈道暗度陈仓。

    但是许多人都没有想到，他们以为皇帝站在第二层，实际皇帝已经站在第三层。

    编纂武经的并不是武院这群编修，而是另有其人。

    “原来如此。”裴玄景感叹道。

    清阳子慎重道，“这件事绝不能够泄露出去，而如果真的泄露出去，那么代价你也清楚。”

    他的言语之中带有警告，若非是他了解裴玄景，他是真不想将这件事情说出来。

    “我明白，自然会守口如瓶。”裴玄景点点头，表示自己明白这件事情的重要性。

    虽然说替人挡了靶子，但是裴玄景获得的利益是实打实的，没有武院的这些功法资源帮助，他也没那么多的机会炼化积赞道韵迅速提升实力。

    而且自己与清阳子的交情不错，在武院这两年受到的照顾不少，自然也不能转手卖了他。

    最重要的是，裴玄景对于武经的编纂更是乐见于成，所以自然不会去破坏这件事情。

    毕竟想要破坏这件事情的那些人，眼下大多数都已经算的上是自己的敌人了。

    “既然如此，那我去也无妨。”裴玄景点头道。

    听到裴玄景答应，清阳子面露喜色，紧接着又听到裴玄景提出了一个要求。

