    紫霄宫内，感受着一道道目光，红云老祖暗暗打了个激灵。

    麻烦大了！

    但是，把鸿蒙紫气让出去？

    “天予不取，反受其咎！”

    红云老祖没有让出去的打算，鸿蒙紫气一入体他就感应到了。

    这不止关系成圣，还可以参悟混元道境。

    这等机缘，岂能让出去？

    于是，红云老祖眼观鼻，鼻观口，口观心。

    旁边，镇元子见了不免心下一叹。

    只是，劝说的话却无法说出口，这等机缘，换了他也未必忍得住。

    不过，他打定主意，等出了紫霄宫就劝说红云，先去万象宮道场闭关，不成圣，不离开万象宮。

    在万象宮，绝对万无一失！

    圣位落定，鸿钧老祖便取出灵宝赐下。

    太清得了混元一气神符，玉清得了素色云界旗，通天得了青莲宝色旗，太真王母得了混元幡，接引得了寂灭天鼓，准提得了加持神杵。

    六件灵宝，皆为顶级的极品先天灵宝。

    赐宝之后，鸿钧老祖也不看其他人的眼神，道：“外面有吾过去所得诸般灵宝，如今也用不上，尔等尽可去取，一试机缘。”

    话音落下，洪荒天地大道震动，紧接着一股不逊于当初周玄传道所得的玄黄功德涌入紫霄宫。

    鸿钧老祖挥手收了玄黄功德，与周玄和罗睺见礼后便从云床上消失。

    而殿内诸神，纷纷动身往殿外而去，速度一个比一个快。

    周玄也并未离去，跟着来到殿外，只见有一宝盆沉浮于紫霄宫前，其内犹如一宝界，山川大海，皆是灵宝所化。

    “这灵宝可真多……”

    周玄不免暗自感慨。

    而且，这聚宝盆……真作弊啊！

    这时，罗睺出现在身侧，看着众神取宝，道：“鸿钧倒是好算计，有如此多灵宝散去，这斩三尸成圣之法便可推而广之。”

    周玄听了一笑：“终是利于众生。”

    罗睺却是露出一抹诡异笑容：“至此之后，灵宝之争，更甚于过去。”

    说罢，身形飘然而去。

    周玄不以为然。

    难道没有斩三尸法门，大家就不争夺灵宝了？

    该争夺还是会争夺！

    这时去收宝的紫光和大隗氏归来，向周玄展示。

    紫光只得了一件上品先天灵宝，却是一枚星辰梭。

    大隗氏倒是得了三件先天灵宝，两件下品，一件中品，用来斩三尸却也够了。

    当然，她本身不缺寻常灵宝。

    周玄再看泰壹氏、伏羲等人，收取的宝物也是有多有少，但至多不超过五件。

    不像三清，一收就是一大片。

    当然，像计都等人收获更少。

    这也是人之常情。

    收回目光，周玄没有去等后土等人，而是带着紫光、大隗氏一同离开混沌。

    不过，却并未会太玄宫，而是来到了周山之巅。

    “两位夫人，且随我去看看昔年太上道德天尊讲道之地。”

    周玄轻笑一声，在紫光、大隗氏的目光下伸手一指前方混沌。

    霎时间，混沌气翻涌，一座巨大的山脉若隐若现。

    紫光和大隗氏皆看不真切，更无法感知触及，也就是，明明隐约看到了，却无法到达。

    “走！”

    周玄施展时空轮回神通，伸手抓住两女，随着一道虚幻光轮切开一条通道，迈步走了进去。

    时空斗转，双足落地，三人已至大罗山。

    紫光四下看去，当年来此听道的记忆不由浮现，“的确是大罗山。”

    大罗山，也叫玄都紫府！

    “夫君，这大罗山有九景，非同一般，夫君既然来此，不可错过。”

    “妹妹亦是如此。”

    紫光道。

    周玄和大隗氏齐齐点头，然后周玄道：“既然来了，自然要领略一番，不过且先去看看八景宫！”

    不管是太上道德天尊，还是元始天尊，讲道之地都极为不凡，不可不观。

    于是三人迈步登山，一路上也是眼观所经过的一草一木，此地山水草木玉石，亦是大道所化，玄之又玄。

    便是紫光再临，亦是不禁时不时顿住脚步，陷入悟道之中。

    当年她来此地听道的时候，道行远不如现在，如今再临，却有另外一番收获。

    如此，三人足足过了千年，这才来到金顶之上，八景宫前。

    看到八景宫，周玄顿时呆立原地。

    此刻，在他眼中，所见已经不是八景宫这座宫殿，而是一株莲花。

    净世白莲。

    三十六品。

    扎根于混沌，摇曳之间，气机流转，给周玄一种至高无上之感。

    这当然不是一株真正的净世白莲，而是净世大道。

    和这株三十六品净世白莲所展现的净世大道相比，周玄感觉自己现在的净世大道简直破绽百出，完全拿不出手，自惭形秽。

    “这就是净世大道的终点？”

    周玄心神震动，忍不住沉迷其中。

    如此，又是千年过去。

    周玄转醒，眼中的八景宫依旧是八景宫。

    再看紫光和大隗氏，同样也是刚刚转醒，不禁问道：“两位夫人看到了什么？”

    “星辰宇宙，至高无上的星辰大道！”

    紫光神色之中依旧有所震撼：“或许，那就是星辰大道的尽头！”

    当年来这里听道的时候，可是不曾有过如此见闻。

    而大隗氏则是道：“妾身所见是五元生化，五行轮转，万象皆从中衍生！”

    很显然，在什么样的境界，会看到不一样的东西。

    周玄听了两人的话，又想起在玉京金阙观玉虚宫的经历。

    “太上道德天尊，还有元始天尊，所代表的境界，恐怕代表的就是元始，或许已经超越了大道尽头。”

    “如果他们是盘古大神道果所化，那么盘古大神便已至元始。”

    “如此，为何屡次开天？”

    周玄心中疑惑。

    可惜，无人为他解惑。

    这玄都紫府入眼皆道，却也寻不到答案。

    又或者，以他如今的境界，尚且看不到答案。

    收敛心神，看了眼紧闭的殿门，周玄与紫光和大隗氏道：“走，去看一看九景！”

    “那夫君、妹妹且随妾身来。”

    说着，紫光下了大罗山金顶，翻过一座险峻山峰，来到一座悬崖之前。

    紫光伸手一指前方云雾萦绕之地：“夫君、妹妹请看，这便是第一景，唤作瀚海沧溟。”

