    【红蛟号】破开海浪，再次行驶在蔚蓝的海洋上。

    和来时不同的是，甲板上躺满了精疲力尽的守冰人，和一只混在人群中凑热闹的北极狼崽。

    无论喜不喜欢小动物，每个人都对这只小狼崽报以友善的微笑。

    一是因为小家伙很可爱，二是因为它的主人是一个狠人......

    为了照顾他们的口味，霍鱼在每个人身边都摆着一些高热量的即食食品，以及一杯过滤后的冰水。

    倒不是霍鱼不让他们进船舱，实在是【红蛟号】的船舱空间有限，只够容纳那些受了伤的守冰人休息。

    而且对方是米国守冰人，如果不是看在他们没有米国政客那种讨人厌的样子，霍鱼连食物都懒得给他们准备。

    为了照顾伤员，就连霍鱼自己都和巴顿、乌兰妮他们待在甲板上，也算仁至义尽了。

    巴顿还没有从队友牺牲中走出来，躺在甲板上凝望着天空。

    巴顿旁边的乌兰妮则瞪着大眼睛一动不动地看着小团。

    小丫头比较礼貌，虽然眼馋很久了，但是一直没有冒昧地去摸小团。

    这点让霍鱼很舒服，很多毛孩子的主人并不喜欢别人在未经允许的条件下碰他的毛孩子。

    霍鱼就是这样的人，随便碰他的毛孩子，和随便上手摸他自己没什么区别。

    小团没有小鱼那么人来疯，安安静静地陪在霍鱼的身旁，闭着眼睛休息的模样活脱脱像一个毛绒玩具。

    看到海风把小团的绒毛吹得有些杂乱，霍鱼伸出手帮它捋顺。

    小团睁开眼睛，亲昵地伸出小舌头舔了舔霍鱼的手指尖。

    身旁的乌兰妮一脸羡慕地看着一人一熊的互动。

    “你们的感情真好。”

    霍鱼不置可否地笑了笑。

    他和小鱼小团的感情，是真正的跨越了种族物种，达到了家人的级别。

    这种感情是任何人都理解不了的。

    “它们都是你捡来的吗？”乌兰妮好奇道。

    霍鱼被这问题问得愣了一下，还是点了点头。

    仔细想来，两个小家伙好像真的都是他捡来的。

    乌兰妮的卡姿兰大眼睛立刻亮了起来。

    “在哪里捡的？”

    霍鱼：？？？

    你以为是流浪猫狗呢，说捡就捡？

    霍鱼一脸怪异地看着这位长腿大妹子。

    最开始看上去还挺高冷的，怎么说两句话就有一种天然呆的感觉。

    别又是一个外国版白小墨吧。

    果然，守冰人全员都是逗比......

    思考片刻，霍鱼还是打算提醒一下妹子。

    “别看它俩现在很可爱，其实都是猛兽，你可不要去人家父母那‘捡’去啊！”

    乌兰妮的脸变得和霍鱼一样怪异：“我知道，我是呆，但不傻……”

    这位霍站长看上去又帅又高冷，怎么说两句话就有点呆呢？

    不会是外国版的巴顿站长吧……

    乌兰妮如是想着。

    “你要不要摸摸它？”霍鱼觉得乌兰妮在想一些不礼貌的事，立刻打岔道。

    乌兰妮瞬间挂上笑颜：“可……可以吗？”

    霍鱼点头道：“当然可以，不过要轻一点。”

    乌兰妮像点头娃娃似的拼命点了点头。

    当把手放在小团脑袋上的瞬间，乌兰妮整个人生都好像得到了升华。

    “好柔软，温乎乎的，好可爱！”

    小团睁开眼睛瞄了她一眼，顺便转了个身，把后背露给乌兰妮。

    “它这是什么意思？”乌兰妮一脸紧张地问向霍鱼。

    “可能是让你给它挠后背？”

    “我应该怎么做？要用多大的力度？是不是要先洗一下手啊？”

    霍鱼哭笑不得道：“不用那么麻烦，轻轻挠就好。”

    “嗯嗯。”乌兰妮一脸认真，蜷起纤细的手指，给小团挠起了痒。

    在小姐姐的按摩下，小团眯起眼睛，逐渐发出了轻微的鼾声。

    “我们这是要去哪里啊？”身旁挂了半天机的巴顿站长突然出声道。

    “离这里最近的科考站是131科考站，我会把你们送到那里去，然后由总部决定你们接下来的任务。”

    乌兰妮敏锐地察觉出霍鱼话里的细节，疑惑道：“你自己不和我们一起去那里吗？”

    霍鱼摇了摇头，淡淡道：“我就不去了，那是一个霓虹国科考站，除非有任务在身，否则我不喜欢和他们打交道。”

    乌兰妮若有所思地点了点头。

    守冰人是守冰人，国家是国家。

    虽然守冰人是一个国际组织，内部的研究成果和科研成就都是不分国界的。

    但是，守冰人本身是有国界之分的。

    大部分华国守冰人都不喜欢和霓虹国守冰人一起做任务，总部调度的时候也会考虑这一点，尽量把两个国家的守冰人错开。

    “理解。”巴顿点了点头，“我也不是很喜欢霓虹国人。”

    霍鱼莞尔一笑，早这么说咱们之间的关系不就早就拉近了嘛。

    两个新认识的朋友如何快速拉进距离。

    分享秘密，或者说另一个两人都认识的人坏话……

    距离拉近不少后，霍鱼也从巴顿他们那里获得了不少信息。

    083科考站所在的冰层，是在晚上突然断裂的。

    幸亏他们的厨师当时在整理食材，发现了科考站的异常，挨个唤醒了所有守冰人赶往基地车。

    厨师是一位四十多岁的老牌守冰人，守冰人未成立之前就是米国科考队员，在守冰人组织中绝对算是高龄了。

    老厨师唤醒了所有人，自己却在逃离时受了伤，在基地车上坚持了几天，就撒手人寰了。

    那位有点呆的乌兰妮则是新加入083科考站的心理医生。

    站点级以上的科考站，人员配置中要有两个医生。

    一个是治疗身体的急救医生。

    另一个就是心理医生。

    部分科考站的医生则拥有心理治疗的执照，可以兼任这两个职位。

    乌兰妮就是这种医生，但是由于工作经验不足，083科考站还是由另一位守冰人担任急救医生，她只负责心理治疗。

    巴顿在离开科考站之前向009科考站发起了求救信号，009科考站告诉他尽量坚持，会派人过去的。

    躲到基地车上后，冰层彻底断裂，他们连人带车都砸入了水中。

    海上没有信号，食物存量也很少。

    他们就在茫茫大海上，漂流了将近十天。

    好在有那么一瞬间巴顿发现了信号，再次和009科考站取得了联系。

    就在他们满怀希望的时候，等来的却是鲨群……

    直到最后，霍鱼如同天神下凡般出现。

