    傍晚时分，就在看守者的进攻部队准备发起新一轮的进攻的时候，爱兰希尔帝国的装甲部队再一次发起了反击。

    电磁坦克部队再一次重新杀回到了战场之中，看守者的毁灭者坦克还没有正面冲击爱兰希尔帝国的正面防御阵地，就又一次和爱兰希尔帝国的坦克部队绞杀在了一起。

    夜幕已经渐渐降临，透过显示器看着外面那开始变暗的天空，一名爱兰希尔帝国的坦克车长掀开了头顶上的舱盖。

    一股焦糊的味道就这样飘进了坦克的座舱之内，这名车长探出了脑袋，眯着眼睛用手拂去了面前的轻烟。

    距离他两米都不到的位置上，一辆边缘都有些焦黑融化的毁灭者坦克的残骸散发着缕缕的轻烟，刚刚爆炸的魔力燃烧了这辆坦克的外壳，让断裂的坚硬外壳的边缘发黑融化。

    那些攀爬用的腿瘫痪在地上，失去了力量的支撑，整个毁灭者坦克的车体向一侧倾斜，透着一股末世的悲凉。很快它就会开始消散，能量终究要回归大自然。

    就在刚刚，这里进行了一场小规模的坦克战。爱兰希尔帝国的装甲部队突袭了驻扎在这里的看守者，并且取得了这场局部战斗的胜利。

    大约300个清扫者士兵被包围歼灭，同时还有大概20辆毁灭者坦克被摧毁。

    不过爱兰希尔帝国也不是完全没有损失，掩护坦克的掷弹兵阵亡了七十几个，还有九辆电磁坦克被击毁。

    那种二战时代一辆虎式坦克怒斩20辆敌军坦克的传奇并没有出现，大家还是在用最血腥的交换比，来证明着战争的残酷。

    一场惨烈的战斗之后，这里暂时回归了平静，几十辆电磁坦克伪装成了灌木丛混在战场坦克残骸之间休息，还有一些克隆人士兵凑在燃烧的坦克旁边热着食物。

    很快一场新的战斗就会爆发，所以大家都在趁机休息，补充食物，恢复体力。

    还有一些后续抵达的部队，匆匆路过了已经面目全非的道路，好奇的打量着这些战场上的友军。

    看着眼前的平板电脑，附近的一些敌军还有友军的目标都已经标注得清清楚楚。这名车长指了指地图上的标注，开口对身边同样探出坦克的炮长说道：“我们距离前面的2588号防御阵地还有400米左右的距离！绕过这片土丘，就可以看见目标区域了！”

    炮长也是知道战况的，开口跟着说道：“无人侦察机反馈的消息是，对方差不多已经把那里夷为平地了！我们就算夺回了那边的防御阵地，也没有办法继续利用了！”

    对方摧毁阵地，破坏一切的属性，让爱兰希尔帝国的反击部队遇到了前所未有的麻烦。因为无法依托旧有的环境作战，所以一时间大家都感觉到不太适应。

    如果是和正常的敌人作战，一个村庄丢了，那里还是一个村庄，哪怕变成一片废墟，夺回来也是一片可以坚守的阵地。

    或者说，最少那片村庄的废墟是一处地标，大家最惨也可以说一句我已经打到某某村了。

    可是现在，反击的部队路过的所有敌占区，都已经是一片白地了。没有任何残留的战壕没有任何兵营或者村庄。

    总之什么都没有，大家只能用之前标注好的某某阵地来形容自己现在所在的精确位置——或者干脆更精确一些，直接就用经纬度来描述……

    “那群该死的混蛋！按照战场态势来看，我们如果再向前推进14公里，就可以闭合这个口袋了！”车长看着地图，点燃了一根香烟说道。

    炮长幽默的点了点头，赞同了他的话：“没错！前提是另一边的装甲部队也有我们这么精锐。”

    “哈哈！你说的对！”车长也笑了起来，按照之前的作战命令，他们几分钟之后就要继续向前推进了。

    “看！那边是二营！”看到有新的坦克路过，炮长的语气有些兴奋。

    随着他的喊声，车长眯着眼睛抽着烟看了过去，看到了一辆接着一辆的电磁坦克，路过了这片硝烟还没有散尽的战场。

    跟在坦克两侧的，还有烧油的轮式装甲运兵车，还有一些卡车和吉普车。这样略显混乱的配置也证明了，这支反击的部队，其实并不是爱兰希尔帝国最精锐的王牌。

    他们都是克隆人部队，装备基本上都是“凑”起来的，除了影响战斗力的主战兵器，其他的辅助设备基本上都停留在能用就行的状态。

    但是，这样一支军队正在向着敌人挺进，借着太阳落山的最后的余晖，向着看守者部队迈开了坚定的脚步。

    “轰！”远程的自行火炮正在咆哮，把一枚接着一枚的炮弹打到看不见的地方。

    天空中双方的战斗机依旧还在你来我往的争夺着战场上的制空权，双方似乎都不想退让，于是损失就开始直线上升。

    就在太阳渐渐落下的时候，爱兰希尔帝国的轰炸机部队悄无声息的大规模出动了。

    按照计划，200架以上的B-52还有其他型号的轰炸机，用它们的方式突袭了几乎航程内的所有看守者占领区。

    各种型号的轰炸机投放了大量的制导弹药，爆炸一下子照亮了地平线，攻击强度让看守者都意想不到。

    被吓了一跳的看守者部队开始反击，大量的徘徊者战斗机升空拦截，双方再一次爆发了激烈的空战。

    时不时有轰炸机拖着长长的火光从天空坠下，发动机的轰鸣声伴随着机炮扫射的声音，点缀着空空导弹巨大的爆炸，让整个天空都嘈杂无比。

    而大规模爆发的空战只是拉开了这一夜战斗的序幕，一场规模更大的战斗随之爆发。

    这一天下午，差不多有2500名克隆人掷弹兵战死沙场，与此同时他们也让阻击他们的看守者部队留下了1万以上的尸体。

    尽管这些尸体大部分已经消失，不过它们确确实实的存在过，确确实实的躺在那里，见证着爱兰希尔帝国装甲部队的功绩！

