    叶有道看着欠条上的金额，七万六千五百一十九块八毛，毛票都出来了，这苏谷兰还真是好算盘啊。你咋不去做会计啊！

    他顿了顿，拿起笔附身在欠条上刷刷写下了自己的名字。

    “一个月之内，这笔钱你必须还给我，不然我就去找你师父要去。”苏谷兰气呼呼的收起了欠条。

    叶有道心中嘿嘿一笑，有本事你就去找我师父吧，我特么都找不到他。

    有了今早发生的尴尬，苏晴今晚早早的就进了房间，她还把房门反锁了两遍。叶有道上楼之后洗漱一番，然后就躺在了床上。

    刚刚躺下去不久，他口袋里的手机就响了起来，铃声很悦耳，是叶有道特意下载的一首曲子。

    手机是今早张世豪来的时候，在车上送给他的，说是以后联系也方便一些。叶有道索性就收下了。

    拿出手机，上面显示“姐姐”两个字，叶有道立即将手机放在了耳边。

    手机刚放在耳边，里面就传出叶薇的哭喊声：“有道，周平不行了，你赶紧来医院看看吧，呜呜！”

    闻言，叶有道心头一颤，立即从床上坐了起来：“姐，你别急，什么情况了？”

    “心跳快没了，医院刚刚下了病危通知书，医生说，人，人快不行了。”叶薇已经泣不成声，哭的很厉害。

    叶有道一边翻身下床，一边说道：“你等等，我马上就来。”

    砰！房间门关上了，叶有道急速朝楼下跑去，很快就出了大门。

    另一边的房间内，苏晴还没睡，听到外面的动静，她穿上拖鞋走到了窗户边，拉开窗帘朝下面看去。

    叶有道站在路边，在这老旧的街道上，大半夜的，根本就没一辆路过的的士。叶有道咬咬牙，丹田之内灵气翻滚，他低喝一声，朝右侧抬腿跑了出去。

    这是一种独特的步伐，全力奔跑时借助灵气，可快过猎豹。

    楼上的苏晴看着叶有道身形一闪就跑的没影了，她连忙捂住小嘴，满脸惊讶。她越来越觉得，这个叶有道太奇怪了。

    到了一个大路口，叶有道看见了一辆的士，他迅速拦下，上车之后从口袋里摸出两张大钞递上前：“师傅，去省第一医院，我要去救人，快点。”

    从羊城至省城，上高速的话也就四十来分钟的样子，平常打车一般都是一百块。看到叶有道一出手就是两百，加上他说要去医院救人，的哥应了一声，一脚油门怼到底。

    二十多分钟后，的士一个急刹车停在了省城第一医院住院楼下。

    “兄弟，到……额，这么快？”的哥扭头，却发现后排早就没人了。

    一道身影飞奔至十五楼，叶有道直接冲到了周平所在的特护病房门口，一抬头就看到病床边围着三四个身穿白大褂的人，叶薇正蜷缩在墙角埋头哭泣，身躯颤抖不止。

    “怎么回事？”叶有道快速走了进去，看到一个男医生正在给周平进行电击抢救。

    听到叶有道的声音，叶薇连忙抬起头，一双眼睛哭的又红又肿，她连忙起身抓着叶有道的手臂，哭道：“周平不行了，医生说心跳都快没了。”

    “病人家属不要打扰医生抢救，要说话出去说。”一个白大褂男子扭头怒喝一声。

    周平转院进来的时候他们本就不想接受，因为病情已经非常严重，救治的几率非常之低。但张世豪认识院领导，只好勉强接受了，谁也没想到后半夜，病人突然出现并发症急性心衰竭。

    现在的情况已经是万分火急，病人就剩一口气了。听到家属在旁边吵吵，心里自然不舒服了。

    叶有道上前走到病床边，一把抓住周平微凉的手腕使出了窥视术。

    “还有希望，你们都让一让，我来。”叶有道松开手，朝身边几个医生看了一眼。

    几个医生一下就愣住了，其中一个为首的中年男子怒喝一声：“小朋友，这个时候请你不要拿病人的生命开玩笑，你是家属吗？”

    小朋友？你全家都是小朋友。

    叶有道收起脸上的笑容，无比严肃说道：“我是中医。”

    闻言，几个医生都懵逼了，一时间竟不知道怎么回复。

    “胡闹，病人都心跳已经下降到了12，马上就没了，你那儿来的？给我滚出去。”中年医生立马怒喝一声，朝叶有道指向了门外。

    这时叶薇走了过来，拉着叶有道的手哭着说道：“有道，你别给医生添乱了，我们出去吧。希望周平能撑下来。”

    “撑个屁，最多半小时就会断气。电击疗法无法让他衰竭的心脏恢复火力，现在他胸腔全是积液，要抽积液要活血强心，一帮SB玩意儿。”叶有道也怒了，虽然他不认识病床上的男人，但看在他照顾姐姐无微不至，更加不想让姐姐伤心悲痛。

    闻言，那个为首的中医男子放下了手中的医疗器械，怒视着叶有道：“小子，你刚刚骂谁是SB？”

    “我就是骂你，你这样抢救，只会让他死的更快。”叶有道低声喝道。

    “小刘，给我把这个混蛋扔出去，顺便把保安叫上来。我不想和这种混蛋浪费时间！”中年男子强压着怒火，转身继续拿起了手中的电击板。

    另一个穿着白大褂的年轻男子转身就朝叶有道抓过去，他试图把叶有道推出病房。

    叶有道随手抓住白大褂男子一推，后者蹬蹬蹬猛退了几步，一屁股摔到在地上，他一脸震惊，感觉这个家伙的力气好大。

    正准备继续电击的中年医生看到手下被推倒在地上，他猛地转头，怒声骂道：“你还敢打人？老子今天就先把你收拾了。”

    说着，这白大褂男子一脸凶悍的抓着两个电击板朝叶有道冲过去。

    “住手，你们在干什么？”门口传来一声娇喝，一个身形高挑，扎着马尾，戴着一副黑边眼镜的年轻女子走了进来。

    这女子五官精致，皮肤白皙，或许是因为长期熬夜导致黑眼圈比较重。她穿着白大褂快速走到了病床边。

