    是抖声的陈总。

    “陈总，找我有事？”

    “赵啊，我知道你在开车，长话短说，又有一个大品牌想找你代言。一般的我们都会过滤掉，但这个需要你自己来做决定。”

    “是哪家？”

    “洪牛。”

    “奥。那行，您把资料发过来吧，我等下方便的时候看一下。”

    “行，我让陈婷给你发过去。我就跟你说两点，第一，他们给的价格我觉得还不错，在同类里面是最高的，第二，就是条条框框多一点，这个你自己斟酌一下。”

    挂断电话两分钟后，微信有提示，应该是陈婷把资料发过来了。

    说实在的，洪牛找到他，他还是很意外的。

    打开微信，除了发过来的文件，陈婷说，对方想要他的电话直接进行沟通，问他行不行。

    赵磊找个没人的地方靠边停车，而后告诉陈婷可以把电话给对方。

    没过五分钟，一个陌生号码便打过来了。

    “喂？”

    “你好，请问是赵磊赵先生吗？”

    “对，是我。”

    “你好，赵先生，我自我介绍一下，我是洪牛广告部的业务主任，我叫方舟。陈总应该跟你说了大致的情况，为了不耽误你的宝贵时间，我就直接说了，我们品牌想找您作代言人。”

    “嗯，这个我知道。你们主要都有什么要求就直接说吧，我这个人就喜欢直来直去。”

    “赵先生爽快。其实我们的代言规定虽然多了点，但我觉得以您的实力来说，都不算困难。”

    “挑主要的说说吧，我看看咱们有没有缘分合作。”

    “好的。”

    对方顿了几秒钟后，继续说道。

    “第一，我们要求代言人一年内最少完成五次以上的户外探险。而且这五次的探险活动，时间，地点，将以什么形式来进行，都会由我们企划部来决定策划。您要做的，就是执行。”

    “我可以将以前我们做过的活动给你说一下。比如，攀登珠峰，沙漠探险，穿越无人区，横跨热带雨林，百慕大三角……”

    “方先生，等等。”

    没等对方说完，赵磊就打断了。

    他是实在听不下去了。

    “嗯？”

    “方先生，实在抱歉，我认为，我与洪牛品牌的缘分尚浅，没有合作的必要了。”

    “……”方舟一时间竟然无言以对。

    因为在他任职的时间内，还没有过哪位明星，哪位代言人，拒绝他们的邀请。

    不管是冲着高额代言费，就算品牌知名度来说，也是很多明星够都够不着的。

    他一个主播而已，竟然拒绝了？？！

    沉默了十几秒，他才开口问道：“赵先生，我能问下，你拒绝我们品牌的原因是什么？难道是觉得我说的这些探险项目难度比较大？如果是这样的话，我可以将你的意见跟上级商量，制定稍微难度低一点的任务。”

    “不是因为这个，是我这个人不太喜欢满世界乱跑，就想待在家乡这一块。”

    这些项目，他虽然一个也没有尝试过，但他觉得，以他现在的能力，挑战一下完全没问题。

    他说的确实就是心里话。

    回到西山，回到赵家村的目的是什么，就是想在家乡创业。

    现在他直播收益不少，代言更是不缺，所以没必要为了这一家，舍弃现在的生活，一年当中都在外面奔波，满世界乱跑。

    “赵先生，您什么时候有时间？我觉得我们应该坐下来好好聊一聊。”

    “我觉得没什么必要了吧，大家都挺忙的。”

    “额……那好吧，打扰了。”

    对方还想说，但赵磊已经把门封死了。

    挂断电话后，弹幕便炸了。

    【我靠！洪牛居然找到赵老师代言了！是赵老师太强，还是洪牛疯了？】

    【我倒觉得赵老师的气质跟洪牛挺配的。】

    【我以前还真想过赵老师出现在洪牛广告里，赤裸上身，满屏都是荷尔蒙的画面，看来是没戏了。】

    【我觉得赵老师这波拒绝得有点突然了。其实我挺想看他挑战那些项目的，不能总在西山待着，也可以带我们去世界各地看看。】

    【哎，赵老师也是有自己的打算，咱们就别跟着瞎操心了！】

    这边两人的通话刚结束，网上就传开了。

    自从上次国宝修复事件闹得沸沸扬扬之后，有小半个月微博上都没有他的消息。

    那些明星可高兴坏了，花钱买的热搜，再也不会因为赵磊的出现，被压下来了。

    可今天，就因为这一通电话，他再次登上热搜前三。

    人气就是这么旺。

    #赵老师拒绝洪牛邀请，放弃高额代言费！#

    上了热搜，自然也就给了那些喷子制造了黑他的机会。

    【户外老张】：这个赵老师的直播我看过几期，老实说，体能确实不错，这可能跟他长期生活在农村有关系。不过体能不错，不代表他就能进行户外探险。我曾经跟其他的能量饮料品牌合作过，这种户外探险讲究的是心里素质，如果心理素质不过硬，别说探险了，可能先把自己吓死了。

    【极限运动员一号】：我看了热搜才知道这个人，刚才看了他以前几期的直播，我只能说，这个人有点东西，但也就仅限于那些花拳绣腿，没有真功夫。洪牛的那些项目都是极限运动，对代言人的身体素质和户外生存能力都是极大的考验。说句不怕得罪他粉丝的话，我认为他主动拒绝邀请完全是给自己找了一个台阶下，也是合情合理的。

    “我恨不得把这些喷子的嘴缝上！都说什么狗屁话呢？赵老师身体素质不行？在海上待三天两夜没看到吗？徒手斗鲨鱼没看到吗？空中救飞机没看到吗？眼瞎吗？”

    “就是，这些自我感觉良好的人真是太恶心了，就活在粉丝给他们打造的理想世界中，感觉他就是世界第一。”

    “就他们玩那些，赵老师都看不上。反过来又说了，赵老师做的那些事，他们哪一个能行？让他们逝世？”

    “这些人啊，就是嫉妒！就是酸！自己得不到也见不着别人好，隔着屏幕随便喷。”

    抖声的陈总，发现这件事在网上发酵得越来越严重后，也觉得有些棘手。

