    　　林陌与冷初洛刚才的招式都已经拿出了十成力，烟尘消散后，只见两个灰袍人只剩下些许残肢，一部分躯体都被二人的攻击完全销毁。

    　　但就是如此反而让林陌的眉头大皱，随即他想起了什么，和冷初洛对视一眼后。

    　　冷初洛心领神会，手中不断结印，整个山坡四周突然被迷雾遮盖。

    　　二人的目光同时看向第二个灰袍人出现的方向。

    　　啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪。（想歪的面壁去。）

    　　从那岩石后方走出了第三个灰袍人，他一边鼓掌，一边笑道：“有意思，真有意思，不愧是这段时间一直在追捕我的人界会八部众。

    　　原本还以为能瞒过你们，没成想还是被你们发现了。

    　　哎，原本不想这么快暴露自己的，麻烦，真是麻烦。

    　　更麻烦的是，刚才只差那么一点点，或许我就知道这位天王大人究竟是谁了。”

    　　林陌大脑飞速旋转，这第三个灰袍人有大概率是其本尊了，还是个话痨的本尊，他的话什么意思，追捕他？人界会有追捕过谁吗？

    　　随即他的目光看向持国天（钱多多），毕竟这段时间人界会的事情都是由他负责，不过在余光瞟向乾达婆（皇甫凌云）时，他脑海深处灵光一现。

    　　看向那灰袍人道：“《魔天书》？”

    　　林陌问出此话后，因为接连变化，而持续懵逼的乾达婆眉头大皱道：“不应该啊，你不是在大骷皇朝吗，而且你的实力怎么会？”

    　　那灰袍人好似心情不错，于是解释道：“哦，你是说那个所谓的魔主啊，不过是习练了半部《魔天书》的废物而已。

    　　《魔天书》可没有那么简单的，既然被称为天书，你以为只是吸吸普通江湖人士的内力和真气吗？

    　　那不过是制造魔傀儡的第一步，只是可惜了刚才两个魔傀儡我也是初步完成。

    　　他们的实力应该都有阴阳境圆满，但没成想有一个竟然回忆起了之前的事情。

    　　不过还是天王大人和龙王大人足够强悍啊。”

    　　林陌挑了挑眉，这个灰袍人的实力应该是在天人合一境初期，可是其境界有些虚浮，估计连个阴阳境圆满都打不过，领域之力就更别说了。

    　　不过从目前来看他对自己这边的态度有些好的出奇，可以说是有问必答。

    　　随即他想起系统的那个任务要求。

    　　【任务要求：你可以试图说服那暗中之人投靠于你，或者将其击杀。】

    　　原本自己以为是此人或许被人界会的氛围感化了，现在看来自己还是太特么天真了。

    　　这人明显是害怕自己身上《魔天书》的事情曝光，然后想在人界会躲一躲吧，毕竟目前只有人界会知道《魔天书》的事情。

    　　他刚才略微试探后，可能也是觉得自己解决不了自己一方，所以既然打不过对方，那就加入对方咯。

    　　一旁的冷初洛也从其言语中大概猜到了这灰袍人有投靠的意思，目前来看，他表现出的态度有些太配合了。

    　　随即和林陌交换了个眼神，由他出面说道：“暂时称呼你为魔主吧，听你的声音，想必年龄不算太大吧。

    　　说说你的目的，这段时间是你一直在暗中观察我人界会？”

    　　那灰袍人笑了笑道：“确实如此，毕竟知己知彼，百战不殆，我自认《魔天书》的传播控制的很好，所教授的都是那些心怀仇恨之人。

    　　他们都极其擅长隐藏，可是没想到最终还是暴露了。

    　　在支开那位追捕我的乾达婆后，我便开始观察人界会。

    　　也是我运气不错，恰好碰到你人界会的八部众聚齐。

    　　原本是想一举解决掉所有麻烦的。

    　　只不过天王大人和龙王大人远比我想的要强的多。

    　　我的目的想必各位猜到了，既然我发现打不过你们，那我自然希望加入到人界会之中了。

    　　在之前我也是一个散修，所以人界会的存在，对于我这种散修的意义非凡。

    　　刚才的出手也可以理解为体现我的价值，毕竟我可不想成为那人界会的普通成员。”

    　　一旁的林陌来了兴趣道：“目前人界会八部众缺摩呼罗迦，而四大护法中缺增长天。

    　　你是看上哪个位置了？”

    　　灰袍人坦然道：“自然是摩呼罗迦的位置，我自认除了天王，龙王两位大人外，不比其他的八部众差。

    　　虽然我这天人合一的境界是用了一些特殊的手段推上去的，可是用不了多久我就能彻底稳固下来，再加上我制造魔傀儡的手段，这还不够吗？”

    　　林陌和冷初洛对视一眼后说道：“你这种毛遂自荐的人，确实有些意思。

    　　不过八部众的位置很重要，你要通过一门考核才行，不知你是否接受？”

    　　灰袍人想了想后点头道：“自然可以。”

    　　林陌笑道：“既如此，考核开始咯！”

    　　在灰袍人一脸懵逼的时候，两道身影突然出现在其一左一右，同一时间冷初洛解除了阵法，双重领域之力完全重合毫不留情的碾压向灰袍人！

    　　灰袍人还处于愣神阶段时，强而有力的双拳就将其头颅击成了碎渣，这还没完，这两道身影再次使出一掌，将其全身拍至粉碎后才罢手。

    　　只留下了那个破破烂烂的灰袍和一个掉落的空间腰带。

    　　【叮，支线任务，暗中的目光完成，奖励积分70000点。】

    　　林陌耸了耸肩暗叹道：“真可惜，你没有通过考验哟。”

    　　这两道身影正是牛头马面，亦是原地榜的雨家兄弟，这次回人界会后，林陌就已让两人暗中加入，并提前吩咐他们埋伏在这里。

    　　不得不说相同的手段，却格外有用，之前坑死了那大太监，现在又坑死了那所谓的魔主。

    　　系统给了70000点的奖励，可见那魔主虽然看似是个半调子的天人合一境，但肯定有不少手段，结果没想到这傻孩子这么天真。

    　　或许也是人界会的名声太好了吧，让这傻孩子以为人界会之主是个伟光正的人。

    　　不对，自己确实很伟光正，只不过这傻孩子没通过考核罢了，这年头考核都是有风险的。

    　　雨家兄弟拿起掉落的空间腰带递给林陌道：“公子！恶贼已除！幸不辱命！”

    　　同样的配方，同样的味道，一旁的龙王（冷初洛）不由嘴角抽了抽，心中有无数话想说，却不知怎么说出口。

    　　而其余的八部众和两大护法则是一脸懵逼的状态，一副我是谁，我在哪的表情。

    　　特别是看到这两个明显达到天人合一境的高手，胸口上还佩戴着人界会的蓝色徽章时，更加茫然。

    　　他们下意识的看向持国天（钱多多），眼神意思很明显，这两个大高手是我们人界会的？？

    　　钱多多也只能无语望天，一切尽在不言中。

    　　而林陌这边翻了翻这空间腰带，里面全是些血肉模糊拿出来就要打上马赛克的东西，不由撇了撇嘴，直至找到一本血红色的书籍。

    　　拿出来用系统扫描后，林陌刚刚放松的神情，又严肃起来。

    　　(				

