    陆凡并没有继续变大，随着身体暴涨，他体内的法力也跟着增长了许多，只不过消耗也大了几倍，这法天象地虽然用起来威力巨大，但是消耗也多。而且陆凡还发现，随着他身体变大，自身的敏捷也下降了一些，不过下降的范围可以接受。

    光华一闪，陆凡的身体瞬间恢复原状，实验了一番这大小如意的变化之后，陆凡接下来开始准备种植那颗扶桑神木。

    打开系统界面，选在将扶桑神木提取出现，下一秒，陆凡就感到周围的温度瞬间身高了数百度，一股股热浪从眼前的树枝上迎面扑来。扶桑树枝散发这红色的光华，驱散了周围的黑暗。

    这根扶桑神木凭空而立，其中蕴含了无穷热量，陆凡伸手将这根树枝握在手中，一股强烈的灼烧感出现，似乎可以将整个身体焚烧。

    陆凡强忍住灼烧感，然后来到灵葫空间最东边，只见其手中灵光闪烁，地面上就出现了一个大坑，紧接着陆凡将扶桑树枝栽种下去。手臂挥舞，位于灵葫空间中心的灵泉瞬间涌出一道清澈的灵泉水。

    这灵泉水如同水龙一般从天而降，瞬间洒落在扶桑树枝周围。只是往日里非常有效的灵泉水这次却失败了，大量灵泉水洒落，周围的灵气浓度都明显提升了几个档次，但是那扶桑树枝却没有任何反应。

    看到这一幕，陆凡心中叹了口气。原本他想着万一这扶桑神木发芽了，那三光神水不就省下来了。结果还是他想当然了，这扶桑树枝要是这么容易就种活了它也就不是扶桑神木了。

    陆凡将三光神水从系统中提取出来，瞬间无数光华出现在这灵葫空间当中，看着眼前这团水珠，陆凡没有犹豫，手掌掐诀，一道灵光瞬间激发。

    只见这三光神水瞬间化作一团水雾，然后飘散到了扶桑树枝上空。下一秒，无数由三光神水组成的牛毛细雨从天而降，落在那扶桑树枝上。

    只见原本如同一截枯木的扶桑树枝在这一刻瞬间复苏过来，小小的枝丫舒张，根部也快速生根发芽。粗糙的树干快速丰盈起来，树根飞快长出，根须快速扎入泥土当中，干枯的树枝很快长出一片片叶子，其叶如同桑树，颜色微黄。

    伴随着三光神水洒下，眼前的扶桑树枝快速活了过来，不一会功夫，这颗扶桑树枝就长成一颗一人高的树苗。

    随着扶桑木在这灵葫空间中扎根生长，一股奇特的力量立刻融入到了周围的空间当中。陆凡清晰的感觉到，这片空间多了一些奇特的韵味。灵葫空间中有了一丝造化之力。

    扶桑树不断吸收着三光神水，一股股奇特的规则之力也缓缓出现在这空间之中，作为灵葫空间的主人，陆凡清晰的感知到，这片灵葫空间居然在缓缓变大。空间中的规则也在一点点完善。原本黑暗的灵葫空间中一团光明缓缓升起。

    这团光明并耀眼，但是却有一种温暖，一种生机。灵葫空间中，原本生长的灵材灵药也在这一刻更增添了几分生机，长势变得更好了。

    灵葫空间缓缓增长，以前简陋的规则开始渐渐完善。陆凡打开系统商城，选择花费一千点功德值加快扶桑树的生长。只见光华一闪，一千功德值瞬间消失不见，随即一道灵光融入到了扶桑树当中。

    只见原本随着三光神水消耗殆尽，已经停滞生长的扶桑树再次开始生长起来，不过这次生长变化并不大，扶桑树只是树干粗了一些，长高了不到一尺。

    看到这个情况之后，虽然早就知道这扶桑木想要长大需要的功德值不少，但是依旧感觉到头疼，按照这扶桑木的生长阶段，想要让其长到两千丈高，估计没有几万十几万点的功德值是别想了。

    感觉到这灵葫空间更加稳固之后，陆凡没有再去花费功德值让扶桑神树加快生长。转眼之间，三万五千点功德值就只剩下三千点了。不过虽然消耗大，但是对于灵葫空间的提升效果也是非常显著。

    这灵葫空间有了一些洞天世界的威能，最明显的就是世界之力，以前灵葫空间虽然自成一界，但是并没有世界之力。现在陆凡已经清晰的感觉到这其中的世界之力了。有了这世界之力的加持，灵藴仙葫的威力可以说暴涨了一大截。

    以前这灵葫空间虽然可以收取物品，但是并不能收纳强敌，其威力无法镇压实力强横的敌人，但是现在有了这世界之力，只要被这灵藴仙葫收入其中，瞬间就能将其镇压，动弹不得。

    看了下剩下的三千点功德值，陆凡还准备炼制金蛟剪，炼制日冕还有重新凝练景阳印，其中需要消耗不少材料。虽然这才抽奖中陆凡也抽到了不少，但是依旧需要购买一些。

    陆凡取出景阳印，作为未来景阳宗镇宗之宝，景阳印依旧有些名不副实，这件景阳印虽然威力不错，但是在陆凡手中，它的威力世界上是排在后面的。

    别说是和灵魂仙葫相比了，就连紫霄剑也远超其威力。现在陆凡学会了大小如意的神通，自然要对这景阳印进行一番改造。

    在掌握了大小如意这门神通之后，陆凡再次看向景阳印上篆刻的符文后，微微摇了摇头，张口喷出一团南明离火，然后将景阳印整个包裹起来，南明离火威力强横，不过片刻功夫，就看到景阳印上原本的宝禁符文很快就被炼化。

    等到景阳印被炼化之后，陆凡开始在景阳印上快速打出一道道符文宝禁，这些符文宝禁看上去非常玄奥，一枚枚符文融入到景阳印之中，很快就组成了新的符阵。

    而随着符文宝禁的出现，景阳印上面的气息也越来越强，陆凡取出一块银色的金属，南明离火瞬间将其裹住，转眼之间这块金属就化作银色的液体，伴随着陆凡不断掐诀，这团银色的液体快速融入到景阳印当中。

    很快景阳印上就出现一圈银色如同花纹一般的云篆。

