    十数年后。

    　　乾阳城大拍卖会。

    　　花了亚伦一千灵石的厢房内。

    　　他平静地操纵一件令牌法器，加入竞价。

    　　“八万七千枚下品灵石！”

    　　“这一枚‘渡厄丹’，属于地字三十七号房的客人！”

    　　……

    　　台上，主持人宣布了又一枚‘渡厄丹’的归属。

    　　而大厅中的炼气修士则是议论纷纷：“这都……第二枚了吧？地字三十七号果然是有钱人！”

    　　“这你就不懂了，购买两枚是害怕一次结丹失败……但买不起五行结金丹……这是穷人的选择啊……”

    　　“最近拍卖行的渡厄丹降价不少啊……”

    　　“嗯，据是‘诱鱼丹’出来之后，激发了众多炼丹师的热情,投入到各种诱妖丹药的研发中，还真出来几种效果不错的……导致最近这十几年，妖兽材料价格一降再降……而‘渡厄丹’的主材料，似乎就有大量妖兽材料……这价格自然跟着下去了。”

    　　“道友高见！”

    　　“接下来的拍卖品，是一粒‘五行结金丹’，主修五行功法的道友们不能错过……起拍价二十万灵石！”这时候,主持人宣布了下一件拍卖品的名字,顿时引起一阵热烈追捧……

    　　“二十五万灵石！”

    　　“三十万！”

    　　……

    　　“这结金丹拍卖，可比渡厄丹火爆多了……”

    　　包厢之内，亚伦叹息一声：“并且……必然引人注意的，还是算了吧。”

    　　这十数年间，他实际上又从其它渠道收购到了两粒‘渡厄丹’，至于其它增进法力与疗伤灵丹，更是在购买之外再加上自己炼制，储备了一大批。

    　　算起来,身上已经有五粒‘渡厄丹’了。

    　　“也是时候……开始闭关结丹了。”

    　　亚伦站起身，没有管拍卖会上越来越珍稀的拍品,那些跟他都没有什么关系。

    　　去拍卖会主办方交割灵石，拿到两枚‘渡厄丹’之后,他又前往城主府,租了一套比之前所住之地灵气更佳、环境更好的洞府，一口气付了一百年的灵石！

    　　继而，拿着令牌来到自己的新家，又花了数日,检查老阵法、布置新阵法……

    　　旋即,亚伦就进入练功室内，开始深层次的闭关。

    　　实际上，他的明玉诀第十三层还有一些未能圆满。

    　　不过没有关系，依靠着洞府的灵气以及丹药之助，只是修行数年，亚伦就成功修炼到了筑基圆满，进入假丹之境！

    　　假丹之后，筑基修士已经进无可进，想要突破，唯有结丹！

    　　将气海丹田之内的液态真元法力，压缩为一粒金丹！

    　　一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！

    　　修仙五百多年，亚伦终于触摸到了结丹的门槛！

    　　……

    　　筑基圆满之后，亚伦并未立即开始尝试结丹。

    　　相反，他彻底放松了几日，每日就弄些琴棋书画、焚香沐浴、陶冶情操……

    　　直到某一日，自认精气神圆满，状态已经抵达巅峰之后，才进入闭关室，吞服了一粒‘渡厄丹’，开始尝试结丹！

    　　谷鑹

    　　数月之后。

    　　正在运功的亚伦忽然表情一变，猛地喷出一大口精血。

    　　他身上浑厚的明玉诀法力逆行，顷刻间消散小半……

    　　正在功法反噬之际，一股力量自丹田中升起，抚平了这一切。

    　　亚伦知晓，这便是‘渡厄丹’在发挥效力了。

    　　“结丹失败了啊……”

    　　他喃喃自语一声。

    　　这数月之内，不论他怎么运转功法，压缩丹田，筑基真元都没有一丝要固化的迹象。

    　　亚伦从旁边的储物袋中摸出一个玉瓶，倒出一粒自己炼制的疗伤丹药，吞服下去。

    　　很快，他的脸上就恢复了血色。

    　　此时，才有些心情内视，检查自己的情况：“体内伤势有些严重，好在可以通过丹药调养……元气大伤，修为都倒退回了筑基中期？幸好……重修没有瓶颈，只要法力到了就可以自然突破，否则再耗费五十年等待瓶颈过去，我得哭死！”

    　　对于第一次失败，亚伦早有预料。

    　　毕竟三灵根结丹，着实有些艰难。

    　　第一次主要是试验性质居多，这也让他知晓，普通筑基修士结丹，到底有多么不易。

    　　接下来一段时日，亚伦龟缩于洞府内，每日吞服丹药疗伤，花费数年时间，终于调养完毕，又开始狂吞增进法力的丹药修炼……

    　　由于洞府灵气充沛，还有大量灵丹辅助，并且重修的确更快的缘故，只花费了二十年时间，他就重新修炼到筑基圆满，并开始第二次结丹……

    　　这一次他依旧失败！

    　　不仅如此，更是倒霉地遭遇了最坏情况，修为一路跌落回了炼气境界！

    　　如果是其它筑基修士，这一下大概率就直接寿元耗尽，坐化掉了……

    　　不过亚伦无所谓，毕竟他纵然变回凡人，也照样长生不老！

    　　此时修为低微，更不会出去，而是在洞府内闭关疗伤修炼，通过吞服一枚筑基丹，重新回到了筑基期！

    　　是的……纵然筑基丹，亚伦都准备了好几枚，就是为了应付此时的情况。

    　　也多亏乾阳城修仙资源丰富，筑基丹有灵石就可以买，价格还比极西之地便宜不少。

    　　这一次，亚伦算是真正元气大伤，或许还折了不少寿。

    　　足足修炼了六七十年，才重新回到筑基圆满的境界。

    　　而在修炼之时，亚伦也发现了一个奇异的情况。

    　　那就是在他的丹田之内，原本液态的筑基真元，似乎变得……更加粘稠了一些？

    　　这种情况的出现，让亚伦做了一个决定。

    　　他首先短暂出了一次关，让沈飞展露出筑基圆满的修为，然后又将洞府续约了五十年！

    　　当再次封闭洞府之后。

    　　亚伦并未冲击结丹，而是选择散功！

    　　将一身筑基圆满的修为，直接消散殆尽，变回了一個凡人！

    　　然后，再从凡人阶段，继续开始修行‘明玉诀’，一点点恢复法力！

    　　因为没有受伤，不用治疗养伤，纵然变回凡人，他这一次只用了区区五十年不到的时间，就修炼到筑基后期圆满的境界。

    　　甚至此时，他的丹田之中，原本液态的筑基真元，已经变得粘稠无比，精纯至极，呈现出一种‘半固化’的状态。

