
心里有了新的任务目标，胡义重新专注起来，风一样冲下铁路路基，撞进奔逃的人流，冲向死亡线上的那个女人。无论挡在面前的是谁，无论高矮胖瘦还是老弱病残，在胡义的眼里都仅仅是与己无关的羁绊，被他无情地撕扯在旁，猛力推撞栽倒，狂奔着踩踏而过，生生在惊乱的人流中劈开了一条哀嚎的鸿沟。

苏青感觉自己突然被一双有力的臂膀抄起，还没来得急看清状况，就被重重地甩起来，腰腹抵住一个宽阔的肩膀，上身倒垂着贴靠在一个结实的后背上，颠簸着冲向人流外围。

苏青慌乱了，不由自主地想抓住对方的衣襟维持平衡，当手触及对方的上衣下摆口袋，却摸到了一把手枪的外形，随手扯出来，勃朗宁1900。

一瞬间，心中那尚未愈合的伤口猛地被重新撕开。这就是那个混蛋，这就是那个无耻之徒，卑鄙的逃兵。

第一架飞机连续射击的弹道正在经过刚刚离开的位置，噼噼啪啪激起两道连续飞溅的土雾，掺杂着被击中的嚎叫和一片片崩裂的血红。而此刻苏青却不在意这些，毫不犹豫地把手枪抵在他颠簸的后背上，扣下扳机。

咔嗒——弹夹早已被自己打空了，于是苏青就攥紧手枪，把它当成锤子来用，狠狠地砸那个只能看到的后背，拼尽全力死命地砸，一下又一下。砸到握枪的手都麻了，痛了，再也攥不住，脱手跌落了枪。于是拼力扭动身体，把脸贴上他的后腰，一口咬下去，狠狠咬住，隔着军装，渗出一圈猩红……

胡义单手环住苏青的一双大腿，把她扛在肩上全力奔跑着，必须离开铁路，必须冲出密集的人群，胡义知道飞机会打向哪里，因为经历过太多了。突然觉得后背被东西抵住，脑海里瞬间传来了死亡的紧急预警，那是枪口！

但是胡义没有做出任何摆脱躲避动作，继续奔跑。自从成为一个军人以来，好像，这是第一次为了自己执行一个命令，那就必须执行到底，虽然代价好像有点大，但这是欠她的，好吧……

咔嗒——原来是她那支撸子，胡义不禁庆幸，这个傻女人，已经忘记了她早已打光了子弹。

随即后背上就是一阵剧痛，那棱角分明的金属感觉，分明是手枪枪柄。然后剧烈的疼痛连续传来，使扛着苏青奔跑的胡义开始踉跄，但仍然咬着牙在奔跑，如果不是知道女人在背后砸自己，胡义几乎以为自己是中弹了。这个疯女人，就算老子十恶不赦，难道你也不想活了么？

最后，腰间传来一阵刻骨铭心的刺痛，持续不停，痛感从那一个点悚然蔓延开来。这个恶毒的女人！终于，胡义重重地摔倒了……

夜晚，伴随着疲惫来临。即便是夜里，涌动的人流也不曾停止。胡义却停下来，因为胡义知道，赶夜路不会走得更远，合理的休息才能坚持到终点。

就在暗影涌动的铁路附近，选择一小块干燥的空地，点起一堆篝火。胡义脱下自己的上衣递给女人，被无情的沉默拒绝。从干粮袋里拿出两个山芋给她，她面无表情地接过，狼吞虎咽的吃下。不是胡义吝啬，山芋不多，本来是单人份，现在两个人，如果还要赶路，那就必须计划使用。晚饭本来应该一人一个山芋，但胡义连自己的那个也一起给了她。

从第一次见面直到现在，她从没说过一句话。当然，第一次见面的时候，她的嘴被堵住了，想说也说不了。现在，她抱着并拢的双膝，坐在篝火前，只是定睛看着篝火熊熊，又似乎是篝火在定睛看着她，像个楚楚的雕像。一路上，胡义曾试着和她说话，但是得不到任何回应，在她的眼里，胡义连空气都不如。

胡义用树枝掀动着篝火，让火焰矮下来，燃烧的慢些，又添了几块收集来的粗枝进火里，隔着火堆，在对面坐下。

“我，107师逃兵，胡义。你是谁？”

“……”

“你的枪是怎么来的？”

“……”

“你不是富贵小姐，因为贵府千金吃不了这份苦。你不是军官姨太，因为你是……是个处子。你也不是特务，如果你是你就可以随时寻找军队帮助。那么你到底是谁？为什么带着枪？”

“……”

“我知道你恨我，但是对于杀人这件事，你是不是该说点什么？”

听胡义说到这里，苏青终于抬起头，隔着火光鄙夷地看着胡义。“我欠那孩子的，但是我不欠你！”

“……”

“用这个当借口，糟蹋一个女人的清白，是讲义气还是下作？”

“……”

“你以为白天你救了我，我就会感激涕零一笔勾销？你以为女人的清白就像路边的荒草一样贱么？”

“……”

“比起那些正在涂炭无辜的侵略者，你强多少？”

“……”

“你这个怕死的逃兵，卑鄙无耻的混蛋，你配做人么？”

“……”

“你说话！”

篝火映射在一双美丽冰冷的黑瞳里，熊熊燃烧，逼视着胡义，令胡义不敢直视，脊背发凉，恨不能找个地缝钻进去。自己这是怎么了，从来也没这样过，除了曾经面对讲武堂里的军事教官的时候，胡义从来没有这么心虚过。

人们都说女人是水做的，他娘的纯粹是胡扯，对面这就摆着个女人，明明就像块燃烧的石头，哪来的水？胡义懊恼地垂着头，绝对不能相信士兵们相互鬼扯出来的那些女人故事。

“你这个懦夫！你说话啊！”

“要怎样你才会原谅我？”

“你想让我原谅你？我哭着求你放过我的时候你是怎么做的！”

“那又怎样，反正老子已经做了，不后悔！”

“你——”

“你不是要杀了我么？现在我还你一条命，够不够？”说完这句话，胡义把身边的步枪扯过来，哗啦一声子弹上膛，隔着火堆就把枪反着塞进苏青的手里。

场面沉默下来，两个人隔着枪，隔着火堆，静静对视着。被火光映出的两个身影，又细又长地向反方向延伸，越来越远，仿佛没有尽头，一直消失在夜幕中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824114"  chaptername="第二十三章  对话">加入书签</a>
</div>
