    【夏星惜！让海瑞斯赢，让海瑞斯赢！！】

    内部通讯接进来，光幕上是周靖安惨白如纸的脸。

    【哦，知道，放心！】

    夏星惜比了个OK的手势，周周靖安都快崩溃了：【那你在做什么，做什么！！！】

    【拆他重剑啊，他说的让我来拿的啊，为什么不拿？】夏星惜满脸无辜：【而且，只说让他赢，没说过不让我拆他机甲吧？？】

    “………………”

    周靖安捂脸，心累啊……

    【那你打算怎么收场？】

    【简单，一会儿看我的表演！】

    说完夏星惜便掐断通讯，顺便拆下来最后一个弹力装置，扭头看看台下，果然所有人都在为自己欢呼了，夏星惜便站起来举起战利品，异常开心的在赛场翻了个跟头，然后很不幸的一脚踩上海瑞斯的碎片，脚底一滑，白芒就这么翻出了擂台边界线。

    所有人：…………

    海瑞斯：…………

    周靖安：…………

    江辰一的下巴都掉了：“这也行？？？”

    “呵！”楼战逍忍不住笑出声：“对，这也行！”

    果然，裁决出现在光幕上：白芒摔出比赛边界，因此判定，海瑞斯赢！

    全场都炸了！

    “明明是白芒赢了！海瑞斯都瘫痪了！！！”

    “这是诈骗！还我们钱！！”

    “支持白芒白芒白芒！！！”

    人们群情激奋，周靖安大着脑袋又把夏星惜仍回擂台，冷冷呵斥：“你自己搞出来的事情，自己解决！！！”

    总之，地下赛场不给你背这个锅！

    夏星惜无所谓的耸耸肩膀，一场比赛下来，赢的机甲成了半身不遂趴在地上不能动弹，输的机甲完好无损还能翻跟头，这让谁受得了？

    叫骂声中，夏星惜从机甲里跳出来，干的第一件事儿就是捂着脸崩溃大哭，扩音器这么一安，全场都能听到女孩子那撕心裂肺让人揪心的哭声。

    男人嘛，大部分都受不了女人哭，还是他们最看好的白芒的机甲员。

    嗷嗷尖叫的男人们很快安静下来，盯着嚎哭的夏星惜顿时觉得妹纸好可怜。

    “白芒，别哭了，哥哥心好疼！”

    “对啊，知道你委屈，第一本来就该是你的！”

    “哥哥们为你讨回公道！”

    人们又开始咋呼起来，见状夏星惜连忙出声：“不、不了，谢谢各位的好意，但是，但是对手没有认输，原则上就算机甲废了比赛也应该继续，是我不好，不应该得意忘形，不应该翻那个跟头，害的大家输钱了，是我不好，呜呜呜，怎么办，我还花了五十万星币买了自己赢，这还是我上次比赛全部的出场费……”

    论卖惨，夏星惜是NO.1！！

    这群人也开始可怜起夏星惜，毕竟好容易赚的五十万都赔了，他们输点钱算个毛毛。

    “好了不哭了，下次不要再出这种意外就好了，哥哥下次还买你赢！”

    “就是，不然哥哥们帮你凑五十万好不好，哎，看的我好心疼，别哭了！”

    夏星惜终于扯出一抹笑容：“嗯，不，不用了，这是我的责任，五十万的损失就当是我负起这个责任好了，大家不怪我我就很感激了……”

    说着夏星惜对着观众们深深鞠了一躬，捂着脸哭着离去，看的人们忍不住连连叹息。

    哎，好姑娘，就是点儿背了点，可这又能怪谁呢？

