    

    
何思凝脑海中出现这样的画面，当时便忍不住，长大了自己的粉嫩的樱桃小嘴，眼睛通红，大大的眼睛上面，好像别蒙上了一层水雾，好像下一秒，何思凝的眼泪就要像断了线的珠子，掉下来了一样。

    
陈宇看到何思凝的这个样子，心疼极了，想伸手揉揉何思凝的小脸蛋，想抬起手给何思凝擦擦眼泪，可是，陈宇的手抬起了一半，就又僵硬的放下了。

    
因为陈宇知道，如果此时此刻，给何思凝擦眼泪，摸摸她精致的小脸的话，那么估计，何思凝真的会哭出来的吧，而且，何思凝沉浸在自己的脑海中，想象里，陈宇想了想，还是不要打扰她了吧，等她自己想明白了，也就不这么烦了。

    
此时此刻何思凝的脑海里，还是那个孤独可怜，因为一个素不相识的年轻人，想要成为一名杀手的愿望，就莫名其妙的丢了性命，儿女不闻不问，强挺着将自己的老伴给下葬了，还不忍心将他老伴的脸给埋上，跪坐在自己老伴的遗体旁边，看着老伴的脸抱头痛哭的老人。

    
可是，此时此刻再多的眼泪，再怎么哭天抢地，再怎么悲痛欲绝，他的老伴这回也没办法再睁开她的双眼，安慰她孤苦伶仃，可怜悲痛的老伴，让他不要悲伤，不要难过了。

    
而且，就算现在他再怎么哭的，让人看着就觉得十分可怜，见者伤心，闻者落泪，那么他的老伴，也已经在七天之前，就永远的离开了他的身边了。

    
在这个时刻，哪怕他哭的，下一秒好像就要跟随着他的老伴，离开这个世界了，很有可能一口气喘不上来，直接就随着他的老伴驾鹤西去了，可是他的身边，也没有任何一个人，无论儿子还是小女儿，他等了整整七天，甚至是，他已经死去，已经冰冷僵硬，已经没有任何意识，更甚者，可能已经转世投胎了的老伴的尸体，一直躺在他的身边，陪着他一起等待，他也一直陪在自己已经没有气息，尸斑爬了满脸的老伴的身边，等待着自己的小女儿或者大儿子从各自结婚成的家赶回来，赶回来看上他们母亲的最后一面，赶回来将他们的母亲发送出去，整理后事。

    
可是，任由他和他安详的，没有一点动作一点表情的老伴，整齐的在地面上躺了整整七天，那可是整整七天啊！

    
等到他险些无法从地面上爬起来，等到他差一点，就在冰冷昏睡中，看见自己已经驾鹤西去的老伴的笑脸，差一点就握住他老伴微笑着，冲他伸出的那只手，随着他老伴一起走了，可是依然，没有等来任何一个孩子的回信，也没有等回来任何一个孩子。

    
就在过年的前一天，也就是他陪着自己已经冰冷僵硬，身上布满白霜的老伴，整齐的排挨着排的，在冰冷的地面上，躺了整整七天的那一天，那一天，正好是过年前的那一天。

    
村子里每家每户都是张灯结彩，热闹异常，邻里乡亲出门打工的大小儿子，都背负着行囊，大包小裹的，带着一年的辛苦劳作的报酬，不论多少，不论贫富，都是欢天喜地的回到家里，放下一年的辛苦劳累，脱去这一年的风尘仆仆，然后和自己家里的爸爸妈妈，亲朋好友，快快乐乐的，欢喜热闹的过个团圆年。

    
又或者，自家走出家门，入赘媳妇家的儿子，也总是在过年的前一天，拖家带口的，带着媳妇，领着孩子，风尘仆仆长途跋涉的赶回来，总是能刚刚好的，在过年之前就能赶到，媳妇家距离自己家距离远的，就会提前好一阵开始着手准备回家过年的事情，就会提前从媳妇家，带着自己的老婆，领着自己的孩子，开始了一段跋山涉水的旅程。

    
而老人们，有的岁数比较小比较年轻的父母，就会在儿女赶回来过年之前，率先准备好过年需要的东西，年货物资，贫困一点的家庭，父母老人，也会因为过年，买一些一年到头都从来没自己买过烹饪的猪肉，就是为了让儿女吃的开心，毕竟儿女喜欢吃，年轻人嘛，总是嘴馋。

    
虽然作为父母，作为老人，一年到头都舍不得买上一块肉，饭菜中都舍不得多放一滴油水，但是毕竟这过年，是一年一次的大日子，过年的时候，儿子女儿，孙子孙女，外孙外孙女，都会回来陪自己过上这么一个团团圆圆的年。

    
因为何思凝知道，每一次过年的时候，爷爷奶奶，都会大张旗鼓的置备年货，买肉买春联和爆竹，但是平日里，吃一顿肉都要赶到猪肉打折，特价卖的十分便宜的时候，才会买回来一小块，给何思凝尝尝鲜，解解馋。

    
所以，这些平日里省吃俭用，不愿多花一分钱，不愿浪费一点剩菜，做饭不愿意多放一滴油的老人们，在临近年关，在儿女子孙赶回来陪自己一起过年之前，狠心咬牙将这些过年所需的年货和肉菜都准备好。

    
毕竟，有的老人可能一年，就只能在这个过年的机会里，和自己的儿女子孙，团圆相聚，能好好的和已经惦记了整整一年的儿女，坐在一起热热闹闹的唠会嗑，说说话，能好好的稀罕稀罕，自己还小的孙子孙女，毕竟这是自家女儿或者儿子的孩子，和自己也是有一定的血缘关系，甚至有的懂事的，乖巧的，已经会说话了的，哪怕是第一次见面，也会在爸爸妈妈的指导下，怯生生的叫上自己一声“爷爷，奶奶”或者脆生生的叫自己一声，姥姥，姥爷。

    
都是自己最思念最惦记的亲人，也都是自己最可爱，最懂事，从年初到年尾，都很想见一面的孙子孙女。

    
所以，这样的对儿子女儿，孙子孙女的回家过年，充满了期待和渴望，对他们充满了思念和惦记的一对老人，又怎么会在这么重要的，一个终于能让他们如愿以偿，见到自己很久没见到，甚至是一年半载，更有甚者是独自出去闯荡了好几年的儿女的机会，却又吝啬的舍不得花钱呢？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->