    “无上大快刀？！！”

    噩梦螳螂一字一句说道，神色阴沉到了极点。

    任谁听到自己同类的尸体被别人做成了武器，都会惊怒交加，那怕是一把很有名气的武器！

    “没错，这个世界本就如此，无论人类还是其他种族，想想那些被你杀死或者吞食的生物…”

    “你也是其中的一员！”

    霍金斯淡淡地笑了笑，绝大多数种族，只会对同类的遭遇感同身受。

    至于其他种族那怕死了成千上万，也只是怜悯地叹息一声，却根本不会在意！

    杀了多少只猪？

    宰了多少只羊？

    这些满是血腥的杀戮，已经成为了生活的日常，这就是弱小种族的悲哀。

    如果去深思，它们同样拥有智慧，只是没有人类那么聪明罢了！

    和噩梦螳螂唯一的区别，可能只是它的实力更强，也更有价值。

    仅此而已！！！

    “这么说…我杀了你，也可以用你的骨头做成装饰品喽！”

    “自然，只要你做的到的话！”

    “你不害怕？”

    “怕什么？几乎所有海贼的旗帜都是人类的头骨，早在千百年前，就已经有人那样做了。”

    说到这里，霍金斯轻轻一笑。

    这个世界最大的霸主是人类，而对人类伤害最大的同样是人类。

    因为太过强大，必须通过这种方式内部消化，这是自然的规律，没有任何人能改变！

    “同族的观念并不适用于人类，人类可是世上最残暴的种族，你要等的人也是吃肉喝血的人类。”

    “你所坚持的使命，不过是人类互相争权夺利的衍生物罢了，不要把自己想的太高尚了…”

    “区区螳螂，竟然说要等待‘D’之一族，不过是一头被人利用的畜生罢了！”

    “轰———”

    听到霍金斯的话，噩梦螳螂浑身一颤。

    它从未想过这个问题！

    我为什么等待？

    为什么等待一个从未见过的种族，一个完全不了解的人类？

    它是噩梦螳螂最后的血脉，是这座岛屿的王，‘D’之一族的存亡与它何干？

    “稻草人牌——沉！”

    只见霍金斯轻喝一声，无数的稻草涌入了他手中的长剑，而后不断压缩。

    咔咔～

    恐怖的重量把他脚下的地面压的层层破碎，如蛛网般的裂缝蔓延开来。

    既然锋利程度刺穿不了噩梦螳螂的防御，那么就以力压人，用绝对的重量结果了它！

    “这种重量，你能挥动吗？”噩梦螳螂嘲讽道。

    虽然霍金斯的言论的确震撼了它，不过对于战斗的结果，它并没有任何怀疑。

    没有人能够胜过它！

    “划拉！”

    霍金斯随意挥了一个剑花，举重若轻的样子，轻松写意至极，和刚才并没有什么不同。

    如果仔细看的话，在剑柄的位置，一束束稻草延伸到了他的手臂。

    相当于同时有数百人握住了剑柄，帮他分担了压力！

    “要小心了，我的速度很快！”霍金斯提醒道，他不希望这场战斗变得无趣。

    嗖！

    巨大的音爆声响起。

    下一刻，霍金斯已经从原地消失，再次出现时已经来到了离噩梦螳螂不足两米的地方！

    “铛——”

    金铁的碰撞声传出，只见噩梦螳螂挥舞着两把臂刀架住了霍金斯的武器。

    嘭！

    仅仅僵持了一瞬间，霍金斯手中的剑把它的两把臂刀压在了胸口。

    狂暴的力量在它胸口爆发，仿佛火山喷发一般，瞬间把噩梦螳螂轰飞了出去！

    “哈哈哈哈，怎么样，对付你这种货色我可是连流樱都没有使用。”

    “感谢命运吧，谁让堂堂正正地用力量打败你，今天会有好运呢！”

    霍金斯哈哈大笑，再次冲了上去，以噩梦螳螂的防御，他可不觉得能这么简单就能干掉它！

    “兰德尔，这是我的名字，阿托巴利亚的王，人类，告诉我你的名字。”

    “巴兹尔·霍金斯，霍金斯海贼团船长，我会记住你的，兰德尔！”

    “你是第一个有资格被我记住的人类！”

    兰德尔点了点头，没有再说什么。

    它只是习惯于记住强敌的名字，然后用他们的生命，记录自己的功勋罢了！

    “呼啦！”

    突然，噩梦螳螂的翅膀极速煽动了起来，一道道斩击仿佛雨点一般打落了下来。

    “铛！铛！铛！”

    霍金斯灵活躲避着，那些躲不过的就随手一剑斩灭，同时身体不断靠近。

    “噩梦——十字斩杀！”

    轰！！！

    就在这时，一道深绿色的交叉斩击，蓦然朝着霍金斯正面斩了过来。

    “稻草人牌——力之斩！”

    霍金斯爆喝一声，并没有退缩，挥舞着重达数吨的长剑迎击了过去。

    “咚！”

    仿佛惊雷炸响一般，那道十字斩击被霍金斯狂暴的力量又轰了回去。

    而下一刻，噩梦螳螂已经出现在了他的身后。

    “唰唰唰唰！”

    一束束稻草从它脚下猛然蹿出，把噩梦螳螂的身体结结实实绑了起来。

    “你很不错，可惜，遇到了我这个能够看到未来的猎人。”

    “提醒一下，你所看到的每一次机会，都可能是我布置的陷阱！”

    唰！

    长剑两侧，两只大手猛然从剑刃蹿出，漆黑如墨的巨大手臂，紧紧抓住了噩梦螳螂的两只臂刀。

    同时，霍金斯手中的长剑，已经斩在了它的头顶！

    咔咔～

    一阵破碎的声音响起，只见对方脑袋溢出了一丝丝绿色的血浆，巨大的复眼顿时暗淡了几分。

    “你怎么可能打得过我啊，人类可是很恐怖的，小螳螂！”霍金斯满意地点了点头。

    这一击他并没有留力，而且噩梦螳螂的头顶，也没有胸前那种坚硬的甲壳！

    “嘶～”

    噩梦螳螂口中发出了嘶嘶的呻吟声，如果没有下巴的那根骨刺，他是不能发出人类的声音的。

    这才是它本来的声音！

    “不要挣扎了，我的稻草可是缠绕了武装色霸气，凭你是挣不开的，而且…”

    嘭！

    霍金斯抬起左手一拳轰了过去。

    明明没有接触到噩梦螳螂的身体，奇怪的是，噩梦螳螂的腹部凹陷进去了一块拳头的伤口。

    “虽然不知道你从哪学来的霸王色霸气，不过，霸王色还有更高级的应用。”

    “看来你的老师对你有所保留，小学生！”

    刷拉！

    霍金斯猛然从兰德尔腹部抓出了一条银色的铁线虫，宛若活物一般蠕动着。

    可是，这明明是机械！

