    何耀祖很忙，吃饭只花了半个小时的时间，这当中还是边吃边谈的，把时间都算上了。

    罗耀也没点多少菜，但都是何耀祖喜欢吃的，这点儿情报对于军统来说，那还不算难事儿。

    这一点从何耀祖离开的时候，轻轻的拍了他肩膀一下：“攸宁，有心了”就能看得出来。

    虽然是很简单的一顿午饭。

    但背后的功夫可不小，这可不是一般人能做到的。

    罗耀没有马上返回军技室，而是一转身，驱车去了曾家岩51号戴公馆，求见戴雨农。

    出面接待罗耀的是老熟人王汉光。

    “戴先生正在跟于小姐说话，让你稍等一会儿。”王汉光小声的说道。

    “明白。”罗耀点了点头，这个点儿，在房间里说话，这于淑衡就要去美国了，走之前还不得……

    罗耀耳力有多好，就算楼上卧室的隔音做的很好，也还是能听到那令人心跳加速，面红耳赤的声音。

    罗耀没有任何表情，可不能让王汉光看出来，自己猜到什么了，那样可就不好了。

    老老实实的在客厅等着就是了，然后在跟王汉光有一句，没一句的聊着。

    聊着聊着的就聊到了王蒲臣，王汉光自然是很羡慕的，但他跟王蒲臣的身份和地位就差了。

    王蒲臣是机要秘书，可资历不一样，还跟戴老板是小学同学，那肯定是要重用的。

    这部推荐去进修了，出来之后，至少官升一级。

    当然，他的级别也比以前高了，不然，这在戴老板身边做事儿都没奔头，那谁心里平衡呢。

    ……

    楼上。

    一声低喘之后，渐渐平息。

    一个头发浓密，马脸的中年男人坐了起来，身边的女人也睁开了双眼，双颊酡红，小胳膊支起。

    “怎么了？”女人慵懒带着一丝余韵的声音响起，“不高兴我走，是不是？”

    “没有。”男人摇了摇头，女人，他身边多得是，于淑衡只是他比较喜欢的一个。

    当然，有个聪明，善解人意，且不善妒的女人在身边还是不错的，但仅仅也就是不错而已。

    “他来了，你不下去见一面吗？”

    女人肢体微微僵硬了一下道：“都过去那么久了，何况，他喜欢的人是宫慧，我这种，他瞧不上的。”

    “嗯？”男人的声音立刻低沉了下来，显然是不高兴了。

    “我得意思是，他不喜欢我这种类型的。”女人连忙补救道，她知道惹怒男人的后果是什么。

    “哦？”

    “他喜欢的女人不只是拥有美丽的外表，还需要能为他分担很多事情，能够成为他的左膀右臂，这一点我做不到。”女人说道。

    “你也很有才华，不要妄自菲薄。”

    “宫慧做的那些事儿，我做不到，至少，我要是对上她，不要一个回合就完败了。”于淑衡道，“简单来说，我打不过她。”

    “这倒是，宫慧从小练武，她的功夫在军统里面也是少有敌手，这两年虽然少有出手，但她的功夫一直不曾落下，如果不是跟罗攸宁搭档，我其实是想推荐她给夫人的。”戴雨农说道。

    “以宫慧的能力，确实能胜任这个工作。”

    “不了，女人呀，只要一颗心系在一个男人身上，她就会什么事情都围着这个男人转，宫慧也不例外。”戴雨农缓缓说道。

    于淑衡已经吓得不敢在这个话题上说下去了，很明显，这个话题触及到戴雨农内心深处的一些想法，她一个都要离开的人，没必要去招惹一身骚。

    “先生，我……”

    “行了，伺候我穿衣服，我得下去见他。”戴雨农掀开锦被，从床上下来。

    “嗯。”于淑衡答应一声，赤着脚，光着身子跟着下来。

    “想见就见，你们可以出去，找个地方，咖啡馆什么的，这一走就是好几年，见一面又何妨？”戴雨农一边穿衣服，一边面无表情的说道。

    于淑衡手上的动作只是慢了一下，并没有开口，她不敢开口，也知道自己不该有任何奢想。

    这个男人的独占欲太强了，她若是稍有行差踏错，后果会不堪设想，她不想让自己好不容易争取到的机会给弄没了。

    系纽扣的小手，猛然被抓在手里。

    “戴先生，痛……”于淑衡一张娇脸扭曲了一来，她确实是手无缚鸡之力。

    “到了美国，一切都要靠自己了，痛才会想到家里的好。”戴雨农说完才松开手。

    “是，我知道了，戴先生。”

    “既然你不想见，那就待在上面，别下去了。”戴雨农在镜子里整理好衣襟，开门走了出去。

    呯！

    门带上了，于淑衡也瘫倒在房间的地毯上面，浑然不觉得自己身上不着片缕。

    ……

    看到戴雨农一身正装从楼上下来，坐在客厅内跟王汉光说话的罗耀立马起身：“先生。”

    “攸宁来了，坐。”戴雨农面露一丝微笑，一抬手招呼道。

    “谢先生。”罗耀道了一声，坐了下来。

    王汉光垂手站立，戴雨农一挥手，示意他可以下去了，将客厅单独留给他跟罗耀。

    “先生，学生今天来有两件事。”罗耀恭敬的说道。

    “说吧。”戴雨农背靠沙发，微微一点头道。

    “这第一件事，是关于我老师余杰的，贪污案已经过去一年多了，老师还是保外就医的状态……”

    “你想帮余杰了了这个案子，是吗？”

    “是的，还请先生恩准。”罗耀点了点头。

    “余杰贪污舞弊的案子虽然严重，但也没有造成严重的损失，既然你为他求情，我也不能不念他过去的同袍之谊，回头我行个文件，处罚到此为止吧，他也算彻底恢复自由身。”戴雨农考虑了一下，点头答应了下来。

    “谢谢先生。”

    “余杰在你那儿住的好吗？”戴雨农问道。

    “老师有心脏病，还有老寒腿，前两天还查出来了，血压也有点儿高了，每天都得吃药。”罗耀道。

    “这么严重？”

    “都是慢性病，想根治是不可能了，只能控制，天气暖和的话会缓解一些的。”罗耀道，他肯定不能把余杰的状况说的太好了，不然戴雨农怎么会放心呢？

    “这些年他算是吃了不少苦头了，恢复自由后，给安排一个职务，攸宁，你觉得怎么样？”戴雨农眼神不动的问道。

    “老师说，他既然加入了军统，那这一生都是军统的人，不过，他现在身体不比以前，有心为军统做事，为先生分忧，却没有那个力气了。”罗耀道。

    “这样吧，先听一听他本人的意见，我们再做决定。”戴雨农道。

    “好，那我回去跟老师说，让他过来找你面谈。”罗耀点了点头，有些事情，余杰需要自己面对，不能什么都假他的手。

    “来之前，让他跟汉光联系一下，确认一下我的时间。”戴雨农点了点头。

    “还有一件事，就是昨天侍从室何主任给我打电话，让我过来，没想到，他给我的是军技室副主任委任状，不是我的，是霍恬的。”罗耀解释道。

    “你不会认为是我暗中使了力吧？”

    “难道不是先生吗？”罗耀惊讶一声，他这是明知故问，其实他也不知道是怎么一回事儿，但肯定不是戴雨农，但是，他必须表面上把这个功劳算到戴雨农头上。

    戴雨农微微一皱眉，罗耀这个反应很正常，毕竟，他这一路走来，都离不开他扶持。

    但是，在军技室副主任任命上，他确实没有出力，而且他暗中支持是韦大铭。

    但有些话只能在心里，不能说出来。

    “不管是不是先生，学生都感激不尽。”罗耀站起身来，深深的一鞠躬道。

    “既然任命已经下达，那就是尘埃落定了，攸宁，你是我临训班最看好的学生，希望你再接再厉，为委座，为党国再立新功！”戴雨农严肃郑重的道。

    “是，学生一定谨记先生教诲，认真替先生办事，为党国的事业鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “行了，我还有事儿，就不留你了。”戴雨农道。

    “那学生就告辞了。”罗耀知道自己该走了，戴雨农对他的态度起了一丝微妙的变化，具体是为什么，他说不清楚，但这一刻起，他觉得，对方不再把自己当做那个听话顺从的学生看待了。

    罗耀起身，微微一躬身，后退三步，退出了地毯区域，这才转身往外走去。

    这一刻，背后的那双眼睛阴鸷而复杂。

    雏鹰长大了。

    翅膀硬了，想要振翅高飞。

    这结果是必然的，若是他只是一个唯唯诺诺，一辈子就知道听命行事的话，那他也不会有什么成就。

    脱离掌控也罢，野心勃勃也罢，终归是军统走出去的人，他的根儿还在自己这里。

    “你下来晚了，他走了！”听到楼梯上响起了脚步声。

    是于淑衡，在这座公馆里，只有她能穿着拖鞋随意走动。

    “我知道，我在楼上看到他车驶离的。”于淑衡点了点头，她是看到罗耀离开才下来的。

    “放下了？”

    “先生待我如珠如宝，淑衡若是再生非分之想，就太过分了。”于淑衡道。

    “得不到永远是最好的，到了美国后给我拍一份电报，写信也可以。”戴雨农站起身来道，“明天我会派人送你去机场，给你准备了三千美金现金。”

