
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“呵呵，不会。”洪家主笑说着，道：“从刚才收到的消息来看，这城主府里的人应该已经向鬼医低头了，我想，其他的几个世家应该多多少少也收到一些消息了，毕竟，那些被城主抓来的人，已经被放出来了。”
　　
　　洪府中，洪家主夫妇在书房中说着这事情，而另外的几个家族，也如洪家主所猜测的，隐隐收到了一些风声。
　　
　　“这城主府里是出什么事情了吗？今天傍晚怎么说那些被城主抓去的人已经放出来了？”一名老者询问着。
　　
　　一名中年男子则道：“我已经让人去打听了，应该也快回来了。”
　　
　　正说着，就见一名男子快步进来：“家主，已经打听到消息了。”
　　
　　“说。”中年男子示意着。
　　
　　“今天一大早有一名骑着白马的红衣女子被带进了城主府，据说，城主现在昏迷不醒，城主夫人因冒犯了那红衣女子被动了手脚，说不出话来，城主府里的客卿被废了好几个，现在那几位长老连同城主府里的一些主事已经对那女子俯首称臣。”
　　
　　厅中几人听了不由微讶：“俯首称臣？对一名女子？”
　　
　　“是。”那男子点了点头，说：“据说，他们要重新选出一人来当城主，傍晚离开的那些百姓似乎是因为这红衣女子开了口，所以才被放出去的，还算了工钱。”
　　
　　听到这话，厅中几人心头微动：“重选出一人来当城主？城主一倒下，城主府里有那个实力当城主的，也就只有那几位长老了，只是，那几位长老岁数也大了，估计……”
　　
　　那禀报着的男子神情带着几分的古怪，道：“家主，我收到消息，似乎这城主不在城主府里挑，我听说，那红衣女子今天还去了洪家。”
　　
　　闻言，几人脸上浮现震惊：“洪家？莫不是想推洪家人上位不成？这洪家如今洪老太爷因病倒下了，洪家那位的实力在几位世家家主当中也不是最强的，他如何能当上这城的城主？”
　　
　　“若是得城主府的几位长老拥护，那倒也不是没可能，只是，这红衣女子到底是什么来头？竟有这么大的本事让城主府里的人俯首称臣？”一旁的老者沉思着，有些意外。
　　
　　“这个倒是打听不出来，目前接触过那位红衣女子的，只有城主府里的几位长老，以及洪家。”
　　
　　听着这话，厅中几人相视一眼，那沉思着的老者道：“家主，明天一早倒不如去洪家拜访，顺便打听一下。”
　　
　　“也好。”中年男子点了点头。
　　
　　另外的几个世家的人也在议论着这事，其中一个家族的一位家主提议着明天一早去城主府拜访，看看情况，则被一名老者阻止了。
　　
　　“眼下去城主府估计是连大门也进不了，如今城主府里不平静，应该是不待客的，还是去洪家为好。”老者沉着声音说着，衡量再三，觉得还是先上洪家打听一下情况为好。
　　
　　也因此，这一夜，可以说是很多人都睡不着觉。
