

    “啊啊啊啊——”

    枝头的夜莺被女人的尖叫声惊得四处逃窜。

    真吵。

    监控视频开着，与蛇共处一室的女人还在发疯，在声嘶力竭地惨叫。

    苏卿侯把视频的声音调小：“去把她嘴堵上。”

    “是。”

    蛇蝎女人也怕蛇，还以为能有什么不一样呢。

    还是011有意思，苏卿侯以前也用蛇吓过011，可惜没得逞，那条蛇直接被011捏爆了。

    他接了个电话。

    萧轶打来的：“小治爷，011的输血问题找到解决办法了。”

    万事俱备，只差人。

    苏卿侯挂了电话，敲着桌子在思考。

    苏婵推门进来：“卿侯。”

    他把监控视频关了，声音懒懒的，听着很随意：“称呼得改改。”

    他只带她出席过一次晚宴，在晚宴上，他准她叫了他的名字，后来她就没改过口，他也没特别提起过。

    最近，老致爷下台，他掌权，在普尔曼，敢直呼他名字的人越来越少了，他不觉得苏婵是个例外。

    小治爷。

    011就从来不这么叫他。

    苏婵没有改口，但也没有再称呼他：“江扶汐的祖母死了。”

    “祖母？”

    “和她一起来普尔曼的那个老太太。”

    苏卿侯有那么点印象：“怎么死的？”

    “旅馆发生入室抢劫，她被流弹打中了。”

    那是不是得去送送葬？

    苏卿侯脚点地，转着转椅，左一下右一下地：“把这个女人送去红木风，让那个海盗头子看着，只要人在红木风境内，随他怎么玩。”

    那可是个肉少僧多的狼窝。

    “是。”

    次日，江扶汐就被送到了红木风。

    帝都的八月很热，连风都是燥的。从周清让住院那天开始，周徐纺就没回过家。

    江织把她从周清让的病房里带出来：“徐纺，你都多久没回家了。”

    半个月吧。

    周徐纺说：“我要在医院陪我舅舅。”

    这半个月，江织也没回过家，跟着周徐纺一起睡病床，他非要跟她挤一张，地方太窄，他怕挤到周徐纺，就缩着睡，腰都疼了：“有陆声陪着就行了。”

    周徐纺：“我也陪，我们一起陪。”

    钢铁直女不懂电灯泡是什么。

    只能江织来教了：“你在旁边，他们亲个嘴都不行。”

    好像也是。

    周徐纺认真想了想对策，她有办法了：“那我可以定时去上个厕所，等他们亲完了我再回去。”

    “……”

    江织撒开手，没牵她：“那我呢？我跟你去厕所亲吗？”

    这半个月，周徐纺把他忽视得彻彻底底，别说亲亲抱抱了，眼神都没有给他几个，他承认，他有点焦躁了。

    “等我舅舅做完手术再说。”

    周徐纺去拉他的手，他也就象征性地挣扎了一下，就主动贴过去了：“手术还要等一周。”他没闹，说正经的，“你白天在医院，晚上就回家休息好不好？你要是还不放心，我留在医院。”

    周徐纺犹豫。

    江织表情严厉了：“别忘了，你是孕妇。”

    比起不受重视，他更操心这个。

    周徐纺摸着肚子想了想，妥协了：“你不是说医院的床不舒服吗，你也回家睡。”

    江织说好，看了看走廊，没人，他把脸凑过去，想让周徐纺亲他一下。

    周徐纺突然想起一件事，推开他的脸：“奶奶说，要把你的户口迁回陆家。”

    没被亲，心情一般的江织：“哦。”

    “还要给你改名。”

    “改成陆姜织？”

    这是周徐纺给取的名。

    “不是。”周徐纺说，“姜织平时口头叫就行了，户口本上的大名还是应该让长辈来取，不能太草率。”

    尤其是当江织奶奶用期盼的眼神问她是陆星星好听还是陆星光好听的时候，周徐纺就深刻觉得她以前太草率了，随随便便就给江织和江织的儿子取了名字。

    这样不好。

    江织无所谓，听周徐纺的：“那我叫什么？”

    “陆星星。”

    当江织奶奶用期盼的眼神问她是陆星星好听还是陆星光好听的时候，周徐纺慎重地选了陆星星。

    江织：“……”

    一想到以后会有人用叠字喊他，江织就受不了：“你不觉得陆星星这个名字很草率吗？”

    周徐纺一本正经的表情：“没有啊，我觉得很可爱，比陆星辰陆星空陆星光都可爱。”

    星辰星空星光……

    为什么一定要以陆星澜为准？

    江织脑子里把所有带星的词语都过了一遍，用商量的口气问周徐纺：“我能叫陆星际吗？”

    星际……

    也挺恶心的。

    江织觉得至少比星星好。

    周徐纺认真询问：“你喜欢这个？”

    不，他不喜欢。

    可陆星星……

    周徐纺一向尊重江织的选择：“那好吧，我跟奶奶说。”周徐纺立马给林秋楠打电话，“奶奶，姜织说他特别想叫陆星际。”

    陆·江织·星际：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    求个月票。

    后面没有江扶汐的戏份，她一辈子就在那个狼窝了。

    所以，要做个好人啊。