

    林秋楠喊了几声，江织置若罔闻，毅然离开了医院。

    凌晨四点二十。

    两辆黑色的保姆车一前一后行驶在高速公路上。

    “小治爷。”前头那辆车的主驾驶上坐的是个黑人，肤色尤其的黑，他与黑夜融为一体，但牙特白，“阿King安排了船在新海渔港等，直接送您过去吗？”

    苏卿侯坐在后座，敛着眸，额头碎发把窗外路灯的阴影打在脸上，车身移动，晃动的碎影也在动。

    他说：“先找卫生间。”

    他说中文。

    中文水平非常一般的黑人手下愣了愣，用蹩脚的中文问：“您说什么？”

    苏卿侯抬头，微蓝色瞳孔里迸出的光刚好与窗外路灯的光相撞，夺目得刺眼、锋利：“找卫生间。”

    找个卫生间而已，怎么跟要杀人似的。

    黑人手下摸了摸发凉的后颈：“是。”

    还好他提前熟悉了路。

    车行驶了将近一刻钟，黑人手下发现不对，看了一眼车外的后视镜：“小治爷，后面有车在追我们。”

    五十米开外，有三辆黑色的私家车。

    苏卿侯回头瞧了一眼：“甩开他们。”

    黑人手下犹豫，战战兢兢地请示脾气乖戾的主子：“前面就是服务区，那……卫生间还去吗？”

    苏卿侯：“不去。”

    两个字，像从牙缝里挤出来的。

    “是。”

    黑人加速，右转下了高速，行驶一段之后，左转，再加速。等把后面的车甩远之后，他调转方向，去了对面，右转开进了一条小路。

    那三辆私家车被甩在了后面，看不见踪影。

    大概十分之后——

    黑人又看到那三辆车了，还跟在后面：“怎么回事，怎么甩都甩不掉？”

    被定位了。

    苏卿侯脱了鞋，翻过来一看，果然，鞋底藏了东西。江织这只狐狸！

    “路口停车。”

    “是。”

    前方是十字路口，正好红灯。保姆车停了不到五秒，往左转了。

    后面的私家车上，开了免提的手机立马发来了最新定位，是人工在导航：“前方五十米，路口左转。”

    “收到。”主驾驶的男人回头瞅了一眼，“小二爷，前面车上到底谁啊？”

    这开车的人，是薛宝怡从野路子上雇来的帮手。

    “多干活，少问话。”

    “得嘞！”

    薛宝怡坐在后面，在给江织电话，可拨了几次都拨不通。

    前面的那两辆保姆车拐进了一条岔路口很多的街道，后面三辆车紧紧跟着，等车走远了，十字路口左边的绿化带里才走出来两个人。

    “小治爷，”金发碧眼的手下斟酌着开口，“如果您不嫌弃，我的鞋——”

    苏卿侯穿着一身病号服，赤脚踩在地上，打断了手下的话：“我嫌弃。”

    手下：“……”

    病号服的后背以及胸口都印了五个字——仁爱精神病院。

    苏卿侯就穿着那一身，去敲了停在路边的一辆车的车窗。

    特地在此停车休憩的车主被吵了瞌睡，非常暴躁：“敲什么敲，神经病啊！”

    苏卿侯弯腰，一张美艳的脸倒映在车窗上：“下来。”

    车主一眼就瞧见了病号服上的字，火气更大了，摇下窗，扯着嗓子骂人：“还真是神经病，赶紧滚你妈——”

    这时，金发碧眼的男人掏出一把枪，指在他脑门上。

    他声音陡然就转了个调，哆哆嗦嗦了：“大大大哥，别别别乱来啊。”

    那个穿精神病院院服的男人长得贼几把俊，笑着阴气森森：“还不下来？”

    “我下！我这就下！”

    车主连滚带爬地下了车。

    金发碧眼的男人和贼几把俊的“精神病”上了车。

    “小治爷，还去新海渔港吗？”

    苏·精神病·卿侯：“去卫生间。”

    “是。”

    小治爷对卫生间的执念很深啊。

    凌晨四点三十三，江织赶到了御泉湾，家里的大门是开着的。

    “徐纺。”

    “徐纺。”

    没人答应。

    房间、浴室都没有人，周徐纺的手机却在桌上。

    江织立马去开了电脑，把楼下的监控掉调出来。

    凌晨两点四十，十七栋楼下出现了不速之客，一行六人，全部戴着口罩，他们没有上楼，就站在下面。

    为首之人敲了敲门，在楼下喊，声音也不大。

    “011。”

    “011。”

    “01——”

    第三声还没落，门就开了。

    周徐纺下楼了。

    “011，”男人摘下口罩，“好久不见。”

    是萧轶博士。

    周徐纺神情防备：“苏卿侯派你来的？”

    萧轶没有回答这个问题，路灯离得远，光线很昏暗，他的脸一半都隐在暗处：“跟我走一趟吧。”

    他语气平静，好像胸有成竹。

    周徐纺半边身体藏在门后面，一只手护在前面，十分警惕：“去哪？”

    萧轶道：“普尔曼。”

    咣的一声，周徐纺直接关上了门，正要上楼，隔着一道门，萧轶说：“云生在等你。”

    周徐纺明白了，不是苏卿侯派来的人，是螳螂捕蝉黄雀在后。

    她犹豫了片刻，抬脚上楼。

    可她耳力太好，隔着门都听到了孱弱的呼吸声，还有金属链子的杂音。

    “云生，”男人的声音低沉，是标准的英文发音，“快叫她来救你。”