    不知过了多久（其实也没多久），辰逸迷迷糊糊的揉揉眼睛，醒了......

    当然，大多数人在遭遇昏迷之后醒来，第一件事除了像阿诺这种变态外，多数人总会第一时间检查自己身上出什么意外没，被绑票的另算。

    辰逸对着自己上摸下摸，觉得身上没什么改变，至于左手，选择性的忽略了。

    “啊~~~果然是个梦啊！嗯嗯！新的美好的一天开始了，咦电脑怎么坏了？肯定是昨天太激动了，一不小心把电脑砸坏了，嗯！一定是这样的！”

    “宿主请不要否认现实！”

    哪来的幻听？一定是最近压力太大了，出去旅游几天就好了，嗯！旅游好啊，旅游放松精神，缓减压力，等旅游回来神马幻听就全都消失了。开玩笑！穿越这种事怎么可能说有就有啊！

    “宿主请不要否认现实！”自己的小ri子过得这么好,怎么可能老想着穿越啊穿越啊以及穿越啊，穿越这种事情太不和谐了！网络小说害死人啊，以后不看网络小说了。

    辰逸继续嘀咕。

    “再次提醒！如果宿主继续否认现实，将给予宿主全球公布宿主信息的惩罚！”

    “我错了，还是那句话，有事您说话。”辰逸毫无骨气的跪了......

    “……”

    “话说，你是在哪里给我说的话啊？”

    现在才注意到这个问题么？

    “你身体里。”

    身体里？(⊙o⊙)哇kao！你怎么进来的？嘿嘿！既然你进我的身体了，那就由不得你了。辰逸当然知道这个声音不是上次那个了，上次那个声音虽然猥琐...咳，但是却让辰逸一点反抗的心都没有，就好像是一只蚂蚁面对着整个太阳一般。

    “友情提示，请不要做无意义的举动！”无意义？怎么可能无意义？辰逸装傻，利用自己的能力在身体里摸索起来(⊙_⊙)，最终在自己的灵魂心核那里找到了声音的来源——在自己灵魂心核上方多了一个发着白光的大光球。

    这种强大的既视感到底是怎么回事啊！魂淡！不管了，既然来到我的身体里了就等着完蛋吧！辰逸控制着大光球，向两边扯去，嗯？木反应？再来！！

    十分钟后，辰逸彻底放弃了，无论辰逸怎么做，大光球始终都保持着‘任尔东西那北风’，随你！

    所向不能的能力这这颗大光球的面前失效了......

    “你赢了，说吧，你到底是什么东西......”辰逸泄气了........

    “......你可以将我理解为助手精灵。”光球顿了一下，“叫我主神也行。”

    辰逸终于知道刚才那强大的既视感是怎么回事了，“抄袭，这绝对是抄袭！！”

    “最终解释权归大宇宙意志所有。”光球...嗯，主神，啊呸！伪主神显得十分淡定，“你的一切意见将全部反驳！”

    ……好吧，主神就主神了，至于助手精灵，怎么说呢，助手精灵这四个字在辰逸心中一直代表着有着透明翅膀的袖珍美女的形象，而眼前这个大光球怎么也与助手精灵扯上关系。

    “呐，主神，按照你说的，上次那个声音就是所谓的大宇宙意志了？”

    “是。”……想起那个猥琐的生意，“我对这个宇宙的存在感到怀疑......”

    “愚蠢的人类啊！”主神的那一成不变的声音带上了嘲讽。喂！你群嘲了啊！“大宇宙意志的存在岂是你等区区凡人所能面对的吗？如果不是怕你一开始就便当掉，大宇宙意志岂会自降身份用那种语气与你通话，你在大宇宙面前就如同一只蚂蚁面对着大犬座vy（已知最大的恒星）一般。”

    得！刚才还是高估自己了......

    “那就然连主神你都有了，那属性面板总少不了吧（啊！原谅我吧，我也免不了俗啊！），快亮出来，让我看看啊！”

    “这个有……”一道光线投射到辰逸的视网膜上。

    姓名：辰逸

    天赋：完美掌控（自身）

    称号：穿越者公敌（穿越者仇恨值提升1000%！位面亲和提升200%）

    力量：

    鬼神（弑魂）

    血气（狱血魔神）

    波动（大暗黑天）

    剑术（剑圣）

    念气（狂虎帝）

    属性强化（初级，自身各项属性提升20%）

    恢复强化（初级，伤势能量恢复0.2%/1秒）

    特殊：

    物品栏

    任务栏

    评价：在众多穿越者中，你连一只强壮的蚂蚁都算不上。

    “……完了？就这？数据呢？数字评价呢？我说主神不用数值，用字母划分等级也行啊？你这让我怎么知道自己有多强啊？还有，还有那个穿越者公敌称号是啥？这个坑爹的评价是啥！你给我解释清楚了！”

    “任何等级评定都不具有准确性，除非你达到大宇宙意志的等级，否则，再强大的存在也有可能被比自身弱小的存在干掉，等级评定会让人很容易产生轻敌的念头，至于称号，目前你无须知道！”主神。

    主神依然淡定。“喂喂！什么叫我无需知道啊，这可事关我的人身安全啊，让我如何淡定啊。”辰逸不淡定了。

    奈何主神根本就不鸟他，“介于宿主力量过于弱小，极其容易夭折，强制进入噩梦级催生穿越模式！将在于600秒后传送！”

    “强制传送？噩梦级？还有催生这个让人蛋疼的词是怎么一回事啊！”辰逸更加不淡定了。

    “需要解释吗？”主神

    “要！”毫不犹豫的回答。

    “穿越者是一个每时每刻，平行世界也不例外，都在出现的一个基数极为庞大的一个群体，并且穿越者的成长速度极为迅速，基本上只要经历一个世界并且存活下来的，实力都会有极大的提升。”主神淡定的解释。

    “因为某些原因，你将成为这些些基数极其巨大的穿越者们的公敌。”

    “喂喂喂！因为什么原……”

    “原因目前你无须知道。”主神的强力打断。

    “由于你是众多穿越者的公敌，所以，在你第一次穿越的时候一定会遇到数目不低于10的穿越者，按照你目前的能力，存活几率呈负值，采用催生模式穿越虽然死亡几率占多数，但是实力成长速度却成倍提升，并且在两个以内的世界里不会遭遇其他穿越者。”

    “......问一下，穿越者到底有多少啊？还有，同为穿越者，为毛我就要是公敌啊！！”辰逸。

    “穿越者每时每刻都在产生，数目目前无法估计，至于成为公敌的原因，时间会告诉你一切。”主神酷酷的声音。

    得！我先看看物品栏有啥，我记得我号上有把魔剑来着.......

    “喂！主神，物品栏如何打开啊！”辰逸。

    “默念物品栏就行。”

    ……多么通俗的设定啊。

    辰逸把手刚伸进黑洞里，视角顿时一变，眼前出现一个分割了无数格子的空间，每个格子都堆满了各种各样的材料或者药剂，但辰逸将它们全部的无视掉了，之将目光牢牢地锁定在一把剑身上燃烧着紫黑色魔焰的武器上——魔剑－阿波菲斯。辰逸慢慢地将手伸向魔剑，殊不知在做着找死的行为。

    “精告！宿主的举动过于危险，隐藏宿主无法使用的物品。”不和谐的声音传来。

    而辰逸却眼睁睁的看着即将到手魔剑慢慢淡化、隐去，就连其他材料和药剂也消失了90%以上。

    嗷呜~~~辰逸发出一声败犬般的咆哮，魔剑呢？我那把帅气、拉风无比的魔剑呢？你怎么就那么的离我而去了！！

    呜……败犬声再次传来，“主神！你丫的什么意思！！”接着便是气急败坏的咆哮！

    “宿主力量不足，贸然接触掌控不了的物品极易遭到反噬……”

    辰逸听到这话后就想抽死自己，丫的要不是当初带着非神器不要的想法，现在估计自己早已紫装成堆了，但是……

    “那把无影剑是怎么回事！！”辰逸指着物品栏仅剩的一把无影剑，吼道。

    “史诗武器可以降低装备要求。”主神淡定的语气给了辰逸致命的一击。

    曰！早知如此当初就刷了一把无影剑后辰逸就不怎么追求史诗装备了，毕竟他的目标是神器，而非史诗……

    无影剑就无影剑，毕竟无影剑可以说是每个鬼剑士的追求，要不辰逸也不会独留这一把史诗武器。

    拿出无影剑，辰逸开始仔细摸索起无影剑来，对于无影剑的长度辰逸可是一直很好奇的，现在有了真品，好好打量打量才是正事......

    辰逸发现无影剑的剑身倒是很宽估计有10cm差不多，至于长度能有70cm辰逸就很满意了，剑身的形状是放宽的双刃剑，而且，无影剑一入手，辰逸就发现自己对这把十分了解，似乎是用了很多年，随手一挥武器，就能发现剑尖的前方带起了一道蓝色的剑气。

    这应该就是短剑精通的加成了吧，辰逸想到，至于防具，辰逸想到那一件件的远古套件，又是一阵忧伤。

    “传送开始倒计时！”主神拿不和谐的声音啊，辰逸想到。

    传送开始！

    锁定世界《幻想乡》！

    ........有爱的世界，这算是噩梦级的么？辰逸最后一个念头闪过。

    有爱你信吗？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－新人新书，内容稚嫩勿怪

    ;

