    对于北冥渊入魔之后的行为，云暮挽算是摸得透透的了。

    两人现在慢悠悠地朝着边界的方向离开。

    他们将那些妖族给甩在了后面，偶尔会有一两个真的能追上他们的。

    北冥渊不过淡淡扫了一眼，他就被丢到了地上。

    什么妖界大能，实力完全不够看。

    两人顺利地回到了边界，之后就进入了大军当中，现在还有魔界大军在这里，就算他们再嚣张，也不敢上来。

    本来这一次，就是因为云暮挽，北冥渊才发动的战乱，现在，云暮挽回来了，自然就不需要攻打妖界了。

    是以，魔族这边直接退兵。

    完全就没有将妖界放在眼里的感觉。

    魔族退兵，妖界这边自然在没有能留在这里，之后也是回去了，妖帝气得半死，阴姬身受重伤，阙天因为妖王的身份暴露，就不回宗门了，带着他那半截圣明草进了自己的府邸，不知道干什么去了。

    而那宗门的人自然都回了各自的宗门。

    此刻，

    灭神宗——

    那些刚刚从妖皇殿回来的弟子已经被吓得不轻了，刚刚回来，就看见了一道熟悉的身影站在他们的面前，正是他们的明泽大师兄。

    这一回是真的明泽了。

    “各位辛苦了，回来了就先去拜见一下长老们吧。”

    “啊啊啊啊！你怎么又来了！大家快看！万俟公子啊！！”

    明泽：“？”万俟公子，什么万俟公子？他在宗门待得好好的，哪有什么万俟公子啊？

    明泽不解，刚想去询问那些弟子，刚走过去几步，那些弟子就已经吓晕过去了。

    明泽：“……”

    ……

    相对于灭神宗那边的情况，弑神宗这边的情况也好不到哪去。

    余歌和曲圆圆失魂落魄地回到了宗门，身后还跟着同样失魂落魄的几个弟子，只有一些不清楚情况的弟子还算正常。

    他们回来之后，大长老第一个出来迎接。

    “怎么这么快就回来了？你们都没事吧？”

    “……我们没事。”

    “那怎么不见阙天和那丫头？”大长老皱眉。

    两人浑身一僵硬。

    那表情都快哭了。

    “长老……”余歌有点委屈：“他们两个离开宗门了……你要做好心理准备。”

    “什么？！那两个人竟然敢私自离开宗门！快说！怎么回事！待我去把他们抓回来！！”

    “阙天是妖王殿下，所以他不回来了。”余歌深吸了一口气，大长老猛地蹙眉，心底忽然有一种不好的预感：“那……那丫头，该不是也是什么妖王吧？”

    “不是。”

    大长老松了一口气。

    余歌继续开口：“但是她是神女大人。”

    “不就是神……神……”大长老的身躯猛地僵硬在了原地：“神女……神女大人？她……她是……”

    众人点头。

    大长老华丽丽地晕了过去。

    刚刚赶来的几位长老看见大长老晕了过去，连忙过来接住，盯着余歌问：“怎么回事？大长老怎么会晕过去了？”

    “噢，就是长老刚刚听说，我们之前收来的那位龙之血脉的弟子是神女大人的时候，他激动得晕了过去。”曲圆圆已经麻木了。

    “你……你说什么？！”众位长老眼睛一瞪。

    曲圆圆：“我说那位弟子是神女大人，妖帝陛下追杀的就是她。”

    刚赶来的周围长老也吓晕了过去。

    “长老！长老！醒醒啊长老！长老你们振作啊！”

    “还愣着干什么！快去请宗主过来啊！”

    “长老撑住啊！隔壁灭神宗的大师兄还是魔君大人，啊不对，还是万俟公子呢！长老你醒醒！”

    ……

