    逆字闪亮！

    阴沉沉的天空，被这道突如其来的光照亮，阴暗湮灭，唯有瑰丽永恒。

    利刃在颤鸣。

    那逆字冲空而起，炸开灿烂的虹光，在天宇上放大，让方圆千里的真神们都能看的清楚，不过这并不重要，重要的是那利刃在激烈的颤。

    而后。

    一道虚影自利刃中迈步而出，他气质非凡，冷冽而肃杀，整个人散发出让人心惊的力量，其相貌俊朗丰神，其力撼动九天。

    凌风的虚身！

    这是他烙印在其中的，在必要时刻能够助燕十二离开，毕竟在速度上，哪怕是一道虚身，也非这些顶级真神能够并论的。

    而且。

    即便没有逆神气息的呼应，一旦利刃遭到巨击，凌风的虚身也会出现，带着燕十二离开。

    “凌风？”

    燕十二神目一亮，禁不住狂喜，他没有想到凌风送给他利刃目的竟是在此，在那一瞬间他也理解过来，这是保命的利刃，在关键时刻能够救他性命。

    “仅仅如此吗？”青冥一愣，略显失望，这与他理解的不同，他更希望凌风身后有一个恐怖的势力。

    “呦呵？”

    二十四位真神冷眼旁观，并没有太多吃惊与动容，盖因凌风虚身的气息并不强烈，区区七级真神即便是真身又能如何？难不成能够压制顶级真神？

    显然。

    时间匆匆，已让许多人开始遗忘，当初是谁一力横推混元教，更压的本宇门抬不起头来？真要是凌风真身出现，区区顶级真神也不够看。

    凌风望向燕十二，微微额首，进而转向二十四位真神，轻轻蹙眉。

    然而。

    他并没有进一步的动作，而是遥望着远方，神目中有着难以掩饰的狂喜，只因他已感受到那种气息，他们就在附近，他们正在飞来。

    “凌风，请带着十二离开！”青冥吐血说道。

    “再等等。”凌风头也不回的说道。

    “……”

    青冥与燕十二均愣住，他们不明白凌风的意思，这都什么时候了，再等下去他们都要死在这里，二十四位真神等得起，唯有他们不行。

    “不能等啊！”青冥急声说道。

    “凌风？”

    燕十二试探性问道：“你要我们等什么？”

    “我救不了你们。”凌风如实的说道。

    这句话落下，燕十二与青冥脸色如土，感情他折腾了半天，根本就没有任何作用，而二十四位真神则是狂笑不已，还以为多么牛逼的人物呢，原来不过是个废柴。

    可是。

    就在青冥与燕十二心生绝望的时候，凌风再次开口。

    “能救你们的人还未到。”凌风声音逐渐激扬起来，他说道：“但是，她们不会让你们失望。”

    “……”

    燕十二、青冥更愣神，有那么一刻，青冥释然了，事情似乎正朝着他推测的方向发展着，真正厉害的并非是凌风，而是他身后的势力。

    “夜长梦多，先毙掉他们！”二十四位真神在凌风的口气中嗅到了危险的信号，一个个变得沉重起来。

    而后。

    他们闪电向前，动用极尽真力杀向燕十二、凌风虚身及青冥，可是让他们吃惊的是，凌风虚身的确惊世，直接带着燕十二在四角旗帜范围内闪动，每每躲开他们的凶刀，而青冥的战斗力不弱，短时间内他们拿不下来。

    正在这时。

    那天空的逆字似乎更耀眼夺目，一股奇诡的力量正在翻天而起，卷动九天狂潮。

    接着。

    一股潮水般的力量正向着这个方向涌来，罡风拍空，镇压诸天，而在这个时候，凌风的神目瑞彩闪耀，那熟悉的气息正在淹没他的心房。

    他知道她们要到了。

    “逆神在此！”

    清亮的声音在天宇上炸响，一时间风云变色，只因那气势太刚烈，只因那声音太狂野。

    二十四位真神侧目，青冥、燕十二对视狂喜，他们知道凌风的确没有让他们失望，他并非一个人，而是代表着一个势力而来。

    下一刻。

    一位俏丽的神女出现，似落雪初降，森寒的让人觉得是一座冰山，而她飞来的速度更让二十四味真神心中直生寒气。

    仿佛一刹那。

    那位神女就已到近前。

    “是那种速度！”燕十二心中更亮，这速度与凌风如出一辙，正在印证他们的猜想。

    “可为啥是个女人？”燕十二觉得有点奇怪。

    然而。

    这并不是二十四位真神惊骇的原因，在那位寒冰神女身后，天空逐渐闪亮，一位位逆神众正破空而至，为首的是凌清、寒如月五位神女，而在其后则是秦弑天、神荒王老等，浩浩荡荡数十位之多。

    特别是王老等几位，那可都是顶尖高手，与恒天四神不遑多让，真要血拼，怕是恒天四神都非常凶险。

    虽说王老等并非是神荒最可怕的真神，远没有禹弦、君见笑等恐怖，但也是神门百里挑一的奇才，更携带不少重宝，一旦镇压而下，恒天四神会吃亏。

    当然。

    真正可怕的并非是王老等，而是逆神众，他们的韧性太过惊神，在星辰道的逆境中，他们成长的速度让人咋舌，从一开始的弱小真神，走到现在让人生畏。

    特别是叶欣然、寒如月、凌清等，初入星辰道时，她们不过是六七级真神，而现在她们却是清一色的八级巅峰真神，像叶欣然已经向九级真神境迈出一只脚。

    凌风在压制，而她们则并不需要，真力不同，锤炼的程度也不会变得不同。

    这才是逆神众真正的精锐力量！

    “人主！”

    当她们望见凌风的那一刻，禁不住玉目赤红，多少年匆匆而过，她们终于在星辰道上相逢，尽管那只不过是虚身而已，但也证明凌风在过，凌风的情感在。

    “我知道你们会来。”凌风在四角旗帜范围欣慰的笑道。

    “我们来了！”

    叶欣然望着凌风虚身，那一刻似乎已不能分开，但他们间却隔着四角旗帜。

    “剩下的交给你们了！”

    凌风虚身开始变得虚弱，力量正在变淡，他的真身正在炎月星辰道上跨域而战，需要更多的力量，因而分到虚身的力量并不多，也正在抽空虚身的力量。

    “你在哪里？”叶欣然心酸的问道：“现在是不是危险？”

    “第三十颗炎月星辰，我正在跨域。”凌风凝声说道：“有些事情我来做，你们不用担心。”

    青冥、燕十二等人动容。

    这是什么变态啊，现在都已走到第三十颗星辰了，怕就是冬雨等人也不过如此吧？

    而且。

    这个人提到跨域，那就更不简单，唯有冬雨那等级别的高手才有资格跨域，而他说的轻描淡写，更彰显其可怕。

    “不！”

    叶欣然倔强的摇头道：“我知道你怕我们追上，可是她来了！”

    “……”

    凌风一愣，进而咧嘴苦笑，逆神比他想象的更疯狂，竟然连烛龙都搬来，这真是要与第三十八颗星辰上的那一族死磕到底的节奏啊。

    “好，我会在那里等她，也会等你们到来！”

    说完。

    凌风虚身逐渐溃散，他需要更多的力量来维持真身的状态，这也正是叶欣然等逆神众沉重的原因。

    “开始吧！”

    在凌风的虚身散尽的那一刻，叶欣然挥手，霎时间，寒如月、凌清等闪电飞出，而秦弑天则是鬼叫一声，杀向一位顶级真神，这可是他一直以来的梦想啊。

    毙顶级真神！

    呛！

    王老高举屠刀向其中一位顶级真神力劈而下，光雨中，似乎有一位盖世丽人出世，楚楚可怜，萝莉形态，让人晃神，可是逆神众却知道这是在向清漪表达敬意。

    只因，这一刀是清漪创造出来的。

    “破！”

    叶欣然当空而行，掌心间闪耀着净土与魔土，在呼应间，一座塔自其眉心飞出，镇压诸天万道，虽不及古武塔，却也拥有可怕的破坏力。

    她闪电向前，却有一兽比她更快一步。

    鼠王！

    论及破奇门，凌风的天道凶刃、截天匕堪称独一无二，但却是以凶力破开，而鼠王则不同，它已牙齿论高下，直接啃掉。

    喀擦、喀擦……

    在它飞到四角旗帜前，直接开啃，将其间的奇门啃断，进而跑向一角旗帜，狂啃不已，偏偏那不可一世的旗帜，在鼠王的牙齿下竟是发不出任何光来。

    正所谓一物降一物，鼠王专克奇门阵器。

    而后。

    叶欣然已到，净土、魔土打进二十四味真神中心，将他们尽皆笼罩，那可怕的力量发挥作用，将其境界生生的压制下来，落了一个级别。

    霎时间，差距缩小，那剩下的就唯有屠戮，同境界的真神争锋，还没有谁能够与逆神众并论的。

    毋庸置疑。

    这是进化版的湮灭神力。

    轰隆隆……

    一场血腥的杀戮在这里爆开，青冥、燕十二完全就是一个看客，瞠目结舌地看着逆神众将二十四位真神血撕，而且整个过程充满了摧枯拉朽的艺术感，简单粗暴的让人觉得先前那压制的青冥与燕十二的真神们完全就是土鸡瓦狗。

    这就是均衡的逆神众！

    这就是横空而至的逆神众！

    这就是逆字闪亮！

    ps：我高估自己了，貌似又复发了，萎靡不振，对不起大家这个月。

    继续一更，只要身体好转留香就恢复，只要好起来就补更。

    晚安。

