    准备好温度适宜的猫奶，拉姆在用心的喂着绯鞠。

    本来这是他的任务，不过被女仆给接手了，毕竟喂养宠物的工作不应该是主人来做吧。

    “喵——”

    喝着猫奶的绯鞠轻叫一声。

    拉姆听到后，对他说道：“绯鞠说奶的味道有点淡，希望你下次能多加一点奶粉。”

    “哦……我知道了。”

    天神院点点头。

    “喵——”

    绯鞠又轻叫一声。

    拉姆也接着说道：“还有，希望下次能将猫奶搅拌开，每次都差点堵住喉咙，让她很不舒服。”

    “唔。”

    天神院有些汗颜。

    他从来没有照顾宠物的经验，本来对有【超越】的他来说不应该犯这种粗浅的错误才对，可最近一直在忙转学的事情，导致他确实给忘记了，有点疏忽大意。

    不过很快他就发现了盲点。

    “等等！拉姆，难道你能听懂绯鞠的话吗？刚刚也是，我好像没有说过绯鞠的名字吧？你是从它那里得知的吗？”

    “是，我当然能听懂绯鞠的话，名字也是绯鞠告诉我的。”

    “你说什么？！”

    满脸不可置信的他看向绯鞠，在询问它事情的真假，而绯鞠也轻声猫叫，表示这是真的。

    这下子，天神院未来被惊到了。

    虽然他也能明白绯鞠的想法，但那不过是粗浅的理解而已，就像是喜欢、讨厌之类的有着明显动作和眼神的表达，可拉姆明显是将绯鞠的想法完完全全分毫不差的说了出来。

    “为什么？原理是什么？”

    不能理解。

    他的【超越】是看到就能学会的能力，可现在他已经看到拉姆在和绯鞠对话，却偏偏无法学会。

    他对此很感兴趣。

    如果能知道原理的话，是不是能得到这种与绯鞠对话的能力？

    “不知道。就像是呼吸那样自然，我就能听懂绯鞠的话。”

    拉姆很理所应当的摇摇头，让天神院一时语塞，但看她很平淡的样子就知道并没有故意不说。

    “难道蕾姆也能听懂绯鞠的话吗？”

    “是，蕾姆也能。”

    蓝发女仆也很平淡的回答，甚至还和她姐姐一样用疑惑的眼神看着他，那副表情就好像在说——明明是绯鞠的主人却听不懂她说话，还真是个不称职的铲屎官。

    ……不要！

    不要用这种眼神看着我！

    天神院未来羞愧不已。

    这个时候他才终于明白，并不是什么东西他都能学会，对于他不能理解的东西就算看到也无法做到同样的事。

    明明以前都可以的说，到底是那里出问题了？

    “莫非……你们两个是很了不起的女仆？”

    他不得不产生怀疑。

    拉姆很自豪的挺起胸口：“这不是当然的吗？不管是扫除还是做饭，又或者是整理，蕾姆都是最优秀的女仆！”

    “那你呢？”

    “我自然是看着。”

    那你骄傲个锤子？

    还有……别挺了，你的胸怀比你妹妹的差远了。

    可能是感受到了天神院的眼神中带有恶意，拉姆抱着绯鞠突然向后退了好几步，与他拉开距离。

    “不好，刚刚拉姆好像被凌辱了。”

    “不好，刚刚姐姐好像被欺辱了。”

    一左一右双声道再次传来。

    “才没有！”

    被污蔑的天神院大声反驳。

    这两个女仆到底是怎么回事？

    要不是她们老爷子派来的女仆，他肯定要好好教训一下她们。

    烦躁的揉了揉脑袋，下意识的轻声咂舌。

    怎么搞的好像自己是个别扭的小孩子一样，一直以来的稳重成熟到哪里去了？

    不过是毒舌而已，我还挺的住。

    视线下移，看到趴在拉姆不雄伟的胸怀里还在大口喝奶的绯鞠，天神院的肚子也不争气的发出悲鸣声。

    咕噜——

    稍有些不好意思。

    不过也不能怪他，今天被迫一大早就出发赶往这里，根本没有时间吃饭，再加上走了这么远的山路，肚子会饿也是必然的。

    本以为会被双子女仆嘲笑，但拉姆在听到这声悲鸣后眼神变的犀利起来。

    她对着蓝发女仆说道：“蕾姆，准备食物。”

    “是，姐姐。”

    蕾姆轻声应答，转身离开。

    拉姆这个时候才终于有了一个女仆应有的职业素养。

    她对天神院说道：“请您稍等片刻。午餐还需要些许的时间，在这之前请主人跟我来，现在要带您去自己的房间。”

    走了一路，身上风尘仆仆。

    他确实需要换一身衣服。

    “哦，拜托你了。”

    看到拉姆这么正经，天神院有些诧异，但还是跟了上去。

    一路上拉姆轻车熟路，好像对这个复杂的豪宅迷宫很熟络。

    不过也对，毕竟是女仆，肯定要知道主人家的一切才能更得心应手的工作。

    而且冬海也说过，这处豪宅已经十年没有人入住了。

    现在这么干净整洁，肯定是双子女仆清扫的吧，虽然能够预料到大部分的工作都是蕾姆做的就是了。

    来到最上层，三楼的正中央。

    她站在有着金色花纹描绘的奢华木门外，对天神院说道：“少爷，这里以后就是你的房间。”

    说完，她推开门。

    明亮的光顿时从里面照射出来，由下至上将天神院全身都笼罩在内。

    打开房门，屋内的景象展现在他眼前，有种说不出的熟悉感。

    “——这不是我家吗？！”

    天神院惊叫出声。

    如果最里面不是一扇巨大的落地窗，如果不是他现在离地三层楼那么高，天神院还真有一种跨入了传送门错位时空的割裂感。

    “怎么样，很棒吧？”

    而拉姆接下来的话证明这确实是她的手笔。

    “是拉姆向学院长提议的，为了不让您产生孤独感，特意将您的住处一比一还原，近乎完美的再现了。这可是花费了大量的时间和费用打造的房间。”

    翘起小鼻子的拉姆好像对自己做的很满意的样子。

    如果是一般人肯定会生气吧，不过天神院对她自作主张并没有生气，反倒有些感激。

    “……谢谢。”

    轻抚屋内的家具，感受着上面熟悉的纹路，这里的每一件家具，都有着与家人们的深刻回忆。

    对他来说豪宅什么的根本不重要，远没有家的温馨要实在的多。

    只不过奢华的豪宅里放入了一个贫民的房间不更显的格格不入了吗？

    “还有，主人床底下的废品已经送到回收处了。”

    “那些东西倒是也还原了啊！”

    天神院未来的心好痛。

