    在安维斯处理掉袭击者时，银月王国一处边陲小城的西部，身处于反抗组织‘星火’秘密据点内的兰顿，同样正在担心自己妹妹与好心帮助他们的‘维奥阁下’的安全。

    在暗鸦意识的指点下，兰顿与芙蕾雅在用魔药改变了容貌后，装作兄妹，成功加入了‘星火’组织，成为了其外围成员。

    按照暗鸦的说法，‘星火’这个组织与其他的民间反抗组织不同，它是真正有顶阶强者作为后台的，足以暂时保证二人的安全。

    由于兰顿目前已经突破中阶职业者，已经有了一定实力。故二人在加入后，便直接被安排成为了这处据点的中层管理人员，日后视情况再进行调任。

    “……暗鸦阁下，现在我们已经安顿下来了，我也已经突破了四阶，要不要去把莉娅接过来？”

    此时，在据点的食堂内，兰顿一面吃着简单的硬面包、魔兽肉干与奶酪蔬菜浓汤作为午餐，一面在心中与暗鸦对话。

    如果安维斯此时在他身旁，便能够感觉到，在兰顿的体表，此时正隐隐浮现着一种奇特的力量。

    虽然目前气息不强，但却仿佛隐藏着巨大的潜力。

    “您也说过，您生前的许多敌人都是高阶。维奥阁下毕竟只是一名四阶施法者，如果莉娅继续跟在他身边，恐怕迟早会为其引来无法处理的危险。”

    “如果你还有这个闲心，不如先担心一下你自己吧！”

    暗鸦沙哑的声音从他心底响起。

    “不要以为你躲在这里就绝对安全了，这里只是能暂时为你提供一点掩护。

    作为反抗军，星火组织平常的确能够保护你，免遭银月王国的搜捕。

    但倘若你在暗中接回你妹妹时不慎暴露，引来强敌围攻。你觉得星火组织会付出巨大的代价来救你，还是会直接把你舍弃？”

    “并且，你口中的‘维奥阁下’也不是普通的四阶。”

    “在我的本体还活着的时候，我也见过不少四阶职业者，那个维奥虽然表面看上去没什么特别的，但我总觉得他与一般四阶不同……”

    仿佛思考了一下合适的形容词，暗鸦顿了顿，再度开口。

    “是了，是气质。他平常的一举一动，都给我一种特殊的从容之感，并且日常行事风格，也与普通的平民出身职业者完全不同。

    他过去必然有着不低的身世，或许出身自某个贵族世家，只是由于某些原因，才长期游历在外。”

    “是这样吗？”

    听着暗鸦的分析，维奥不自觉应答一声，似懂非懂的点了点头，继续咬了口沾满浓汤的面包。

    “不过，你能考虑到这些，倒也算是不错。”

    习惯性的教训了兰顿后，暗鸦话锋一转。

    “现在由于你加入的时间尚短，星火组织应该还没有对你完全放心。并且，短时间内，你的妹妹跟在对方身边，应该也不会有太大问题。

    当你真正在‘星火’组织里站稳脚跟后，你就可以去将你的妹妹接过来了。”

    “我明白了。”

    再度点了点头，兰顿吃掉最后一口面包，擦了擦嘴角。

    “兰顿，你刚刚说什么了吗？”

    听到他的声音，坐在他身旁的芙蕾雅有点疑惑的望了他一眼。

    在唯一认识的族叔遇刺后，她现在也不知该怎么办好，只能暂时跟着兰顿。准备以后找机会前往精灵大陆，去寻找自己母亲家族的人。

    由于担心自己的容貌会引来麻烦，这位精灵公主此时已经隐藏了精灵特征的尖耳朵，同时容貌也变得十分普通，毫不引人注目。

    “不，没什么，只是想起我的妹妹了，我准备过一阵也将她接来。”

    兰顿解释了一下。

    “你的妹妹不止一个吗？”

    这时，他身边的一名棕红色头发的少年听到兰顿的话后，不禁有些奇怪的看向他。

    “呃……是的，罗奇，我有两个妹妹。”

    兰顿一愣，而后反应过来。

    这名少年是他在这里新交到的朋友，实力同样是四阶。在他刚刚加入星火组织的时候，对方热心帮了他不少忙，一来二去就有了很不错的关系。

    “真好啊，我就是我们家里最小的那个，不过我有一个很好的奶奶。”

    说着，罗奇叉起一块兽肉。

    “说起来，兰顿，你当初为什么会选择加入星火组织呢？”

    “别提了，我当初不知被谁陷害，导致被通缉追杀，为了避难就加入了星火。”

    提到这个，兰顿苦着脸摇了摇头。

    “那么罗奇你呢？你又是因为什么才选择加入的？”

    “……我吗？”

    罗奇的动作顿了下，心中忽然闪过了那名如同阳光般少女的背影。

    “我的话，或许是希望能让这个世界更加平等吧——”

    摇了摇头，罗奇自嘲一笑，装作没看见兰顿与芙蕾雅眼中的惊讶，主动将话题转移。

    “哎，如果我们星火什么时候能像传说中的‘真理圆环’那样强大就好了。”

    “真理圆环啊……那个传说中的反抗组织。”

    提到这个名字，兰顿不禁也有些憧憬。

    实际上，自从真理圆环这个名字出现在世人面前，所做出的每一件事迹都堪称惊世骇俗。

    甚至可以说，正是真理圆环的耀眼，才带动了后面大量民间反抗组织的出现。

    并且，目前联邦混乱的环境，也的确给予了反抗组织极好的发展土壤。

    或许低阶职业者的力量相比起中高阶职业者而言十分薄弱，但他们的数量却是不可忽视的。

    但当大量的低阶职业者被迫加入反抗组织后，民间的各个反抗组织越发势大，导致乱象四起。

    虽然名为反抗组织，但实际上，大多数这种无组织无纪律的反抗组织的所作所为，与一般的山贼其实没什么区别。

    许多平民不仅要承担沉重的税赋，还要受到这些‘反抗组织’的压迫与骚扰，生活越发艰难。

    对这些名为反抗组织，行着山贼之实的团体，几个真正的反抗组织同样十分看不起，相互之间几乎一见面就会打起来。

    “不说了，我们接下来还有任务要办。与‘余烬’组织之间的会面与交流，还需要我们去做。”

    消灭掉最后一块肉干，罗奇将餐叉放回盘中，站了起来。

    “‘余烬’组织是最近新兴的一个反抗组织，其组织理念是让平等的光辉笼罩联邦。根据资料介绍，虽然他们的出现时间十分短暂，但却很有实力。

    这次，他们在这边的分部派人来与我们沟通，商讨合作的事。

    如果能争取让他们与我们成为盟友，那么我们的力量就又壮大了一分。”

    “放心吧，罗奇，我们一定能够成功的。”

    兰顿对此倒是十分乐观。

    “对方指定的时间快到了，我们走吧。”

    .….….

    “放出去的种子，现在结出了什么样的果实呢？”

    此时，‘余烬’所指定的会面地点中，安维斯披着斗篷，站在数名下属中央，望着逐渐接近的‘星火’众人，目光有些期待。

    是的，这也是他建立的势力。

