    跑在最前的青岩犀发现了楚言，微微扬起头，接连吐出几道两尺多长的青色风刀朝他飞去，其他的青岩犀纷纷吐出尺许长的青色风刀。

    二十多道青色风刀一起朝楚言射去，两颗水缸大的火球迎向风刀。

    青阳盾冒着青光，护住楚言。

    楚言身形一晃，往后面退去，赤色火球和青色风刀相撞，火花四溅，火花砸向四周。

    地上被砸出许多火坑，许多石块被火焰溶解掉了。

    青岩犀躲闪不及，一些砸在青岩犀身上，冒出一屡屡白烟。

    被烫红的青岩犀大怒，一起放出几十道青色飞刀，朝楚言狂奔而来。

    一阶上品的青岩犀首先踏入法阵，楚言见状，身形一晃，又抛出两个火球砸去。

    几道青光从火光中飞出，他手指一划，虚空浮现一堵凝厚的风墙。

    “噗噗！”

    青色风刀砍在风墙上，风墙被砍破，见楚言无恙，青岩犀加快脚步朝他冲去。

    段青封突然现身，大喊一声：“起！”

    闫雪云三人纷纷现身，四人抛出红色阵盘，同时打出一道法诀，打在阵盘上。

    空中红光闪现，一个巨大的红色光幕骤然浮现，将几只青岩犀罩在里面。

    青岩犀发现不对劲，想要冲出去，却迟了，它们被红色光罩困住。

    体型最大的青岩犀发出一声怪吼，体表浮现一阵青光，身上浮现厚厚的石岩，它卯足劲，朝光幕狠狠撞去。

    其他的青岩犀有模学样，亮起青光，也朝光幕撞去。

    “不好，我们快点动手！”段青封大声说道。

    说罢，他快速掐起法诀，打出两道法诀，其他人紧跟其后。

    红色光幕里浮现大量的火光，飞速形成一朵朵磨盘大的赤色火云。

    十几朵赤色火云散发阵阵难以忍受的高温，嗖嗖嗖的朝青岩犀砸去。

    青岩犀还未冲到光幕边，就被火云团拦住了。

    “噗！”

    一只青岩犀被两朵火云连番砸中，火云爆开，烧的它身上的岩石变得通红，一阵白烟从它身上飘出。

    它痛的在地上滚来滚去，发出一阵阵凄惨的叫声。

    一阶上品的青岩犀见此，躲开火云，发狠的往后面的光幕撞去，有三只青岩犀也撞了上去。

    红色光幕轻微晃动，随即恢复正常。

    十几青光飞出，劈里啪啦的击打着红色光幕，十几朵火云又朝青岩犀飞去。

    青岩犀经过一轮轮的轰炸，有四只青岩犀已经死去。

    光幕外面的楚言，忽然听到前方传出一些动静，脸色大变，因为他看到，光幕外面有四五只青岩犀冲了过来，其中就有一只一阶上品青岩犀。

    段青封几人也看到了，离它们最近的陈浩宇先冲了出来，“楚师弟，你先帮我控制法盘。”

    楚言走到他的位置，按照他们之前教的，掐起法诀，往法盘打入一道法诀。

    陈浩宇甩出一把月牙形状的白色刀刃，锋利的刀刃冒着寒光，朝青岩犀飞去。

    他身上亮起青光，控制白色刀刃杀去，四只青岩犀不甘示弱，吐出十几道青色风刃。

    白色刀刃飞过，一只青岩犀感觉脖子一凉，脑袋就掉了下来，鲜血喷洒了一地。

    过了一会，他又砍伤一只青岩犀的前肢，陈浩宇面露喜色，他正和两只青岩犀激斗。

    忽然，一道青色身影在他身后扑去，“小心后面！”段青封急忙大喊。

    陈浩宇反应过来，往一侧躲开，青岩犀的撞击他可不敢贸然接下。

    陈浩宇虽得段青封提醒，避开了犀牛角，却被两侧的两只青岩犀放出的飞刀刺中，飞刀刺破他身上的护罩。

    将他撞飞，他的身上被划开两道长长的口子。

    陈浩宇发出一声惨叫，败下阵来，所幸性命无忧。

    楚言见两只青岩犀往红色光幕撞去，另外受伤的犀牛朝打伤它的陈浩宇冲去。

    “段师兄，我来吧。”

    说罢，楚言的右手就朝腰间拍了两下，祭出青阳盾，拿出一道金光闪闪的符篆，往身上一拍，体表亮起一阵金光。

    段青封三人往阵盘打入法诀，加大攻势，红色光幕里的青岩犀只剩两只了。

    陈浩宇脸上发白，只来得及往身上一拍，体表亮起一阵青光，忽然，他觉得身体一轻，发现自己被一只白色大雕叼起。

    青岩犀扑了空，接连吐出几道青色风刀，雪风雕双翼一挥，飞出几道冰刀。

    一道道冰刀飞至青岩犀身上，青岩犀一下子被切成好几块。

    仔细一看，原来是楚言的雪风雕，他感激的朝着楚言说道：“多谢你，楚师弟。”

    楚言用玄冰扇朝两只青岩犀扇去，几道冰刀飞出，青岩犀发出一声怪吼，一阵青光闪过，身上浮现厚厚的石岩。

    只在石岩上留出几道浅浅的划痕，楚言双指一指，金元剑刺向一阶下品青岩犀，“噗！”

    金云剑刺穿青岩犀的脑袋，它发出一声惨叫，就砰的一下，倒在了地上。

    此刻，红色光罩里的青岩犀已经全部被诛杀殆尽。

    剩下的一阶上品的青岩犀发疯般的朝楚言撞去，楚言往虚空一划，一个房屋大的火球砸去。

    滚滚巨浪吞没了它，一道金光飞入，青岩犀青岩犀发出一道哀嚎，被金云剑切成两段，鲜血狂涌而出。

    段青封三人见楚言竟然如此轻松的就解决掉了青岩犀，眼神中闪过一丝讶异。

    楚言收好法器，陈浩宇正在打坐调养，王辰朔和段青封在处理青岩犀的尸体。

    楚言走了过去，一同处理。

    闫雪云掐起法诀，几道法诀打过去，低喝一句：“回！”

    十几面红色小旗子从地面飞射而出，飞入她的储物袋。

    她也过去帮忙，一炷香的时间，十几只青岩犀被众人处理好了。

    陈浩宇走了过去，给楚言行礼，感激道：“楚师弟，谢谢你，要不是，我可能就没命了。”

    “陈师兄，不用如此客气。”

    段青封称赞道：“楚师弟，咱们这次收获颇丰啊，这一次多亏你，我们才能这么顺利，陈师弟才能安然无恙。”

    “段师兄，这是我该做的。”楚言谦虚说道。

    “楚师弟，你也太谦虚了，这一次，真的是多亏了你。”闫雪云满脸敬佩。

    “诸位，天色渐晚，要不我们先休息一晚，明天再继续寻找妖兽？”段青封望了望天空，建议道。

    “好。”众人同意道。

    五人找了一个山洞，休息一晚。

