    “余子皓，你竟然来京城了，是来送死的？”

    萧弋宸连正眼都不看他，倨傲酷冷的神情仿佛站在他对面的是一坨垃圾。

    “送死？哈哈哈！”余子皓狂妄地笑了起来，而后咬牙切齿，“对，我就是来送你去死的。”

    “送我死，那可要看看你的本事了。”

    萧弋宸根本不把这个东西放在眼里，对他来说这个渣子连给他提鞋都不配。

    “是吗？”余子皓挑眉，语气拔高，“那我倒要看看了，你会不会顾及这些人的性命呢，我听说你是洛正宇的私生子，那也就是说，这酒店是你家的呀。”

    余子皓看着萧弋宸阴恻恻地笑，抬手间，嘭的一声，离他最近的一个男人立刻倒在地上，头颅上出现一个血洞，汩汩的鲜血冒出洞口淌到地板上。

    “啊——”

    “啊——”

    很多女人吓得惊慌尖叫，却被旁边的黑衣人拳打脚踢，一点都不怜香惜玉。

    “萧爷，萧弋宸，我们来玩儿个游戏吧，我最近枪法有些不济，你猜我十秒钟能杀多少人，猜对了，我就放一个，猜错了，我就杀十个，有没有兴趣啊？”

    余子皓的声音像是来自精神病院的终极精神病患者，变态且狰狞，还有渗着残忍的疯狂。

    “余子皓，你就只会用这种下三滥的招数吗？”

    余子皓摊摊手，一脸“你能奈我何”的嚣张模样：“就算是下三滥的招数那又如何，只要能达到就可以了，怎么样，玩儿不玩儿？”

    “你知道激怒我的后果吗？”萧弋宸语气冰冷，目光阴鸷。

    余子皓狰狞的脸出现一丝裂痕，而后用力磨着牙，冷笑一声。

    他转身走回去，漫不经心地抓起一个长的很漂亮却已经吓得脸色发白的女人，又走了出来。

    “求，求求你放了我。”女人颤抖着求饶，大眼扑簌簌往下掉眼泪。

    萧弋宸冷酷地看着余子皓，周身戾气迸现。

    余子皓也不把萧弋宸的冷气放在眼里，一手抓着女人，另一只手在女人淡薄的睡衣上随意一扯，只听撕啦一声，女人腻白的肌肤就暴露在灯光下，泛着诱人的光泽。

    女人已经吓得连尖叫都叫不出来，身体抖如筛糠。

    很多黑衣男人的视线都停驻在女人的身上，一个个眼球遏制不住地冒出邪恶的火光。

    “用枪杀人太没意思了，我决定换个新玩儿法。”

    余子皓变态地把手放在女人身前凶残的蹂.躏，眼睛却盯着萧弋宸黑的可以下雪的俊脸，肆意挑衅。

    “想必能住在这里的人都是有身份的吧，如果这里的女人都被糟蹋了，男人都被砍断手脚，不知道洛家将面临的会是什么。”

    “你到底想怎么样？”萧弋宸冷冷地问。

    “我想怎么样你会不知道？”

    “你想要我的命？”

    “我做梦都想杀了你为我舅舅报仇。”

    金教授惨死，余子皓满心仇恨，就恨不得将萧弋宸千刀万剐了，以祭他舅舅在天之灵。

    空气骤然安静，却暗潮汹涌，萧弋宸不做声像是在做着抉择，余子皓满目狰狞，彰显他势在必行，睚眦必报的决心。

    “哎呦——”

    一道突兀的声音打破沉静的空气，所有人齐齐朝门口看过去。

    萧弋宸脸色骤变，难以置信地看着跌倒在门口的女人。

    她怎么在这里？不是让她乖乖在夜未央呆着吗？

    舒默雪像是吓得腿软才摔倒的，她抬起眼惶恐地看着那一厅的人。

    在看见地板上倒在血泊里的男人时吓得尖叫一声：“啊——”

    萧弋宸皱眉疑惑，她怎么了？她还会怕死人？

    “一看就是个傻子，去把她带过来。”余子皓不耐烦地命令手下。

    明知道这里发生暴力事件，不逃跑反而来跑来自投罗网，不是傻子是什么。

    舒默雪被一个黑衣人拉到余子皓面前，除了最初那一眼，之后萧弋宸并没有去看她，仿佛她连一个路人甲都不算。

    “哟，这个也不错啊。”余子皓邪恶的目光扫在舒默雪俏丽的小脸上。

    萧弋宸眸光淡淡，但身侧垂放的大掌却已缓缓收紧，死死捏住了掌心里的手枪。

    “哼！”萧弋宸突然冷蔑轻哼，骤然间冷酷气场全开，化作一个冷血的恶魔。

    “你想要我的命，你觉得可能吗？就算你把他们全杀了，跟我又有什么关系？洛家，难道我还保护不了一个洛家？”

    “萧弋宸！”余子皓倏然急了，把舒默雪抛去一边恶狠狠瞪着萧弋宸，“他们可都是Z国有头有脸的人物，要是都死了，你们洛家在Z国就玩儿完了。”

    “在Z国玩儿完了，可以去M国玩儿，但是你觉得你还能安然无恙地从我手里逃出去？”

    因为冷血无情，萧弋宸一瞬间化被动为主动，抬枪嘭一声打中了余子皓手中女人的心脏。

    如果余子皓没有及时放开手，那么打中的一定是余子皓的手腕。

    “萧弋宸你……”

    余子皓震惊万分，万万没想到萧弋宸竟全然不顾这些人的性命。

    然而他更没想到的还在后面，就在萧弋宸打中女人胸口余子皓松手震惊的瞬间，舒默雪疾风而动，衣袖里倏然冒出一把锋利的匕首。

    空中劲弧一扫抓着她的黑衣人脖颈便出现一条血线，几乎是同一时间，匕首的锋芒就转瞬抵在余子皓的脖子上。

    “都别动，再动我就杀了他。”

    舒默雪清冷的声音响彻大厅，所有闻风而动的黑衣人立时停止动作，警惕地看着那个挟持他们老大的娇小女人。

    这时候甚至还有黑衣人不敢相信自己眼睛看到的，那女人看着那般娇小弱不禁风，没想到身手如此了得。

    余子皓同样微微怔愣，垂眸扫了眼抵在自己脖子上的匕首，又看向比自己矮了差不多一个头的女人。

    “你是谁？”他问。

    “我的女人。”

    萧弋宸在舒默雪之前开口，嘴角勾起一丝得意，像是在炫耀。

    舒默雪心脏猛地跳漏一拍，因为萧弋宸说的那句“我的女人”。

    余子皓又是震惊：“怎么可能，你怎么可能有女人？”

    道上人谁不知道萧爷不近女色，而且做为萧弋宸的敌人，凭着知己知彼余子皓更是知道，萧弋宸不是不近女色，而是是近不了女色。

    他怎么可能会有女人？

    “我是男人，为什么不能有女人?”萧弋宸一脸戾气，这狗东西怎么好像说他不是男人一样。

