    胡骑们莫名所以，一阵骚动，有人想要策马弯弓，将来者射倒。转头看见马超不动，于是也不敢妄动。

    “汉人的小虾米，就是麻烦。”阿贵喃喃地骂了句：“干脆点，上马厮杀多好。”

    马岱眼力很好：“是我们的人，是董种回来了。这小子居然没死。”

    马超呲了呲牙：“让他来。”

    马岱嘬唇作哨，前排骑士们立即分出一队迎向前去，簇拥着两人过来。

    果然一人是神色萎靡的董种。还有一个背负弓矢的少年，策骑跟在董种后面，虽直入阵中而无惧色，反倒用好奇的眼光左右探看。

    待到奔至众将身前不远，双方的战马喷鼻声和马蹄踏地声互相入耳的时候，这少年忽然叫了起来：“请问，哪位是百顷杨氐王？”

    杨千万不禁愣了愣。

    此番马超邀请羌氐势力前往汉中，最初号称邀请众人分享汉川财货，但略阳以西那时候已有传闻，说马超在长安城下兵败，损失惨重，所以许多羌氐大豪皆不奉命。

    杨千万和阿贵两人是与马超特别亲密的氐王，故而力排众议出兵，谁知马超的局面比想象的还要恶劣，两人非但没有分享什么好处，反而遭到马超的逼迫，又一路翻山越岭，来到千里之遥的巴西郡。

    而马超这小子，分明仗着氐王的兵力才敢胁迫张鲁，却丝毫都没有受人襄助的感谢之意，其凌人之态与往昔并无差异，隐约将氐王们都当作可以呼来喝去的下属。

    杨千万和阿贵心中都有不满，只因为身在人地生疏的益州，不得不维持着基本的局面罢了。

    此刻眼看对面这少年竟然不问马超，率先请问氐王消息，两人不禁精神一振。

    杨千万策马向前，大声道：“我便是杨千万！你是何人？有什么事？”

    那少年露出惊喜的神色：“兴国氐王果然便如想像中那帮雄武！”

    他随即恭敬地附身行礼：“小人乃是雷远将军的扈从李贞。杨氐王，我家将军让我给您带几句话。”

    “哦？”杨千万恰到好处地瞥了一眼马超，挺了挺胸膛，矜持地道：“那就说来听听！”

    “我家将军在宜都的时候，就从巴郡賨人口中听闻氐王的名声，他让我转告氐王，久闻略阳以西的羌氐部族，多的是勇士豪杰，过去只恨远隔千山万水，无缘相会，没想到今日却要兵戎相见? 实在是遗憾。”

    杨千万哈哈大笑：“那也无妨。我们氐人有句老话? 对于勇士来说，没有什么比兵戎相见更能加深了解的啦！”

    李贞深深俯首：“氐王说得极是。不过? 就算是将要厮杀? 我家将军也不吝于表达对氐王的善意。这位董种先生是氐王的部下吧？今日早间我们斗了一场，虽说杀死了他部下的三百骑? 所幸董种先生及时自陈身份，所以我们没有伤他? 好好的将之送回来了……”

    众人无不哗然。董种身为领兵的军官? 让自家部下死伤殆尽之后，再假称自己的身份以逃得性命？此举堪称可耻。

    董种脸色惨白，连忙道：“我没有说我是杨氐王的部下，只不过……”

    阿贵打断他的辩解? 恼怒地叫嚷起来：“你这厮倒是活命了？将我那三百骑还来！”

    杨千万示意老搭档稍安勿躁? 他转身道：“这位董种先生？呵呵，他是马孟起的部下，其实与我没什么干系。”

    李贞愕然道：“马超难道不是杨氐王的部下么？我家将军说，马超在长安战败之后，便成了丧家之犬? 全靠氐王们的力量才得以立足。对了，貌似他还是氐王你的女婿啊……”

    正说到这里? 眼看着杨千万忍不住顾盼自雄的时候，忽听一声叱喝：“住口！”

    随即一杆铁矛犹如毒龙飞舞般? 从数丈开外刺过来。

    李贞被这声大吼震得晕晕乎乎，哪里能够抵挡？就在这瞬间? 他仿佛看到闪着寒光的巨大锋刃在面前越变越大? 仿佛听到那锋刃割裂空气所发出的尖锐怪响。他感觉两颊的鬓发被这一矛挟带得劲风向后吹动? 扯的皮肤剧痛！

    这种时候，什么武艺身手全都是白搭，李贞竭尽全力翻身往后便倒，“砰”地摔了个四仰八叉。

    马超手腕一抖，铁矛收回身后。

    他徐徐策马，毫不客气地挤开阿贵，来到董种的身前：“你先滚回阵中去吧！慢慢再收拾你！”

    董种连声谢过，垂头丧气地催马离去。

    马超再一牵缰绳，胯下高头战马四蹄踢踏几声，来到坠地的李贞身边绕了一圈。铁蹄重重落地，腾起灰土，几番只差毫厘，就踏在李贞的身上。

    包括杨千万、阿贵等人在内，俱都寂然无声。只看马超的架势，就知他已动了几分真怒；众人再怎么抱怨马超的桀骜无礼，真到这时候，谁也不敢直面其勃然怒火。

    李贞的后脑磕在坚硬的地面，这会儿眼前发黑，后背也被弓矢硌得剧痛。他仰头看着马超高大如鬼神一般的身影，心脏跳动得仿佛要从腔子里喷出来。

    他是雷远身边侧近中极具应变之才者，故而雷远常常以他为使者往来传信。但这一回，雷远实际上只让他陪同董种返回，万一董种太过聪明，竟能当场遮掩自家经历，李贞便需得将之揭示出来，免得雷远作无用功。

    但李贞少年意气，忍不住籍着董种之事额外多说了一通。现在看起来效果很好，好得过了头。

    “这般粗糙的离间之计，瞒不过我马超。你家将军此等计谋，未免将我、将各位蛮王都看得太蠢了。”马超轻笑几声，反手又持出铁矛来。

    李贞浑身冰凉，只道必将毙命于此。

    不料马超只是轻轻抖动手腕，用铁矛宽大的锋刃面拍打着李贞的面庞。只听“啪啪”几下，李贞半边脸颊都肿了起来。这铁矛通体黑沉，怕没有数十斤重，但马超拈着铁矛自如使动，就如挥动灯草那般随意。

    “替我带话给雷续之，就说我很赞同杨氐王的话，没有什么比兵戎相见更能加深了解的啦。大家沙场见分晓，别的主意不妨先搁一搁。”说完，他随手一挥，将铁矛扎在李贞脖颈之侧：“记住了没有？”

    李贞但觉脖颈处冰寒沁肤，使他甚至不敢点头，只能一迭连声道：“记住了，记住了。”

    “滚吧！”

    李贞小心翼翼地起身，不敢再看马超，跃身上马就走。

    眼看李贞远去，马岱不禁叹了口气。这确实是粗糙的计谋，可偏偏正中兄长最大的弱点。因为本部过于孱弱的关系，马超与两位氐王的关系本就复杂，原先各自不提，好歹能维持面上的和谐。一旦被揭破之后，彼此相处，可就困难了。

    而马超勒马环视众人，最后目光落在杨千万和阿贵身上：“两位氐王以为我说的如何？”

    杨千万勉强笑道：“孟起……哦不，马将军说得很好。这是离间之计，刻意将我们氐人与马将军分开，用心十分险恶！我们誓死尊奉马将军的命令，绝不理会！”

    “那好……”马超挥鞭一指：“你们两个，去打前阵！你们扰乱敌军以后，我再领兵蹈阵，一举击破！”

