        段志祥半天才回过神来。

        “小白啊，老哥得缓缓，”段志祥又问了姜小白一些详细的事情。

        姜小白也没有隐瞒，能够说的都说了。

        不能够说的，当然不会说，关系再好也不会说，说了不是把自己把柄往别人手里送吗。

        “你真的是太牛笔了，南方都没有你这样的牛人。”

        听完以后段志祥有些兴奋，有些激动的说道。

        堂堂日报大记者，连这种略带粗俗的话都说出来了，可想而知心里是什么想法。

        “牛啥啊，都是为混口饭吃，段哥，这事就谢谢了，等下次到京城我请你吃饭。”姜小白笑着说道。

        “好，好。”段志祥连连应道。

        挂了电话以后，段志祥就仍不住提起笔，开始写了起来。

        可是虽然问的姜小白的东西，已经够写一篇文章了。

        可是他写的又不是小说，不能够光写人物传奇，而是需要写出在当下这种人物出现，带领着建华村，走上富裕的道路。

        而这种模式是值得大家借鉴的。

        而这么写，肯定需要一些实际的数据，不然的话，乱写一通，数据全靠编的，肯定发表不出去。

        必须实际去采访一下，越想，段志祥越觉得这事可行。

        段志祥也是个行动派，觉得行就收拾了一下东西，拿着本子来到领导的办公室。

        “主编，您还记得前两天我报道的那条姜小白服装厂和健力宝借着奥运会的风，两家门口排起长队的事吗？”

        段志祥说着，把那份报纸递给了主编。

        主编拿过来看了一遍，点点头看向段志祥，等待着段志祥的下文。

        “是这样的，刚才这个姜小白服装厂的创立人姜小白了给我打电话了，说来也巧了我们当时就见过面，只不过我不知道罢了……”

        段志祥说着，主编也比较感兴趣了，今年年初南巡过后，一时间改革开放的声音又大了起来。

        “下海”这两个字一时间成为了人们热议并且付出行动的词。

        一时间草莽英雄纷纷崛起，所以主编对于这样的人物还是很感兴趣的。

        “今天他打电话来感谢我，我还一头雾水，原来……”段志祥详细的说了一遍，主编也是听的嘴巴张的大大的。

        这要是段志祥所说的情况，都属实的话，那可是一个大新闻，这姜小白也会是一个代表性的人物。

        “主编，我是这样想的，我带人亲自去一趟建华村看看到底是什么情况，如果属实的话，我觉得这事可以写一篇报道，知青带着村民创业，发家致富，

        我觉得和当前的政策也是符合的。”

        段志祥说道。

        “可以，你先去实地采访，把情况摸清了，等回来以后看看文章再说发不发的事，”

        主编说道。

        段志祥应了一声，领取了经费，带上介绍信。

        回家里说了一声，然后带了一个新分来的大学生踏上了前往建华村的路途。

        而另一边，姜小白也在挂了电话以后，准备出发了。

        “把王超，王猛叫过来。”姜小白吩咐道。

        “小白哥。”

        “小白厂长。”很快两人就过来了。

        两人都是满头大汗，身上也是脏兮兮的。

        “嚯，赶紧坐下，喝点水歇歇，你们俩这是干啥去了？”

        姜小白问道。

        “就在厂子里发货，小白厂长，咱们的罐头也买疯了，罐头上印着那几个得金牌的奥运冠军头像的罐头是供不应求，就是之前的库存也清理的干干净净的。

        现在很多地方都断货了，好几个代理商不停地打电话来催发货，能用的工人已经全部找过了了，可就是一天24个小时不停歇的生产，还是供不上货。

        而且就是生产出来了，咱们的运输系统也跟不上……”

        王猛开口说到，脸上有兴奋，也发愁。

        这一次的知青罐头也同样借着奥运会的风，签了代言，把代言人的头像，姜小白直接就给贴到了罐头上。

        和商标差不多，但又不是商标，反正这个时候也没有那么多的讲究。

        反正代言合同也不是那么正规，给钱了，我想怎么用就怎么用。

        贴着奥运冠军头像的罐头，直接就火了。

        可是这一次知青罐头的大卖，同时也反应出了知青罐头厂的很多问题。

        生产能力底下这不用说，之前就想找联营的，一直没有找到。

        二就是知青罐头厂的运输能力也不足，

        就那么几辆解放卡车，还是和服装厂共用的。

        现在双方都用车，根本就不够用。

        “那这样，告诉所有代理商，他们要是想要货，就自己找人来拉，”姜小白说道。

        “好嘞。”王猛应道，其实不用说，也已经有聪明的代理商这么干了。

        比如说龙城代理刘飞，直接找国营企业借了一辆车，奔着建华村来了。

        并且他准备借着这一次的机会，把相邻的石门市的市场也给打开。

        “我准备出去看看，各地的代理商的情况和服装店的情况，罐头厂就交给你们两个了。”

        姜小白说道，虽然现在各个地方传回来的消息都是一片大好，可是姜小白还是不愿意坐在家里。

        想实地去看一看，汇报回来的数据和实际情况到底有没有出入。

        “好的，小白厂长您放心吧。”王猛说道。

        交代完，第二天一早，姜小白出发去往了龙城。

        姜小白也没有坐车，就一路溜达着往家走去。

        路上还看见了一个买知青罐头的点。

        就是一个中年男人挑着担子在路边摆个小摊买。

        边上围着一堆人。

        “别挤，别挤，贴有李宁的罐头，一块三，贴有许海峰的罐头一块三，其他运动员的罐头一块一，”

        中年男人吆喝着。

        姜小白都停下了脚步，虽然知青罐头厂对于代理商卖罐头的价格没有统一的要求。

        可是也没有听说过，同样的知青罐头在一个地方卖两个价啊。

        而且还是同一个摊子。就是价格不一样，也应该是根据罐头的品种不一样，定不一样的价格，这根据罐头上贴运动员的标签划分不同的价格是什么鬼。

