    “是你杀了托尼？！”

    等等，不对，瑞拉说的是害死了，两句话虽然意思相近，可其中隐藏的含义却天差地别。

    “是我，都是我，那天……是我让托尼去香水工坊的，如果不是因为我的请求他也不会……”

    “把瑞拉小姐带回来！”

    安托万气喘吁吁地跑了过来，同时大声呼喊着。

    说实话，饱受网络剧情的连番轰炸，西格蒙见识过很多别出心裁的表白方式。

    可是对着儿子和父亲表白，这操作已经不是骚不骚的问题了。

    简直离谱。

    不过转头看了看劳伦斯的表情，西格蒙瞬间明白许多，很显然劳伦斯也不是瞎子，对于瑞拉的感情也有所了解。

    只不过因为两人之间的身份和年龄，他才一直回避这个问题，而瑞拉无论再勇敢也只是个少女，她或许曾经主动隐晦的表露过心意。

    但最终大概率还是被冷漠对待。

    想要在大庭广众之下主动示爱，还是超越了她的极限，所以只能通过转移目标来间接的达成自己的目的。

    原来他上一次见我要说的是这件事。

    启动洞察的能力，很多人的反应都映入眼帘，看到焦急万分的安托万，西格蒙似乎明白了些什么。

    付出一笔钱，让劳伦斯认罪并放弃自己的权利，表面上看是为了维持生意，但更深层次的。

    或许就是想让瑞拉隐藏这条关键信息。

    瑞拉也应该明白这其中的关系和利害，但她还是主动站了出来，想到这里，西格蒙对眼前的女孩好感大升。

    “你在说些什么？”

    劳伦斯紧绷着脸，他似乎想要挺身而出，却又不知道以何种身份。

    就在这时，一个魁梧的身影主动站了出来，他只是微微活动了一下肩膀，然后将一枚硕大的警徽戴在胸前。

    “站住。”

    怒火攻心，安托万根本听不进任何劝阻，可就在他准备再次开口的时候，穿着得体警服的莱尼却从人群中冲出，将他一把拦下。

    “佩里奥先生不要冲动，这位是吉尔多，是皇家特派调查员，现在这件案子就是由他负责。”

    莱尼以极快的速度说完了上面那段话，最后递给安托万一个警告的眼神。

    “千万、千万不要招惹他们！”

    “你来的正好。”

    吉尔多挥了挥手，“人都在，全部带回去仔细调查，我认为案件中有很多疏忽的疑点。”

    “我需要更详细的口供，每一个人！”

    然后他转过身看了瑞拉一眼，“这位女士就由我亲自询问吧。”

    “这不合规矩。”

    安托万急得冷汗直冒，强自辩解着，但吉尔多却看都不看他一眼，和西格蒙等人向远处走去。

    “西格蒙！”

    “你这只卑劣的吸血虫子，你拿了我的钱……”

    “佩里奥先生，你的所作所为已经触犯了法律，我会代表西格蒙正式向法院提出诉讼。”女律师义正言辞地说道。

    “他收了我的钱，一百五十金磅！”

    安托万大声喊道。

    “原来这家伙真的打算收买那个年轻人，报纸上说的是真的。”周围有人议论纷纷。

    “可他为什么要这么做？”

    “这件事和他有什么关系？”

    “难道说……”议论的声音越来越大，已经有人自动展开联想了。

    而这时，安托万似乎才刚刚从暴怒中恢复过来，听着周围的议论声，他意识到自己犯了一个天大的错误。

    “佩里奥先生，跟我回去进行调查吧。”莱尼警官的声音变得冷漠公式化。

    似乎没有红酒的滋润让他的舌头都变得僵硬了。

    而另一边，吉尔多也带瑞拉做了一个详细的记录，随后便让人抄录了一份带给西格蒙。

    “都是爱情惹的祸。”

    看着手中的记录，西格蒙感叹道。

    按照瑞拉的口供，当晚是劳伦斯和拉姆负责香水工坊里的工作，而托尼则是有事前往安托万的宅邸时被瑞拉遇见。

    因为托尼回家的路线恰好经过香水工坊，所以瑞拉便嘱咐托尼携带一份她亲手制作的点心送给工作中的劳伦斯二人。

    当然，拉姆只是个添头。

    这原本只是一个随手小忙，却不曾想，托尼却因此付出了生命的代价，所以瑞拉才会说是她害死了托尼。

    知道了这件事情之后，安托万封锁了消息并将瑞拉禁足。

    一个年轻美貌的商人女儿和一位人过中年的高级熟练工人，这样的爱情故事是大街小巷闲谈的最爱。

    可一旦流传出去，至少在利亚姆城，瑞拉恐怕就很难找到门当户对的丈夫了。

    更何况这件事还牵扯到谋杀案，很难不引起别人的猜测和遐想。

    为了女儿的未来，考虑到受到影响的香水生意，安托万自然要想尽办法隐瞒这个信息。

    “会不会，是那个安托万派人……”吉尔多提出自己的猜测。

    “不可能。”西格蒙摇了摇头。

    “他哪怕真有这么做的想法，也不会选在这个时候。”

    “为什么？”吉尔多和丽贝卡同时问道。

    “因为这样虽然陷害了劳伦斯，却也同样会让瑞拉扯入到这个麻烦之中，而这是安托万不愿意看到的。”女刺客回答了两人的疑惑。

    “不但如此，安托万的嫌疑也小了很多。”西格蒙叹了口气。

    他一直以为香水商人在背后操纵一切，可是了解了真相之后，西格蒙却改变了想法。

    “会不会是那个拉姆。”丽贝卡也提出了自己的想法。

    “应该不是，两人之间没有仇怨，他也根本没有理由，而且当晚，他也有货物运送，并不在香水工坊。”西格蒙摇了摇头，他看过之前的案件资料，里面有对拉姆的口供。

    至少从资料上看，拉姆没有作案的动机和时间。

    “不，不一定。”

    阿什丽紧皱的眉头慢慢舒展开来，经过两天的休息，她气色好转了很多，也能有更多的精力放在这件案子上。

    “之前的很多迹象都指向了安托万，这让我们的分析受到了很大的干扰，他是香水工坊的主人可以欺瞒众人做很多事情。”

    “不过现在我们找到了背后隐藏的信息，因为瑞拉的想法是一时兴起，所以针对托尼的谋杀便是一场意外。”

    “然后呢？”众人一脸疑惑的看着阿什丽。

    只有西格蒙突然睁大了眼，似乎想到了什么。

    “是啊，托尼的死是一场意外！”

    “所以呢？”看见西格蒙和阿什丽两人的样子，不明所以的丽贝卡有些心急。

    “这太重要了，因为这可以省去我们很多调查过程，只指一个最核心的问题。”西格蒙一脸兴奋。

    “甚至锁定最终的凶手！”

    “什么问题？”

    丽贝卡气急败坏的喊道，再不说你就等着涨房租吧！

