    宫良正等大家都安静了之后，又继续说道：“不管各位同学来自哪个学院，又或者什么境界，能通过蜃源令考核的都代表着大家的真实战力已经达到了筑体境中后期的实力。”

    “大家修整一天之后，就将进入这次联合考核的正式试炼之中。我们这次的对手已经传印到了发给大家的秘境令牌之中了，现在大家可以激活看一下，看完之后大家就可以回各自宿舍休息了，一天之后我们重新回到这里开始下一轮的秘境试炼。”

    宫良正一说完，人群中就传来了惊呼声。

    “什么？青阳学院？！”

    “莫氏宗学？？？”

    “最差的也是五星学院……”

    随着大家查看秘境令牌之中的分组情况，惊呼质疑声也是此起彼伏，此事现场不光是化麟院靠后的学生之间讨论，连万年悲、左氏兄弟几人也都一个个的面色低沉。

    “这次分组是不是分错了？”缪盈首先发问。

    “不管是不是分错了，既然已经分好了，那就无法更改了。”夏侯适倒是众人之中最老神在在的一个。

    他是阵法师最不怕群战，而且任何一队都愿意带着阵法师，只要对手之中没有五藏境的存在，他一个九级阵法师自保绝对没有问题，因此他是看完分组之后心里最轻松的一个。

    “不错，不管对手是谁，我们都必须战胜他们，我们的目标是决赛。”万年悲此时倒是表现出了一些大师兄的风范。

    “而且我们的实力最弱，我们不如化整为零，多分小组，隐藏起来，让他们几个实力强的学院先战斗，我们说不定有机会。”左桂清一直是智囊一般的存在。

    “不错，大家各自回去之后，按照自己组织通过的人员来进行小组划分。我们左帮的人我届时会安排妥当。”左桂云说完之后，便带着左桂清和左帮众人离开了现场。

    “缪师妹，你们凤凰会只有十几个人通过考核，不如跟着我们金玉堂共同进退？”万年悲看着缪盈问道。

    缪盈黛眉微蹙道：“万师兄，我们凤凰虽然通过的人并不多，但是具体怎么安排，我还得回去和姐妹们商量一下才能答复你。”

    万年悲没想到缪盈会回绝他，倒是有些意外，不过他并没有将一丝不快表现出来。

    “行，缪师妹你们商量好了，随时通知我。”说完之后，万年悲也带着金玉堂众人离开。

    叶大方虽然也是金玉堂一员，但是他并没有跟着万年悲他们离开。

    此时缪盈看向角落那名长得甜甜的逍遥院少女道：“这位同学，你们逍遥院只有你一人通过，你不如和我们一起参加下一轮试炼吧？”

    那名少女走过来对着缪盈甜甜的回道：“嗯！谢谢师姐。”

    缪盈见少女同意，随后看向了花磊道：“所有人都有组织，那花弟弟你呢？准备加入谁的队伍？”

    花磊尚未回答，叶大方抢先说道：“我会带着花兄弟一起。”

    此时现场除了凤凰会的女孩子们之外，只有花磊和花磊的两名室友尚没有具体的队伍归属。

    其他包括公孙御在内的天道院三人，曾经都是化麟院的学生，也都分别加入了金玉堂和左帮，因此如今只有花磊三人是孤魂野鬼。

    花磊见叶大方说会带着他，于是摇了摇头道：“叶少，我并不想加入金玉堂的队伍。”

    叶大方笑着说：“没事，我不加入他们队伍也可以带着你。”

    花磊见叶大方这样说倒是有些意外。

    此时，吴秀秀带着王铁牛也过来笑着说道：“久闻叶公子大名，既然叶公子带着花磊同学，不如带上他的室友我们两人呀。”

    吴秀秀的言辞倒是让叶大方和缪盈都有些意外。

    他们没想到，众生院通过初试考核的三人居然是一个宿舍的。

    这样的概率要多低，而且这个宿舍的实力要多强？化麟院的很多学生，包括像蒙奇旗这样才从化麟院落入天道院的学生都没通过。

    他们一个宿舍都通过了，众生院还真是让人有些意外。

    叶大方倒也是人如其名，大方的笑着说道：“两位师弟愿意一起试炼，有何不可，那我们就四个人一组吧。”

    缪盈见他们四人成组，也致意之后带着凤凰会和逍遥院的那名少女离开了现场。

    花磊见叶大方同意吴秀秀、王铁牛加入，囔囔道：“我和他们两人不熟……”

    吴秀秀笑着说：“花师弟倒是藏得很深，要不是我去打听了一下，都不知道花师弟在学校短短时间内就有那么多风光成就了。”

    “王疯子，这位就是我们新的室友花磊。”吴秀秀说完之后，给身边那名粗黑少年介绍道。

    “你好，王铁牛。”王铁牛伸出拳头对着花磊。

    花磊一时不知何意，此时叶大方过来对着王铁牛的拳头击出一拳。

    王铁牛微退半步，沉声道：“叶公子，以后我们就是朋友了。”

    叶大方也抱拳道：“没想到青高镇居然还存有兽族后裔。”

    吴秀秀和花磊解释道：“王疯子是人族兽族的混血后裔，他们族打招呼的方式就是击拳，你能击退，他才会当你是朋友。”

    花磊咋舌道：“我一个精神力修炼者可击不退他。”

    “哈哈，我也没有击退他，所以暂时还不是他的朋友。”吴秀秀也笑着说道。

    “你应该是最近才觉醒的族裔天赋吧，不然你不会在众生院里。”叶大方看着王铁牛问道。

    “不是，我不愿意去其他学院。”王铁牛摇了摇头。

    “噢？”这个回答倒是出乎了叶大方的意料之外。

    王铁牛没有多说，只是走到了吴秀秀身边。

    叶大方见王铁牛不愿意多说，便也没有多问。

    “我们不如说一说各自的能力，这样大家回去之后可以好好的想一想，接下去的试炼我们该怎么配合，大家觉得呢？”

    叶大方说完之后，又继续说道：“我先说一下我的情况吧。”

    “我目前筑体境七层拓脉境，主修的是剑法，我的法器是一把我从出生第一天便开始祭炼的剑丸。若不顾后果，我爆发的战力应该可以一拼五藏境三层之内的对手。”

    叶大方说完之后，便看向了王铁牛，在他的眼里四人之中除了他自己之外，最强的应该就是这个王铁牛了，甚至他感觉真的生死搏杀时，自己可能都不是王铁牛的对手。

    王铁牛见叶大方看向自己，便说道：“我最近才练成筑体境一层炼肤境。种族天赋就是防御力足够强，其他没了。”

    王铁牛说完之后，吴秀秀说道：“我目前的境界也是筑体境一层炼肤境。”

    “吴师兄你一个月前才启窍七层吧？”花磊忍不住发出疑问。

    “我一直压制境界，不然早就突破了。”吴秀秀回道。

    “我主修的飞刀，因此不擅近战，我说完了。”

    吴秀秀说完之后，三人一起看向花磊。

    花磊看着他们三人说道：“我真的是一名阵法师……”

