
　　“我们美国不同意！”

　　美国总统特里普站起来拍着桌子大声说道。

　　恨恨的瞪了日本首相一眼，恼恨那个曾经的狗，竟然背叛的如此干脆。

　　不过忠贞秀夫对此却视而不见，看都不看特里普。

　　特里普看相中俄领导人和沐阳等人，说道：“核武器是美国保卫国家安全的终极力量，美国不同意消除核武器计划，绝对不同意。我们决不允许国家的安全交到别人的手上。”

　　特里普知道，这绝对是一场针对美国的阴谋。

　　如果美国将核武器消除，就真的成了没牙的老虎，连同归于尽的底气都没有了，这绝不是美国愿意看到的。

　　按照之前的公开数据显示，美国共有核武器6300枚左右，其中已经部署的，有近2000枚。俄国有7000枚左右，比美国还多，不过部署的核弹要少一些，大约1500枚。

　　剩下的中英法三国，核弹数量不过200到300枚左右，剩下的印度110枚，巴基斯坦120枚左右，以色列80枚。

　　至于其他国家，都是不公开数据，就算是有，数量也不会多。

　　一号首长脸上依旧是和煦的笑容，说道：“那我们继续下一家，请问法国是否同意消核计划。”

　　法国总统如今很纠结，十分纠结。

　　所有人都知道，加入地球联盟已经是大势所趋，法国之前也谋求加入地球联盟，不过被拒绝了，法国国内的情况现在一团糟，看看日本，换了新的首相，直接拜会沐阳，回到国内发布了一个模棱两可的消息，日本国内的混乱情况就被暂时终止了。

　　法国现在各地游行不断，经济处于崩溃边缘，政府已经压制不住国内民众的愤怒情绪，急需找到解决办法。

　　考虑了好一会儿，法国总统终于下定决心。

　　“我们法国......，同意消核计划。”

　　“不过我们有一个请求，我们希望联盟再次考虑我们法国申请加入地球联盟的请求，法国希望融入地球联盟这个大家庭。”

　　这算不得要挟，只能说是请求而已。

　　甚至有些低三下四的哀求味道了。

　　联盟国成员对视一眼，一号首长说道：“对于法国的请求，我们会郑重考虑的。”

　　“地球联盟是一个为了地球和平、各国共同发展而结成的组织，目的就是为了让我们人类共同的家园变得更好，消除战争消除对抗，也是全人类的心声。”

　　“只要是诚心实意加入联盟的国家，为地球的发展贡献力量，地球联盟就竭诚欢迎他加入。”

　　听到这话，法国总统总算松了一口气，消核计划无力对抗，能够加入地球联盟，最起码法国国内的情况会有所缓解。

　　其实各国都知道，有核武器又如何，沐阳手里的太空飞船，根本就不惧怕核弹的攻击，除了毁灭自己，能还做什么。

　　“我们英国同意消核计划。”

　　“俄罗斯同意消核计划。”

　　“印度同意消核计划，并希望地球联盟考虑，印度加入地球联盟的请求。”

　　“韩国同意消核计划....”

　　“以色列同意...”

　　一个个国家对此项提议表示同意，美国方面茫然四顾，发现他以前的盟友，现在全部倒向了地球联盟一方，好像，好像真的只剩下自己了。

　　特里普咽了咽干涩的唾沫，感觉真是堵得慌。

　　会议最后，地球联盟的消核计划，除了美国之外，全部签署了协议，协议写明，将在地球联盟的监督和帮助下，拆除国内的核武器设施和核工业设施，包括核电站。

　　同时，这些国家也将得到最新的晶体动力炉发电设备，用于填补国内电力不足的情况。

　　甚至到最后，各国都放下消核计划，变成了研究剩余国家加入地球联盟的问题。

　　大会最后决定，同意法国、日本、印度...等11个国家的请求，同意他们加入地球联盟，到此时，地球联盟已经吸收了全球192个国家和地区。

　　可以说，除了美国没有加入地球联盟，其他国家全部加入了联盟，联合国这个组织已经彻底消亡，取而代之的，就是组织更加严密，约束力更强的地球联盟。

　　特里普的双手紧握，脸色难看至极。

　　原本那些围绕在美国身边的盟友消失了。

　　他知道，美国，被彻底孤立了。

　　特里普站起来就要愤而离场，这时沐阳站了起来，对特里普朗声说道：“特里普先生。”

　　特里普站住，冷冷的看向沐阳。

　　会场内的其他国家领导，也都停止了交谈，静静的看向两人。

　　沐阳脸上挂着平淡的微笑，说道：“地球联盟已经拥有192个成员国，除了美国。”

　　听到这句话，特里普的心就直抽抽，蓝瘦香菇。

　　“美国的核武器存量，对地球的安全与环境都是一个极大的隐患，所以在这里，我代表地球联盟，对美国做出郑重警告，要求美国必须在半年之内消除核武器的存在，必须在半年之内，消除所有核设施，包括核弹，核电站，核动力航母、舰艇与潜艇，以及一些其他核实验设备。”

　　“请特里普先生，以及美国政府注意，这是一个十分郑重的警告。”

　　美国一方的人都愣愣的看着沐阳，他们什么时候被人如此警告过，可是现在却发生了，他们还只能乖乖的听着。天籁小说网

　　“如果我们不同意呢。”特里普喘着粗气问道。

　　“为了地球的和平，到时候地球联盟必定会采取一定措施，甚至，不惜发动战争。对于那些拥有大规模杀伤性武器的国家，我们不会让他停留在威胁人类安全的位置上的。”沐阳道。

　　拥有大规模杀伤性武器的国家！！！

　　听到这个词，一时间很多国家想到了以前美国的做法，一个‘拥有大规模杀伤性武器’的理由，就可以悍然发动战争，将别人的国家打烂，行为是何其的霸道。

　　如今，美国也有这样的下场了。

　　美国拥有大规模杀伤性武器吗，肯定有啊，这个都不用猜不用查的。

　　呵呵，因为‘拥有大规模性杀伤武器’而对地球其他国家造成威胁，多好的理由啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1718章：消除核武免费阅读。https://xs.23sk.com 