    “柳学姐，这里！”一直待在车里等待的叶菲菲，通过窗户看到柳妍儿到来，立即下了车向柳妍儿招手。

    其实，不用叶菲菲招手，柳妍儿也远远地一眼就认出了吴凡的车子，毕竟，吴凡这辆车子太特别，在整个江州，甚至是整个华夏，都只有这么一台，想要认出来，太容易了。

    “唐学姐，你也来了？”叶菲菲看到柳妍儿旁边的唐雨菲，微微有些惊讶的说道。

    “吴凡在哪？”柳妍儿和唐雨菲两人几乎异口同声的说道。

    “就在前面。”叶菲菲一指左前方，说道：“我带你们过去。”

    随后，三女一起朝着吴凡离开的方向而去，在路上，叶菲菲也知道了唐雨菲为什么会跟来。

    原来，小云找唐雨菲要柳妍儿联系方式的时候，语气颇为急切，唐雨菲当时便留了心眼，问了小云为何要柳妍儿的联系方式，小云自己也不知道叶菲菲要柳妍儿联系方式的原因，只得告诉唐雨菲，是叶菲菲要的。

    这更加引起了唐雨菲的好奇。

    吴凡和叶菲菲两人有过一段短暂的“同居”经历，这件事柳妍儿知道，唐雨菲同样知道，毕竟，吴凡现在所住的房子，还是她们唐家所建。

    而吴凡和柳妍儿之间的关系，唐雨菲就更清楚了，现在叶菲菲突然索要柳妍儿的联系方式，这勾起了唐雨菲心中的八卦心思，从小云这里没有得到答案之后，她又打电话给柳妍儿。

    唐雨菲这才从柳妍儿的嘴里，得知了事情的真正起因，心中的八卦心思顿时的烟消云散，取而代之的则是对吴凡的担心。

    在吴凡和湘泽院之间的恩怨这件事上，唐雨菲甚至要比柳妍儿都更加清楚，毕竟，宫野井三和野泽秀一的尸体，还是她安排人处理的。

    现在湘泽院的人找上门来了，显然是来者不善，必定是为之前的事情而来，唐雨菲的心中，自然对吴凡颇为担忧。

    于是，唐雨菲和柳妍儿两人便一起赶来。

    好在，这里距离江州大学并不远，两人并未用太多时间就赶到了。

    还未到吴凡所在的那条巷道，远远的就看到一群人围在一起，看着前方议论纷纷，不用说，三女也知道这些人在围观什么，实力最强的柳妍儿，甚至听到了前方传来的激烈打斗声。

    “唐雨菲，动用你们唐家的关系，将这里的人群清理走，记得不要让这里的事情闹大传到网上去。”柳妍儿果断的对唐雨菲说道。

    “好。”唐雨菲没有丝毫犹豫就应了下来，随后就拨通了电话。

    唐雨菲现在已经也可以算是一名修炼者了，她修炼的功法还是紫电剑谱这样的天级功法，所以，她对于修炼者圈子里的一些忌讳，她也是清楚的。

    这种修炼者之间的大战，是不宜在普通人中传播的，更不能传到网上，引起太大关注。

    好在，她们唐家在江州俗世中，拥有着不错的地位，解决这个事情，并不会太麻烦。

    三人很快穿过人群，朝着巷道而去，走得越近，听到的打斗声就越清楚，这里围观的人群虽然不少，但都没有靠得太近，显然，这些看热闹的人也都明白，这里正在打斗的双方，都不好惹，他们是来看热闹的，可不想因为看热闹而让自己受伤，甚至是死亡。

    当柳妍儿三人走进巷道的时候，松野藤三郎也开始了自己的机会，他一面以一敌五，拼尽全力的打斗，一边脚下不断挪动，渐渐的接近吴凡，当他觉得距离合适时，猛冲向一名天兵，和对方碰了一掌，随后借助对方的掌力，身子向后倒飞而去，速度极快。

    当吴凡意识到不妙的时候，松野藤三郎已经冲到了他的面前，右手一探，勾向他的喉咙。

    吴凡脚下速退几步，同时左手横挡，右手则是划过一个弧度，打向松野藤三郎勾过来的右手。

    碰！

    两人双手相碰，吴凡立即倒退数步，喉咙一甜，一口鲜血已经涌了上来，面色也惨白了些许。

    松野藤三郎的情况，要比吴凡稍微好一些，不过，也仅仅是稍微好一些而已，他的实力比吴凡强了不少，但之前和五个天兵的战斗过程中，他其实早就已经受伤，那毕竟是五个先天巅峰的高手，他的实力对付其中一个都费劲，现在却要同时对付五个，受伤也是很正常。

    这次和吴凡硬碰硬，虽然松野藤三郎也不好受，但他知道，这是自己的唯一机会，绝对不能错过，否则，自己将无法顺利脱身。

    所以，在碰撞之后，松野藤三郎已经再次劈出一掌，凌厉的内力从手掌之上迸射而出，化作一道犹如实质一般的手掌，朝着吴凡飞射而去。

    这一掌速度快，角度刁钻，吴凡想要躲避却已经来不及，本能的使用了隐身术，但却依旧没有能够躲过这一掌，他的身子被打了一个正着，嘴里再次喷出一大口血，同时隐身术被破，身子再次显现出来。

    碰碰碰碰碰！

    松野藤三郎一掌重伤吴凡，还未来得及高兴，五个天兵便已经杀到，这次天兵直接祭出了武器，五道剑气横扫而出，全部打在一心攻击吴凡的松野藤三郎身上。

    噗呲！

    被五道剑气击中，松野藤三郎也如同吴凡一般喷出鲜血，脸色比吴凡还要惨白。

    但松野藤三郎也是硬气，虽然已经受伤颇重，但却以及晃动身形，朝着吴凡杀去，在吴凡即将掉落地面之时，死死的扣住吴凡的身子，一只手扣在吴凡的脖颈处。

    “都别动，否则我杀了他！”松野藤三郎用膏药国的语言叽里呱啦的说道。

    他不管周围这些人能不能听懂，但他相信这些人一定能够明白自己的意思，有了吴凡这个人质，自己就能够安全了。

    “吴凡！”

    就在这个时候，柳妍儿三女赶到，看到了吴凡被劫持的一幕，顿时惊叫失声。

    糟了！

    听到这三女的声音，吴凡心中非但没有丝毫的喜悦之情，反而有些懊恼。

    因为，就在松野藤三郎用他来作为人质，来威胁那些召唤生物的时候，吴凡已经使用了土遁术！

    这个技能自然很神奇，但一经使用，无法取消！

    于是，吴凡就在三女担忧、惊讶的目光中，钻进了地面之下。

