    第2102章

    叶翎对自己满脸的问号，难道是因为怀孕的原因，她身体雌激素猛增，导致自己开始......欲求不满了？

    天哪！

    现在夏夕绾不在身边，叶翎也不好意思为了这件事去求问夏夕绾，所以她更加的郁闷。

    这时阿姨走了出来，“叶小姐，晚饭好了，可以吃了。”

    “嗯呐，好的。”叶翎收回了思绪，去吃晚饭了。

    ......

    吃过晚饭，叶翎回了自己的房间，她洗了一个澡，然后穿着睡衣出来。

    坐在梳妆台前，她拿出了夏夕绾留给她的润肤膏，开始涂抹自己的小肚皮。

    怀孕后女人的肚皮会生妊娠纹，这个润肤膏可以完美解决这个烦恼。

    “宝宝，你生出来要美美的，妈咪当然也要美美的啊”叶翎心情很好的拍了拍自己的肚皮。

    这时“咚”一下，里面的宝宝踢了她的手心，好像在跟她互动。

    今天这个医生还有夏夕绾都说过，宝宝很活泼好动，这话一点都不假。

    叶翎知道里面是个女儿，夏夕绾家的小公主就粉粉糯糯的，是个女儿样，可是她的女儿好像在肚子里就很调皮，等出生了不会是个小捣蛋鬼吧？

    不过，她的女儿，什么样她都喜欢，只要她平安健康快乐的长大就行了。

    叶翎勾起红唇，傻傻又幸福的笑开了。

    此时的顾夜瑾并没有离开，他的豪车还停在四合院的门外，俊拔的后背慵懒抵在座椅里，他手里拿着手机，正在看监控视频。

    他在叶翎的房间里安装了监视器，所以里面发生的一切他都可以看到。

    安装监视器这个行为大概......很病态了，如果有一天叶翎知道，估计都得炸毛。

    但是，他迫切的想知道叶翎和宝宝的一举一动，她们不可以消失在他的视线里，哪怕一秒都不行。

    顾夜瑾看着监控画面里的叶翎，叶翎散落着一头茶色的卷发，昏黄的灯光柔软了她的五官，她低垂着眉眼摸着自己微微凸起的小腹，那洗去一身铅华，岁月静好的模样像块磁铁一样让人移不开目光。

    顾夜瑾伸手，修长的指腹隔着屏幕落在她的小脸上，风雨过后换来如此宁静的生活，虽然依然有遗憾，但已美好的让他觉得是做梦。

    这时叶翎又开始在身上涂涂抹抹了。

    顾夜瑾凸起的喉头当即一滚，怀了孕的她一点都没胖，四肢纤细，身材纤莹，甚至肌肤还比以前更加白腻了些，现在她洗香香后又开始涂涂抹抹，顾夜瑾的眼眶当即被激红了。

    这段时间发生了太多的事情，再加上他身体的原因，他已经很久没有往那方面想了。

    现在美色在前，还是他的心爱之人，他只觉得心旌摇曳了。

    顾夜瑾现在恨不得拉开车门冲到里面去，将她和宝宝都拉入自己的怀里，狠狠的抱住。

    但是，他不能。

    现在的日子太过于美好，像一场梦，他好怕自己会亲手打碎这场梦。

    ......

    叶翎睡了一个好觉然后醒来，她打开大门，邻居那些婶儿们迅速围了过来。

    “妹纸，昨天那个又高又帅的阿生是你老公吗？”

    “阿生就是你宝宝的爹地吧？”

    “你老公真是一表人才，万里挑一。”

    叶翎知道了，那些熊孩子真的去昭告天下了！

    “不是的，他不是我老公。”叶翎迅速摆手否认。

    