    “鬼怪……红莲。”

    任明空咀嚼着这个古怪的名字，鬼怪红莲四个字无一不透着一股志异传说的味道，就像是岛国千百年前战国时期用来吓唬小孩子的故事，夹杂着纸糊的红灯笼，被风吹灭的灯芯，月下哀怨的歌声。

    “听说他们每个人都有一副面具。”诸葛看了一眼任明空，“成员之间不知名讳，均以面具对应的妖怪相称。”

    任明空不自觉地摸了摸脸上的怒目金刚戏曲面具，难怪之前风林火山的风看到我的时候愣了一下，莫不是第一眼把我认成鬼怪红莲的人了？

    “那其他国家的组织呢？”

    也许是一致对外的缘故，诸葛对这方面的问题都没有隐瞒：“除了岛国，世界上其他比较入流的超凡组织基本都存在五常之内。首先是大漂亮国的灰色议会，正如它的名字，这个组织并非完全官方的性质，它总是游走在灰色地带；然后是日不落帝国的联合教团，这是一支纪律严明、如古板的绅士一样严苛的力量；最后是我们的北欧盟友，他们一向以坚韧和勇猛著称，凛冬守望者这个名字正符合他们。”

    任明空掰着手指头数了数：“不是还少了个……？”

    “得了。”诸葛摆摆手打断他，“他们有没有超凡组织有区别吗，要是打起来最多晚几天投降而已。”

    “也是。”任明空点了点头。

    正说着，两人突然陆续听到了一些嘈杂的响动，似乎有不少人的声音，隔着厚厚的石壁听得不太清晰，但应该没有很远，这是要走出去了？

    前方有一处石壁上渗进来一丝亮光，任明空凑上前去定眼观瞧。

    他看见外面是一处巨大的地下空间，一座古朴幽深的宫殿屹立在场中，宫殿门口，一道不怒自威的半透明身影正与几十号人对峙，刚刚听见的响动就是他们发出。

    那群人里有亚洲面孔，也有典型的白人，似乎各个势力的人都找到了这里来。

    任明空让开了位置，示意诸葛过来看看。

    诸葛看了片刻，退了下来，摸着下巴想了想，道：“看样子我们在森林里的时候，外面一定发生了什么，不然他们不可能一窝蜂聚到一起，并且……那道半透明的身影恐怕不好对付，否则这群人早就为了抢东西打起来了。”

    任明空也赞同诸葛的看法。

    “你要出去找你们伙伴们吗？”他对诸葛问道。

    诸葛果断地摇摇头：“不去，我有自知之明，我出去就是挨揍的，对于姓诸葛的人来说，躲起来坐山观虎、运筹帷幄才是最好的选择。”

    任明空嗯了一声，他倒是打算出去看看，有了通天机甲之后他的胆子肥了不少，那座宫殿里说不准有好东西，自己就趁外面打得热火朝天的时候进去一招顺手牵羊。

    诸葛不去倒也正好了，免得一会儿看见自己召唤机甲。

    “有缘相识，留个联系方式吧。”诸葛拉住了任明空，说道。

    任明空没啥意见，他对超凡世界的了解还是太少，缺少官方渠道的信息确实吃亏，眼前姓诸葛的少年正好能替自己解决这个问题，况且，交个朋友也好，任明空对诸葛的观感还是不错的。

    于是两人互相交换了聊天软件的ID。

    任明空朝诸葛挥了挥手，转身继续往前走去，据诸葛的判断，出口离这里已经不远了。

    果然，前方拐了几个弯，没走多久，任明空就看见了光亮的出口。

    任明空边往前走边启动了通天机甲，胸口的青莲挂坠在他的意念之下迅速展开，转眼，青色的机甲便覆盖了全身。

    经过一段斜斜的上坡之后，身着通天机甲的任明空来到了出口前，他小心地探出头看了看，发现这个出口竟然刚好开在宫殿外墙的墙根之下，旁边是一颗大榕树，出去后沿着外墙往前走就能到被团团包围的正门。

    任明空没想着去找后门，这种地方先别说有没有后门，就算有，恐怕也不会缺乏守卫力量，自己还不如凭借通天机甲的优势，趁乱从正门偷偷摸进去。

    心念至此，任明空便试着控制通天机甲启动光学拟态功能。

    几息之间，青色的机甲渐渐变得透明，仿佛晕染在水中的一滴墨，不多时便融入了其中，这是光学拟态的特殊用法，通过调整机甲表面的反射层，形成无数细密的干涉波纹，使投射至通天机甲上的光“绕过”机甲本身，以此达到光学隐形的目的。

    任明空满意地打量了一下透明的自己，这样一看还蛮奇怪的，明明知道自己在这里，却完全看不见。

    虽然说所有的光都在光学工程模块的影响下绕过了通天机甲，但机甲上仍然装置有特殊的图形采集器，将机甲面前的场景直接投影到任明空的护目镜上。

    否则的话，机甲不接收入射光，那么相对来说，任明空也就看不见东西，那可就太傻了。

    隐形之后，任明空大摇大摆地走了出去，此时宫殿门口的气氛已经凝固到了冰点，随时都有可能直接打起来，但不管是人类各势力还是那道半透明的威严虚影，似乎都有所顾忌，不愿意在没把握的情况下开战。

    人群中，有二十多个个华夏人聚成了一团，他们是这里的势力中人数最多的一个，为首者拧着眉毛，第六次问出同一个问题：“施元镜还没到吗？”

    程夏是天外天此次探索云端身影的领队，在偶然进入这个世界之后，做出了果断的反应，迅速聚集起了大部分一同进来的成员，共同探索起未知的地方，这也导致他们直到现在也是零减员，少有的伤势也是意外所致。

    当他们被天空的异象吸引进入这所地宫后，看见其他势力要么伤的伤，要么残的残时，纷纷庆幸起自己有一个英明的领队。

    特别是看见樱组的风林火山小队到了三支，但其中两支减员，甚至有一支少了两个人的时候，天外天的成员忍不住笑出了声。

    但是很快，他们在清点人员的时候，发现有一个本该出现在这里的人迟迟没有露头，天外天这次进来的人大约有接近三十，目前到场二十三，其他几人或许遇难，或许比较远来不及赶到，这都是在考虑中的时候，但有一个人却不应该这个时候还没来。

    “没。”程夏旁边的老李望了望地宫入口，沮丧地摇了摇头。

    程夏的眉毛又拧了拧：“她到底遇到什么了……希望不要出事吧。”说完，他瞥了一眼那支缺了两个人的风林火山小队，又默默看向场中的巨大半透明虚影，初遇虚影时，在仔细观瞧之后，他们极其惊讶地发现这个虚影的五官竟然与外界的云端身影一模一样，唯一的区别只在于神色的不同。

    云端身影看上去一片祥和，一副仙人气概，但眼前的虚影却满面凶煞。

    这时，虚影环视了一圈，说道：“兀那贼子们，本尊劝你们速速退去，这里不是你们该来的地方，若是再往前一步，说不得要拿你们献祭我手中三尺剑了！”

    说来也怪，他口中的语言并非任何一国的常用语，但在场的每个人却都能听懂他在说什么。

    老李给了程夏一个眼神：怎么办？

    程夏握了握手中的合金长刀，眼神犹疑不定，临行时陆先生特地嘱咐了他以众人的生命安全为主，不去冒不必要的险，此行只为摸底与历练，收获多少都在其次。

    但是前面的宫殿里明显有好东西，虽然不知道是什么，但光看殿前阻拦自己等人的这尊虚影，就足以评价里面的东西了。

    如果天外天退走不争，那么要是被其他势力冒险夺走的话……或许会危及华夏与天外天。

    陆先生在这里的话，他会怎么做？程夏脑中浮现出了那张温文尔雅、不急不躁的脸。

    最终，他咬了咬牙，即便牺牲自己又怎么样？！

    “战。”

    他从牙缝中挤出了这个字。

    随着他的命令落下，天外天二十三人齐声拔刀出鞘，直指前路，无有一句胆怯！

