    关西混到将帅，有一个算一个，都有黑历史，皇甫嵩骑墙派的问题至今都没有办法解决，三傻更不用多说，华雄情况稍微好点，但仔细想想又能好到哪里去。

    可架不住这群人一个顶一个的能打，黑历史咋了，这人间就没有过不去的坎，当年本部莫名其妙遗失导致的嘲笑，随着马超率领第七鹰旗在赫拉特城下，强压土兰沙，其实已经随风飘散。

    基本上再之后，恐怕也不会有人在马超面前提及此事，羌人被征走，不过是年少时的一场风尘而已，过去了，就是过去了。

    实力到了这种程度，尤其是华雄从杂鱼一路走到当前的水平，能清楚的认识到，罗马第七鹰旗军团其实已经是纯粹的马超本部了，一举一动都明显的彰显出来了马超的痕迹。

    第七鹰徽也许很重要，但马超才是这个军团的灵魂，鹰徽没了，第七鹰旗军团依旧是第七鹰旗军团，但马超没了，第七鹰旗军团也就只剩下以一个躯壳了，马超已经有资格俯视大多数的将校了。

    正因此，华雄才会告诫马超，希望对方不要因此而大意。

    “哈，你知道我什么身份吗？”马超听完华雄的话，根本没理解华雄的本意，反而将头盔卸下来，夹在胳膊之间冷笑着反问道。

    “什么身份？说来听听。”华雄愣了愣神，这货啥意思？

    “我可是罗马第七鹰旗军团军团长，米迪亚总督，元老院元老，亚美尼亚王夫，还有这个！”马超一副高傲的神情，拍了拍手，营地长乌伯托赶紧将东西拿了过来，给华雄打开，看不懂。

    华雄虽说使用了他心通的珠子，但这玩意儿最多只是能用来交流，想要靠这个东西认识拉丁文，就算有参照能简单点，可华雄是好学的将校吗？他不是！

    “念给他听！”马超一副拽拽的神色，打了一个响指，让乌伯托将莎草纸订制的文书念给华雄听，华雄听的那叫一个目瞪口呆，马超，你到底是怎么做到的，罗马皇帝这是疯了吗？

    “我就知道你看不懂，这是塞维鲁皇帝陛下给我颁布的征伐令，贵霜算个锤子，法尔贡敢碰瓷我？老子这就去问贵霜要补给。”马超一副拽拽的神情，华雄都被震惊的木了。

    虽说之前就听说马超很厉害，什么第七鹰旗军团军团长啊，罗马最年轻破界啊，议会元老啊等等，可这些加起来都没有乌伯托给华雄念得文书带来的震撼大。

    这个文书相当于什么，相当于假节钺！

    本来马超要走到这一步，差不多还有两三步的距离，但架不住一波天变，马超直接跳过了前置条件，这才有了总督的身份，而罗马和汉室最大的不同就在于，罗马这边边郡公爵本身就有征伐的权力。

    塞维鲁虽说觉得边郡公爵权力太大，但自家又出身于边郡公爵，知道临机决断的权力对于战争到底有多重要，这关乎着国家延边地区的稳定，所以塞维鲁没削边郡公爵的职能和麾下本部。

    马超其实当前的身份相当于加纳西斯的副手，但是由于米迪亚交易城的原因，不完全属于加纳西斯管辖，所以提前享有的公爵的部分职能，所以马超可以自主对于周边事件进行决策。

    和贵霜的邦交该怎么处理什么的，马超其实已经有了部分指手画脚的权利，所以马超跑过来的时候就没带多少粮草，就奔着吃曹操的，吃完曹操的就吃贵霜的，马超就不信自己从贵霜要不到粮草。

    我罗马天兵不远万里来剿匪，路过北贵，要点粮草，你们居然敢不给，我们罗马的友谊可不是这么廉价的啊！

    华雄这一刻是真的惊了，居然还有这种操作？

    马超表示还真有这种操作，不仅有这样的操作，并且他已经开始了操作，派人去附近找贵霜的斥候，问对方要个行军地图，顺带看看有没有附近的营盘布置，也给整一份什么的。

    “我这就去搞一份贵霜这边的营盘布置之类的东西，顺带看看有没有什么比较靠谱的情报，直接坎大哈，有些不好，我和曹司空其实不太熟。”马超用非常低调的语气，说着非常猖狂的话，更重要的是最后一句甚至令人无法反驳，简直震惊华雄三十年。

    没错，马超和曹操还真是不太熟，从一开始马超其实就不是曹操的手下，马超是马腾的儿子，而马腾是曹操的盟友，双方之间其实隔了一层，马超撑死算是曹操的援军，而且马超丢了好几年了，真要说的话，双方之间可能还真没什么太深的关系。

    “你可真秀，可别去了之后人没了。”华雄觉得自己有必要告诫一下马超别作死将人作没了。

    “安心，安心，我这可是跟池阳侯学的，他当时带着一群人迷路到北欧，还在二十鹰旗军团那边打了牙祭，顺带搞了一波补给什么的，盟友啊，什么叫做盟友，这就是盟友，更何况我又不是来打贵霜的。”马超颇为随意的开口说道，这是真的和李傕他们学的。

    马超这话就算是用秘法分辨真假都没问题，因为马超的目标还真不是帮曹操干北贵，他不远万里跑过来就是为了踹阿尔达希尔一脚。

    至于曹操，不熟，真的不熟。

    “那行吧，你去吧。”华雄寻思着自己已经到了坎大哈，也不需要骑着马超了，放马超去作死也行，毕竟人现在是罗马第七鹰旗军团的军团长，好歹也要点面子。

    两人就此分道扬镳，马超就近开始在附近找贵霜的补给线，准备蹭点补给，毕竟之前蹭了赫拉特的补给到现在基本已经吃的没剩多少了，不来点新的补给，马超也活不下去了，赫尔曼德河的水可喝不饱。

    好在这个时候波轮山口这边已经派人在恶心坎大哈了，外加这群人本身就要给阿尔达希尔后续的本部准备粮草，故而几乎没花多少时间马超就找到了这群贵霜人。

    虽说双方遭遇的时候，贵霜这边的运输粮草和护卫的士卒如临大敌，不过在确定了马超的身份之后，迅速安定了下来。

    至于马超这边，在证明了自家身份之后，马超直接手背后，就跟上来巡视的大领导一样，到处巡查审视，直接将那两个从波伦山口过来的军团当自己的辅兵在用，一点都不客气。

    补充粮草？开什么玩笑，我马超是这么简单就能打发的人物吗？怎么可能，我堂堂一个等同于假节钺的将军，跑到你们贵霜来巡查，就为点粮草？你你你，还有你，你们统统都被征召了。

    两个贵霜过来的的军团就跟被Poi日了一样，但是实在没办法，马超的身份在那里摆着，又不是造假造出来的，再说这一群金毛碧眼的士卒，其他地方也没有啊。

    再加上能当到军团长的，多少都有些政治敏感性，罗马和贵霜最近的感情很不错，听说前段日子又狠狠的奶了一波贵霜，给贵霜低价出售了一批用于造船的材料。

    这倒不是这些军团长特意关注贵霜和罗马的政治局势，而是韦苏提婆一世为了政局考虑，在获得罗马的大批支援之后，不管是不是花费了大量的钱粮物资，但这种相当于强心针一样的东西，当然要大肆宣传一波，好稳定人心。

    故而贵霜这边只要有点渠道的都知道，罗马又给贵霜支援了一大笔，更何况就算没有最近奶一波贵霜这事，光之前两年给贵霜增援的大规模蛮军一事，就证明双方确实是签有同盟援助盟约。

    再加上波轮山口这片地方的军团之中本身就有一些罗马的蛮子，以至于贵霜军团面对马超提出的补给要求，也就只能给安排了。

    毕竟是真的惹不起，就跟马超之前跟华雄说的一样，你知道我什么身份吗？知道？那还不赶紧！

    就波轮山口这俩军团长得多大心才敢得罪一个从罗马跑过来的禁卫军统帅，年轻的元老院元老，米迪亚总督？

    不就是要点粮草吗，给了给了，拿了粮草赶紧离开，你好我好，大家都好，没必要让我们难做啊！

    虽说截止目前，上面也没有给通知关羽马超来了需要补给这件事到底该怎么狐狸，但对方依旧出现在面前了，下面干活的人为了省点事，在没有明确文件下发的情况下，也会给安排补给的。

    毕竟对于贵霜而言，不就是粮草吗？他们这边可是大型粮食产地，别说是合情合理的给盟友进行了补给，就算是没有理由，就这么蒸发没了，大多数时候也能解释过去了。

    可要是得罪了外邦大人物，说不定小命就没有了。

    在这种情况下，还用选，当然是给米迪亚来的大爷赶紧补给粮草，省的大爷一时不爽，上面为了平息怒火，将他们丢出来平事。

    然而，这群人的祈祷老天爷和马超都没有收到，马超拿了粮草之后，没有一点主动挪窝的意思。

