    丙戌年，正月初一。

    当人间东部的百姓都吃完饺子，聚集在一起打屁聊天嗮太阳的时候，远在数万里外的毒龙谷，却刚刚天亮。

    神女教与天女司的斗法，不约而同的小了下来，很多人都在瞩目看着毒龙谷上方的那颗黑白巨茧。

    那是叶小川与南宫蝠天魔羽翼围拢在一起的样子。

    众人最后看到的画面，是这两个臭不要脸的狗男女，拥吻在一起。

    后来，四只大翅膀合拢起来，将二人包裹在了其中，就看不见了。

    谁不知道这对狗男女躲在巨茧之中在干什么。

    叶小川不得不承认，自己那些年的春宫书算是白看了，论手段，论花样，十本春宫书也比不上自己的那个前世小色批木小山。

    不就是亲个嘴儿吗，自己以前和云师姐在一起的时候，又不是没亲过。

    和元小楼以前是天天亲。

    就是前不久在圣殿下的迷宫通道里，自己也亲了天问呢。

    叶小川自认为自己的吻功不差。

    可是和木小山相比，自己就是小巫见大巫，矮了一大截。

    又是眼睛又是额头，又是鼻子又是耳朵，连脖子都不放过……怪不得仰仙客娜这么多年依旧对木小山念念不忘，怪不得她想让叶小川像“木小山”那样亲吻自己一下。

    这哪是一下，这是几百下啊。

    叶茶这老色批都有些看不下去了。

    嘀嘀咕咕的道：“亲个脸就花了一炷香的时间，木小山对付女人的前戏，也忒长了一点吧。

    要是亲遍全身，半宿都过去了啊……”大脑袋接口道：“看戏呢，你少说两句行不行。”

    叶茶与大脑袋混的也算比较熟了，不像以前那么忌惮大脑袋了。

    道：“大脑袋，你是魔兽，又不是人类，你兴奋个什么劲儿？”

    大脑袋道：“魔兽也有七情六欲啊。”

    叶茶对此深表怀疑，道：“来自四维空间的高等生命体，也有七情六欲？”

    大脑袋道：“当然……没有，不过四维生命也不是寿命无限的，也需要繁衍后代的啊。

    别看我现在是三界之中唯一的梦魇兽，但我也是可以繁衍后代的。

    我和水里的水母，乌贼差不多，都是雌雄同体的生物……”叶茶明白了。

    怪不得大脑袋看到叶小川与南宫蝠热吻会如此的兴奋呢。

    在叶茶看来，自己就是一个单生狗在看一场虐狗大戏。

    可是在大脑袋看来则不一样，它是雌雄同体的生物，没准现在已经兴奋的开始排卵了……“南宫蝠”此刻脸颊通红，双眼迷离，口中发出如小猫一般的呢喃。

    叶小川可不是什么正人君子，何况，他不是神，他只是人，是拥有七情六欲的男人。

    开始时或许是为了完成工作指标，现在已经渐入状态。

    双手都有些不老实了。

    叶小川正美的时候，只见南宫蝠的双眼忽然从迷离状态，瞬间变的无比的锐利。

    叶小川立刻感受到，怀中的南宫蝠柔软的身体忽然变的无比的僵硬。

    他停止了嘴上与手上的动作，看着南宫蝠。

    南宫蝠瞥了他一眼，又低头看了看叶小川的双手的位置。

    她脸颊红润，有些嗔怒的道：“上次在死泽，你死活不从我，客娜一出现，你就原形毕露。

    叶公子，你摸够了没有？

    怎么，还要我管你饱吗？”

    叶小川赶紧缩回了狂吃豆腐的双手。

    他知道眼前的这个女人，已经不是那个发情的小野猫仰仙客娜。

    他道：“你是南宫蝠，还是……杨奉仙？”

    南宫蝠道：“我是南宫蝠，也是杨奉仙。”

    叶小川不解。

    大脑袋的声音立刻在叶小川的脑海里响起。

    “有什么想不通的，虽然仰仙客娜是独立的人格，但是杨奉仙与南宫蝠的人格，却融合在一起了。

    所以，南宫蝠很温柔，手段却很毒辣。”

    叶小川恍然大悟。

    本来以为南宫蝠身体里有三个不同的人格。

    现在才明白，不是三个，是两个。

    南宫蝠与杨奉仙的人格意识，在传承的过程中，争夺这具身体的主导权，结果善良的南宫蝠的人格意识，与阴毒的杨奉仙的人格意识，彻底融合在了一起。

    这也就能解释的通，为什么南宫蝠可以一边露出最和善的微笑，一边用小刀子在叶小川的后背上刻下自己笔画并不算少的名字，结果将叶小川原本就伤疤纵横的后背，划成了被几万斤黑火药轰炸后的废墟。

    南宫蝠系上了被叶小川扯开的肚兜带子，整理了一下衣服。

    叶小川也不敢走，更不敢撤掉自己的天魔羽翼。

    只能傻乎乎的看着南宫蝠，顺便最后大饱眼福一番。

    南宫蝠整理好衣服后，斜眼看着叶小川。

    道：“我的身材，不比云乞幽那个不要脸的贱女人差吧。

    要是比润，我可比她润多了。”

    叶小川有些尴尬，无言以对。

    南宫蝠道：“看都看了，摸都摸了，你现在觉得不好意思了？

    我都没有不好意思……”叶小川终于开口道：“我刚才只是配合你……配合仰仙客娜而已。

    什么都没看到！”

    南宫蝠哼道：“口是心非，不论是你，还是小山，都是一个样。

    明明很爽，却装作自己是被逼无奈的样子。

    叶小川，本来我今天是不打算就此罢手的，就算拼个你死我活，我也会与天女司血战到底。

    既然客娜出面了，这个面子我得给她。

    这是我第一次，也是最后一次对你让步。”

    叶小川闻言心中大喜，道：“那我就此谢过南宫姑娘了。”

    南宫蝠冷冷的道：“别高兴的太早，我虽然同意不和天女司斗个你死我活，但你的事情，咱们得好好算算。

    既然毒龙谷已经被你拿下，我也认了，但是你单方面的撕毁约定，还调集这么多人修真者对付我，这件事别想摸几下亲几下就能揭过去，我可不像客娜那么好糊弄。

    你听好了，死泽是我的，以后你们鬼玄宗弟子活动的范围，仅限于七冥山与毒龙谷方圆三百里范围之内，彩虹七色瘴所笼罩的区域，都是我神女教的领地，鬼玄宗弟子不得随意进入。”

    

