    在一同聊了会电视剧，吐槽了一下‘现在乌托邦的电视剧，开局几乎都是被马车撞了进入一个诊所，诊所里面的医生都是一个个身材比咒刃还好还帅的女荣恩’，火花总算是说起了正事。

    就在火花的房间里面。

    “缺少的材料都挺稀少，不算昂贵，像是西红柿炒蛋的配料, 像是烤肉的香料，不贵，但一时半会儿要从零开始收集齐，还挺棘手的。”

    格温望着被火花涂涂改改的老乡人号地图，伸手轻轻点了点几个标明【有1~3批炼狱双头狼登车，目击可靠性中，估计携带炼狱矿物‘铁、铜’皆有可能，‘银’少量】。

    “那么不能从别的源力工匠处收购么？”

    他询问, 但眼睛一直看着地图上标明诺斯费拉图的点。

    “如果说这些都是类似于香料的东西，那我们跟各个厨师收购，应该比较方便吧？”

    “的确，但要考虑到这是别人常用的东西。平价收购都亏，而且有的估计也没有，这些都是季节性生物出产的…”

    他偏过头，好奇的舔了舔下唇：“怪物还分季节的吗？”

    “当然咯，不过其实是分地形，因为我们列车才会变化地方，而季节却不会往前走。我听说曾经，是季节在变，人们坐在同一个地方。”

    火花眼中带着憧憬，让人感觉到乌托邦人对于‘定居’一词的喜爱。

    他数着：“寒霜季地区的吸血鬼多是诺斯费拉图，暖雨季地区的吸血鬼多是卡凡德拉克，一下小地区会出现雾行者，而在独特的幽灵废弃列车上面会有日行者以及以上所有吸血鬼。”

    今日火花的有问必答环节有点太多了点。

    格温狐疑的看了眼火花，这位威尔吉美少年因他的视线而显得有点僵硬，猫耳朵都立起来。

    “废弃列车？你该多跟我说说这个。”

    “这是我们主要得到重要怪物素材的地方, 每一辆幽灵废弃列车都实际上在运作, 甚至有定期维护…你在听？”

    火花注意他的眼神不在地图上了，而是自己的耳朵上，就有点恼怒。

    “没什么…我是在听，定期维护是吧？为什么呢？”

    “……”火花咬了咬下唇，才放弃的哼了声：“看来你确实是在听，我继续了，定期维护是为了让幽灵废弃列车这一获得了黑暗力量眷顾的移动黑暗地区持续运营下去……”

    “……”

    糊弄过去了……格温心想，他关注的是火花的猫耳朵，这精神小猫的猫耳朵刚刚达成了一个和眼睛的同步，就是火花眨一下眼睛这猫耳朵抖一下，看上去柔软又柔顺。可惜，威尔吉人的猫耳朵平时不让人摸。

    兔狲倒是乐意让人摸，因为兔狲型威尔吉的脾气就是这样，得意洋洋，炫耀自己的优势——虽然更多是声讨别人的劣势。

    “列车上面是不会有怪物出没的，只有两种情况例外，一种就是怪物从荒野摸上了列车, 另外一种则是列车废弃了却还在被幽灵驱动，被大量黑暗之力包围改造了。这是很少见的情况，一年能生成一辆幽灵废弃列车能够出现这种情况就算是铁路保佑了。”

    火花微笑道，“这些无人列车就这样游荡在一条条乌托邦铁路的支线上面，它们的路线、情报、出现时间是机密。掌握了这些的结社们可都是一谈到这个就会缄默不语，包括个人，我跟咒刃讲了长达两年零五个月的道理，才拿到了她掌握的五辆幽灵废弃列车情报中的三辆。”

    格温都已经想到了咒刃那副不情不愿的表情了。

    便嘿嘿笑了声：“她的表情一定很不爽！”

    “没错。”火花心情极好的晃动尾巴，连带着那偏向于雌性猫猫的臀部一起晃动着，“只能说啊，只能说，咒刃不如弥海拉敞亮！人家一来就把掌握的几个少有矿点，珍稀怪物刷新点，以及一辆废弃幽灵矿车的位置给出来了。”

    “弥海拉确实是这种人。”

    格温抱着手臂，想起了鼠龙：“虽然比较的孤僻……性格古怪，但不得不说，在诚意上面反而超过了不少人。”

    “说起来，他下午要去一个幽灵列车里面进行维护呢，你的列表里正好有那个列车生产的资源…而且正巧…”

    火花脸一红：“那辆列车上曾经有着一个制片厂，我们看的电视剧《乌托邦蛮荒传奇》的旧版第二季就在哪儿生产，如果你方便的话…”

    蛮荒传奇讲述的是一个典型的乌托邦黄暴故事，即使是在乌托邦也足以评的上是成人级别的作品。堪称乌托邦版本的斯巴达勇士（美剧版），男配角据说是龙炎的父亲，一个满头红发，肌肉堪比州长的帅气大叔。

    不过之所以叫做旧版，是因为种种意外导致了它的被破坏，包括制片厂沦陷等等事情。

    格温倒是不介意帮忙：“如果弥海拉愿意带我去的话？”

    “他会愿意的。”

    火花说。

    威尔吉短毛猫美少年的眼神有些闪烁：“估计很乐意。”

    ……

    “你想要和我一起去幽灵列车？”弥海拉放下了正在使用的银灵药剂，抖了抖身子，看向刚刚找到这个整备室并询问自己的格温，两人间隔着堆满物品的铁桌子。

    整备室不算大，这样的铁桌子大概有六个，他们在最靠里的位置，而在最靠外的地方还有三个密侦正在拿着表格领装备。

    “不可以吗？”

    格温偏了下头。他举起左臂做了个亮肌肉的动作：“在个人武力上面我相信我不会让你失望，同时你也能够大概了解我的源力能力也不会让你失望，再加上我要求分润的战利品不多，就像是要点烤肉用的香料一样的简单……”

    总之，他将火花的那套说辞改了改就说了出来。

    “带上我，就像是卡特底薪加入老乡人巨炮队一样，再怎么也不会吃亏。”

    卡特是归乡人号的主力球队中的当家明星，一个小地方的当家明星并不算厉害，但如果底薪加盟的话，即使是巨都号的主力队也不会拒绝。

    这倒是个道理。

    一开始担心酬劳会被格温分润的厉害的弥海拉露出犹豫的神色。

    “但你没有经历过训练…”

    鼠龙尾巴甩来甩去。

    这种尾巴不像是大老鼠的尾巴一样令人生厌，它大概是手腕粗，有着灰色的顺根生的长短毛，抚摸上去感觉就像是毛毯的感觉。

    “也没有装备…”

    尾巴甩着甩着，被格温一把握住。

    他骂了声：“苏卡，你再多废话一次我就揍你了！你这狡诈的鲁特！”

    “呜啊，放，放手！”

    格温松开手，没好气的又瞪了眼弥海拉一眼：“我要用那些素材，不代表我愿意被无耻的勒索与‘无薪加入’，你想再压价？想都别想，给我个准信，不然我就去求咒刃去了，她总归是…”

    他将‘比较疼我’这个短句收回去，换了一个。

    “…总归是比较看重我的。”

    代价可能就是会被咒刃带去一些场景，见一些客人，作为一个美丽的小人偶成为人形宣传画。

    咒刃一直想要做这个活，不少密侦也期望他做。

    他不知道为什么，即使自己一言不发坐在椅子上面，对方也会心满意足的下单……

    源力使者怎么都是颜狗？

    或者说，怎么都觉得长得漂亮就一定厉害？

    “谁叫你形象这么好，源力使者进化到高端之后都很好看，但像你这么好看的……”弥海拉颇为嫉妒。

    虽然鼠龙美少年长着这么一副极为精致的模样，但是神经质的感觉让人无法投以深沉的信任。

    不像是格温。

    一看就靠谱。

    “打住，打住！”

    格温手臂和手臂交叉，比了个大大的红叉。顺便一提，如果用两根手指比的话——诶嘿，就是乌托邦之中，美少年那与美少年一块儿糜烂堕落的生活了。

    “你到底带不带我去。”

    他说。

    “给个准话，不准故作玄虚，不准模糊不清。”

    “去！”弥海拉骂了一声，“只有脑子不清楚的苏卡才会拒绝你底薪加盟……不过也不可能是底薪，战利品还是要分的。首先是，我拿四成！”

    鼠龙和他混熟了之后也不用自己的名字作为自称，之前这样，居然是因为弥海拉有着与外表与行为完全不同的社交恐惧症，因此用名字作为自称，将自己当做另外一个人，这样才可以进行顺利的交流。

    “因为我提供了路线，提供了装备支持，还提供了远古魔女的笔记本来解读我们要去的幽灵列车的大门。”

    鼠龙伸出雪白的右手，又比了个四：

    “劳拉拿四成，她提供了更优秀的装备资源以及数据资源，还有帮我解读了日记本，以及从火花那里弄到了大批的银灵药剂，同时最重要的考古工作与论文也是她来完成。所以你拿两成。”

    自己这个临时加进来的人能拿两成确实已经不错了。

    论战斗力，弥海拉不输自己，起码两人如果不是生死战的话，很难在短时间内分出一个胜负。

    论学术能力，诶嘿，是格子姐不行不是格温不行嗷！

    “论文工作？”

    他问，由于他在乌托邦目前来说还没有学位与论文，他无法从那庞大的物资库里分一杯羹，更不要说像是兔狲、暗猫这样每个月都有稳定的军用收入了。

    “劳拉会把我们这次的发现用作写论文投稿，她的文笔相当不错，并且可以抓住每一个值得吹嘘的东西，写写字谁都会，但是写出能够让龙炎刮目相看的文章？那就只有劳拉了，她已经连续六篇论文被龙炎通过并批准了资金……这笔钱她花在了考古设备上面，还花在了寻找龙上面。”

    看不出来。格温心想。

    “让她也帮你写一篇吧？不碍事，你只需要提供你的名字和一张速印照就好了。”

    速印照用类似于拍立得的手法获得的照片，质量非常低，但值得讽刺的是，咒刃这边已经给密侦们普及的彩色摄像机反而得不到乌托邦律法的认可拥有法律效应，因为那太贵了，普通人用不起。

    他有点心动。

    “真的可以吗？”

    “没问题没问题，咒刃那块儿就存着一台公用的速印机，只有铁路知道她收集这些乱七八糟的东西有什么用，快去吧快去吧，看在铁道的份上，我们等时钟过了两个点后出发。”

    10分钟。

    乌托邦的时钟较为怪异，只有一根指针，指针每过一个小格就是10分钟。

    “好的。那你去跟劳拉说，我先去借相机了。”

    ……

    ……

    跟咒刃借相机非常容易，只要她在。

    格温本来想着如果咒刃不在的话，就去找一下红犬，红发荣恩也是个喜好摄影的人，但由于囊中羞涩只买了台高清的速印相机。只能比一般的速印机好，但依旧被律法承认，可以用作公职照片。

    不过这次不用——

    她敲响了门，咒刃刷的一下打开门。

    乱糟糟的头发披在身上，似乎她天生有些自然卷。穿着的修身衬衫让她的‘胸怀’看上去更加突显，且帅气值也有着显著提高。

    “好姐妹，你来找我干嘛？”咒刃说话，语气中带着点酒精的味道。

    脸上也有些红晕。

    “我来借相机的。”格温抿了下嘴唇说，“速印机。”

    咒刃陷入了诡异的沉默，下一刻仰天狂笑，正当让人以为她发病的时候，她又冷静了下来。

    “速印机都是垃圾。”她说，“都是垃圾，但你要用，我可以借你一台。”

    她犹如闪电般消失在门口。

    不到几秒，哐当几声，她又踉踉跄跄的出现。

    嗖。

    一台黑色的速印机落到了格温怀里。

    “拿去！”咒刃豪爽的说完，又小家子气的补充一句：“坏了我得找你赔哦？”

    “……”

    随着咒刃关门的声音。

    格温隐隐约约的听见门后咒刃的声音正在喃喃自语着什么。

    “再来点酒，再来点酒，我就有勇气通灵我父亲了！”

    “办不到，办不到，我办不到！”

    “……”

    又过了几秒，一阵像是哭嚎的笑声从里面传来。

    格温想，再听下去的话实在不算礼貌。

    就带着对咒刃的担心，抱着相机离开了。

    回房间换了身正常点的男装，拍了照片，再迅速换回战斗服装，整理了一个登山包，装好了乌托邦铁路生存手册上面要带的一切东西，比如说抗辐射药粒、纯净袋装水、自热鸡肉条伙食等等。

    去到密侦在这辆列车改造出来的无数密道中的3号密道，就看见了整装待发的弥海拉，以及劳拉——她穿着一身可笑重型盔甲，里面还套着链甲，同时面上带着猪嘴防毒面罩，背后背着龙鳞登山包。

