    巴罕在船上有些不安，船队在小琉球清理海盗时他松了一口气，稍后回航更是让他和随从们欣喜若狂。

    那时候他们都想着马上要去大明的京城了，那个财富之城。

    可船队却突然在宁波府停住了，而且他们都被限制在船舱里不许外出，吃喝拉撒都在里面解决。

    这不是对使团的态度，所以巴罕抗争过，代价就是小腹挨了一拳，把隔夜饭都吐出来了。

    于是巴罕老实了，他知道那位魔神不会在乎什么上国的礼仪，弄不好他敢让自己无声无息的消失在大海中，事后只需一个失足落水的借口即可。

    可刚才巴罕听到了动静，还是从船舷上发出来的，于是他就冒险打开舱门往外看。

    借着桅杆上挂着的灯笼，巴罕看到了两个黑影刚登上船，然后就是弩箭和惨叫。

    “看看是谁！”

    黑暗中有人低喝道，旋即几名军士过去，把那两名被射中大腿的窥探者给拖了回去。

    这是大明的地方，船队为何在这里停泊？谁在窥探船队？

    这些问题困扰着巴罕，同时也让他觉得有些刺激。

    目睹别国的诡异，这种因为偷窥而产生的愉悦让人彻夜难眠。

    所以巴罕就失眠了，他彻夜在思考着这只船队究竟是干啥的，以及方醒对自己那疏忽的态度。

    及至天色微白时，巴罕得出了结论，于是借着去倒尿壶的机会和同伴交流了一下。

    “那个魔神也有对头，所以大家小心些，等到了明人的京城之后，咱们再看看机会，若是有，就找他的对头诉苦。”

    ……

    李二拥有宁波府的户籍，这是慕简为他们母子办理的。很轻松，原先的海盗就摇身一变，变成了一个雇佣的仆役。

    在两名家丁的注视下，他从慕家的后门出去，然后消失在小巷里。

    清晨的宁波府多了几分忙碌，街头的行人车马匆匆，而脚步缓慢的李二就显得有些例外。

    他就像是一个浪荡子在街头游走着，不时进店铺里去问问香料的价格。

    “掌柜的，金银收吗？”

    李二从袖子里摸出一小块黄金问道。

    掌柜面色微冷，“对不住客官了，朝中早有规矩在，不许用金银。”

    李二挑眉道：“我兑换低些也不行吗？”

    掌柜的色变，指着门外说道：“客官请自便，再不走小店可就报官了。”

    “我走！我走！”

    李二惶恐的拱手，然后急匆匆的出了这家香料店。

    出去之后，他的神色再度变得懒洋洋的。

    垂眸，目光不经意的扫过四周，李二看到了一个在摆摊的男子，卖的是折扇。

    李二的嘴角微微翘起，然后自然的从小摊边上走过。

    摆摊就摆摊，没生意就没生意，可你不该时不时的往两头看啊！

    再走过一条街，李二看到了一个男子抱着一只鸡在左顾右盼，好似在等待着顾客来购买。

    李二的心情似乎更好了，他绕了一圈后，看似漫不经心的回到了慕家，中途还和人撞了一下，两人就像是青皮般的互相威胁了彼此，然后指着对方后退。

    ……

    慕家从外面绝对看不出奢华，可内在的吃用却不简单。

    午饭很丰盛，李二慢慢的喂着母亲，看到她吃的较快，就温柔的劝她慢些，可眼神却像是狼。

    狼一般的狠！

    ……

    下午，李敬有些遗憾的回来通报并无发现。

    “不着急。”

    方醒觉得背后那人没那么蠢：“如果他迫不及待的把香料抛出来，哪怕只是小量的也能查到，所以……我的判断是……守城的人必然和他有勾结，否则金银怎么运入？”

    金银过于沉重，那些守城的军士每天看到无数车辆进出，经验不比积年的老贼差，肯定能发现。

    李敬有些急了，方醒弄出那么多动静后，北平没有呵斥，更没有让朱瞻基回京的消息。

    这说明了什么？

    这说明当今陛下根本就没有易储的意思，可笑那些文人还在做梦！

    所以他必须要努力了，如果等朱瞻基离开金陵时还不能在他的心中留下一个好印象，那么以后他大抵就得在金陵老死。更严重的就是被新人接替，然后呆在一个没滋没味的位置上等死。

    方醒看到他焦虑也没管，自顾自的在画画。

    是的，不懂画画的方醒在画画。

    他画了一个小女孩和一条狗，虽然画工拙劣，可却很认真。

    李敬凑过去看了一眼，看到的是小女孩托腮坐在屋外，而那条狗就蹲在她的身边。

    一人一狗，看着就像是在等待着什么。

    第二幅图中，一个男子在场，小女孩和狗一起迎了上去，那眼睛有三分之一张脸大，很夸张，可却让小女孩看着多了可爱。

    方醒放下毛笔，吹干了墨迹，然后把这本小册子小心翼翼的收好。

    “伯爷，这是贵千金吗？”

    别人问这种话忌讳，可太监却不会。

    方醒点点头，有些思念无忧，想着她会不会又把自己的爹给忘记了。

    想到无忧，方醒的心软了些，就说道：“明日宁波府的读书人有个聚会，在城南外，我也去凑凑热闹。”

    李敬急忙拱手感谢道：“多谢兴和伯，咱家明日一定带人去看好地方。”

    “挡住地方官吏就行了。”

    方醒不想和地方官员接触，那只会耽搁他的时间。

    ……

    晚上，方醒继续画画，这次却是给莫愁肚子里的那个孩子。

    纸上的孙悟空看着不像是猴子，倒是有些像猪。

    而唐僧就像是个胖子，白龙马看着有些像是羊。

    一直画到了子时，方醒这才收了册子就寝。

    ……

    又是一个清晨，李二伺候母亲起床，然后去倒了马桶，回来时带来了早餐。

    而慕简和妻子吃完早饭后，就在院子里踱步。

    院子里虽不说奇花异草，可也有些姹紫嫣红的味道。

    看到妻子蹲在一盆花的边上剪去败叶，慕简的眸色微暖，然后就被外面急促的脚步声弄的心情全无。

    不用去看来人，慕简就冷哼道：“你又想干什么？”

    如果说慕简是深沉和内敛的，那么慕言就是爽朗和活力十足的。

    慕言进来行礼道：“父亲，母亲，今日城中的读书人在城南外开诗会，孩儿想去。”

    王氏看了慕简一眼，双手撑在膝上准备起身，慕言一脸谄媚的跑过去扶起她，说道：“母亲，孩儿最近做了好几首诗，想去看看。”

    慕简没好气的道：“就想去炫耀！”

    王氏瞟了慕简一眼，说道：“你要多做文章，诗词是小道，别琢磨。”

    慕言马上诅咒发誓，说自己只是随便想了想，并未耽误学业。

    王氏对慕简温婉的说道：“夫君……”

    慕简皱眉道：“午饭后回来，否则禁足一个月。”

    慕言欢喜的道：“是，孩儿保证吃完午饭就回来。”

    看着慕言雀跃的出去，王氏莞尔道：“夫君，当年您也曾经这般年轻呢！”

    慕简看着她眼角的细纹，说道：“你现在也没老。”

    王氏嗔怪的白了他一眼，眼中却多了温柔。

    ……

    “老二，这次回来能呆多久？”

    吃完早饭，李二扶着母亲出来散步晒太阳，那些仆役看到后都纷纷避开。

    那是个厉害的家伙！

    这是大家公认的危险人物！

    母子二人就在后院和围墙之间的夹道处散步，地方虽小，可老妇人的脸上却露出了笑容。

    很惬意！

    而李二的脸上也多了些柔色。

    很温柔！