    他们身上没有能常人的东西，少年是藏不住的，夫妻二人只好服用易容丹，暂时改变了容貌。』』『

    并且，墨连城同时给昏睡的少年也喂食了丹药。

    他们三人一眼看下去依旧是那张脸庞，但是，服食了丹药以后，俨然没有了乍眼看下去时候的惊艳难忘。

    望着少年沉沉的睡眼，曲檀儿有些疑惑，“城城，他好像睡过头了？”

    对这件事情，墨连城也无奈。

    原本，他猜想的，少年在这一两天，早醒来了。

    然而，如今看来，他还有好一阵子的昏睡。

    “刚给他把过脉，脉象正常，可能是身体比我料想的还要差一些，所以，休息的时间相对长了，不碍事，再过两天吧，也该醒了。”墨连城解释道。

    医理的问题，曲檀儿只懂皮毛，听得墨连城解说，轻轻点了下头。

    夫妻二人，连同昏睡的少年，丝毫不耽搁地进城。

    进城不久，他们就现了问题。

    按照蓝灵之前和他们说的，还有，绿靖远那些人言谈里泄露出来的意思，真煌界总共分为六宗，几乎所有人都要隶属宗门。

    只是，眼前这景观又怎么解释？

    街道两旁，开满了各式各样的商铺，可谓门庭若市。

    绿红蓝黑黄白。

    各种颜色的衣裳，代表着各个宗门，这很好辨认。

    只是，这些来来往往出入城门的人，来自六大宗门的话，那么，一些穿着朴素布衣，看起来是普通百姓的人又怎么解释？

    蓝灵之前不是说过没有宗门的人，只能沦落为他人的奴吗？

    他们眼前这些明显没有宗门，但又不像是奴才的人又怎么解释？

    夫妻二人站在大街上，面露困惑。

    “城城，蓝灵给的消息是不是有误？”

    墨连城思索了下，“应该没有错误，可能是某方向不够详细。”

    曲檀儿叹气，“哎，不管了，反正人已经进城了！先找个人问问东城在哪，这边的事情，路上再找机会慢慢了解吧！”

    墨连城点头，“好。”

    他们对话的时候，一只虫子，围绕他们身边飞来飞去。

    曲檀儿讨厌地挥挥手，驱赶它。

    墨连城刚开始并没有留意，曲檀儿驱赶的动作频密了，他才看过来，目光定在那只泛着绿光的小虫子身上，先是一愣，旋即，漆黑不见底的黑眸一眯。

    瞬间，眸底凝生了杀意。

    只，他还没来得及动手。

    那只虫子像是察觉到了危急意识一样，麻溜地闪了。

    这行为……还真的像极了某个纨绔子弟。墨连城危险地眯了眯眼。先前，他离开的时候，总有些挥之不去的觉得自己忽视了的小细节，想不出来的地方，如今，看见这只小虫子，他霍然悟觉了。

    那绿靖远非善类，虽外表看着纨绔子弟，但是，却有他的傲气，与狠劲，他面对红宗主时候，也照样颐指气使地叫嚣，证明了他根本无惧于红宗主。

    一个人面临威胁都不害怕，原因只有二，这个人是傻子，或者，这个人留有后招。