
　　顾闻禹和戚骁互视了眼，面面相觑。

　　小殿下……竟然被吓得尿裤子了！

　　在他们这个女子能顶半边天，和男子平起平坐，甚至时常地位超越男子的南晋来说，这是……极度羞耻的一件事！

　　戚将军和顾城主立即低头，退到门外。

　　南蓉蓉虽然不喜欢楚薇云，但，怎么说都是他们的小殿下，将来很有可能会成为太子殿下的。

　　这面子，丢了便算是他们皇家的。

　　“来人！”

　　赶紧，伺候小殿下换衣裳啊！

　　哎呀，真是丢死人了！

　　……一夜惊魂。

　　九公主重伤，连大夫都束手无策。

　　“公主真气逆转，又被外力震伤心脉，若是明天醒不过来，恐怕……”

　　大夫战战兢兢的，看着守在床边的风漓夜，见他脸色愈发森寒，他连话都不敢说清楚。

　　风漓夜依旧执着楚倾歌的手，真气源源不断往她体内输送。

　　可这也只能稳住她的心脉，但，能不能好起来，他也不知。

　　风肆见世子爷的脸色越来越苍白，知道他运功过度，多次想要将他替换下来，可他不愿意。

　　蓝羽守在房内，这次不管是谁要将他赶出去，他也不走。

　　他要守着公主，他必须时时刻刻守着。

　　巧儿已经不在了，这里的人，一个个全都是坏人！

　　公主只有他，也只剩下他了！

　　这一夜，几乎谁也没有合过眼。

　　心情沉重。

　　后山，风早抱着巧儿的尸首，在地上坐了整整一夜。

　　天快要亮的时候，他才亲自给她挖了坟，将她埋葬。

　　坟头墓碑上，是他用自己的血亲手写的字：爱妻巧儿。

　　巧儿……

　　一个身份低下的宫女，一个只有名字，连姓氏都没有的姑娘。

　　她的一生，还未曾过过多少开心的日子。

　　如此短暂，却已经结束。

　　她不会无缘无故去刺杀楚薇云，她一定是受了莫大的委屈！

　　都是他的错！他为什么没有时时刻刻守在她的身边？为什么要让她被人欺负？

　　巧儿，那些欺负你的人，我替你去杀了！

　　我要让他们给你陪葬！

　　最后看一眼巧儿的坟墓，风早站了起来，拳头一紧，转身往后院返回。

　　……

　　南辛易受了伤，被送回去治疗，玲珑也受了重伤，如今还不知道是什么情况。

　　风漓夜一直守着九公主，未曾离开过半步。

　　今夜楚薇云的屋顶上，守着一个人，冷战。

　　那个在宴会大堂上，和风早尚未分出胜负的男子。

　　风早眸色一沉，快步冲过去。

　　可尚未靠近，就被一阵掌风挡了回来。

　　“风早，你疯了！”风肆将他逼退两步。

　　风早咬着牙，怒道：“我要杀了她，替我娘子报仇，让开！”

　　“她是南晋的小殿下，不能杀！”听到消息之后，风肆就立即赶了回来。23sK.com

　　他就是担心，风早会不管不顾来给巧儿报仇。

　　果然没让他料错！

　　“风早，巧儿的事情，大家都很难过，我们都不愿看到，可是，你不能杀楚薇云，她不能死！”

　　“她为什么不能死！”

　　一定是楚薇云欺负了巧儿，巧儿才会如此！

　　所有欺负巧儿的人，他一个都不能放过！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第383章 这里的人,全都是坏人!免费阅读。https://xs.23sk.com 