    秦云轻哼：“嗯？”

    “到底说不说，朕很忙的！”

    玄云子长眉一蹙，苦笑叹气道：“好吧，我把我知道的，都告诉陛下。”

    “但陛下，您可不能卖我……”

    “慕容姑娘的脾气您很清楚，我怕她一剑戳我两个洞。”

    听见这句话，秦云没来由的笑出了声。

    这个玄云子，挺有意思，不算严肃迂腐，难怪是红尘道士。

    “朕知道了，快说吧。”

    玄云子嘴皮动了动，缓缓道：“我知道一点，但不全。”

    “她现在是去帮陛下了结因果。”

    “昔日大夏种下的因，即陛下要还的果，她想要一人去解除。”

    秦云诧异！

    “了结因果？”

    “帮朕？”

    “什么意思？”他发出三连问。

    玄云子忌讳莫深，为难道：“我就知道这么多，更详细的，乃是天机，我触摸不到。”

    秦云双眼睁大，有着怒气，气的都想要吃人。

    “你他妈跟没说有区别吗？”

    “云里雾中，要朕去猜？”

    玄云子苦笑：“这总比没说的好吧。”

    “再说是陛下您一定要问的……”

    秦云瞪眼：“你这个神棍，意思还是朕的错了？”

    “不敢不敢！”

    玄云子陪笑：“陛下您放心，慕容姑娘的面相我早就看过。”

    “大富大贵，有坎坷，但绝非夭折之命。”

    “时机到了，你们自然会见面。”

    闻言。

    秦云暗自嘀咕。

    慕容舜华有心不让自己知道，独自去解决什么因果，这说明事情在她的掌控之内。

    比起王敏的话，秦云更愿意相信玄云子。

    罢了，与其杞人忧天，倒不如相信慕容舜华，她解决完事会回来的。

    想着想着，他缓缓离开天牢。

    玄云子在后面喊道：“陛下，既然我都告诉你了，你看道宗入关的事？”

    “过段日子再说。”秦云不咸不淡的回道。

    “陛下，您这是耍无赖啊？”

    “请相信我，我真没说假话。”

    “……”

    他对道宗能否入关，能否昌盛，极为关心。

    但秦云没有明确回复，只是让人将他带出天牢，安置在了皇宫一隅。

    本不想理会这些宗教门派，但玄云子说出的话，实属可怕，玄而又玄，这让秦云不禁信了几分。

    留着身边，肯定有用。

    翌日清晨。

    秦云在千福宫。

    一阵云雨之后。

    窦姬瘫软在床上，青丝如瀑，沾染香汗，紧紧贴在粉色的肌肤上，看起来勾人无比。

    “陛下，您今天看起来似乎心情好了很多。”

    秦云趴在她的玉背上，大口呼吸：“这你都能看出来？”

    “当然，这都是您折腾臣妾第七次了，平时您那有这么馋。”

    “舜华的事，朕暂时不是那么担心了，她应该是自己去办事了。”

    “接下来，朕就专心对付西凉！”

    窦姬点点头，猛然想起什么，道：“陛下，刚才似乎丰大人在门外请示过，似乎有什么事。”

    秦云双眼一亮。

    丰老只要是主动请示，那么必定就是有事发生。

    难道，是淮州的私营铁器案有消息了？

    还是西凉有了风吹草动？

    “为何不早些提醒？”

    秦云坐了起来。

    窦姬莞尔一笑，美艳动人，熟女风情：“陛下，您刚才恨不得把臣妾吃了，那时候跟您说，您不得不高兴吗？”

    “那倒也是。”

    秦云咧嘴一笑，而后狠狠的吻在了她的朱唇上。

    “更衣。”

    “……”

    不一会，他走出大殿。

    直接找到丰老，开门见山：“有什么事发生？”

    丰老低声道：“陛下，派去调查淮州私盐铁器一事的锦衣卫回来了。”

    “他们带回了一些东西，还请陛下移步。”

    秦云双眉一拧！

    提起这件事，他就火大。

    不他妈杀一群人，世家门阀这些老狗们，不知道天高地厚！

    很快，他来到御书房。

    这里已经被搁置了好几个大箱子。

    秦云一到，有一名锦衣卫立刻让人打开了箱子。

    跪拜道：“陛下，此乃卑职在淮州购买到的私盐和铁器。”

    秦云双眸犀利，上前一看。

    两口箱子里，摆满了私盐，以及琳琅满目的兵器！

    下一秒，常鸿，陶阳这些近身将领，齐齐面色一变，露出怒火！

    “陛下，这弓乃精制，射程有五百步啊！”

    “陛下，还有这钢刀，乃是仿军用的！”

    “嘶！！”

    陶阳忽然惊恐。

    大喊道：“居然还有弩机！！”

    砰！

    秦云一脚狠狠的踹翻了箱子，劈里啪啦掉了一地，兵器发出铿锵声，特别是弩机，十分显眼。

    怒吼道：“这群混账要翻天吗？！”

    “弩机，他们都敢造，还有什么是他们不敢的？”

    “是不是连朕的皇位，他们都敢要？”

    声音如雷，炸响四周。

    闻声者，莫不是脸色忌惮。

    弩机，乃大夏军队杀伤力最强的一种武器，小的弩机比普通弓箭的威力大几倍，射程也更远。

    而大的弩机，则穿墙毁城，恐怖至极！

    打仗的时候，随意一射，十几个全副武装的军士就会顷刻毙命。

    所以，弩机乃是大夏严令禁止私造的东西。

    谁造，谁就是犯忌讳，得死！

    秦云猛然转身，双眼充斥杀气。

    “朕问你，这弩机你是在那里买的？”

    “卖家是谁？”

    “朕要顺藤摸瓜，抓出这帮狗东西，车裂！！”

    锦衣卫一颤，拱手道：“陛下，是在淮州的黑市上买的。”

    “卖家是一群蒙面人，卑职可以抓捕，但为了避免打草惊蛇，故而没有惊动他们。”

    “先回来禀告于您。”

    秦云深吸一口气，压制怒火。

    “很好，你做的很对！”

    “无名，何在？”

    御书房，迅速闪身进来了一个冷酷无情的人影。

    “陛下，无名在此。”

    秦云伸手在地上捡起那把弩机，面色冷冽：“朕要你亲自带队，去一趟淮州！”

    “以绿林强盗的身份，向黑市上的蒙面人，购买五百把弩机。”

    “这么大的生意，一定会有大人物出面跟你们谈。”

    “顺藤摸瓜，给朕抓一条大鱼回来！”

    无名拱手：“陛下，卑职遵旨！”

    他迅速离开，半句废话都没有。

    丰老颇为担忧的上前。

    “陛下，私盐跟铁器的生意有世家门阀的影子，虽然没有实质性证据，但咱们不得不防啊。”

