
“杀！”余洋一只手拎着村正义夫的狗头，大吼一句，声如惊雷，面似修罗，周围的日本兵看着余洋，嘴巴张的巨大，仿佛要将他们的中佐脑袋一口吃掉。

“一起上，为中佐报仇！”一个浑身颤抖的军曹端着自己的三八大盖，双腿一边颤抖着，一边用自己微弱的声音呼唤着，几个日本兵互相看了看彼此，一起冲向了余洋。

余洋眯着眼睛看向冲向自己的四个日本兵，用力的将村正义夫的头颅丢向了其中一个士兵，接着两只手握着日本军官武士刀，劈砍向冲在最前面的军官。

一记直劈，日本兵看见之后，立刻将自己的三八大盖举起来，挡在自己的头上，但是余洋的速度太快了，快到这个家伙的双手还未举起，刀已经砍在了他的脑袋上。

“杀！”

余洋的刀在这个日本兵的脑袋上，如同切西瓜一般将日本兵的脑袋劈开，红白之物散落一地。

而另外三个日本兵已经冲了过来，余洋将武士刀给拔出来，同时侧身躲过了刺来的一刀，左手一把抓住其中一个日本兵武器，向自己面前一拉，右手的武士刀用力一挥，武士刀划过这个士兵的脖颈，将这个日本兵头直接砍下来。

还剩下来两个日本兵，看着余洋只是两刀就砍死了两个战友，心神惧裂，之前喊着进攻的小军曹看见余洋将第二个人的脑袋给砍下来之后，整个人吓得往后退了两步，而另外一个士兵双腿颤抖，站在原地不敢乱动。

余洋一刀将这个站在原地的日本兵砍死之后，军曹看见自己最后一个战友被砍死之后，吓得立刻往后跑，没有丝毫的犹豫，武器什么的直接全部都丢掉。

阵地之中的日本人，有一百多人，其中有一大部分被七连击毙，剩下来的日本兵则慌乱的向着两边逃命，七连用了十分钟的时间，终于将阵地之中所有的日本人清空。

“一排注意身后，二排，三排，给我将前面的日本兵全部干掉！”

王灏跳入阵地之后，开始将有限的兵力全部分出来，留下三分之一兵力看自己的屁股，三分之二将枪口对准九连的方向，准备将七连和九连之中的日本人全部都吃掉。

中间的包围圈只有一百米的距离，这一百多米的距离之中击中了一百多名日本兵，之前七连摸日本兵的屁股的时候，九连也听到了远处的喊杀的声音，同时刘有才也冲到了九连的阵地之中。

“王富贵，营长让我通知你们，他带着七连去偷日本人的屁股了，你们一定要守住阵地！”

屁股被偷的日本人十分疯狂，几乎不要命的冲向九连的阵地，现在留给这群日本兵只有两条路，要么冲过七连阵地，要么回防自己的屁股，最终日本指挥官选择了强行进攻，想要拿下九连的阵地。

最终九连还是守住了阵地，日本兵强攻无果之后，只能够缩在一小片的区域之中，一名少佐躲在一个废墟掩体下面，不断的给周围的日本兵加油打气：“这种情况我早就意料到了，这个战术叫做中心开花，看起来中国军队包围了我们，但是等会我们的援军就会从他们的身后摸过来，将我们后面的敌人干掉和我们汇合！”

这种话如果说给别人听，不会有人信，但是日本人却十分的相信，这也是日本人的民族特点之一，对于意料之外的事情他们会十分的慌乱，但是如果是预计意料之中的事情，他们反而会十分的振奋。

就像后期正在太平洋战场之上，日本接连丢失菲律宾，基什加岛地区之后，日本的广播宣传是，我们早就估计到了，美国人会占领基什加岛会使日本人本土处于美国人的轰炸内，我们已经做好了准备。

而这种鼓舞士气的方法，让日本人十分的振奋，他们不认为自己是被动的被攻击，敌人你要来就来吧，这种事情发生之后，日本人会说，我们所期待的终于来了！

听到了少佐的话之后，原本因为被包围有些慌乱的日本兵的情绪变得稳定了下来，中佐开始布置任务，往回打肯定不可能，士气肯定会低落，只能够往前进攻。

王灏正在操控一门迫击炮，攻下日本兵的阵地，王灏最终找到六门迫击炮，十几门掷弹筒，还有十几箱弹药，运气不错，七连现在最缺少的就是迫击炮。

“可惜了没有山炮，要能搞两门山炮，以后的阵地就好守了！”余洋亲自上手把玩着一门掷弹筒，这玩意很小，就是一个简易的迫击炮，余洋之前没用过，现在跃跃欲试。

“一号迫击炮准备完毕！”

“二号迫击炮准备完毕！”

“……”

“六号迫击炮准备完毕！”

六门迫击炮全部准备完毕，每一门迫击炮都是王灏亲自设定了位置，七连的士兵没有人会玩迫击炮，王灏只能够亲自动手，调整好之后，等会士兵只要的将炮弹塞进炮管之中就可以。

“放！”

随着王灏一声令下，其余五个炮手将迫击炮弹塞入了炮管之中，接着全部都捂着耳朵躲在一旁，几声闷响，迫击炮向着不远处的位置飞去。

“轰！”

一连串的爆炸在狭长的街道之中响起，王灏毫不犹豫的再一次的拿出炮弹继续开火，之前轰炸九连阵地的日本兵现在尝试到了被炮火覆盖的滋味。

“进攻，进攻，冲入中国人的阵地之中！”少佐从地上站起来，立刻指挥着自己的手下继续进攻，不能呆在这里继续等死，继续待下去，中国士兵都没有看见就活生生的被炸死。

又有炮弹落在了日本兵的头顶，带走了十几个日本兵的性命，与此同时，短暂的集合之后，日本兵再一次的对着九连的阵地发起了密集冲锋。

王富贵听见爆炸声本能的想要抱着脑袋躲起来，但是看到炮弹落在日本人的阵地之中，立刻明白发生了什么事情，兴奋的叫了起来：“顶住，顶住，让七连炸死这群小鬼子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10165267"  chaptername="第八百二十三章  包围">加入书签</a>
</div>
