    他们以为这一次进宫后必死无疑，本就抱着必死的决心前来替王爷完成任务。

    没想到，王爷竟保住了他们的性命。

    这样的王爷，值得追随。

    -

    接着，弘元帝把澄清流言的事派给了楚玄辰。

    让楚玄辰去找张府尹，由张府尹带着流民上街贴告示，带着流民们向广大百姓认错。

    老百姓们最开始听到流民被官府抓了，是很气愤的。

    他们以为官府为了镇压大家，抓了几个人杀鸡儆猴，于是更加愤怒。

    张府尹赶紧把澄清告示贴上，还说皇上会放了这几个流民，不追究他们的责任。

    大家这才安静下来。

    接着，张府尹又告诉大家，皇上已经在筹备粮食，等粮食一筹备好，马上会派人去江南赈灾。

    他还当场拉了十几车馒头来发放。

    饥饿的流民们一吃到馒头，又得到皇帝要救灾的承诺，怒气纷纷被平息下去。

    现在，大家也不管璃王妃究竟是不是真的被毒害了，因为皇帝给了他们希望。

    只要有一丝希望，他们就不会闹。

    他们本就是无家可归的可怜人，他们只为一口粮食吃。

    他们连自己活着都困难，哪有时间替别人伸冤。

    如今有一口粮食吃，有了希望，他们会暂时安静下来。

    -

    很快，弘元帝就收到民怨已平息的消息。

    一收到消息，他赶紧来到容华宫，对皇后道：“赶紧停止毒害云若月，朕不想再发生这种事情！”

    这一次的事，让他焦头烂额。

    还好楚玄辰出主意平息了民怨，否则天下将大乱。

    皇后冷声说，“皇上，那些流言真的不是臣妾派人散播的，冰姑姑也不是臣妾派人刺杀的，真的。”

    “你以为朕还会相信你？朕只是叫你弄掉云若月的孩子，可没叫你害她的性命。你却不听朕的，背着朕假传圣意，你怕冰姑姑泄露这件事，就想杀她灭口！”弘元帝阴沉的道。

    “不是啊皇上，请你相信臣妾，臣妾的确吩咐常嬷嬷，让她叫冰姑姑给云若月下砒霜，但是后面的事都不是臣妾做的……”

    “行了，你不要再解释了，朕不想听。你这次为了私利，散布谣言，企图挑拨朕与璃王府的关系，是为了晋王铺路吧？”弘元帝怒道。

    “臣妾没有散布谣言，臣妾敢发誓，这件事真不是臣妾做的。一定是楚玄辰，只有他才会这么精于算计，肯定是他做的，就为了报复臣妾。”皇后急得扑通一声跪下，赶紧朝皇上求饶。

    她不能失宠，她一旦失宠，恐怕连皇后的地位都保不住。

    弘元帝冷笑，“朕不信他楚玄辰有这么大的能耐。如果是他做的，那常嬷嬷和那些流民是怎么回事？如果是他做的，他为何还会帮朕平息流言？他应该巴不得朕被百姓推翻才对。皇后，你为了一已私欲，损害朕的名誉，简直是罪大恶极！朕看在苏家的份上，这一次不追究你的责任，下次你若敢再犯，朕一定会废了你！”

    “皇上，你为何宁愿相信楚玄辰那个外人，都不相信臣妾？臣妾真的没有撒谎……”皇后不敢置信的盯着弘元帝。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

