    “怪兽，珍兽。”“财宝，秘宝。”“魔镜，秘境。”“‘未知’所散发出的魔力，有对这些力量无比痴迷的人存在，被称为猎人！”

    “……”“你一个人自说自话些什么呢，是不是又对这个世界很了解？”迪妮莎无语地看着自己的丈夫：“要是知道的话，你倒是说说看这些文字到底什么意思？”

    来到新世界，迪妮莎发现自己又变成文盲了，很多世界都有自己独立的语言文字，经常需要时间来学习语言。和杜兰结婚开始穿越之后，迪妮莎感觉自己都要成为学霸了。

    “额，我不认识这些字。”杜兰看着面前的路牌表示自己也是文盲：“不过没关系，我认为这会是一个极其有趣的世界，再说以我们现在的记忆力和理解能力，就算是一个全新的语言体系也不需要多少时间就能学会的，我们先学习然后享受这个世界吧。”

    这是一个人类只占据世界小小角落的巨大世界，有着无数未知等待人类的发现。不过因为剧情进展缓慢，所以连杜兰这位穿越者也不知道在人类世界之外的黑暗大陆会有什么可怕的存在。

    不过杜兰觉得之所以原著剧情停留在黑暗大陆之前，很可能是因为如果继续下去主角的战斗力必定需要暴走。因为之前设定的世界观人类是不可以踏足黑暗大陆的，每一次人类试图踏足黑暗大陆，必定会给人类世界带来灾难，所以两百年前人类就不允许踏上黑暗大陆。

    而战斗力暴走可以说是很多优秀作品在后期水平直线下降的开端，因为主角如果不开挂的话根本跟不上疯狂提升战斗力的敌人。而一开挂，故事的趣味就少了，不管主角遇上什么敌人，大家都知道主角会开挂，阅读的乐趣都没有了。

    特别是猎人世界的主角还是一位小朋友，遇上那么多可怕的敌人除了开挂根本只能沦落为配角。

    不过杜兰表示没有这种问题，这个年代不开挂的主角和咸鱼有什么区别？不开挂的主角凭什么和几千年几万年的老妖怪战斗？

    一个礼拜，包括学习语言和这个世界的一部分历史人文，杜兰就决定和迪妮莎去参加一年一次的猎人测试。

    因为这个世界就是猎人的世界，对猎人有极高的便利。免费使用大多数公共设施，进入人类世界大多数禁区，还能去银行贷款之类的，反正有了猎人执照，基本上就是可以在人类世界横着走了。

    “听起来猎人是这个世界上的关系户一样。”

    “想要享受多大的便利就要承担多大的风险，猎人虽然光鲜，不过猎人的死亡率也是极高的。因为猎人可是人类世界的探险先锋，对这个世界未知的区域进行探索，而这个世界的未知更是极其危险，所以猎人并不是好当的。”

    “那似乎还有点意思，那么如何才能成为猎人呢？”迪妮莎看杜兰又要显摆，所以也非常配合地提问，其实一些问题她都知道答案，只是为了让满足杜兰的臭显摆的虚荣心而已。

    杜兰其实也明白，不过这就是夫妻啊，妥协和忍让都是必须的。

    “这个很简单，经过经年累月的训练，练就强大体魄并且当自己在某一个领域成为佼佼者的时候，就能在网上参加报名，之后考试地点将会通过邮箱来通知各个考生。”杜兰说道：“所以昨天晚上我已经帮我们报名了。”

    对于杜兰的先斩后奏，迪妮莎已经免疫了：“那么，我们应该去哪里？”

    “人类区域虽然只占世界的一小撮，可是人类的势力却很复杂，国家众多，以五大国为首控制的人类世界，面积比地球所有陆地面积之和还要大。而猎人测试又是人类世界的大事件，所以全人类世界会分七个集合点。所有参赛者的淘汰赛就是到达集合点，当然每一年的淘汰赛和集合点也是不同的，这一次我们要去的地方是叫泡沫群岛的地方。”“这个季节每天只有一班客机去那里，所以我已经定了明天一早的机票，说不定我们还能见到其他的参赛者呢。”

    “猎人的候选人么？”迪妮莎看向屏幕里的通知书：“第287界，每年一届的话，也已经举行了287年了，猎人这个职业也是历史悠久啊。”

    “287年不过是猎人正规化的历史，恐怕猎人出现的时代和大航海时代相同，为了满足人类探索世界的需求，猎人才会出现，恐怕那个年代猎人也没有现代这么高大上，和强盗海贼差不多的逐利者吧。后来才逐渐演变成为猎人这一伟岸的职业，不过不管如何，人类永远也缺少不了冒险者，就算他们是非法的盗贼和流匪。”

    “那我们算不算是不同世界的冒险者？”迪妮莎笑道。

    “当然算了，发现不同的世界，了解未知的宇宙，看来我们真的应该拿下猎人考试才行，不能堕了我和你这两位异世界狩猎者的名头。”

    “异世界狩猎者，你还真是会给自己冠上古怪的名头。”迪妮莎轻笑：“不过很有意思。”

    微笑的迪妮莎现在笑容也是越来越丰富了，秒杀众生的微笑，还有对女儿们慈祥的笑容，以及在只有在杜兰面前展现的挑逗的笑。

    “收拾你，竟然敢笑你勇敢正直光明磊落浩气长存的三好老公。”把女儿们留在家里，和妻子单独出来当然是为了做羞羞的事情，难道杜兰是为了和迪妮莎一起秉烛夜谈么？

    迪妮莎也不反抗，情趣是保持夫妻感情热度的好办法。

    “咯咯咯。”迪妮莎只是笑，杜兰也在笑。

    他们丝毫不像是明天要参加猎人测试的比赛者，一夜到清晨，第一抹阳光给迪妮莎上妆，让她愈加妩媚。

    他们的班机已经没有时间了，坐车过去根本来不及，不过杜兰和迪妮莎可是穿越者怎么可能打的过去，根本不需要赶路时间。

    “迪妮莎，准备好了么？”

    容光焕发的迪妮莎挽住杜兰的手臂，给了‘ok’的眼神。

    “那我们出发，目标是成为猎人！”瞬移去机场，都计算好了，所以才会大战到早上。

    杜兰也是坏坏的，不过迪妮莎就喜欢坏坏的杜兰，当初她就是被杜兰的恶作剧吸引的啊。

