    第193章混世魔王

    见过她舅舅，慕容妤就过来福寿院给外祖母请安。

    李倩就在福寿院这，看到她过来，眼睛发亮道：“表姐，你明日有空吗，若明日有空，我们过去？”

    慕容妤颔首一笑，“可以，明日你们过来。”

    李倩很高兴，李珠看到慕容妤这个表姐没觉得勉强，悄悄松了口气，脸上也带起两分喜色。

    慕容妤陪了外祖母一会，这才提出告辞，李倩跟李珠两个送她出门的。

    今日过来李夫人没在家，出门交际去了，李宇也还没带叶竹儿回来，也不知道找到没有。

    她觉得李国公府事情也不少。

    回了慕容府，慕容妤就来看李氏，过来的时候丫鬟拿着痰盂，李氏正对着干呕。

    “娘又吐了？”慕容妤上前给她抚背。

    徐妈妈给她让地方，忧心忡忡道：“可不是吗，夫人才用了一点莲子瘦肉粥就受不了了，但现在怀着身孕，什么都吃不下怎么行？上个月还好，这个月是吃什么吐什么，别说怀孕长胖，反倒还瘦了不少。”

    李氏吐完接过丫鬟递来的温水，喝了一口这才感觉好多了。

    慕容妤看她这气色的确比较差，“我从庄上带了一坛子酸梅回来，娘你要不是试试看？是周婆婆做的，娘你以前还夸过来着。”

    “酸梅吃了不少，酸梅汤也喝了，但还是吐。”李氏这会精神状态真不行，别人要是反应这么大她没准都不一定相信是真的，因为先前怀过，还是怀的龙凤胎，反应也没这么大啊。

    可是这一个就不知道怎么回事，这真是要她老命了。

    “我昨天还梦到哪吒闹海了，你们说我肚子这个，将来不会是个混世魔王吧？”李氏担心道。

    肚子里就这么闹腾，将来生了会不会天都被他给捅出个窟窿来？

    慕容妤哭笑不得，她娘这就开始怕这个老来子了啊，还梦到哪吒闹海。

    不过还真别说，其他人的前途她略知一二，但对于这个不知道是弟弟妹妹，她还真不知道。

    “爹跟娘这把岁数才来的孩子都是报恩来的，娘就尽管放心好了。”慕容妤笑道。

    徐妈妈也是好笑，“夫人就爱瞎想，就是折腾了点，但这也不是什么少有的，前儿镇国公府老夫人不也是，从确诊开始一直吐到生，生下了镇国公，镇国公有多孝顺，一直到他娘走了，他还一夜白了半头头发。”

    李氏听到这个，脸上也才带起笑色，道：“我也不指望他多孝顺，就是现在在我肚子里能少折腾点就行。妤儿，娘这也不知道会不会缺了养分？都吃不下什么东西。”

    慕容妤给她号了脉，问道：“徐妈妈，我娘吃得下多少？”

    “也还好。”徐妈妈道，“燕窝粥还吃得下去，虽然吃得不多，但等过一阵子各种时令的果子下来，到时候夫人也可以多吃点。”

    慕容妤松开脉象，安慰道：“娘你别担心，一切都是正常的，你的脉象也是平稳的。”

    李氏这才说道：“把羹汤端上来吧。”

    虽然吃不下，但喝一些汤水还是可以的。

    (本章完)

