    于是，在数分钟后……

    闻洲市的上空下起了鹅毛大雪，这是部分年轻闻洲市人一生都没有见过的大雪，属于传说中能玩雪球、打雪仗、堆雪人、在雪地里打滚级别的大雪！足以让大部分闻洲人变身为二哈，在雪地里欢腾！

    这场雪遍布闻洲市各个角落，又在北方大帝精妙的控制下，精准地降落在宋书航核心世界湖畔草坪上——此时，核心世界和现世间有一个入口通道，可以让北方大帝将力量传递进来。

    大雪很快覆盖了草湖圈草坪范围，留起了厚厚的积雪——而且那鹅毛大雪还在给劲的降落，下的根本不差钱！

    在北方大帝法力的影响下，小范围内的气温急剧直下，湖面上都结出一层厚厚的冰。

    “雪狼，太大了，足够了。”原本赤着玉足在湖水中摇晃的六修仙子、荔枝仙子、流萤仙子出声唤道。

    冰层结的太快，三位仙子的小脚都被冻在冰层中，哭笑不得——好在以她们的修为境界，倒也不惧这种程度的冰寒。

    “不是我，我没有，别瞎说啊。”雪狼洞主自己都被封在厚厚的积雪里，闷声道。

    在它边上还有通玄大师，头顶、肩膀、坐着的半个身子，都被积雪埋葬。

    之前向宋书航求雪玩的几个小家伙，直接被积雪埋没，只露出小脑袋，瑟瑟发抖。

    小家伙们就像是在学游泳一样，在积雪中缓缓前进……不时还得和肥鲸一样蹦出雪面，呼吸一下新鲜空气。

    “是我请的一位前辈下的雪，不过那位前辈太好面子，虽然被我的宝物诱惑，给我们下了这么一场雪，但他这种行为显然是在对我表达他内心的不满。”宋书航出声答道。

    雪下的这么大，北方大帝绝对是故意的。

    死要面子。

    “阿宋接招～”这时，李音竹的声音响起——之前还在白前辈身上打瞌睡的小家伙，此时精神饱满。

    宋书航一转头，就看到一个直径2米的巨大雪球朝他砸来。

    住手！你这根本不是在玩打雪球！

    以宋书航现在斩三尸劫仙的实力当然可以轻松避开雪球……但看到扔雪球的李音竹一脸期待的样子，书航只能面带微笑，迎接雪球糊脸。

    反正也不痛不痒。

    轰～～

    巨大的雪球砸在宋书航身上，砸成粉碎。

    咚～的一声，其中似乎还有什么坚硬的物体撞在宋书航的脑壳上。

    宋书航伸手一扒拉，便抓住了隐藏在雪球中偷袭的金属机械少女……

    小家伙们完全低估了霸宋脑壳的坚硬程度，此时机械少女双眼就像闪光灯一样，不断闪烁，脑壳内的程序都差点撞到宕机。

    宋书航一松手，机械少女便咕噜咕噜地滚到宋书航怀中，如不倒翁一样摇摆起来。

    “我就说了，这样偷袭书航是没效果的，反而会让我们自己重伤。所以，我们还不如在雪球里藏粑粑。”雪地中，豆豆出声道。

    宋书航：“……”

    也只有像豆豆这种幼稚鬼，才会想出这种方案。

    但是，挑衅我是你今年最大的错误。豆豆，接下来你可不要哭啊！

    “楚楚！”宋书航突然出声唤道。

    楚楚抬头，向宋书航的位置望来：“师父？”

    “你入我门下后，我一直没来的及给你取一个道号。为师曾经有七个道号，其中‘金刚君子刀’的道号已经由小彩继承。而今天，我有一道号要给你——寻道书生。楚楚你当初决定要追随我，入我门下，为的就是要‘寻道’，求得证道的契机。这道号与你有缘。所以，我今天将这个道号赐你……你可以唤为‘寻道仙子’，诸位前辈为证。”宋书航严肃道。

    楚楚根本没想到师父突然在这时候赐她道号。

    但是对她来说，师父赐下道号就是一件很棒的新年礼物。

    道号，对一位修士来说有着非常特殊的意义。

    而且如果是一个有意义的道号，就代表着弟子的气运，将会和师父联系到一起。

    “谢谢师父赐下道号。”楚楚对着宋书航行了一礼。

    而在她行礼的那一瞬间，仿佛感觉到有巨大的气运和功德，落在她的身上。

    霸宋身为功德无量的大佬人物，诸天万界都很难找到几个像他这样功德丰厚的修士。

    身为他的弟子，被他赐下道号后，自然会获得大功德庇佑。

    楚楚感觉身体一轻，甚至境界、道心方面都得到了提升！

    这就是有一位强大师尊的好处——收入门下、赐下道号、受到承认出师，都会获得好处。

    “认真修行，修炼方面有不懂的地方可以通过‘修聊系统’去问‘九洲一号群’里的各位前辈。”宋书航认真道。

    说罢，他望向豆豆：“豆豆，你看，一个楚楚没了～”

    豆豆：“？？？”

    “从今天起，她便是寻道仙子啦.”宋书航仰头，骄傲道。

    从今天起，世界上少了一只楚楚，多了一只寻道仙子。

    “幼稚鬼！汪～”豆豆怒道。

    宋书航乐呵道：“我是她师父，我有这权力。不服，来咬我啊～”

    忏悔吧，豆豆。

    “你要是还不服气的话，我过一会儿就在‘修聊系统’上发一个系统公告，要招收一百个诸天万界叫‘楚楚’的修士，成为我霸宋的入门弟子。然后，我一个个的给她们改道号……让诸天万界一下子少一百个楚楚。”宋书航道。

    豆豆：“汪！”

    它用力朝着宋书航冲来。

    “豆豆哥，别被宋师兄激将了，你上去咬他的话，痛的会是自己！”诗萝莉拉住豆豆冷静分析道。

    宋书航：“哈哈哈哈～”

    啪～楚阁主呆毛用力抽在他脑壳上：“多大的人了，还和孩子一般见识。你可是斩三尸劫仙，和小家伙们计较什么？”

    “楚前辈，我也还是个差几分钟十九周岁的孩子啊。”宋书航道。

    啪啪啪～楚阁主呆毛用力狂抽。

    我让你十九周岁！我让你十九周岁！

    “开始了，开始了～要倒计时读表了！”这时，羽柔子出声道。

    她和白前辈一前一后，上台。

    旧的一年，即将结束……

    “时间过的真快。”宋书航望着白前辈和羽柔子，不由回想起和羽柔子意外相遇以及接白前辈出关的画面。

    新的一年，即将开始！