    

    “日轩轩主？”叶玄呢喃重复着，眼神打量着杨玉。

    “日轩和月轩齐名。和月轩一样，也是一所学习宫廷礼仪的学院。月轩地处天斗帝国帝都，日轩地处星罗帝国帝都。都是主教音乐和礼仪。月轩的轩主唐月华，就是她的同门师妹。同时，她还是一名七十二级的魂圣呢！”宁风致详细地为叶玄介绍道。

    在叶玄带着人前往杀戮之都的时候，嘱托着宁风致帮他寻找一名能够教导音乐和礼仪的宗师。至少也得是大师的级别。

    为什么？

    为的就是控制七宝十怪，如今不能自我控制的杀气。

    叶玄已经和唐三走在了对立的一面，未来矛盾将会被彻底地激发。宁风致原本是提名月轩的轩主唐月华，由于唐三和唐月华之间的关系，所以叶玄拒绝了。

    “您还是唐月华的师姐？”叶玄诧异地问道。

    “嗯。”杨玉点点头，心中一凛。眼神在宁风致和叶玄之间流转。其意已经很明显了。

    叶玄这才多大，充其量也就是十四岁而已。一个七宝学院的学生，竟然像是一个主子似的，在宁风致的面前询问着她杨玉。

    虽然杨玉对此事感到十分的奇怪，良好的休养还是让她没有表现出任何的不快。

    “杨轩主，他叫叶玄。你可别看他年龄小，实际上他才是七宝学院参加此届全大陆高级魂师学院精英大赛的领队。”宁风致读懂了杨玉的身体语言，含笑地介绍着叶玄。

    “他是大赛的领队？”杨玉神色错愕道。

    “嗯。未来也将会是由你和他直接打交道。”宁风致道。

    汪汪汪

    突然，一道狗叫声响起。

    小舞、王山、尘心、王君君、吕灿、陈义、刘珂、刘昊、刘澜、古榕、尘心、叶玄等人循声望去。只见不知道从哪来的一条狗，感受到他们身上的那股气息，朝着他们汪汪汪直叫唤。

    咚

    在杀戮之都待了很久的叶玄等人，杀气不可抑制地汹涌而出。十二道眼神齐刷刷地落在那条狗的身上，冰寒的气息将那狗直接给冻住了。

    “好冷！”宁风致忍不住打了一个冷颤。

    日轩轩主杨玉，黛眉微蹙，心念一动。脚底有着七个魂环律动着。颜色自上而下分比为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。武魂七弦琴出现在她的手中。

    叮咚

    随着杨玉手指波动琴弦，天籁琴音朝着周围扩散。在悦耳的声音的影响下，叶玄、小舞、刘昊等人的那颗暴躁的心，快速地平静下来。周围的温度归于正常。被杀气冻住的那条狗，也重新恢复了动弹的能力。

    狗的眼睛惊恐地看着叶玄等人，双脚直打哆嗦。最后跌跌倒倒地逃离了此地。

    “宁叔叔，你找的人我很满意。”叶玄眼睛散发着精光，露出了欣慰的笑容。对着身边的人道：“各位，接下来你们还有着最后一个训练。那就是跟着杨玉轩主学习音乐和礼仪。”

    “什么？”

    “学习音乐和礼仪？”

    “叶老大，我们为什么要学习这些对战斗毫无用处的东西。距离大赛已经很近了，我们应该勤加修炼，尽快努力提升自身的等级。”

    面对叶玄的计划，宁一笑、王君君等人出声抗议着。

    “在你们看来，音乐和礼仪是对战斗毫无用处的。这你们就错了。一个人光有强大的实力是不够的。人不能单单实力变着强大，心境却是满目苍夷。如何运用语言，如何在各方势力之间游走，如何不依靠实力也能够保护自己，同样也是一件十分重要的事情。”叶玄详细道。

    日轩轩主杨玉，听着叶玄的话。用一种赞赏和敬佩的眼神看着叶玄。杨玉难以想象，叶玄竟然还有着如此远超同龄人的见解。

    “记住。一个真正的强者，首先要学会控制自己。尤其是自身的情绪和气息。”叶玄说到这里，故意停顿了一下。眼神扫视着面前的伙伴，就连骨斗罗古榕和他的老师尘心都没有放过。

    小舞、宁一笑、王君君等人不语。

    叶玄说的很对，他们如今的确控制不住自身的情绪和气息。他们的杀气总会有时候不受控制地外泄而出。有时候他们真担心，会不会伤害到身边的亲人。

    “你们很快就会发现，礼仪教会你们克制，音乐能使你们平静。学习了礼仪和音乐，你们就能够对自我行为能够精准地控制。”叶玄又道。

    “哥，我学。”小舞率先应道。

    “叶老大，我也学。”作为女人的王君君紧接着附和道。

    “我也学。”

    紧随王君君之后，就连先前有异议的宁一笑，也是被叶玄给说动了。

    宁一笑看着叶玄，伸出手，拍着叶玄的肩膀，眼神带着歉意道：“叶老大，我不该质疑你的决定。以后我再也不会质疑你的决定！”

    “别，你还是质疑我的任何决定。就算小舞、刘昊、君君他们赞同我的决定，你也一定要质疑我的决定。”叶玄连忙道。

    “叶老大，你……是不是生我的气了？”宁一笑问道。

    不仅宁一笑，就连尘心和古榕都是带着有色的眼神看着叶玄。

    至于日轩的轩主杨玉，内心叹息不已。原本以为叶玄和她有着共同语言，没有想到叶玄的度量竟然是如此的小气。

    “不，我没有生你的气。你误会我的意思了。”叶玄语气严肃，无比郑重道：“就算是再怎么聪明的人，也会有做错事的时候。我是人，我的一生就不可避免不犯错。也许我的有些决定是好的，指不定我什么时候的决定会是错的。若是我提出的错误决定，你们黄盲目的信从。这是一件多么危险的事情啊。这个时候，就需要有人来将它当做错误的决定看待，并且去找证据证明它是错的。一笑，你愿意当这样的人吗？”

    “我愿意。”宁一笑回答道。

    “好。”叶玄拍着宁一笑的肩膀，颔首道：“我果然没有看错你。”

    一边，听明白叶玄的意思。原本对叶玄感到有些失望的日轩轩主杨玉，眼神明显楞了一下。明显没有想到叶玄竟然还有着这样的远见。上下打量着叶玄，道：“你们在说让我教你们礼仪和音乐，我好像还没有答应吧？”

    “啊？”叶玄诧异地看着杨玉。

    杨玉含笑不语。

    叶玄又看向宁风致。

    宁风致无奈地点着头。

    “别看宁宗主了。我只是答应来这里看看，并没有答应一定要教你们礼仪和音乐。你们也别着急，想要我教你们礼仪和音乐，你们需要答应我一个条件。”杨玉语气严肃道。

    “什么条件？”叶玄问道。

    “你们当中最优秀的人，需要代表日轩参加三年后两大帝国的音乐联谊会。”日轩轩主杨玉声音无比郑重道。        

