    “还说不困？”吴凡道：“行了，别逞强了，去车厢里休息，不管你困不困都给我过去，把位置让给我。”

    “少爷，我......”罗阳还想要坚持。

    “别废话，这是命令！”吴凡板起脸道。

    “是，少爷。”眼见吴凡认真，罗阳连忙应了下来。

    于是，吴凡坐在了车夫的位置上，罗阳则是进入车厢休息，对于赶车，吴凡并不陌生，他之前跟着周山学过骑术，可以驾驭各种交通工具，还能够增加稳定性，所以，他赶起马车来，比罗阳还要稳。

    “还能够顺便练练骑术，倒也不错。”吴凡心中想道。

    “你不困？”吴凡这边赶了十来分钟左右，巫雅从车厢内走了出来，在他的“副驾驶”位置上坐下。

    “你还好意思问。”吴凡道。

    “对不起，是我太心急了。”巫雅道歉道。

    车厢内，罗月和罗阳两人都已经靠着车厢壁睡着了，巫雅知道这都是因为自己过早喊他们起床的原因。

    “算了，你的心情我能理解。”吴凡叹了口气道：“我还好，不怎么困，就是难为他们两个了。”

    通过门帘缝隙，吴凡能够看到车厢内一些情况，知道罗月和罗阳两人此时怕是已经睡着了。

    “你是个好人。”巫雅看着吴凡突然道。

    “怎么突然这么说？”吴凡微微惊讶道。

    “之前你说帮我出城，我不是很相信你，毕竟我们之间没有什么交情，甚至在炎风国皇宫的大殿之上还有过一番打斗，只是，那个时候，我没有其他办法，只能相信你，现在看来，你的确不是在骗我。”巫雅道。

    “原来你一直不相信我啊？”吴凡道。

    “我孤身一人，又是在异国他乡，总得留点防备。”巫雅说道：“不过，从现在开始，不管你怎么看我，我都将你当成我最信赖的朋友。”

    “眼光不错。”吴凡赞道。

    巫雅难得的白了吴凡一眼，说道：“其实，从你对待罗月和罗阳两人的态度里，也能够看出来，你是一个不错的人，也难怪罗月对你那么用心，不肯离开你。”

    “今天怎么突然这么感性？”吴凡好奇道。

    “就是觉得在这种时刻，身边还能够有一个值得信任，又愿意冒险帮助我的人，实在太难得，我太幸运了。”巫雅说道。

    自从自己的亲人被软禁，自己不得不接受刺杀炎风国老皇帝的任务以来，巫雅的心里就没有放松过，尤其是刺杀失败，家人被杀之后，她的心中更是悲痛、绝望。

    而吴凡的出现，就好像是黑暗中的一盏明灯，给了她光亮，也给了她希望，让她心中感动不已。

    “你也别多想，一切都会好起来的。”吴凡安慰道。

    “恩，一切都会好起来的！”巫雅重重点头。

    马车在吴凡的控制下，稳步而快速的前进，速度比之前罗阳驾驭的时候快了不少。

    中午时分，马车在一个码头外停了下来。

    “看来，我们得找船渡河了。”吴凡停下马车，看着前面的宽阔的河面道。

    不渡河也可以，但是，那就要绕路，而且，路况也不是很好，速度会慢上很多，显然对赶路很不利，耽误的时间不是一天两天。

    这个时候，罗月和罗阳两人也都醒了过来，罗阳本来是只打算稍微眯一会的，结果，因为太困，吴凡赶车又很稳当，结果就一下子睡了好久，此时才醒来还有些不好意思。

    “罗阳，去河边看看有没有船只。”吴凡对罗阳道。

    “是，少爷。”罗阳连忙应了一声，下了马车去河边看看。

    “我们也下马车吃点东西休息会吧。”吴凡说道。

    巫雅和罗月两人点头，三人在一棵大树下坐下，罗月从包裹中取出糕点，有吴凡这个大师级厨师在，自然不用去啃又干又硬的干粮，在离开炎阳城之前，吴凡就准备了不少的糕点，就是留着路上食用的。

    “吴凡，真没有想到你还有这手艺，比我们皇宫内的御厨做的糕点还要好吃，不如到了我们南平国，你就留在我们南平国的皇宫做御厨，怎么样？”巫雅一边吃着糕点，一边对吴凡道。

    “不怎么样，我放着炎风国的子爵，正八品的宣节校尉不当，去给你当厨子，我疯了我。”吴凡无语道。

    “我也可以让皇兄给你加官封爵啊。”巫雅道。

    “还是等处理了那些事之后再说吧。”吴凡道。

    对于加官进爵，吴凡自然不会拒绝，如果南平国事情处理得好，他在南平国待遇更好的话，他是不介意就此留在南平国的，反正他对炎风国又没有什么归属感，唯一舍不得的可能就是跟着他的那些人，以及隐者村后山里的那些东西了。

    巫雅点点头，在事情处理完之前，说这些都只是空话而已。

    很快罗阳就回来。

    “少爷，码头边有艘船，不过，那船家不肯送我们到对岸，他说今天不宜渡河。”罗阳说道。

    “不宜渡河？渡个河，难道还要看黄历？”吴凡有些无语。

    “那船家是这么说的，我劝说了半天，承诺多给钱，他就是不愿意。”罗阳说道。

    “真是个怪人，有钱不赚？”罗月说道。

    吴凡站了起来，拍了拍手上的糕点碎屑，说道：“走，我们过去看看。”

    罗月和巫雅两人也跟着站了起来，收拾好东西，跟着吴凡一起往码头边而去。

    在码头边，众人果然看到了一艘船，船不算太大，不过，渡几个人外加一辆马车，还是可以的。

    船上有个头戴斗笠的老者，正在收拾东西，似乎想要离开。

    “老人家，我们几个想要过河，能不能麻烦你送我们过去，我们给钱。”吴凡道。

    “不行，不行。”那老者头也不回的摆手道：“今天不宜渡河，你们想要渡河，明天再来。”

    “可我们赶时间，不能等到明天。”巫雅道：“你看这天气也挺好，风平浪静的，怎么就不能渡河了？”

    “我说不行就不行，我这也是为了你们好，你们如果不想死在这里，就明天再来。”那老者说道。

