    王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十一武将自然是听过墨家的厉害。

    乃是当下两大显学之一。

    墨家以钜子为统领。

    在任钜子，世人称六指黑侠，能文能武，乃是天下大贤大能之一。

    且十分神秘，很少露面于天下！

    天下七国见过他的人屈指可数。

    手下墨家弟子各有其能。

    而眼前的班大师便以机关术闻名于世。

    亦是当今大贤大能之人。

    天下百家见之也俯首而拜。

    传闻这些天下大贤大能素来高傲不俗，茕茕孑立形于世间。

    寻常人根本轻易见不到。

    王贲、白起、司马错、李信、王龁、内史腾他们曾经也就最多见过墨家弟子。

    也从未见过仅次于墨子之下的天下大贤班大师。

    这是何等的荣幸？

    这就好比他们这些世俗之人见到了儒圣孔夫子传人亚圣孟夫子一样。

    而这个相当于墨家的亚圣班大师居然会在这种时候出现在这个地方。

    王贲、白起、司马错、李信、王龁、内史腾等十一名武将内心的震撼可见一斑。

    王贲张大了嘴盯着认为这辈子都不可能见到的班大师上下打量。

    “哎呀！”

    震惊的王贲在上下打量班大师的时候。

    因为过度震撼，像他这种粗野武夫能见到当今闻名天下的班大师。

    手中的一大盆滚烫的药汤直接砸中脚面。

    烫的在原地抱着脚跳来跳去。

    这些自认为将死的粗野武夫竟然能见到当今墨家大贤班大师。

    那真是高山仰止，景行景止。

    纷纷收起粗野的一面。

    含蓄的跟个鹌鹑一样。

    山东六国素来卑秦。

    以之为虎狼之国。

    在读书眼中，跟蛮夷的楚国、百戎没有区别。

    为了不在墨家弟子以及班大师面前给秦人丢脸。

    纷纷表现得彬彬有礼。

    白起、司马错乃是儒将，有些见识。

    恭敬地拱手道：

    “素闻墨家弟子贫则见廉，富则见义，生则见爱，死则见哀。

    四行者不可虚假，反之身者也。

    其言必信，其行必果，已诺必诚，不爱其躯，赴士之厄困。

    七国中任何一国若行不义之战。

    必然救助被欺负的一方。

    敢问墨家大贤班大师可是因为这个原因。

    来我咸阳帮忙？”

    “白起兄。

    墨家弟子定是因为这个原因起来。

    要不然还能有什么理由呢？”

    剩下李信、王龁、内史腾、王贲等九名武将纷纷认同。

    墨家弟子班大师瞟了一眼微微摇头的墨子赢天。

    捋着胡子笑着解释：

    “我墨家弟子是其言必信，其行必果，已诺必诚，不爱其躯，赴士之厄困。

    七国中任何一国若行不义之战。

    必然救助被欺负的一方。

    然这一点牵强的理由不足以让我们墨家全体精锐于咸阳快要陷落之际来此。”

    “什么？不是这样原因？”

    “不会吧？那你们墨家为什么会出现在这里？”

    “难道不是帮我们的？”

    “总不能是因为三公子吧？”

    “你疯了吧你！

    三公子虽然神武睿智，仁义无双。

    但一直都在庸城、咸阳。

    怎么可能认识墨家的人？”

    “哈哈哈哈！

    我就开个玩笑。

    三公子您别生气啊。”

    三公子赢天笑而不语，大气摆手道：

    “不妨事，不妨事。

    眼下时局艰难。

    难得大家放松一下。

    若是能让大家放松绷紧的神经。

    本公子愿意被兄弟们开玩笑。”

    三公子赢天虽然对于李信和王龁开的玩笑无所谓。

    可他们眼前的墨家弟子、班大师瞬间大怒。

    纷纷怒视对着三公子赢天开玩笑的李信和王龁。

    “嗯？”

    李信和王龁摸了摸脑袋，不明所以。

    心里寻思自己刚才说话没有得罪他们墨家人啊。

    只是跟三公子开个玩笑而已。

    何必横眉冷对千夫所指呢？

    全体墨家弟子往前一步。

    墨家大贤班大师走到三公子赢天和王贲、白起、李信、王龁、内史腾等十一名武将中间。

    指着李信和王龁的鼻子训斥：

    “两位年少将军似乎有些见识浅薄了。”

    李信、王龁更加疑惑：

    什么情况？

    我们没说错什么话啊？

    白起、司马错一看墨家弟子全部发怒。

    虽然不知道什么原因。

    出于对墨家弟子、班大师贤名的仰慕。

    赶紧让李信、王龁道歉。

    “快给班大师、墨家的兄弟道歉。”

    “哦。”

    李信、王龁也不生气。

    只是觉得天下百家这些人的脾气太大。

    明明什么都没说。

    前一秒还在微笑交流。

    后一秒就拉个脸视若死敌。

    没说的。

    李信、王龁出于对他们的尊敬和仰慕，赶紧躬身道歉：

    “墨家兄弟、班大师。

    我们两个错了。”

    谁知道李信、王龁道歉之后墨家弟子、班大师更加生气。

    班大师也不顾往日一派宗师的仪态。

    痛斥道：

    “你们两个太错了！”

    “啊？”

    李信、王龁还真是丈二高的和尚摸不到头脑。

    被班大师、墨家弟子的诡异的表现搞得云里雾里。

    王贲、白起、司马错、内史腾也觉得眼下大敌当前。

    一是出于真诚的尊重。

    二是要共同对敌。

    再度命令李信、王龁道歉。

    就当李信、王龁再度给班大师、墨家弟子行礼道歉的时候。

    气的脸都涨红的班大师索性上前拉扯住李信和王龁的袖子看向一旁看戏的三公子赢天命令道：

    “你们两个应该给三公子道歉！”

    “什么？”

    王贲、白起、司马错、内史腾等九名武将纷纷震撼侧目：

    这事跟三公子有什么关系？

    李信、王龁无奈地摸了摸脑袋一脸无助的看向三公子赢天求助：

    三公子，这是个什么情况啊这是？

    班大师立刻对着三公子赢天行礼。

    走到三公子赢天身旁对着李信、王龁教训道：

    “实说了吧。

    我们墨家此来并非主要因为赵军、百戎发动不义之战。

    乃是听说三公子身陷囹圄。

    这才不远千里，跋山涉水，特来帮忙。

    看在三公子的面子上来救你们的！”

    “什么？”

    “这什么情况？”

    “不会吧？三公子怎么认识墨家的人？”

    “似乎三公子在墨家的地位很高啊！”

