
　　在月亮湖的旁边吃了一顿早饭，秦明将贾雯雯送了回去。

　　然后，他准备将林曦送到学校。

　　“今天没课，而且我没有休息好，送我回家吧。”

　　秦明开车，将林曦送回了林家。

　　林老爷子在家里，看到林曦和秦明一起回来，他顿时露出笑容。

　　“呵呵，看来我准备抱重孙子了。”

　　他很高兴，一副乐不可支的样子。

　　秦明懒得搭理他，这老头有妄想症。

　　他打了一个招呼，就离开了。

　　至于林曦，则是钻到了房间里面，然后倒头就睡。

　　她真的困得惨了。

　　林老爷子跟来，本来打算询问一下两人的情况的，看到这一幕，顿时也不准备问了。

　　这个样子，还有什么不明白的。

　　他以为自己猜到了，却不知道自己误会了。

　　林老爷子笑呵呵的，他觉得林曦的未来有了保证，只要跟着秦明，就不用担心会被人欺负。

　　秦明回到住处，黄瑜却等在大厅之中。

　　看到秦明回来，她有些激动，脸上露出羞涩的神色。

　　秦明却没有理她，而是问道：“黄洁呢？”

　　“去上班了，姐夫，你别老是想着找我姐，其实我也可以陪你的。”

　　她娇滴滴的样子，靠近秦明。

　　秦明站在那里不动，眼神却有些冰冷。

　　被秦明的眼神一看，黄瑜顿时止住了动作。

　　不知道为何，她有些慌张，不敢看秦明的眼神。

　　像是秦明的眼睛能看穿她的内心，让她完全不敢直视。

　　“姐夫，你怎么那样看人家？”

　　黄瑜有些紧张的说道。

　　“你买那栋房子，花了多少钱？”秦明问道。

　　“一千万。”

　　黄瑜说道。

　　“卡号给我。”秦明淡淡的说。

　　难道秦明要给自己报销？

　　这是认可自己的表现吧，想到这里，黄瑜顿时露出喜色。

　　她报出了自己的卡号，很快就收到了一千万。

　　“这个房子我买了，手续也不用办，你现在立刻滚出阳城，我不想看到你了。”秦明淡淡的说。

　　他很烦这个黄瑜，以他的性格，更不想一直回避着对方。

　　黄瑜顿时急了，刚想要说什么。

　　秦明冷冷的说道：“你什么都不用说了，我给你一个小时的时间，若是你还在阳城，我就让人将你带到黑洲做家禽。”

　　“家禽？”

　　黄瑜愣了一下，顿时脸色大变。

　　她忍不住说道：“姐夫，你不会那么对我的，你这样做的话，姐姐不会原谅你的，我毕竟是她的亲妹妹。”

　　秦明的嘴角，挑起一丝嘲讽的笑容，他淡淡的说道：“你可以尝试一下，在黄洁的心中，到底是我重要，还是你这个一直欺负她的所谓亲妹妹重要。”

　　“我敢保证，就算是我将你杀了，她也只是一时有点不适应，很快就会不放在心上。”

　　黄瑜默然，她也不蠢，清楚的知道，秦明说的是真的。

　　“滚吧，回去告诉你老子，不要再打黄洁的主意，不然的话，我不介意让你们黄家消失，以我的身份，想要无声无息的让黄家消失，只是一个念头的事情。”M.23sk.com

　　秦明的声音之中，蕴含着无尽的寒意。

　　他不想黄家的人再接近黄洁，担心给她带来二次伤害。

　　黄瑜打了一个寒颤，她惊恐的望着秦明，此时才明白，秦明是何等可怕的一个存在。

　　与天龙王相比，他们宛若蝼蚁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第126章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 