    在大致测试出了钟石猴的修为之后，他又用拳头与之对拼，测试出他最大限度多力量。

    这样一来，钟石猴的底细可谓被陈归林摸得一清二楚，在这个靠脑子生存的年代，蛮横的打法显然已经不吃香，陈归林也要与时俱进不是？

    更为重要的是，破血堂的人，陈归林从未小觑。

    此时眼见钟石猴双拳轰击在自己身上，陈归林不但没有感到一丝痛苦，反而觉得很是畅快，因为钟石猴的真气在他的真气面前完全毫无作用，一经渗透便立刻消散于无。

    陈归林看着眼前还在不断灌注真气于双拳之上的钟石猴，笑着道，“就这？”

    钟石猴大怒，收拳再出，这一次，拳头上的力量更为浩荡，他几乎用尽了全身的真气，全部灌注在拳头之上，想要一举击溃陈归林。

    而陈归林依旧站在原地没有动弹，此时他才更像一堵墙，死死挡在钟石猴面前，让他无法前进半步。

    “轰！”

    双拳轰出，爆裂而开的真气顿时袭卷了整个平台。

    花意浓被这真气一震，顿时昏迷了过去。

    若不是她被绑在柱子上，估计得掉下去。

    陈归林自然注意到了花意浓的状态，脸色顿时阴沉，抬手捏住了钟石猴的拳头，全身真气顿如山呼海啸般汹涌，一时间直将至少两个陈归林胳膊粗的钟石猴的胳膊给扭断了！

    这还没完，陈归林右手握住钟石猴的胳膊，左手猛的一巴掌呼在了钟石猴的脸上。

    “啪！”

    五道鲜红指印。

    钟石猴吃痛，正要大喊，然而陈归林却不给他机会，又是一脚踹在他的胸膛上，抓住他拳头的右手却不放开，钟石猴的身体顿时好似一张白纸跃上空中，但又被陈归林使劲儿往下砸落。

    此时钟石猴全身的真气已然不足，在陈归林的进攻下毫无还手之力，只能任由陈归林像是挥动抹布一样将他在空中舞动，然后重重砸落。

    “砰砰砰！”

    也不知道陈归林就这样砸了多少下，反正当陈归林停下手来的时候，钟石猴已经没了生气。

    站在一旁观战的韩彦恭与张千士此时皆是大惊失色，刚才一切发生得实在太快力量，陈归林的动作行云流水毫无间隙，根本没给他们反应的机会。

    此时看得地上的钟石猴，已经没了气息的钟石猴，两人这才反应过来。

    韩彦恭不由自主往后退了一步，但嘴上却仍旧用阴冷的口气命令张千士道，“杀了他!”

    张千士看得同伴死得这么惨，心里早就忐忑不安，此时听得雇主的命令顿时一阵头皮发麻。

    然而现在骑虎难下，他不上不可能，上了就等于死。

    但他想到完不成任务将会受到的堂内惩罚，最终他还是一咬牙站了出来。

    然而此时，陈归林将钟石猴扔在一旁，目光扫过韩彦恭，落在张千士身上，“第八境也敢在我面前撒野？你们破血堂越来越没出息了。”

    第八境居然都不放在眼里？

    张千士闻声，一时只觉绝望。

    第八境高手意味着什么？

    第八境之后便是第九明境，然后便是所有武修都可望而可不及的第十境。

    传说达到第十境的武修高手，已然不受真气的限制，可以随意出手，跳脱出了天地真气的束缚，完全拥有属于自己的道。

    而想要达到这种高度，首先得达到第八境。

    普通武修，五十岁到达第七境已然能算天赋极佳，像莫宣卿那样二十来岁达到第七境巅峰的，可以称之为天纵奇才。

    然而陈归林在二十岁就达到了第八境，只能用两个字来形容一一妖孽！

    即便惊才艳艳如赵焱，在看到陈归林的天赋时，也只能腹诽一句，“太特么妖孽了！简直不是人！”

    如此天赋，已然超出了世人想像，甚至已经达到了有古至今最让人绝望的地步。

    因为他的存在，就像是一座大山，挡在了所有想要进击第九境的人面前。

    二十来岁第八境，然后第一明境，然后	三十岁第九境，那岂非是历史上最年轻的第九境强者？

    在这样的人面前，历史中那些自称天赋异禀的第九境强者，岂不是要羞愧而死?张千士很绝望，因为在这样的人面前，他可谓毫无胜算。

    然而韩彦恭还在身后催促他。

    破血堂的规矩，他是知道的。

    一旦自己此时退缩，不止是他，还有他的家人，都将遭到惨无人道的杀害。

    这是一定的，因为破血堂不会允许临阵退缩的人存在于堂内。

    可他若是不退缩，直面陈归林，他的下场也只会有一个，那就是死，这也是肯定的。一时间，张千士站在场中一阵绝望失神，不知该如何是好。

    “张千士！”

    “信不信我现在就打电话告诉你们堂主！”

    韩彦恭果然出言威胁了。

    张千士退无可退，只能看向陈归林。

    然而此时的陈归林似乎并没有想要再度出手的意思，他看着韩彦恭，不耻道，“韩家好歹也算是临江豪门，享誉声名数百年，居然会出现你这种人渣，真是林子大了什么鸟都有。”

    他在山上待了二十年，对于山下世界，他了解不多，只能从他师傅嘴里得知一二。

    可是他没想到堂堂韩家豪门，居然会有韩彦恭这等败类，以威胁别人来迫使别人帮他做事。

    这种极度无耻已然超出了陈归林的接受范围，韩彦恭此刻在他眼中，已然是一具尸体。

    然而这时，张千士说话了。

    他看着陈归林，用绝望的语气道，“我不是你的对手，但我知道今天我必须死。”

    “我想求你帮我个忙。”

    陈归林没料到张千士居然会这么说，当即微微点头。

    只听张千士道，“我爹妈在堂主手里，我可以死，但请你保他们性命！”

    说着，张千士手中不知何时出现了一柄匕首，凛冽刀锋在斜阳下血红一片。

    陈归林懂了，于是点头道，“可以。”

    然后，张千士就死了，自杀。

    陈归林的话音刚落下，他就用匕首刺进了自己的胸膛，一命呜呼。

    看着倒在血泊里的张千士，陈归林只觉此人倒也是条汉子。

    用自己的死来保护自己的家人，值得让他陈归林为其出手。

    于是陈归林将目光转向正惊愕不已的韩彦恭。

    “我一直以为你们韩家在临江立足数百年，好歹也算一方名门。”

    “可我没想到你们韩家还真是狗屁都不是。”

    “绑架女人，威胁人家爹妈，这种邋遢事居然都让你一个人干了！”

    陈归林步步逼近，漠然的脸上不带任何颜色。

    对于这样的人，他实在找不到任何放他苟活的理由。

    人可以无耻，但不能无耻之耻，无耻之耻，无耻也。

