
不知过了多久，承昭才迷迷糊糊地睡着了，可他依旧抱着田淼淼，根本舍不得撒手。

室内一切安宁，谁都没有注意到，旁边的小绿植以肉眼可见的速度逐渐枯萎。

“咚咚咚——”传来一阵敲门声，承昭立即警醒，他轻手轻脚地下床，拍了拍已经皱褶的外袍，才起身开门。

门外，郑卿还想继续敲门，忽然门从里面打开，他差点把手直接敲到承昭的身上，他顺势转个弯儿摸了摸鼻子，尴尬地笑问：“淼妹妹……她醒了吗？”

承昭面无表情地说道：“醒了，吃了药又睡了。”

眼看着郑卿手里拿着一沓子纸，承昭原本想带着郑卿出去说话，又不放心淼儿一个人待在房间里面，所幸示意郑卿动作轻点。

两人走到书桌旁，郑卿才把手上一沓纸交给承昭，轻声说道：“已经按照她的要求把东西都准备好了，只是步骤还有一些不太规范，有些已经在卖了，有些东西却需要她亲自上手。”

承昭拿着认真翻了一下，有一些是他都不曾看到过的机器，还有……

咦？

凉面拌面倒是不难理解，大夏天的吃上一份倒是还不错，但那个什么凉粉凉皮是什么东东？再看制作过程，很是繁琐，用得着这般吗？

承昭仔细研究，光是制作凉皮就需要很长的时候，又是醒面又是洗面，还要静置的，连蒸个凉皮都那么费劲，为什么要搞得那么复杂呢？

田淼淼之前在雨夜的马车里，就已经把制作过程写下来了，又告诉了郑卿去打平底锅，只是总归是做得不好，所以才会把事情又捅到了承昭面前。

还有那个什么淀粉，根本没人知道具体是什么，郑卿也是急呀，凉面拌面已经问世了，就是这两样没有一点进展，今儿听说田淼淼醒了，才敢过来瞧瞧，结果只看到了黑面神承昭。

郑卿叹了口气，只能无奈说道：“凉面拌面很是不错，而且每个府城县城，都分别安插了东西方向各一个铺面，都卖得很好，可惜没有什么技术含量，估计明后天就会有人效仿着卖，所以那个凉粉凉皮就迫在眉睫了。”

承昭自是知道的，因为他也试吃了凉面拌面的，自然知道大夏天吃这个挺不错，只是……

他没有把时间浪费掉，指着另一个说道：“那个等淼儿醒了再说，先放放，跟我说说冰棍卖得如何？”

冰棍，之前承昭和郑卿都是吃过的，冰冰凉凉的，而且之前商人齐聚府城时就已经让人见识过了，很是很多人都喜欢。

郑卿想了想说道：“还可以，只是，由于冰棍易化，有人上街，看到了倒是会买来消消暑，可不出门的基本上还不知道冰棍这新奇的东西，不过今日我们每一家金玉来都已经免费送出二十支冰棍做为宣传，倒是有好多吃客问哪里能买到。”

两人虽然声音压低了，却也聊得火热，根本没有注意到田淼淼已经醒来了。

田淼淼是被两人的说话声吵醒……好吧，也不能算是吵醒，只不过是她睡饱了，稍微有点声音就醒了，只是见两人都没有叫她，便躺着听他们说话。

正好听到冰棍的销售问题，她才坐起身，用手撑着头，说道：“其实冰棍放在铺子里面卖很浪费的，可以换个方式卖。”

承昭和郑卿一听到她的声音就抬起头来，看向她，见她的精神还不错，承昭起身去把她抱到书桌旁，还给她放了一个软垫。

郑卿看着承昭动作轻柔得完全不像是记忆中的人一般，一时感概万千，看着田淼淼趴在桌上，没个正形的样子，轻笑摇头。

田淼淼自然是把他的动作看在眼里，忍不住问道：“怎么？你是不信我说的吗？”

郑卿可不敢认下她这样的说辞，只是开玩笑地说道：“我自然是信你的，我刚刚只是感叹，我都从来没见过刚刚那般温柔的承昭呀，真是柔情似水呀。”

刚刚就着承昭递过来的茶杯喝了一口，听到这话，田淼淼“噗——”地直接喷了，还止不住地咳嗽起来。

承昭帮她轻拍后背，眼神冰冷地扫到郑卿身上，郑卿赶紧投降地说道：“我真的不是故意的！真的！”

田淼淼咳了一会儿才止住，忍不住哈哈笑道：“柔……柔情似水，哈哈哈……你确定这能形容承昭？哈哈哈……笑死我了，郑卿，你就不怕承昭找你麻烦吗？敢这么说他，也就只有你了！”

郑卿其实也想笑，可惜，他不敢这么明目张胆地笑，只能转过身去双肩耸动。

承昭却只能无奈扶额，双眼只能死死瞪着郑卿，他不能怪他家淼儿，就只能怪这个家伙了！

都是这个家伙的错，晚些时候一定要好好教训他一番！

郑卿突然觉得周身一冷，不敢再偷笑，赶紧坐正坐好，眼观鼻鼻观心，尽量缩小自己的存在感。

可是，真的有用吗？

田淼淼好不容易停下来，承昭又递过去一杯茶，默默地拿出纸继续看着。

郑卿赶紧趁机问道：“淼妹妹，快说说，用什么法子卖？”

田淼淼却是不理他，而是看向承昭，笑嘻嘻地说道：“承昭，你想知道吗？想知道我就告诉你。”

郑卿：……他好想抓狂呀，这两人这般旁若无人，真的好吗？好吗？

承昭抬眼，看到田淼淼充满期待的小眼神，终究忍不住说道：“想知道，你说吧。”

田淼淼这才满意地一笑，转头问郑卿：“府城县里，缺乞儿吗？”

哈？这是什么问题？

郑卿扯扯嘴角，却还是回道：“自是不缺。”

“那些乞儿多吗？”

郑卿眉心聚拢，正在说卖冰棍，怎么跳到乞儿身上了，但他仍然答道：“很多，那又如何？”

田淼淼扬起一抹带有深意地笑，说道：“若召集那些乞儿，每十根冰棍给他们一文或两文抽成，让他们能够自力更生，自给自足，如何？”

“可是……”郑卿却觉得这方法不妥，“那冰棍很快就化成水了，怎么拿出去卖？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68728588"  chaptername="第二百二十七章  柔情似水">加入书签</a>
</div>
