    “真聪明！”

    听到了阿吉的言语，赵捕头一拍大腿，露出一抹笑容：“一猜就中！”

    此言一出，众人的身躯一僵。

    看赵捕头的意思，这钦差还真要住在客栈？

    “不是…”

    念及此处，王野眉头一皱。

    他看着眼前的赵捕头，开口道：“钦差大人要住我们客栈？”

    “府衙不能住吗？”

    此时的王野彻底无奈了。

    金陵城作为通都大邑，钦差来此巡查也不是什么稀罕事了。

    只是这钦差一来排场极大，搞得街头巷尾人心惶惶。

    他这客栈本身就赚得是寻常人以及游商客旅的银钱。

    若是一个朝廷的钦差住在这里，且不说衙役捕快，这护卫总是要有的。

    一系列护卫杵在自己的店内，谁还敢来自己这里？

    到时候，自己这生意还做不做了？

    “嗨呀王掌柜，我知道你的顾虑！”

    看着王野的神情，赵捕头开口说道：“你是怕钦差大人排场太大，那护卫衙役往那一站把客人都吓跑了，影响你做生意是不是？”

    “这一点你放心好了！”

    “此番钦差大人可不似以往的钦差那般讲排场，人家此番可是简装便行，还特地安顿我们要低调从简，不要大排筵宴的招待他！”

    “是吗”

    听到了赵捕头的言语，王野微微一怔，开口道：“还有这样的钦差？”

    “我还能骗你吗？”

    闻言，赵捕头开口说道：“这次的钦差大人可与以往的不同，不仅为人低调，而且还不爱张扬…”

    “不光如此啊，他入住客栈的事情，还不准我们张扬出去”

    “而且我刚才问了，钦差大人说了只要客栈安全，一天给这个数…”

    说着，赵捕头伸出一个巴掌。

    “五两？”

    看到这里，王野开口道。

    “是五十两！”

    此时，赵捕头纠正道。

    ！！！

    五十两！？

    听到了赵捕头的言语，王野的双眼瞪得溜圆。

    “赵捕头，你没蒙我吧？”

    此时，王野开口说道：“一晚上五十两，这是钦差啊还是冤大头啊？”

    住一晚五十两。

    王野开店多年，还真没见那个钦差出银子的…

    “冤大头干吗？”

    闻言，赵捕头正色道：“人家钦差大人说了，这客栈别的条件都无所谓，主要是安全…”

    “我一想这全城的客栈也没有比你们更安全的了”

    “再加上我经常上你们这里吃面，所以就把他带过来了，你就说这是不是好事？”

    “的确是好事！”

    听到了赵捕头的言语，王野点了点头：“要不我再给他安排领到怡红院玩玩吧？”

    “不然这钱我拿着不踏实…”

    嘶！

    此言一出，赵捕头脸色一板，开口道：“想什么呢？”

    “人家钦差大人两袖清风，是个清官，岂能去怡红院这等污浊不堪的风尘场所？”

    “是是是…”

    看着赵捕头的脸色，王野开口说道：“是我把钦差大人想的肤浅了，怡红院的姑娘应该主动上门才对…”

    “行了…”

    听到了王野的言语，赵捕头开口道：“钦差大人马上就来，你们都准备好啊，我去迎接一下！”

    说着，赵捕头以极快的速度朝着门外跑去。

    “还愣着干什么呢？”

    看到赵捕头离开，王野对着愣在一旁的阿吉，开口道：“快让小丫头片子把楼上收拾好，再让陈冲炒两个拿手好菜，一会钦差大人来了看到这里乱糟糟的多不好？”

    说着，王野还踢了阿吉的屁股一脚。

    “老财迷…”

    挨了王野一脚，阿吉开口说道：“前一瞬还一脸的不情不愿，听到给五十两银子就如此殷勤，什么东西！”

    一边嘟囔，阿吉一边朝着后院走去。

    ……

    片刻之后，王野等人在醉仙楼大厅之中静静等待。

    而就在此时，一个身着布衣的男子和在赵捕头的带领下，快步走进了客栈之中。

    显然，这身着布衣的男子，便是钦差本人。

    “向诸位介绍一下…”

    来到大厅之中，赵捕头开口道：“这便是来我金陵城封赏慰问的钦差，李万山，李大人！”

    “草民恭迎李大人…”

    看到这一幕，王野带着众人正准备行礼。

    “好了好了，免礼免礼…”

    不等王野等人把话说完，李万山摆了摆手，开口道：“不要那么多的规矩了，赶紧把门窗关上，休要让旁人看到！”

    此言一出，还不等王野等人动手，李万山便主动关起了客栈的门窗。

    举止之间偷偷摸摸，甚至还有着丝丝的猥琐…

    ？？？

    看到这一幕，王野等人愣在了原地，一脸懵逼。

    这李万山真的是所谓的钦差？

    这干的明明是封赏慰问的风光活。

    怎么一举一动之间不像钦差，反而像个溜门撬锁的贼人？

    “赵捕头，这就是钦差大人？”

    愣神同时，王野拽了拽一旁的赵捕头，低声道：“怎么和个贼似的…”

    “少说两句吧你！”

    听到了王野的言语，赵捕头压低了声音，开口说道：“李大人这是为了安全，还不赶紧上去帮忙？”

    此言一出，王野和赵捕头赶忙上去与钦差一同关闭店门。

    将店门关好之后，李万山坐到了一旁，呼出一口气，缓缓的放下心来。

    此时，王野才将这李万山看的真切。

    这李万山虽然身着布衣，但是身躯却颇为高大健壮，呼吸也颇为沉重。

    一眼看去反倒不像朝廷命官，倒像是个习武的练家子。

    “钦差大人…”

    看到这里，王野上前一步，开口说道：“我等早已备好酒菜，就等大人用餐了…”

    “嗯，酒菜？”

    闻言，李万山目光一动，朝着一旁桌上的菜式看去：“看着倒是不错，且让我尝尝味道如何！”

    说着，李万山从怀中取出一副筷子。

    这筷子通体银白，溜光锃亮。

    细细看去，居然是纯银打造！

    银质的筷子？

    看到这里，王野的心头一动。

    似李万山这等随身携带银质筷子的行径，只有一种可能。

    那便是此人害怕下毒暗害，所以才用银质的筷子。

    如此一来，若饭菜有毒，筷子便会变成黑色。

    就在王野暗暗思考的同时，却见这李万山将筷子在菜里试探了一下，再确认没有变黑之后，才夹起一块放在嘴里…

