    果然，那两个艺人总监一副不可置信的模样。

    “不可以！”

    忽然，一个急切的声音传来。

    南鲤顺着声音看去，只见卢佳慧气喘吁吁的跑了过来。

    卢佳慧她很担心南鲤会再做出什么她意料不到的事情，所以是一路追过来的。

    结果刚爬到顶楼，就听到南鲤要给秦慕言租房子，这怎么行？所以，她立刻出声阻止。

    “南总，公司没有这样的规矩。”卢佳慧跑到她的面前，急忙说道，“公司的艺人宿舍，已经给艺人提供了住宿的地方。如果想要离开宿舍自己租房住，那就必须自己付钱。”

    “没这样的规矩？”南鲤只是淡淡的看来她一眼，平静的说道，“那现在有了。”

    卢佳慧惊了，南鲤这是要维护秦慕言到底了？

    眼看没办法让南鲤更改主意，她的眼珠转了转，“可就算是林旭在外面租房，也是自己出钱。南总，您总得一视同仁吧？”

    南鲤差点被气笑了，这个卢佳慧，这种时候还不忘记帮林旭捞好处？

    “那是他有钱，”南鲤勾唇，“他要是不乐意自己出钱，可以搬回艺人宿舍。实在不行你自己出钱呗，我看你们的关系挺好的。”

    卢佳慧顿时一阵慌乱，南鲤最后那句话是什么意思？

    难道南鲤发现她跟林旭之间有什么了？

    卢佳慧一阵心虚，她再也不敢说什么反对的话。

    只是，回过神的秦慕言却一点都不给南鲤面子，他一脸厌恶的说道，“我就是穷死热死，我也不会住你租的房子！”

    南鲤乐了，“你这是替我省钱？看来是我错怪你了，你其实挺喜欢我的，处处为我着想呢。”

    秦慕言顿时气的不行，“谁喜欢你，谁替你着想了？你少在这儿自作多情！”

    “没有么？”南鲤笑嘻嘻的说道，“你要是很恨我，那就应该想方设法的花我的钱，把我花破产才对嘛！你连租房的钱都不舍得我花，还说不是在替我着想？”

    秦慕言一阵语塞，对啊，他为什么要给南鲤省钱？

    她既然要给他另外租房子，他为什么不住？

    “哼！住就住！”秦慕言梗着脖子道，“我丑话可说在前头，你别以为帮我租了房子，我就会感激你，或者对你改观！我是不会承你的情，也不会因此答应你任何条件的！”

    “明白明白。”南鲤好笑的说道。

    这孩子还真是不经激，不过她还真挺好奇的，原主跟秦慕言之间到底发生了什么？

    而秦慕言则冷着一张脸，直接当着他们的面摔上了门。

    卢佳慧顿时义愤填膺，“这个秦慕言，也太没礼貌了……”

    南鲤丝毫不生气，她在门外说道，“那等找好了房子，我让人打电话通知你，帮你搬家。”

    从门里传来了秦慕言不耐烦的声音，算是答应了。

    南鲤也没留下来继续膈应他，带着人走了。

    他们一行人下了楼，南鲤忽然看向卢佳慧，“你之前说，那个谁……去试镜去了？”

    “是顾瑄。”卢佳慧回答。

    南鲤顺口问道，“那试镜的结果怎么样了？”

