
翌日，清早。

蓉哥儿计算着得闲一日不须得早起，可好好睡一个懒觉。任凭可卿、香菱二人如何推搡，蓉大爷就是不愿起来。

磨蹭半日。

施恩、施德兄弟之母，宁国府施管家家的媳妇入院来。

“还不是后面园子里的事情。”秦可卿同蓉大爷说道，“原来宁荣后街四房的琛大叔揽下了园子里种树的差事，瞧着眼下快要完工，要找主事的人收看了。”

“园子里的事情不是一直由西府二太爷管着吗？”

蓉哥儿诧异问一句。

贾政这位清闲官老爷天天到工部打卡后来，就是待在书房里和清客相公们赏雅，游大观园观景亦是雅事是该他们去看罢。

秦可卿笑道：“那位太爷自娘娘归省之后，居官更加勤慎，以期仰答皇恩。这几日里听西府动静，听闻那些儒士相公们都散了不少。再加贾雨村上任顺天府知府，还有一部分往知府衙门去了。如今连西府老太太都称二太爷这会儿才有了官样，不是在衙门偷闲混日的。”

“还真是一件奇事。”蓉哥儿笑道，“却也是一件好事。既然政太爷勤慎官务，确不宜让家中俗事扰了他。不过园子终归是西府的，政太爷不理事，西府还有赦太爷并年轻的琮叔。不过是清点树木，让管事、管家领着去查了，如没有猫腻写下条子放牌即可。”

“大爷真不知道府里事情。”秦可卿嗔声笑道，“虽然都唤着是西府，那园子却是宫里那位娘娘私有的，不过是娘娘不忍园子闲置才让西府政太爷处理。那西府又有两房，按算亦是归政太爷管的。要往日琏二叔在京倒好，什么事儿全让琏二叔做了。琏二叔替赦太爷往平安州办事了，政太爷还能去使唤家里做大房老爷的赦太爷不成？”

“哪有这多计算。”蓉哥儿苦笑一声道，“都是举手之劳的事情。”

秦可卿偏不这样认为，严谨计算道：“若赦太爷房里有事，政太爷想帮是举手之劳。反过来，却坏了规矩。琏二叔是政太爷晚辈，那边自然能使唤，大爷亦是西府晚辈也能呼召。偏就赦太爷不能管这事情，连尚未成家的琮叔也不好帮忙拿主意。”

“门门道道的真多。”蓉大爷感慨一句。

“一府里的人多了，总有个长幼次序，那规矩更不能乱了。”可卿笑一声，眼中藏着抹精光，笑道：“再过得几年等院里的大哥儿知事了，西府那边养着的哥儿也懂事了。往后那辈分倒要好好计算，到底算是长兄还是算长侄，总不能大房里的嫡子让二房里的兄弟使唤。”

好家伙，原来饶这么一大圈东西，咱家蓉大奶奶计算的是两位哥儿辈分和长幼次序。

蓉哥儿干笑道：“媳妇如何以为？”

秦可卿道：“过得几年还得将那边哥儿接来，同大哥儿在府一并养着。合该淡了辈分，私下以兄弟相处。亦不论以长为尊，到底大哥儿年长几月，照顾教导兄弟亦也应当。”

这他娘的就是后院女人多了之后容易产生的问题。世上哪有什么十全十美的事情，可卿那些心思一直就没消散过。

贾蓉倒是能理解可卿为她孩子着想，只是要让凤姐儿知了可卿计算，不得跑来撕了她双嘴？

他奶奶的，照这样下去迟早要后宅起火啊。

蓉大爷拉住可卿小手，轻轻摩挲一阵，道：“可儿事情想得深远，虽说是未雨绸缪，到底有些杞人忧天了。好几年之后的事，这会儿如今能算到。大哥儿是宁国府正正经经的嫡长子，该是他的，别人如何也抢不走。”

秦可卿嗯一声，这会被大爷拿着双手儿亦有些不好意思，方才这些话儿说得太过通透了。

蓉哥儿又道：“咱们家大业大，都是家里的子孙，也不能偏宠了某一个。在我心里，自是一视同仁最佳。可儿是府里大奶奶，莫说往后的凤姐儿的孩子，便是瑞珠宝珠若有了，亦要做到不偏帮才是。”

蓉大奶奶脸上臊来，喃喃一阵，轻声道：“可儿错了，大爷罚我罢。”

蓉哥儿刮一下她那紧致琼鼻，宠溺道：“以往你不是常学忠顺王妃的手段吗？怎么这会偏就想歪走岔道上去。我瞧你是好些日子没去忠顺王府给王妃娘娘请安了，和该让王妃娘娘当面教教你。”

“大爷就知取笑人家。”秦可卿羞道，心中暗叹一声。又道：“大爷先往后面园子去罢，莫让琛叔他们等久了。园子里住的又都是姑娘，即便是亲戚亦不能让他们在园子那边久呆，办事的婆子们都等着了。”

蓉大爷亦知府里规矩。贾琛这般的亲戚是无令是不能进大观园的。即便进园子办事，亦需要婆子拉幔挡路，圈出办事的地方。不仅如此，还得有丫鬟婆子在一旁监视，省得有人无规矩扰了姑娘奶奶们。

他在秦可卿额头吻上一下，在香菱与小雀儿服侍下更了衣裳，独自离开院子。

秦可卿看蓉大爷离开背影，勉强露出笑颜。她作为东府大奶奶，如何能不计算往后子孙的事情。西府可是有一个活生生的例子，大房不得宠，二房最得势。她也知自己不是那种极强势的人，真到了孩子成年那天，又是如何光景哪敢保证。

于是，可卿唤身边丫鬟拿了纸笔写一帖，吩咐人往忠顺王府跑一趟。自言自语道：“该去给干娘请安了。”

贾蓉对大观园种树事情并不了解，进了园子里，不过也是听着管事的讲解上报。大观园里早有婆子接到消息，清了女眷退入各院里，留下几条主道供贾蓉及贾琛并西府几位管事清点树木。

所谓清点，无非是问某某树木多种棵，花卉多少种又各多少株。

他跟着众人游了半个园子，问了清点又问了种植情况，对应无误便点头让管事给贾政回话去了。贾琛及管事们离去，园内的婆子们才撤了各道拦路的长幔。

贾蓉稍走几步，来到一山边。

瞧山脚之下，隐隐露出一带黄泥筑就矮墙，墙头皆用稻茎掩护。有几百株杏花，如喷火蒸霞一般。里面数楹茅屋。外面却是桑、榆、槿、柘、各色树稚新条，随其曲折，编就两溜青篱。篱外山坡之下，有一土井，旁有桔槔辘轳之属。下面分畦列亩，佳蔬菜花，漫然无际。

他问旁边大观园的丫鬟道：“那是何处？园内各地应是完工才对，怎会是一副农舍模样。”

丫鬟笑声回道：“那儿便是娘娘取名稻香村的地方，如今由珠大奶奶住着。方才管事的行这处打止，便是怕扰了珠大奶奶清闲。”

蓉哥儿哦了一声，确实是一个幽静的地方。依山傍水，还有一片菜园子，真有点乡下模样。不过蓉哥亦觉此地不宜多留，忙唤了丫鬟领路绕过稻香村往会芳园去。

丫鬟道：“南边过桥便是林姑娘住的潇湘馆，往北便达花溆，过了就是宝姑娘住的蘅芜苑。”

蓉哥儿印象里看过山子野所绘的大观园布局图，知道蘅芜苑就在大观园正殿边上。那边才是最冷清的，左右无邻作陪。

问道：“今儿宝姑姑可在苑中？”

丫鬟回：“一早琏二奶奶来了园子里，宝姑娘同二奶奶如今都在潇湘馆热闹，这会应是不在苑中。”谷

王熙凤和薛宝钗都在潇湘馆啊，那还是算了。潇湘馆可是林黛玉的地盘，这会儿也不亦过去打搅。

蓉哥儿又问：“宝二叔住哪？”

“宝二爷住东边怡红院里，这会儿二爷还在义学未归。”

“他竟去义学了。”蓉哥儿诧异道。

丫鬟倒不敢回了，她们都是最低等的小丫鬟，哪里敢编排主子的事情。

蓉哥儿这会也没了兴致，惺惺打道回府。从稻香村山怀附近折向东走，打外边穿了潇湘馆，又过几处景。行到怡红院外，只见着两个小丫鬟匆忙打院里出来，见了蓉大爷急唤一声又跑了。

“又闹什么动静？”蓉大爷皱眉自语道。

身边小丫鬟亦机敏，忙请小蓉大爷稍等，她便进怡红院去打听。

“原是宝二爷房里的大丫鬟花大姐染了疾，院里人给二爷报信并请太医去了。”

花大姐？花袭人？是她啊。

蓉哥儿听了情况，园子里没出大事便好，亦没多管怡红院的事情。到底他是宁国府大爷，怡红院的丫鬟从身份上全是属于宝玉的，可不能多管杂事。他也没那心情去多管。

只是到了夜里，平儿不知道怎么又提起这事来。

“咱们这些做丫鬟的能跟着一个好主子不容易，袭人在宝二爷房里算是受宠的，连太太也默认了她姨娘的身份。奈何风云变化，现在反倒成了为难人。”

蓉哥儿见她感慨，抓住平儿脚趾，笑道：“到底是什么事儿，让好平儿发这样感慨，竟整得像是大爷负了我家平儿一般。”

平儿臊着连唤一声痒儿，抽出脚来，转头爬进蓉大爷怀中。求饶道：“大爷莫捉弄平儿了。”

“你倒说说是什么事儿让你竟为那丫鬟唱悲。”

“哪里是唱悲。”平儿嗔道，“我们也是今儿才知晓，原来早几月袭人被宝玉踢了一脚落下病根，这会儿她又一肚子忧思烦恼，竟让那病愈发重了。”

蓉哥儿伸手乱探，笑问道：“平儿有什么忧思烦恼？明儿让可儿摆酒请了两府姑娘奶奶们，叫好平儿盘头开脸正式做咱们宁国府的姨娘？”

平儿心里一喜，却想凤姐儿与琏二爷的事还没摆明面上了。她犹豫一刻，拒绝道：“琏二爷还没纳妾了，他身边现在连个妾室都没，我却公然进了宁国府里。太太们又该找奶奶的不是了，再等等罢。”

关贾琏纳妾什么事情。难道贾琏不纳妾，平儿就不能进宁国府了？蓉大爷在心里抬一下杠，没有说出来。因他也知道凡是得对比，因为王熙凤生养后也不愿搬回荣国府，现在不止王夫人猜他和凤姐儿关系了。

总不能什么都让凤姐儿占了，那该显得贾琏多可怜。蓉哥儿想着，要不等贾琏回来后，把贾琏与秋桐之间的事稍在贾赦那暗示，先让贾琏纳个妾？

蓉大爷摇了摇头，立刻打消了这念头，这样做太不地道了。哪怕去外面给贾琏买个身世清白的可怜人，也比耍这手段好。或者让凤姐儿在贾琏院里多安排几个样貌稍好的丫鬟？

那些姑娘虽然做不成正房奶奶，但坐了贾琏二房或姨娘，至少一辈子不用再愁了。应该有不少年轻丫鬟愿意。

蓉大爷笑道：“这哪算事情，等琏二叔回来，我便劝他纳妾。一个不够，还得两个起步。”

平儿呸一声，哼道：“才说怡红院的事，又转琏二爷身上去了。”

“好平儿倒是说啊。”蓉哥儿食指大拇指成捻，小心揉转。

平儿摆身子斜一眼蓉大爷，嗔声却不抗拒道：“袭人是花几两银子买进来的，从小儿跟着老太太，又服侍了史大姑娘几年，后来才被安排进宝二爷房里。老太太与太太皆瞧她欢喜，连宝玉也待她不同，并默认了袭人将来做宝玉房里的姨娘。”

“不是合家欢喜的好事吗？”蓉哥儿揉着指间食处。

平儿叹声道：“是该欢喜的。花家将袭人卖的是死契，偏知府里慈善宽厚，求了一阵倒也愿意花家给袭人赎身，甚至银子减半连府里赏赐也能随她带出。”

蓉哥儿诧异道：“所以袭人的姨娘梦碎了？”

“说那般难听。”平儿悠悠瞪大爷一眼，继续道：“花家找了袭人说赎身的事情，她闹了一阵死也不肯，花家才打消念头。哪里想得宝玉愈发薄情，不似往日待她宠爱。又被踢那一脚，病上加忧，愁丝不断。如今宝玉又那般样子，袭人心里更苦，连怡红院里的众丫鬟瞧了她例子后都各有心思了。”

蓉哥儿道：“也许过几年宝玉自然就改了。”

“呵。”

“呵？”

“就算改了又如何，咱们这些做丫鬟的，哪个不是瞧着主子脸色过活。”平儿漠然叹道。“宠得一时，还能宠一世不成？”

“你这妮子，原来是借袭人的事在点你家大爷了。”蓉大爷咬牙切齿，提手将平儿翻了个身，哼道：“今儿就要你好好尝尝什么叫蓉大爷的规矩。”

“什么规矩？”平儿回头笑道。

“等会你就知道了。”

“……”

几日，后。

正是端午佳节，蒲艾簪门，虎符系臂。

午间，因王夫人治了酒席，请薛家母女等过节。东府的尤氏却奇怪，唤了可卿并瑞珠、宝珠及香菱等蓉大爷房中妻妾，又请了王熙凤、李纨两人来吃酒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70663320"  chaptername="第258章：大爷莫捉弄平儿了">加入书签</a>
</div>
