    “你这些问题我没有办法回答你。但有一样我可以告诉你，我不是韩原派来找你的，我只是借用他的名头，想让你去市里见我，没想到你根本不去。”

    “至于是谁让我来的，我真不能告诉你，你自己想呗，你去年有没有见过特殊的人，不就能猜到了吗？”

    “走吧，我们这就去你三婶家，我不会离开你家的。我带的东西太多了，我一个人拿不动。”宋欣说完，就去拉韩野的手。

    韩野吓了一跳，赶忙退开好几步。“宋欣，你不要这样啊，我和你什么关系都没有。”

    “现在确实是，不过以后不好说。我们走吧，我都不怕，你又怕什么？”宋欣上前挽住了韩野，和他一起走了出去。

    韩野僵着身子，女子的体香直往鼻子里钻。韩野手脚都感觉无处安放了，自己长这么大，第一次和女人这么近接触，还是这么漂亮的女子。韩野的心在这一刻彻底融化了。

    韩野的内心深处，已经不怎么排斥这女子了。宋欣自己都说了，她不是韩原派来的，那她接近自己，就是另有原因，不一定就是为了仇怨而来。自己也能看出来，宋欣没有撒谎，说这话时很坦然。

    韩野任由宋欣牵着手，叹了口气。“宋欣，我真是拿你没办法。你都不怕我对你怎么样，我还有什么好说的呢。走吧，我帮你拿东西，你愿意住就住吧。”

    宋欣见韩野终于接受自己住下来了，露出一脸笑容。眼睛里散发出迷人的光泽，就像星星在夜空里闪烁。韩野看得呆了，反应过来不由脸上一红，就赶快往外走去。

    宋欣看着韩野模样，心里乐了。看来韩野真的是个品性不错的人，都告诉他自己是他的人，也没见他怎样，看来那人说的不错

    宋欣拉着韩野的手，笑到：“韩野，你手抖什么，你怕呀？”

    “我哪里有怕，难道你一个弱女子还能把我一个大男人怎样？不过你们城里人都这样随意的吗？”

    “哪有随意呀？城里人握手是礼仪，不过我们这样牵手是没有的，毕竟男女有别。可我早晚是你的人，我们另当别论。”宋欣已经是第二次说这话了，韩野终于听清了。

    韩野低下头，看着宋欣。宋欣的脸也刷的红了，原来这姑娘也会害羞啊，韩野心里一乐，看来这女子不是自己想象模样。

    “你刚才说什么？你早晚都是我的人，你都不认识我，怎么会这么说？”韩野的声音从未这样的温柔过。

    宋欣低着头，心也怦怦乱跳，自己也从来没和任何男人离得这么近，脸上也更红了。“是那个你认识的人，和我这样说的。”

    韩野点点头，没有再问，两人一起往屋外走去。外面已经夕阳西下，落日最后的余晖洒落在雪地上，反射出金色光芒。

    “宋欣，你认识我吗？我们真的有这么熟吗？你怎么能认为你就是我的人呢？一见面就和我牵手，真的不怕我吗？”

    “韩野，如果我真的不认识你，能来找你吗？如果没有原因，我怎么能来见你？又怎么会愿意住在你这里？我可是连男朋友都没有处过一个，如果你不是我命中注定的人，我怎敢冒险？你个傻瓜，你好好想想吧。”

    “哦，你这样突然跑到我这里，还非要住下了，你还有理了呀？我们还是快走吧，晚上我再回来好好审你，反正你住下了，我有的是时间。我倒是不急了呢。”

    “我们到你三婶家，如果他们问起我是谁，你就说我是你妹妹可以吗？这样我们住一起，也省得人家乱说，你看行不行？”

    “这样也好，就怕他们不相信，我从小就是个孤儿，受了很多苦，从没有亲戚来看过我。现在突然冒出一个妹妹，是很难让人相信的。”

    “信不信随他们，反正他们也证明不了，我不是你妹妹是吗？”

    两个人很快就到了韩野的三婶家。三婶一家正在吃晚饭，见韩野两人走了进来，都是一愣，这是什么情况呢？

    “小野，你怎么和她一起过来了？”三婶带着诧异的眼神。

    “三叔三婶，她是我母亲那边远房的表妹，我陪妹妹过来拿东西。她要在我这里住一段时间，等着和我一起出山。她叫宋欣。”

    “她是你妹妹啊，那太好了。小野，以后总算有人能照顾你了，你可不能欺负她呀。”三婶一听宋欣是韩野妹妹，以后兄妹俩能互相照顾，也很好。

    “你们俩还没有吃晚饭吧？宋欣你来，坐这边，你大老远的赶来，肯定饿坏了吧。”三婶拉着宋欣就坐下了。

    “三婶，我和宋欣不在这里吃了，我中午多做了很多菜，晚上热热，足够我们俩人吃。我们还是乘着现在还能看清路，早点回去。晚了路上可能会有狼。”

    “那好吧，明天你早点带宋欣过来吃饭。今天不吃就不吃吧，晚了回去确实不好。从村里到你住的地方，晚上没人敢走，一不小心还可能掉雪坑里。我给你拿东西，你们还是赶紧回去吧。”三婶站起来，也不吃饭了。

    三婶把宋欣留在这里的包裹给韩野背着，两人和三婶一家人道了别，就往回走。

    这一会，外面天都已经黑了。“宋欣，你靠我近一点，不要离我太远。这条路我走了近二十年，闭着眼睛都能回去。你跟着我走，不要害怕。。”韩野叮嘱着。

    “好，我听你的。”现在韩野提满了大包小包，肩膀上还扛着一个最重的包，已经没法再拉着宋欣了。

    宋欣紧紧地跟在韩野后面，她也怕掉入雪坑。“宋欣别怕，我们很快就会到了。”

    “我没有事，就紧跟你呢，你放心吧。”有韩野在，宋欣娇俏的笑着。

    “大黑，大黑，你在哪里？快来帮忙扛东西。”韩野刚喊完，就传来了大黑的叫声。

    大黑一溜烟地跑到韩野身边，还去蹭着宋欣。韩野忍不住呵斥：“大黑，不准靠近宋欣，她会害怕的。”

    “韩野，我很喜欢大黑，它真的很懂事，不会咬我。”大黑也在旁边汪汪地叫着，仿佛在告诉韩野，自己绝不会咬宋欣。?

