    这小河离得不远，镖师们一部分打了水就回来，偶有几个过了河，往林子更深处走走，去试试运气，看能不能打点野味回来打打牙祭。

    杨宗保闲不住，就跟着那几个打猎的镖师往林子里头走。

    张春桃也不管他，只走到河边，掬水洗了把脸。

    这河水清澈，不算太深，能看到河底的石头，偶尔还能看到几条鱼从石头缝里探出头来。

    河边水草丰茂，张春桃眼尖，就看到了好几丛枸杞苗，也许是因为在深山的缘故，倒是比那些平地里的枸杞长得慢些。

    刚抽出半人高的枝条来，顶上大约半尺长都是嫩嫩的叶片，绿油油的随风招展。

    张春桃先看到那些人架锅做饭，就知道不能多做指望，此刻看到这枸杞嫩芽，哪里还忍得住。

    这枸杞嫩芽，炒来也好吃，只用油盐就够了，格外的清爽。

    做汤也好，张春桃在现代社会曾经吃过用枸杞嫩芽做的汤，里头放着猪粉肠，猪肝还瘦肉，汤滚后，将枸杞嫩芽放到里面滚一滚，捞出来，汤鲜甜，枸杞嫩芽爽口，猪粉肠和猪肝一点都不腥，实在是太美味了。

    如今想起来，还口水泛滥。

    现在虽然没有猪粉肠和猪肝瘦肉，可有咸肉，煮开下枸杞嫩芽，也一定很不错。

    张春桃将那些嫩芽都采了下来，也足足有一小把，煮汤是足够了。

    又在附近顺便寻到了一点野葱，还顺着河边看到一小片细竹林，这种竹子密密麻麻的，当地叫水竹，又细又长不太高，它们的春笋也是那种细细的。

    这个时候已经是四月份，大约是山中气温不高的缘故，水竹的春笋倒还没老，尤其是阴凉处，在那竹林中间，还能寻到几根嫩嫩的竹笋，虽然不多，但是也是一道美味。

    就是这竹子野蛮生长，长得挨挨挤挤的，想采集到竹笋，十分的不容易。

    张春桃也不贪心，只采集了几根，看着够晚上吃，也就停手了。

    回到河边，将枸杞嫩芽清洗干净，春笋的外壳剥掉，一抬头，就看到贺岩已经寻过来了。

    见到她才松了一口气，又看到她手里的野菜和嫩笋，顿时眼睛一亮，让张春桃先等着，他跑回去营地里，没一会子就借了一小口铁锅，买了一小块咸肉过来，就着河水给洗干净了。

    然后又盛满了一铁锅的水，和张春桃一起端了回去。

    营地里也有那种石头垒着的小灶，点燃后烧水，先将春笋给煮熟去掉涩味，贺岩就连锅端着去了河边，将煮过嫩笋的水倒掉，然后将春笋用冷水冲洗一下，将锅洗干净，又端了回去。

    咸肉被张春桃切成了小块，春笋也切成了段，然后腊肉下锅煸炒出油后，将春笋下到里面爆炒后，就可以起锅了。

    春笋沾满了咸肉炼出来的油，绛红的肉片，嫩绿的春笋，油汪汪的，看着就有食欲。

    盛起来后，也不用洗锅，将剩下的咸肉继续煸炒出油，放水煮开，等到汤成白色，将枸杞嫩芽丢进去，只一滚就将锅端开，然后撒上一点野葱花，香味一下子就出来了。

    干粮是干馍馍，早在炒菜和做汤的时候，就已经放在一旁烤上了，此刻已经烤得焦黄，一掰开，热气腾腾，麦香四溢。

    一旁抱着肉汤，啃着干粮本来觉得挺香的那些镖师和伙计，顿时就觉得自己手里的饭菜不香了，一个个都伸着脖子往这边看。

    这些镖师吃饭都是轮班的，这些人先吃，一会子吃完后，就要到外围去巡逻去。

    那一批去打猎的镖师也回来了，虽然没空手，可也没打到多少东西。

    这个营地这一段时日太多人在这里歇脚了，就算再多的猎物，也被这些人给打得差不多了，剩下的野味也不傻，早就跑到更深的山林里去了。

    因此他们这一趟出去，也不敢太深入山林里，也就打了两只兔子回来。

    远远的就闻到了香味，忍不住就加快了脚步。

    还没走到，就粗着嗓门喊：“今儿个这是做了啥好吃的？这么香？勾得劳资肚子里的馋虫都出来了——”

    一面就小跑到那锅边，还没尝呢，就失望了：“艹！不是这个味，我就说老杨头你这好东西都能做出猪食味的手艺，怎么可能做出这么香的菜呢——”

    倒是杨宗保，闻着这味，就知道恐怕是自家姐姐的手艺！

    顿时将那想了一路的烤兔子给丢到九霄云外去了，兔子有啥好吃的，他姐做的才好吃。

    三步并作两步的跑到张春桃身边，忍不住就伸手捞了一片春笋放入嘴里，春笋又脆又鲜，带着咸肉的咸香，鲜得恨不得将舌头给吞下去。

    恨不得再伸手去捞，被张春桃一巴掌拍开，让他去洗手去。

    杨宗保只得依依不舍得一步三回头去河边洗手，还忍不住喊：“姐，姐夫，等我洗了手一起吃——”

    旁边的镖师馋得口水都快流出来了，可也不好意思开口，毕竟看得出来张春桃做得就不多，也就两三个人的分量，三个人里两个大男人，哪里还能有给他们的？

    更不用说，这一家子都是他们护送的客人，没有找客人要吃的道理，只得默默地啃着自己的干馍馍，闻着香味凑合一下了。

    这些镖师不好意思，可钱掌柜好意思啊。

    闻着味道就来了，脸上带着笑，手里拎着一只烤鸡，嘴里说着：“不好意思打扰了，实在是大妹子这手艺太厉害了，这烤鸡添个菜，求一口汤喝喝——”

    话都说到这份上，张春桃也不好拒绝。

    实际也轮不到她拒绝，钱掌柜话说完，一点都不见外的一屁股就坐在了旁边，将那只烤鸡往旁边一放，十分不客气的就伸手去捏了一个烤得焦香得馍馍，又眼疾手快的抢了一碗咸肉枸杞嫩芽汤，先喝了一口，眼睛立刻就亮了。

    就说嘛，这能卤出一手好卤菜的人，这做饭手艺肯定差不了，以往只知道她卤菜好吃，喝了这汤，再吃一筷子春笋后，才知道，原来这家常菜更美味。

    不仅好吃，还有一种家的味道，让钱掌柜这种多年没有吃到家常菜的老油条，都忍不住心潮澎湃，眼圈都红了。

    不过到底是老狐狸了，很快就意识到自己失态了，忙眨眨眼睛，低头喝汤掩饰住了。

    除了杨宗保只埋头喝汤，张春桃和贺岩都看在眼里，不过都十分识趣的装没看到。

