    一周后，盖文出现在徐平安的庄园了，徐平安交代的事情已经执行完毕，非常的轻松。

    勒克博士的遗产经法院判决后，这位分了一笔钱，猛然间有了上千万欧元的收入，开始放纵起来了，开派对，来者不拒。

    说几句恭维的话，递给这位一杯混合酒一起干了，后半段直接去飙车，结果，酒劲发展，车辆直接冲进了海里。

    等救护人员过来打捞上车辆，人已经回归地狱了，警方调查之后定性为酒后飙车失控，一切都了无痕迹。

    在徐平安的书房内，两人喝了一小杯茶水“这有一份资料你看看，必须挑选绝对忠诚的人去办理”。

    盖文接过来资料开始翻看起来了，好一会时间才放下文件“boss，元首宝藏的传说从二战结束一直流传到现在”

    “据我所知，当年美国跟苏联都成立专门的部门进行寻找，结果一无所获，我们在这上面花费资金不值得”。

    “如果说我有线索呢”徐平安看着盖文直接说了一句，盖文的眼睛就是一眯。

    “元首宝藏里面收藏的不是什么金银古董，而是一批神秘的资料，这批资料很神秘，来源不可考究，只不过元首召集人员破译的速度有点慢了”

    “如果破译速度能够提前一年，二战的结局完全有可能被改写”

    “情报部门很大的精力都放在这件事事情上，我们也有了收获，地点我们找到了，可开启宝藏的钥匙我们没有”

    “根据资料显示，一旦强行破开防御，里面保存的神秘资料将会自动毁灭”

    “一个很偶然的机会，我们得到了一份资料，找到了开启宝藏钥匙所在，你的任务就是将这个钥匙拿过来，悄无声息的拿过来”

    “地点就在法国马赛，是保时捷集团董事长莫拉塔克家族的老农场地下室，里面什么防御不清楚，他们仅仅是将钥匙当成一个权杖古董”

    “你考虑一下怎么解决这个问题”徐平安看着盖文将事情说了一遍。

    盖文内心是非常的震惊，上帝啊，boss是怎么找到传说当中的宝藏的，神秘资料，二战结局会被改写，盖文心里有了一股俱意。

    “boss，我知道这么多不该知道的事情，会是什么下场”盖文也不知道自己怎么想的，猛然间说出这句话来了。

    徐平安楞了一下，完全没想到盖文会这么问，直接笑了，心里也理解盖文的想法，类似这一类事情看的太多了，不担心是不可能的。

    更主要的是，盖文对徐平安直属的这个情报部产生了足够的恐惧，真不知道还有什么事情是这个情报部不知道的。

    “盖文，我的承诺有违背的案例吗”徐平安询问了一句。

    盖文摇了摇头，徐平安的承诺从两人认识开始就没有出现一次违诺，这一点必须承认。

    “契约是神圣的，只不过现在还遵守这个规则的人越来越少了”

    “不过，人必须有所坚持，有自己的信念，遵守契约，就是我的信念，我的坚持”

    “我们两个也有契约，只要你不违背契约，随便你怎么玩，我都不参合”

    “你很清楚，我对你没有任何限制”

    “你需要为这件事担心吗”徐平安看着盖文直接反问了一句。

    盖文听完后摇头笑了笑，自己真的是疑神疑鬼了，只要自己不出卖徐平安，自己就是安全的，完全没必要担心。

    “抱歉，我也不知道为什么我脑子里突然蹦出这个念头”盖文如实的说道。

    徐平安也笑了“我理解，勒克博士的事情让你担心了，我也不希望这件事发生，他活着对我更有利，叹........”语气当中流露出很大的无奈。

    勒克博士如果不死，天启集团这边就多了一个影响力巨大的科学家站队，会产生很大无形的影响的。

    人死了，影响也就消除了。

    盖文点了点头，虽然徐平安说的这一点没有想到，可现在仔细一分析，徐平安说的不假，活着的勒克博士对天启集团很有价值。

    不到万不得已，徐平安是不会下手的，被逼无奈完全可以理解，更何况，是勒克博士违背了契约。

    “我立刻行动，明天就出发前往马赛”盖文直接说道。

    “可以，不过，你要绕道意大利在前往马赛，那你身后有尾巴了”徐平安又说出一个让盖文震惊的话。

    “什么时候跟着我的”盖文一脸凝重的询问道。

    “不要紧张，是你到巴黎来见我，被发现的，毕竟我比较瞩目，盯着我的人也多，等你离开巴黎之后，对方应该会放弃了”

    “如果不放弃也不需要担心，你在意大利多赚几个地方，会有人帮你扫尾的，到时候你直接去马赛好了”徐平安轻声的说道，盖文点了点头。

    “我在意大利待上十天，十天后我就去马赛”盖文直接说道，徐平安点了点头，这句话后面隐藏的意思两人都明白。

    商议了一阵，两人直接下楼吃午餐，喝几杯是必不可少的缓解，说说笑笑一瓶红酒被两人喝完了，徐平安这才安排车辆送盖文会酒店休息。

    第二天，徐平安坐车前往安保公司，巴克带着徐平安直接前往靶场了，昨天就跟巴克打电话了，今天过来打把。

    三个型号的手枪，每个型号打了二十发子弹，这才坐下来喝茶休息，巴克在一旁陪着“巴克，结婚就是好”

    “你看看你现在，衣服整齐多了，胡子头发也收拾了，身上的虐气也少了很多”

    “找个机会劝劝盖文跟约克，让他们也成立新的家庭”。

    巴克抬手将自己杯子里的茶水喝了，一脸无奈的说道“boss，说真的，我见他们一次劝说一次，现在两人给我订了规矩，不允许我说这件事，再说这件事，两人不再跟我会面”。

    在内心深处，巴克也希望盖文跟约克有自己的家庭，可两人都拒绝了，不想在经历家庭破碎的痛苦了，现在这一行，不适合有家庭。

    最主要的是，两人自由惯了，看到巴克的变化，让两人很难受，一开始还在巴克家里聚会，两次之后，就再也没有在巴克家里聚会。

    腿不能放在茶几上，不能抽烟，不能说口语，等等，太多的事情都需要规规矩矩的，让两人很难受。

    听完巴克说的徐平安也无奈了，算了，不操心这件事了，开始讨论安保内部的事情，巴克脸上轻松的表情慢慢的消失了。

    “什么时候开始”巴克询问道。

    “你先进行准备，等我离开巴黎之后就开始吧”

    “太空集团是我们的未来，决不能有钉子进来，认真的核查一遍，有什么不对不要声张，汇报给我，我安排情报部的人进行复查”

    “不冤枉一个，也不放过一个”徐平安认真的说道，巴克认真的点了点头。

    打靶是次要的，主要是跟巴克商谈一下内审的事情，能被星灵提醒，这说明内部问题很大，必须要好好的清理一下了。

    完了一上午，在安保公司吃的午餐，徐平安这才返回家里。

    下午睡醒起来，洗了一个澡开始喝茶“盖文身后还五人跟踪”星灵的声音出现了。

    “将他们的资料发送到意大利暗网，二十万欧元一个人，时间要求五天内执行，我们提供详细的地址”徐平安不动声色端起茶杯喝茶，脑子里跟星灵交流。

    时间不长，星灵回复，资金跟资料已经转发出去，两家组织接单了“你盯着这件事，保证盖文离开后没有尾巴”

    “给他发送一条秘密短信，换个身份离开意大利”徐平安交代了一句，星灵就沉默下去了。

    时间慢慢的过去一周，这一天，徐平安离开了巴黎前往艾德留斯岛，巴克带来内务部就展开自查，针对天启太空集团的自查。

    陈麒麟那边也同时展开自查，这一次必须要将这些内鬼给揪出来，太空技术太关键了，不容有失。

    火箭发射基地，第二颗引力通讯卫星在今天开始发射，加速第二阶段实验，一旦通过实验，就会大批量的制造，同时，天启集团无线宽带将会正式上线。

    第一颗引力通讯卫星实验很成功，现在进行第二颗并网实验，按照设计，五颗引力卫星可以覆盖整个天朝。

    通过地面接收站跟个人通讯终端进行数据交流，所形成的的网络就是无线宽带网落，速度快，因为这中间减少了三道数据周转路径。

    少了三道卡，速度肯定有所提升。

    更何况，每个城市的终端采用的是最新毫米波技术，配合引力通讯卫星，速度快到了不可思议的地步。

    艾德留斯岛，今天展开第二次引力防御盾实验，这一次可不是什么球体了，而是一辆真正的坦克，通过在坦克车体上加装多套设备来形成无形之盾。

    试验场所周围有二十四面大型玻璃镜，这可不是用来玩的，而是用来针对卫星的，统称镜像系统。

    通过不同角度对光的折射，整个艾德留斯岛上空就是一片空白，天上侦查卫星根本就无法获得任何图片，看到的就是一片白光。

    这种技术小范围可以，无法大范围应用，目前也只有天启集团有这种技术，绝对保密，外界根本就不知道。

    引力防御盾实验一直没有进行，就在等这一套系统程序，经过天空上的卫星实验没问题之后，这才开始进行的。

    徐平安在一个巨大屏幕的面前坐着，不少人陪着，看了看时间说了一句“开始吧”。

    康志佳点了点头就出去了，开始下达开始实验的命令，很快，镜像系统开始运行，二十四面巨大的镜子开始活动起来。

    