    北宫腾霄俯首，轻轻靠在她的耳畔，声线喑哑道：“本宫今夜好好补偿于你，可好？”

    项旖旎将头埋得很低，道：“殿下……臣妾真是受宠若惊……”

    北宫腾霄牵起她的手，指腹摩挲着她结痂的伤口，心便一阵抽痛。

    带着她来到了床榻边上，而后缓缓从袖间拿出几条丝带。

    躺在榻上的项旖旎轻轻蹙起不解的眉，道：“殿下……这是要做什么？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，将她的手腕绑在柱子上，道：“别怕，本宫定会让你有个难忘的回忆。”

    项旖旎缓缓别过头去，红着脸道：“殿下……这样也太……”

    “嘘……”北宫腾霄将玉指竖在唇瓣前，道，“不要急，夜还很长，本宫喜欢慢慢来，不要反抗，别搞得本宫没兴致了。”

    项旖旎咬了咬唇瓣，轻轻点了点头，道：“是……臣妾会乖乖听话的。”

    “若你能让本宫满意，今晚过后，本宫定会给你你想要的一切。”北宫腾霄抬手撩起她的一缕发丝，哑声道，“不过，你也得答应本宫，不要将今夜的事情和别人说得过于详细……”

    项旖旎稍稍一想，便含羞点了点头，道：“臣妾答应殿下。”

    “真听话。”北宫腾霄眼底带着捉摸不透的笑意，而后便缓缓起了身，走出了珠帘外。

    项旖旎挑起眉，不解地望着离开是他，道：“殿下？”

    北宫腾霄抬手比了个手势，几道黑影便从房梁上跳了下来，定睛一看，是太子府的五个隐卫。

    彼时, 项旖旎这般尴尬的形态被外人瞧见, 顿时有些不太自在了, 她咽了咽口水，蹙着眉道：“殿下想做什么？”

    北宫腾霄微微侧首，声线冷漠道：“照顾好新太子妃, 若她不满意，你们提头来见。”

    “是！”众人低头领命。

    “殿下！你在说什么呢？！你想让他们对臣妾做什么？！”项旖旎吓得花容失色, 惊呼道。。

    他露出冷冷地笑意, 道, “对了，反正她已不是完璧之身了, 无需有任何顾虑，能多狠，就多狠。”

    什么？难道北宫腾霄已经知道了？！

    项旖旎害怕地咽了咽口水, 矢口否认道：“不！殿下, 我是！我是清白身的！”

    北宫腾霄微微眯起凤眸, 声线透着威慑, 道：“哦？是么？”

    项旖旎身形一抖，不敢再强辩。

    他坐到了宝椅上, 若无其事地饮了一口茶，道：“若你敢欺瞒本宫，待他们验完身后, 本宫便将今夜之事，弄得人尽皆知。”

    项旖旎害怕地溢出泪水, 道：“臣妾招认，臣妾确实被玷.污过……求求殿下, 饶了臣妾吧！臣妾今后定会恪守本分的！”

    北宫腾霄抬手揉了揉眉心，对隐卫道：“还在等什么？开始吧。”

    “是。”隐卫们听令, 缓缓走向了床榻，道，“娘娘，属下得罪了……”

    “不！殿下！你饶了我！饶了我！”

    项旖旎声线喑哑撕裂，听得门外的环佩轻轻蹙起了眉，欲踏进门，却被景月拦下。

    景月低头望着她，道：“你进去做甚？”

    环佩蹙着眉咬了咬唇瓣，道：“娘娘叫得这般凄惨……好像不太对劲……这是在做什么？”

    “哼！”景月冷哼了一声，怒斥道，“未出阁的姑娘家，竟这般没羞没躁讨论这样的事情！凄惨些怎么了？稀松平常的，这有什么？扰了殿下的好兴致，非扒了你的皮，剜了你的眼不可！”

    环佩被这怒斥吓得不轻，连忙低下头道：“景月大人息怒，是奴婢多嘴了……”

    见她仍站在门口，景月怒喝道：“还不离远点？非要听个仔细么？”

    “奴婢不敢！”环佩身形一抖，旋即踉跄地走下台阶，道，“奴婢……奴婢去膳房炖些补品……”

    见她走远，景月轻轻呼出一口气。

    临近天明，这场恐怖的折磨才到了尾声，隐卫离开后，北宫腾霄望着地上狼狈的衣袍碎片，以及惨烈地晕去数回的项旖旎，抬手轻轻解开了绑着她的丝带，道：“旎儿, 今夜玩儿得可还开心？”

    项旖旎双眸空洞，唇瓣发颤，道：“殿下……为什么……为什么……”

    北宫腾霄眼底晦暗森冷，道：“为什么？你对本宫的梨儿做过些什么，自己不知道么？”

    项旖旎脑中一团乱麻，眼角划过一行泪。

    北宫腾霄望着她晶莹的泪花，声线低沉道：“项旖旎，你流出来的眼泪，可真让人觉得恶心。”

    项旖旎看着他充满嫌恶的神情，心口一阵抽痛。

    这般完美的她，从未遭过这样的厌弃！

    北宫腾霄怅然地叹了一口气，道：“梨儿是如此的温柔纯善，若非她的要挟，你万万不可能嫁进这太子府来，她处处想着为你和本宫搭桥牵线，为你在这太子府中留下一席之地，你却害她致死……”

    北宫腾霄紧紧咬着牙，忽然抬起了手，“啪！”的一声，一掌用力打在了她的脸颊上。

    项旖旎慌张地抽噎着，抬手捂着自己红肿的脸颊，道：“不……不是的……是娘娘有了身孕，臣妾只是……只是想让她滑胎罢了！臣妾不知道会危及她的性命……是温御医，温御医害死她的啊！”

    这当然只是一套事先想好的措辞，项旖旎预想过这样的可能性，若她杀害楚姣梨的事情被北宫腾霄知晓，她这番言论或许还能减轻一些罪状。

    北宫腾霄紧紧握着拳，道：“若是没有温如玉的药，你觉得梨儿就能活下来了么？”

    项旖旎唇瓣发颤，不敢言语，只是默默的啜泣着。

    “你可知道，梨儿疼得直掉泪，本宫的心好疼，好疼……那日清晨，本宫还在和她聊着天，待本宫回府后，见到的竟是一具冰冷的尸体……你觉得这一切，该由谁来担责？”

    项旖旎哭着道：“殿下，臣妾知错了……”

    北宫腾霄抓起她的左手，微微眯起凤眸，道：“你便是用这手害的她吧？”

    项旖旎身形颤抖，心虚地低下头，欲将手抽回，却被他紧紧捏着。

    

