
“好吧，总之我告诉过你了，你已经被盯上了，最近最好小心些，我一直在查毒品的案子，没功夫管你太多，所以，最近的卡车劫案是你们做的吗？”罗恩最后确认道。

而此时汽车终于开到上次两人见面时的那家小餐馆。

托雷托落在罗恩身后，声音无比坚定：“是的，是我们干的，我们负责抢，然后抢来的货物交给韩裔的那帮家伙去卖，就是今天你见到的那些人，我打算再干两单就收手。”

“那是你的事情，”罗罗耸了耸肩膀：“不过下次的话最好不要再带上别的什么陌生的家伙，FBI手段你是知道的，无非也就是在你们中间安排间谍，然后拿到确切证据之后抓你们个人脏俱获。

至于现在，跟你们一起耗了这么长时间，我饿了，要去吃点东西，再见多姆。”

说完，罗恩一马当先走入小餐馆，这里离托雷托的家非常近，所以上次他才会把见面地点选在这里，托雷托完全可以自己走回去。

时间已经是凌晨一点左右，餐馆里空荡荡地，只有一个容貌俊美，肌肉发达的白人男子在吧台边，和上次给罗恩留下深刻印像的女招待看似在调情，然而实则在进行骚扰。

“嘿，你打扰到我干活了，因为你，我把水洒了一地，现在请你让开，我要去找条抹布。”

白人男子非但没有听话的让开，反倒把黑发大胸女招待顶到吧台的角落，有点类似于壁咚的动作，但双手却用来把自己的衣服往上拉脱了下来，露出健美的八块腹肌和人鱼线。

“没关系，让我来搞定。”说着，他蹲下身子，拿衣服在地上随便抹了两下，再站起来时，赤着的上身几乎贴在女招待身上。

“嗨，我是罗比。”

“嗨！我是再多看你一眼就脏了眼睛。”

罗恩不满地打断一声，原来眼睛有些迷茫的麦克斯瞬间神色恢复清明：“我想知道餐馆打烊了吗？我还能不能得到一些食物？前提是这食物来源绝对干净，不是出自于那个肮脏的果男手中。”

罗恩对着果男一指：“对，没错，我说的就是你，伙计，如果你不是这家店的人，又刚好不想惹麻烦的话，最好消失在我面前。”

说着，罗恩一只手伸入衣服，另一只手拍了拍自己腰间，那里鼓鼓地显露出一个轮廓，刚好是把枪的形状，白男壮汉吓得屁滚屁流，连个狠话都没就就跑了出去。

这里可不是比弗利山庄之类的富人区，晚上到处是抽嗨了的神经病到处乱晃，他可不想因为泡妞则被人稀里糊涂的弄死。

罗恩把衣服掀开，那里哪有什么手枪？只有一个比作手枪形状的手罢了，他对着折男的背影作势开了一枪，嘴里还不忙给自己配音：“砰！”

“哈哈哈……”

女招待笑得花枝招展，罗恩转向她：“所以，我们这里还有吃的东西吗？作为不小心把你客人赶走的补偿，我愿付双份的小费可以吗？”

“OK，虽然厨食已经下班，但我们还没有打烊，你要吃点什么？看在你长得足够帅的份上，我可以亲自给你做，或者，如果你实在太饿的话，可以试试这里的自制小蛋糕，这些小蛋糕是我自制的。”

女招待借机吧台里的角落拿着菜单来到罗恩身边。

“什么都行，我现在饿得可以吃下一头牛，”罗恩低头，看到女招待的胸牌：“谢谢你了，麦克斯，我只有一个要求，那就是让我吃饱。”

“虽然我知道你是借看胸牌的机会偷看我的一对大宝贝，但就当是你帮我赶走麻烦的福利了，所以你现在看够了没有？”

麦克斯妩媚地看了罗恩一眼。

“不够，永远都不够。”罗恩夸张地说道。

“香草口味可以吗？”麦克斯给他拿了一个小蛋糕放在桌子上，发丝不经意扫过罗恩的脸颊，带来一股和小蛋糕一样可口的香甜气味。

卧槽！这女人真是迷人的要命，特别是对于已经很久没碰女人的罗恩来说，杀伤力更加致命，罗恩甚至都有些起立了。

“嗨，我说，我这可以算是被挑逗了吗？”罗恩发誓，麦克斯绝对是故意的！

等等！麦克斯？

罗恩打量着眼美女的样子，联想到美味的自制小蛋糕，罗恩想起来为难怪上次会特别留意到这个姑娘，觉得好像特别熟悉，绝对不只是因为颜值。

他终于确认了，这是《破产姐妹》里的MAX！而上次给他服务的那个身上有石楠花味道的女招待，应该就是原著开始时候在后厨乱搞从没露过脸的那个东欧女。

难怪他当时想不起来，当然，还有另一个原因，那就是《破产姐妹》的餐厅原著中是在纽约，而这里是洛杉矶，他一开始就没往那方面想。

“当然，刚才刚我解围的福利已经给你发过了，现在这是对你赶走老娘艳遇的惩罚，怎样，你现在知道错了吗？”

麦克斯不但没有丝毫收敛，反倒把身子伏得更低，几乎贴在罗恩身上，舍近求远地趴到罗恩另一边的耳朵边说道。

“你知道猎人中有个说法，如果你把别人的猎物赶跑了，就要把自己的猎物赔给人家，小帅哥，你做好准备赔偿了吗？”

罗恩已经可以完全看清麦克思深不见底的沟壑。

还可以这样操作的吗？饶是罗恩穿越过来这么久，也算对米国的豪放民风见多识广，一时也没反应过来。

合着刚才根本不是什么X骚扰而是麦克斯玩得欲擒故纵的把戏？这么说来，今晚不只有宵夜，还有肉吃？

罗恩邪魅一笑，轻轻解开自己衬衣最上面的扣子：“当然没问题，就是不知道，我的赔偿能否让你满意了。”

麦克斯没有说话，直接勾住罗恩的脖子吻上他的双唇。

……

一小时后，经过一场酣畅淋漓的战斗，麦克斯从桌子上坐起来：“天呐，你真是太厉害了，简直像头野兽一样！你叫什么名字？”

“罗恩·李·库珀，愿意为你效劳，”罗恩一个绅士的吻手礼把麦克斯从桌子上拉起来：“然而这头野兽现在比刚才更饿了，你最好可以给我弄到一些吃的东西，不然我真害怕会忍不住把你吃下去。

你知道，你像你的自制小蛋糕一样美味诱人。”

罗恩从后面抱住麦克斯，在他耳边说着情话。

麦克斯意犹未尽：“或许，我们可以先换个地方，我家怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534316"  chaptername="第15章  艳遇连连">加入书签</a>
</div>
