    脑袋被冰冷的枪支指着，金刚狼顿时脸色冰冷，浑身散发着野兽的气息。

    他身上的肌肉紧绷，指缝之间开始隐隐鼓起，准备弹射出狼爪，将身后的猎枪打断。

    然而还没等金刚狼出手，忽然那长管猎枪咔嚓声响，在众目睽睽之下顷刻间变成了麻花一样的两根钢管。

    “怎.....怎么回事！”

    众人心中一惊，尤其是拿着猎枪的酒吧老板，更是一脸惊恐。

    他们猛然看向了洛娜，只见洛娜的右手正反着莹莹的绿芒，显然是洛娜动的手。

    “你.....你也是变种怪物！”

    酒吧老板惊惧之下脱口而出，脸色满是惊恐，如果说金刚狼的力量仅仅是让他心中觉得厌恶的话。

    那么洛娜的力量带给他的就是深深的恐惧，因为他最大的依仗在洛娜的手中不过是一段废铁。

    “真是令人讨厌的称呼。”

    洛娜面如寒霜，目光冰冷的看着酒吧老板以及周围的几个家伙。

    没想到在这样偏僻的酒吧里，竟然也躲不过变种人气势。

    “踏踏踏”

    洛娜一步一步向着酒吧老板走去，那个酒吧老板连连后退，撞翻了不少的桌椅。

    “你.....你不要过来，怪物！”

    娜目光冰冷，嘴角微微扬起，怒极反笑。

    “怪物是吗？那就让你看一看怪物的力量。”

    洛娜手中的绿色光芒更胜三分，手一对准酒吧老板，然后直接向着酒架甩了过去。

    “轰隆”

    酒吧老板的身子整个被身上的金属物件牵引起来，狠狠的砸向了酒架。

    “哐当”

    酒瓶破碎的声音骤然响起，酒吧老板被这一撞，直接撞得三荤五素，迷迷糊糊。

    洛娜还不停手，操控着老板再次撞向了酒架，原本所剩不多的酒瓶，这一次几乎是撞了个干净。

    酒吧老板的身上也被玻璃碎片划了好些个口子，血水混着酒水缓缓流出的。

    “够了！”

    忽然正当洛娜准备操控着酒吧老板撞第三次的时候，金刚狼罗根出声阻止了。

    他皱着眉头，目光警惕的看着洛娜和夏墨，他是没想到酒吧当中竟然还有别的变种人，并且出手非常狠。

    “扑通”

    洛娜听到罗根的喊话，愣了一下，旋即露出一抹冷笑，然后随手将酒吧老板的丢了出去。

    “怎么你愿意被叫做怪物？”

    洛娜的目中带着几分审视，如果金刚狼点头或者服软的话，那么洛娜只怕会掉头就走。

    哪怕变种人兄弟会将罗根杀了，也不关她的事情，她不想救懦弱的同胞。

    金刚狼扫了一眼洛娜和夏墨，目中透着几分警惕，若无旁人将雪茄刁在嘴上。

    “杀了他，你会有麻烦的，我想你不喜欢流浪。”

    金刚狼为人恰如其名，像一头野兽一样的警惕、不羁以及危险，但是同样对于自己的族类，也包含着善意。

    洛娜听到了金刚狼的话，目中的冷意才褪了大半，明白的金刚狼是好意。

    “走吧，在不走就要麻烦了。”

    金刚狼略过的洛娜，走到了吧台边上，伸手拿下余下的一瓶没开封的啤酒，将钱拍在了吧台上，然后一边抽着的雪茄，一边走向酒吧的门口。

    方才起冲突的时候，已经有人偷偷报警了，只不过不管是洛娜还是金刚狼都没有在意。

    洛娜看向了夏墨，问道：“怎么办？”

    “跟上去，这里不是说话的地方。”

    酒吧狼藉一地，周围还有几个渉渉发抖的人，显然在这里不适合说话。

    两人跟着的金刚狼走了出去，小淘气看了周围一眼，拿起自己的行李快步的跟了上去。

    从能力觉醒伤害到男朋友，然后一直逃亡到了现在的，这是第一次遇到同类，她可不不想留在这个酒吧。

    四人到了门外，金刚狼站在自己的破旧卡车旁边，打开车门正在收拾着什么，准备出发。

    “你们在不走，那些讨厌的疯狗就要来了。”

    金刚狼嘴里抽着雪茄，烟雾吞吐而出，但是说话的时候头也不抬。

    金刚狼口中的疯狗当然指的是警察，但同样的还有一些针对变种人犯罪的特殊机构。

    虽然眼下的还不像原轨迹一样出现哨兵特勤处这样的暴力机构，但是一些作为前身的处理机构同样存在。

    变种人能力千奇百怪，如果出了事情，仅仅一个警察局是很处理得当的，因此有这样的机构并不奇怪。

    但是在变种人眼中看来，这样的机构就和疯狗没有什么区别，因为他们只盯着变种人这一个群体看。

    “罗根，难道你还想继续流浪下去么？”

    “你认识我？”

    金刚狼听到自己的名字，猛然抬头，目光死死盯住了夏墨。

    酒吧里的人只知道自己的外号叫做金刚狼，但是却不知道自己的名字。

    眼前这个亚洲男人竟然懂自己的名字，这可是大大出乎了金刚狼的预料。

    “听说过你的事情，而且这次是一个你的老朋友让我来找你的。”

    “谁？”

    金刚狼目中透着警惕，多年的经历让他难以轻易相信别人，尤其是看上去不简单的人。

    “查尔斯·泽维尔，外号叫做X教授。”

    “不认识，滚！”

    金刚狼一听一个陌生的名字，当即是脱口而出的爆了粗口，态度很冷淡。

    夏墨也不在意，毕竟是金刚狼，一直都是这个性子。

    “你当然不记得，毕竟你失忆了，不是吗？”

    “铿锵”

    金刚狼听到夏墨的话，脸色骤然沉了下来，两手弹出了艾德曼合金打造的狼爪，目色冰冷的盯着夏墨，显然失去的记忆对他很重要。

    一直流浪在外，除了躲避麻烦，同样有寻找自己过去的意思。

    “你......”

    金刚狼正想向夏墨问话，忽然心头猛然生出了激烈的预警，下意识直接往旁边一跳。

    “轰隆”

    刚刚跳离了原地，身边的卡车直接被一根十多米长的大树干刺穿了。

    树干从车尾贯穿到了车头，将挡风玻璃完全打碎，卡车位置一震。

    方才若非是金刚狼躲避的及时只怕现在也被这些玻璃破片伤到了。

    “该死的！”

    站起身来，目中怒火凛然，卡车可是他唯一的家当，竟然还有人赶来招惹。

    他循着大树飞来的方向看去，之间一个毛发浓密的大汉，大步冲森林里冲了出来，嘶吼的宛如一只野兽。

