    第432章 世家盯上了羊毛衫   

    毕竟对于白景衣而言，这些羊毛衫几乎就没有成本，同时还能够带来一大批收入。

    

    虽然这些羊毛衫卖出去之后可以带来一大批钱财收入，但是对于白景衣而言，这些钱财也不过是取之于民，用之于民罢了。

    

    更何况，只有大唐百姓的生活富裕，凉州百姓的生活才能恢复以往，唇亡齿寒的道理显而易见……   

    一批接一批的羊毛衫从白府装上马车，几乎从未中断过，而且长安城一百零八坊之中，排队购买羊毛衫的百姓从未减少，反而是越来越多。

    

    因为长安城之中可不仅仅只有长安城本地的百姓，还有不少是来自于其他各个州县，等他们回去之后，便可以将羊毛衫的消息传递回去，相当于是免费打了一波广告。

    

    同时，凉州商铺可以组织商队，带领羊毛衫去往其余各个州县，进行移动售卖，而且只要有暗影卫追随，白景衣就可以直接通过系统空间将羊毛衫传递过去。

    

    明日凉州商队便可以开始行动，等他们到位之后，便可以在短时间之内，让大唐的百姓都能身穿洁白的羊毛衫，安稳的度过这个年关。

    

    对于凉州商铺如此火爆的场景，世家大族的人已经是习以为常，最让他们眼馋的还是这些羊毛衫。

    

    几个世家大族的人原本想一起去白府，结果又中途折返了回来，他们再次聚集在一起商议着。

    

    “相信诸位也已经注意到了凉州商铺的羊毛衫！”

    

    “没错，我已经差人买了一件，的确是温暖异常，而且还特别便宜！”

    

    说着话的时候，这个世家大族的人还故意展现了一下身上的羊毛衫。

    

    而他们听到便宜二字的时候，在场的这些人顿时眼前一亮，脑海当中商人的思维开始飞速运转了起来。

    

    卢氏大臣立马开口说道：“这些羊毛衫才买一百文铜钱，而且买一送一，那岂不就是五十文一件，北凉王此举的确是为国为民！”

    

    “不过，依我看来，这羊毛衫买的这么便宜，属实是有些浪费！”

    

    听闻这话的时候，王晨立马拱手问道：“不知卢兄有何高见！？”

    

    每个人心中都有各自的盘算，都觉得这羊毛衫买的如此便宜实在是有些可惜，毕竟他们这些人才不会去管大唐百姓的死活，他们眼中只有自己家族的利益……   

    卢氏大臣笑了笑说道：“倘若我等将所有的羊毛衫都买下来，不仅能够让北凉王从中获益，而我等也能用这羊毛衫获得巨大的利益！”

    

    “诸位想想看，倘若我等依旧是以一百文的价格卖出去，一件羊毛衫，从中便可以获益五十文铜钱，倘若是一百件，一千件，一万件呢？”

    

    在场的这些人都微微的点了点头，同时开口说道：“如此一来，不仅可以从中获得一半的利益，而且还可以让天下的百姓都买得起。”

    

    卢氏的大臣微微摇了摇头笑道：“这只不过是在长安城之中，倘若贩卖到大唐其余各个州县，这价格起码能够提升三倍！”

    

    “毕竟如此轻便而且这么温暖的羊毛衫，哪怕是提价五倍，依旧有人来买！而且还会受到疯狂的追捧！”

    

    “日后天气越来越冷，而羊毛衫越来越少，到时候便可以将羊毛衫的价格提升六倍！”

    

    听着这话的时候，在场这些世家大族的人几乎都是双眼放光，恨不得现在就去筹集钱财将这些羊毛衫全都买回来。

    

    但是，心急归心急，他们还是要好好的商议一番，如何才能够将利益做到最大。

    

    接着，卢氏的那个大臣直接站了起来，对着在场的人拱手说道：“我卢氏贩卖盐巴，与边境这些宵小国度都有往来！”

    

    “倘若将羊毛衫卖给这些国度，最起码能够将这羊毛衫的价格提升二十倍不止！”

    

    听到这话的时候，在场的这些世家大臣全都陷入到了沉思之中，毕竟世家大族可不仅仅是在大唐经商，与周边各个国度之间也有往来，所以都十分认可他的话。

    

    在大唐境内或许还要考虑百姓能否买得起，但是对于其他的国家而言，百姓买不买得起不重要，只要其他国家的那些富商巨贾，王孙贵族能够买的起就好。

    

    而且，等这些羊毛衫被运到其余国度的时候，大可告诉他们，这是皇室专属的羊毛衫，就连大唐圣上都在穿。

    

    如此一来，必然能够吸引其余国度的那些人蜂拥而至，甚至是哄抢，至于这价格自然也是水涨船高……   

    想到这的时候，王晨同样站出来对着在场的众人拱手说道：“如今我等世家与北凉王之间关系密切，而且这大街之上的商铺，都是我等送给北凉王的！”

    

    “倘若诸位想买羊毛衫的话，北凉王必然不会按照商铺的价格给予我等！说不定会更加便宜！”

    

    “吾等世家赠予北凉王诸多恩情，相信北凉王也必然会相助我等！”

    

    谈论了一番之后，几个世家大臣全都忍不住心中的激动，急匆匆的走下楼，向着白府的方向而去。

    

    生怕去晚了之后羊毛衫就卖没了，更何况现在还是买一送一，谁也不知道凉州商铺之中到底有多少羊毛衫？

    

    与此同时，暗影卫则是通过系统将这个消息并报给了白景衣说道：“启禀少将军！这些世家大族之人商议着要把羊毛衫卖到周边的国度！”

    

    听到这个消息的时候，白景衣怒了，忍不住大骂道：“这些丧心病狂的废物！简直就是我大唐的蛀虫！”

    

    “倘若有大量的羊毛衫被卖到了周边的国度，那岂不是为周边国度提供了更好的便利，让他们更加方便的在这冬日来入侵我大唐边境！？”

    

    暗影卫接着说道：“启禀少将军！这些世家大族之人已经向着白府而去，必然是要与少将军商议羊毛衫的价格！”

    

    白景衣原本想着不见，但是今日自己若是不见的话，这些世家大族之人绝对不会姑息对羊毛衫的想法。

    

    必定会在暗地里偷偷派人去购买大量的羊毛衫……   

    

