    八点钟，年会正式开始。

    两位主持人站在灯光璀璨的舞台上，一唱一和的说了好一会儿激扬的话，然后男主持人才扯了重点，随即女主持人就面带微笑的开口说：“有请我们顾氏企业的董事长，顾余生先生上台讲话。”

    在一片热烈的掌声中，顾余生从主桌的位置上，缓缓地站起身，步履优雅从容的踏上了舞台。

    不管是什么样的场合，领导的讲话，永远都是最无趣的。

    可是同样官腔的话语，从顾余生的嘴里发出来，不仅吸引了全场人的注意，更让所有人的视线都停驻在了他的身上。

    世家出身的他，从小应付惯了这样的场面，面对一宴客厅的人，他的举止沉稳冷静，言语流畅简练，再加上他气场足，相貌好，搭配上他特有的清雅声音，站在聚光灯下的他，闪耀逼人，简直完美的如同梦幻一般不真实。

    平时的他，话就很少，即使现在上台讲话，也不过只是说了短短的三分钟，就说了结束语。

    他下台时，满场不少年轻的女性，脸上都洋溢出意犹未尽和遗憾的神情。

    顾余生的讲话结束后，是年会的开场舞。

    音乐响起，舞蹈跳起，一群侍者端着盘子，穿梭在宴会厅中开始上菜。

    舞蹈结束后，是顾氏企业的副总讲话。

    再之后，依旧是节目。

    直到侍者将菜快要上齐时，顾氏企业今年请的最大牌的影帝明星珊珊登场了。

    顾余生全程都没往舞台上看过，在影帝站在台上，耳边传来低低的尖叫声时，他掀起眼皮，往舞台上瞄了一眼。

    身高没他高，身材没他好，相貌也比他差了一些……真奇怪，得多眼瞎的女人才会喜欢他？

    纵使这般想着，在影帝走下舞台后，顾余生还是微微侧头，冲着坐在自己身后的小王，淡淡的出了声：“小王。”

    一整晚都没怎么开口说话的顾余生，忽然开了口，引得坐在他身边的梁豆蔻，转头望向了他。

    顾余生知道梁豆蔻再看自己，却当做没发觉的样子，冲着听见自己喊声后、放下筷子、凑过脑袋来的助理开了口：“你去……”

    顾余生说两个字，就微顿了顿，宴客厅有些吵，他怕身边的梁豆蔻听不到自己的声音，稍微加大了一些音量，继续重新说：“你去带……”

    这次说了三个字，顾余生又停了下来，不过只是一刹那，他就又开了口，没喊秦秘书，而是故意换了个更亲密的称呼：“……小爱去后台，她不是想要和刚刚那个男星合影吗？”

    小王喝了点酒，一时半会儿没察觉到他改了称呼，神情没任何变化的点了点头，就站起身，冲着秦芷爱在的那一桌走去。

    ……

    十分钟后，小王回来。

    年会的节目继续。

    在节目快接近尾声时，也到了顾余生应酬的时候。

    以往都是小王陪着顾余生，关键时候挡挡酒，可这次顾余生在小王站起身时，忽然像是想到了什么一样，冲着小王吩咐了一些其他的事情去做。

