    他便瞬间爆发速度直接冲了出去。

    此时的天色已经相当黑了。

    而他也终于看到了自己的家。

    只见家门口有自己的妻子和一儿一女正在朝他招手。

    妻子更是焦急万分，但她不能出去。

    男子见到如此状况便赶忙冲了过去。

    眼看就要冲进家门时，一个管理队的人刚好转角走了过来。

    这一刻，所有人屏住了呼吸。

    他们瞪大着眼睛，连大气都不敢喘一口，甚至已经有一部分人遮住了眼睛，不忍看见接下来的画面。

    而那个人鱼自然也发现了管理队，他便双眼一狠，直接脚踏一根石柱，整个人像是一道流星般撞回到了家里。

    他成功的进入了家内，从阎王手里逃过一劫的他坐在地上拼命呼吸。

    见到这一幕的所有人也自然而然的松了一口气。

    但奇怪的是，画面并没有停止，而是依然在继续播放。

    此时，第六感强的一些人鱼已经隐隐约约感觉到了不对劲。

    就在那只男性人鱼为劫后余生感到庆幸时，眼眸的余光中瞥到了家门口多了一条尾巴。

    他顿时瞳孔猛然一缩，抬头看去，赫然发现是一个管理队的人。

    他手持三叉戟直接游了进来。

    “你刚刚是在外面对吧？”管理队的人冷漠的缓缓开口道。

    “不是！你看错了！我没有在外面，我一直都在家里！”

    男子极力的反驳道。

    闻言的管理队顿时眉头一挑。

    “你怎么知道是我看到了，我可没说我看到过，我只是问你，你刚刚是不是在外面。”

    “而且，你不在外面的话，你这么紧张干什么，还喘的这么厉害……”

    那管理队的人眯了眯眼，用舌头舔了舔最嘴唇，似乎已经做好了准备。

    而闻言的那个男子顿时紧缩。

    “不是的，我……”

    噗！

    他话还没说完，血液便瞬间从他身躯中迸溅出来。

    男子手上拿着的那个石制玩具此刻也落在了地上。

    只见玩具上方刻着小小的几个字。

    “斌斌，生日快乐”

    此时，渗出来的血液将那几个字染得鲜红无比。

    一旁的妻子，以及那对儿女彻底傻在了原地。

    他们大脑陷入一片空白，根本不知道现在要做什么，发生了什么事情。

    刚刚还在欢呼的老公，就这样死在了眼前。

    而那两个孩子更是亲眼看见自己的父亲被人杀死在眼前。

    那管理队的人插着这个男子的尸体游了出去。

    “晚上不要出门。”

    他说完这句话，还关心的将他们的门给关了回去。

    画面到这里就结束了。

    此时的除了管理队的以外的所有人鱼心中已经燃起了一道相当浓烈的怒火。

    他明明都已经跑回去了！为什么还要追进去。

    都是同类，没必要抓的这么死把！

    刚刚那种情况，完全可以睁一只眼闭一只眼，就当什么都没发生过。

    为什么人家都冲回到家里了，还要被杀死啊……

    还没等他们消化完，第三个画面也很快衔接而上。

    同样也是晚上，同样也是因为宵禁被杀死。

    也有不少人因为抵抗管理队而死。

    管理队就像这整个亚特兰蒂斯的神，想让谁死就让谁死，容不得他们半点反抗。

    这每一个视频都像一根根针刺穿着他们的心。

    又像是一个个炸药，随时都在爆炸的边缘。

    三十几个视频看完后。

    整个亚特兰蒂斯陷入了前所未有的安静。

    就连管理队的人也安静了下来。

    他们并不是冷漠的机器人，他们也知道自己做的事情很不人道。

    但在长期的洗脑下，他们便认为自己的严格执法是亚特兰蒂斯的荣耀。

    每一次杀死那些违法的人鱼，他们心中都是一股自豪感。

    为自己的正义执法而感到自豪。

    每当夜幕降临，他们准备出发巡逻前，总有个人鱼会对他们实行洗脑。

    他会告诉管理队的所有人鱼，你们的所作所为都是为了亚特兰蒂斯的和平。

    有你们的严格执法，才会有如今繁盛的亚特兰蒂斯。

    现在的亚特兰蒂斯没有斗争，没有抢夺，没有偷窃，大家都和平相处。

    这一切，都是你们的功劳！

    你们是亚特兰蒂斯的根基！你们不能有所动摇。

    任何违反亚特兰蒂斯规则的人，都将处以死刑，不给坏人留任何余地。

    坏人会感染这纯洁而神圣的亚特兰蒂斯！

    他们就像是污秽，像病毒，会感染，传染周围的一切。

    将周围的一切都感染成他们的样子。

    因此，我们容不得坏人存在亚特兰蒂斯！

    坚决守护亚特兰蒂斯的和平！

    维护亚特兰蒂斯的纯净！

    消灭黑暗！消灭邪恶！

    为了亚特兰蒂斯！！！

    每一次，每一次管理队的人听到这些，都会感受到一股前所未有的自豪感。

    他们浑身激动的热血沸腾。

    以处理任何黑暗和邪恶，而感到无比的自豪。

    所以，每一次夜幕降临，执行任务时，但凡发现有人违反规则，半夜出来，便会毫不犹豫的消灭黑暗。

    在他们眼里，只要违反了规则，只要半夜出门的人，都是邪恶的，都是坏人，他们必须死！

    他们被洗脑的太严重了，以至于完全进入了一种走火入魔的状态。

    如今，洗脑的人不在这里。

    他们又看了这些视频。

    管理队的那群人才明白。

    原来，亚特兰蒂斯真正的邪恶，真正的坏人，正是坚决维护“正义”的自己。

    “推翻独裁主义！打倒管理队！还亚特兰蒂斯一个和平！”

    此时的秦狱混入人群中，直接爆发性的吼了出来。

    在如此安静的环境下，他的声音显得格外嘹亮，并且震撼人心。

    仅仅过了三息，第二处声音也发了出来。

    “推翻独裁主义！打倒管理队！还亚特兰蒂斯一个和平！”

    这个声音没有秦狱的响亮，但在安静的环境下大家依然听得相当清楚。

    很快，第三声也紧随其后。

    “推翻独裁主义！打倒管理队！还亚特兰蒂斯一个和平！”

    自此，节奏彻底被带起来了。

    所有人鱼发出前所未有的咆哮。

    他们将一切的愤怒都发泄在这一句话上面。

    他们青筋暴起，浑身颤抖不已，爆发出平生以来最大的声音。

    “推翻独裁主义！打倒管理队！还亚特兰蒂斯一个和平！”

    “推翻独裁主义！打倒管理队！还亚特兰蒂斯一个和平！”

    “推翻独裁主义！打倒管理队！还亚特兰蒂斯一个和平！”

    “…………”

    很快，这些声音响彻了整个亚特兰蒂斯。

    此时。

    刚刚那些被秦狱整飞出去的管理队，全都垂头丧气的游了过来。

    他们像是千古罪人一样，游在亚特兰蒂斯的上方。

    他们整整齐齐的站在一排，手里拿着那把三叉戟。

    见到他们的出现，口号也是越来越小。

    直到亚特兰蒂斯再度陷入了安静的环境。

    他们想看看这些管理队的人要有什么操作和想法。

    良久之后。

    管理队的一个男性人鱼游了出来。

    他长得很普通，就和大部分人鱼一样，只不过身上那件管理队的制服显得极其刺眼。

    所有人都恶狠狠的盯着他。

    而管理队的其余人也都看向了他。

    他似乎就是管理队一个很普通的人鱼。

    “亚特兰蒂斯的各位，对不起！”

    话落。

    他猛然一个标准的九十度鞠躬道歉。

    “我知道，我这些话对于失去的那些人微乎其微。

    我也知道，我罪恶深重，道歉完全不能弥补那些失去的生命。

    但我还是想道歉，不代表任何人，仅仅代表我自己。

    我为自己的愚蠢道歉，为自己的罪孽道歉。

    我盲目的听信了那个人的话，成为了他忠实的走狗，成为了一个毫无人性的冷血杀手。

    我不配为人鱼，也不配活在亚特兰蒂斯。

    我将以我的生命，为那些被我杀死的人而献上最真挚的道歉。

    并渴求他们的原谅……”

    话落。

    他毫不犹豫的手持三叉戟直接捅穿了自己的身体。

    随着大量的鲜血迸发出来，他的尸体也缓缓坠落。

    很快，第二个管理队的人鱼也向前一步。

    他话没有那么多，仅仅是沉重的说道：

    “我手里沾染了五六十条生命，我杀害了五六十个好人，我不配活着。”

    第二个死后，第三个也紧随其后，仅仅说了一句话，便也自杀而去。

    随着越来越多的管理队自杀，亚特兰蒂斯上方已经被染得无比血红，大量的尸体堆积成山。

    管理队人员是上千名的，每一个管理队的人鱼手里或多或少都沾染了生命。

    “够了！”

    此时，一个在平民区的美人鱼大叫一声，打破了这神圣的献祭仪式。

    “你们一直在道歉，一直在自杀。

    为什么一开始下手的时候没意识到。

    你们以为现在虚伪的用生命道歉就有用吗？

    失去的人能复活吗？

    你知道被你们掠夺过生命的家庭是怎样存活下来的吗？

    你们就这样一死了之，是不是太轻松了？

    你们体验过什么叫做炼狱吗？

    你们体验过每天都生活在恐惧的滋味吗？

    你以为你们这样做，我们就会原谅你们？

    我告诉你们！

    没门！

    我永远不会原谅你们！永远！

    你们别想从我这儿得到任何原谅和怜悯！

    哪怕你们死一千次，一万次，都别想从我这儿得到原谅！

    你们根本不知道父母死在眼前的感受！

    你们不知道爱人在你眼前被捅爆脑袋的感受！

    你们也根本不知道，回家的时候，仅存的儿子也因为抑郁而自杀的感受！

    你们就是这个世界上最恶心的东西！我这辈子都不会原谅你们！

    我就算是死！

    在地狱。

    也不会原谅你们任何人！

    你们是不值得被原谅的。

    你们永远，永远，永远都不配！

    不配！！！”

