    一夜无话。

    次日起床后钟滢就发现，叶安多了两个黑眼圈，顿时心里一动，凑上去笑眯眯问道：“你是不是大半夜做坏事去了？”

    “是啊，我偷偷去了你房间，发现你睡相太难看了，害得我吐了半宿……”

    叶安随口怼了回去。

    把钟滢气的就要动手揍他。

    但白慕诗一句话就把她给劝住了，“都快七点了，你不上班了？”

    “上……”

    钟滢抿了抿唇，她突然觉得，住这里似乎也不太好，每天早早就得起床，不然上班会迟到。

    叶安看了眼白慕诗，暗自叹气。

    昨夜，发现了一件事——这里的门锁太坑了！

    从外面开门，需要用到指纹和密码。

    现在还没有录入指纹，所以只能用密码开锁，这倒是没什么，问题在于，门从里面反锁之后，外面是打不开的……

    等以后他和诗诗有了进一步发展，想半夜偷偷潜入她的房间，都做不到！

    坑，实在是坑！

    要不是换门锁意图太明显，他现在就想把门锁给换了。

    至于是怎么发现的……他是在白慕诗睡着之后，去她卧室门口试了试。

    当然，他不是想做坏事，而是担心白慕诗的安全！

    “叶安，你今天不然就别去上班了？”

    见叶安一脸疲惫，白慕诗说道。

    叶安没拒绝，点了点头道：“那你路上小心点，有什么事就给我打电话，对了，你一定要离那个鸡总远一点，他没安好心，还有昨天那个满脑子废料的家伙，见到他你就报警……”

    叶安啰啰嗦嗦了一堆，说白了就是不放心。

    可他还打算留在家里，再研究一下门锁。

    “好。”

    白慕诗没觉得烦，反而心头有些暖意。

    多少年了，都没人关心过她了。

    送白慕诗离开之后，叶安脸上的疲惫瞬间消失不见，兴致勃勃地回到卧室，就开始研究门锁。

    先是把他自己的指纹录入了进去，然后进门，反锁。

    然后他就发现……他一个人试不了啊！

    在里面，就没办法试验门锁能不能解开，在外面，他就不能反锁。

    大意了……

    要不要叫个人来试试？

    等他拿出手机才想起来，他似乎也不认识几个人，白慕诗和钟滢去上班了，楚灵寒不知道是在家里还是回租的房子去了。

    不管是不是，都不能喊她。

    不然用不了两分钟，白慕诗和钟滢就会知道。

    除了她们，唯一的联系人就只有一个“小安安不怕挫折”了，这个坑货，叶安只想离她远远的。

    算了，回头再说吧。

    叶安暂时放弃了研究门锁，捧着说明书把别墅的功能研究了个遍，顺便把自己的指纹和面部识别添加了进去。

    刚做完，就听到楼上突然传来一阵响动。

    怎么回事？

    叶安没上楼，而是找到一楼墙上嵌着的一块屏幕，点了几下，调出来监控，很快就找到了一个偷偷摸摸的人影。

    从身形来看，是个女人。

    女人看着年纪不大，手里举着一个自拍杆。

    此刻正对着手机笑的灿烂，“家人们，看看我我家的大别墅怎么样，我说了我住的地方很豪华，你们不信，非得让我展示给你们看。”

    叶安：……

    这里是你家？

    闹呢？

    不过他没急着上楼，就看着监控里面的女人，走到一扇门前，手放在门把上，“既然你们强烈要求，那我就带你们进去看……”

    诶？

    这门怎么打不开？

    段晓楠一脸懵。

    这栋别墅她是第一次来，之前是听人说过，这里有栋豪华别墅，但没有人住，刚好之前她说自己是个小富婆，为了圆这个人设，她就偷偷过来了。

    幸运的是，真让她找到一扇没有锁的窗户，从卫生间翻了进来。

    只是为什么，门打不开？

    上锁了？

    不对啊，既然没人住，干嘛还要设置密码？

    她心虚地扫了眼弹幕。

    “怎么还不开门，你该不会是打不开吧？”

    “你确定这是你的别墅？”

    “哈哈哈哈笑死我了，你家的门你都打不开……”

    段晓楠眼角抽了抽，故作镇定地笑了笑，“抱歉哈，我忘了，前两天我带朋友回来住过，让她单独设置了密码，算了，我先带你们看看其他房间，回头再问她。”

    说着，就朝着另一个房间走去。

    只不过连续走了几个房间，都没能打开门。

    饶是她脸皮再厚，此刻也有点绷不住了，弹幕更是已经炸了，都在说她是在凹人设，没钱就没钱，干嘛要骗人。

    段晓楠很委屈。

    她就是为了赚点钱，这有什么错吗？

    早知道就不来这栋别墅了！

    “家人们，我突然想起来还有点事，今天就先播到这里吧，回头我再带你们仔细看看……”

    段晓楠匆忙就要下播。

    这时，她却突然从手机上看到，有一个人出现在她的身后，她的心脏一下子就绷紧了。

    完蛋，这是遇到正主了？

    她就说没人住的房子，不可能给门上锁。

    原来有人住进来了！

    段晓楠欲哭无泪，但她现在不能怂，否则人设就崩了，她飞快地调整好心情，转过身，沉着脸看向叶安，“你是谁？怎么会出现在我家？难怪我家的门锁都打不开了，肯定是你给换掉了！”

    完美！

    段晓楠都忍不住佩服自己此刻的反应。

    这样一来，就能解释自己为什么开不了锁了。

    “你家？”

    叶安挑眉看向段晓楠。

    这女人怕不是有什么大病？

    “没错！”

    段晓楠一抬下巴，趾高气昂地看着叶安，“我不管你是什么人，现在立马给我离开，否则我就报警了，私闯民宅，严重的可是要坐牢的！”

    “报警啊……”

    叶安摸着下巴，眼神玩味。

    段晓楠却误会了他的意思，还以为他的怕了，忍不住想，这家伙怕不是也是来这里“炫富”的，实际上根本不是别墅的主人？

    一念及此，她的心思活泛起来。

    可让她没想到的是，叶安竟是点了点头，“行吧，那就报警吧。”

    嘎？

    段晓楠眼睛一瞪。

    这家伙竟然不怕报警？

    难不成是知道自己不是别墅的主人，还是说自己猜错了，别墅就是这家伙的？

