    夜北澜看了一眼云挽月睡觉的屋子，然后道：“不必了，我就在这坐着一下。”

    丁胜听到这，就道：“真的不休息一下吗？我看你很累。”

    夜北澜的态度坚定了起来：“多谢你的好意，不过真的不用了。”

    丁胜的目光微微闪烁了一下，似乎对夜北澜的这个回答有一些不满意。

    云挽月此时已经睡过去了，根本就不知道外面发生了什么。

    等着她再次醒过来的时候。

    就瞧见夜北澜此时正坐在外面的桌子旁边闭目养神。

    云挽月意外地问道：“你没有休息一下吗？”

    夜北澜面无表情的道：“我睡不习惯别人的床。”

    云挽月听到这就轻哼了一声，都什么时候了，还矫情。

    这样想着，和云挽月就打开门往外看了一眼，外面的雨还在下，而且风又刮起来了。

    冷风和冷雨一起灌进屋子里面，让云挽月忍不住的打了个寒颤。

    丁胜此时一身蓑衣地从外面回来，他先把手上的东西放下，然后就开始抖落身上的水，一点点的把蓑衣解下。

    这才看着云挽月道：“云姑娘，你醒了？我刚才去外面看了一眼，出村的路已经被冲毁了。”

    “这雨停之前，你们大概没办法出村，只能委屈你们在这过夜了。”丁胜随意地说着。

    云挽月很是客气的说着：“没什么委屈的，还得多谢谢丁公子你收留我们。”

    那边的夜北澜听到云挽月这样说话，就忍不住地蹙眉，接着开口道：“你既然休息好了，我们现在就走。”

    云挽月看了一眼外面的风雨，忍不住的缩了缩脖子：“下这么大的雨，我们两个又没交通工具怎么回去？而且……已经这个时候了，城门大概早就关了。”

    夜北澜的态度却格外的强硬：“你不想走？”

    云挽月：“我只是不想淋雨。”

    虽然说这样会让玉俪担心，可要是冒着雨回去，这么大的雨……他们得走到猴年马月能回到城里。

    回去后，少说也是一场重病。

    云挽月是真心觉得，实在没有冒这个险。

    云挽月目光幽幽地看着夜北澜：“你不会是担心，和我在外过夜，被什么人误会吧？”

    云挽月暗示的意思已经很明显了，就差把沈蓉儿的名字说出来了。

    因为云挽月想不到，有什么是值得夜北澜顶风冒雨也要回去的。

    夜北澜听了这话，额角的青筋直跳：“这件事和蓉儿没关系。”

    云挽月轻哼了一声：“总之，我就是想等着雨停了再走。”

    夜北澜眯着眼睛，对着云挽月道：“你随我来。”

    说着夜北澜就往隔壁的房间走去，看样子是要避开丁胜说什么话。

    那丁胜瞧见夜北澜这样，眼神之中有了几分微微的古怪，开口道：“两位，有什么话不能让我听到吗？”

    云挽月也觉得有一些尴尬。

    这借住人家的地方，还要防备着人家，似乎有些不妥。

    夜北澜笑道：“也没什么要紧的话，就是我和我的夫人，有一些夫妻之间的情话要说，我夫人脸皮薄，所以丁公子你要听到了，我家夫人一定会不好意思的。”

    丁胜听了这话，也没有阻拦的道理了，只能看着两个人进屋。

    等着到了屋子里面，夜北澜把门掩上，这才用黑沉的目光看着云挽月。

    云挽月被看得有一些心里发毛：“你到底有什么事情要说？”

    “这个叫做丁胜的，很不对劲，这不是久留之地。”夜北澜压低了声音道。

    云挽月听到这，皱了皱眉：“这丁胜不过是个庄稼汉，能有什么不对劲的？”

    夜北澜冷声道：“你若是不信，大可以去试试。”

    云挽月本来对夜北澜说的任何话，都是有一种不屑一顾的感觉，可是此时，云挽月还是选择相信夜北澜一下。

    于是云挽月就迟疑道：“怎么试？”

    夜北澜道：“一会儿你就说我们要离开，你看他作何反应？”

    云挽月瞥了夜北澜一眼，比起丁胜来，云挽月明显觉得夜北澜更危险。

    夜北澜拧了拧眉，冷声道：“你那是用什么眼神看我呢？我说过，我虽然不喜欢你，但是我也不会用下作的手段对付你。”

    云挽月：“……”

    前世的手段可真是一点都不下作！

    或许现在的夜北澜，还没阴狠到那个地步，但是等着他发现，她“害”了沈府一家的时候，夜北澜的手段，可以狠辣到让人心惊。

    云挽月轻哼了一声：“王爷你对我好像很了解，我一个眼神，你都要想这么多。”

    夜北澜道：“我知道你对我不满，但是现在这种情况，你还是不要胡闹了，我们一起想办法安全离开才对。”

    见夜北澜神色这样慎重，云挽月就问道：“这个人要是想对付我们的话，有什么目的？”

    “我们两个人是无意间被水冲过来的，所以他绝对不可能提前知道我们会出现在这，更是不可能提前埋伏起来。”云挽月道。

    夜北澜打量了云挽月一眼：“你觉得呢？”

    云挽月自顾自的说着：“如果是为了求财的话，那我身上也没带多少钱，帮了我们，我们回去后送来厚礼明显更划算。”

    夜北澜点了点头：“分析得很有道理。”

    说着，夜北澜又道：“云姑娘别忘了，自己对于一些人来说，比财帛更动人心神。”

    云挽月听到这，忍不住的笑了一下：“我可以理解为，你是夸我貌美如花吗？”

    夜北澜冷嗤了一声，很显然对云挽月的话有一些不屑。

    只不过他自己的内心深处，也觉得云挽月很漂亮，但也仅此而已了。

    对于他夜北澜来说，漂亮的皮囊就如同红颜枯骨，长得好看的和长得丑的，对于他来说，没有任何区别。

    不过此时，那丁胜，多半儿是因为贪图云挽月的美色，所以行为才古怪了起来。

    在这样的情况下，夜北澜当然不想多生事端。

    两个人说了一会儿话。

    门外就传来了一些细微的动静，云挽月轻轻的走过去，一伸手，就猛然间把门打开。

    就瞧见丁胜正站在门外。

    云挽月看着丁胜，当下就问道：“你怎么在这？”

