    另外一名大汉这时也反应过来，抽出片刀，对准青年保安的脑袋，恶狠狠劈了下去。

    青年保安的身手极其敏捷，脑袋用力向旁边一甩，只听叮的一声，大汉的这一刀重重劈在地面的大理石上，渐起一连串的火星。

    青年保安用力地挣脱压在自己身上那大汉的手掌，可是他现对方的力气大的很，自己难以摆脱，他不在挣扎，当机立断，回腿从脚腕处抽出一把三棱军刺，对着大汉的后脑，猛的刺了下去。

    扑哧！大汉背后没有长眼睛，当然躲闪不开，可就在这个危机时刻，他的同伴伸出手臂，硬帮他挡下这致命的一击。军刺锋利，青年保安用的力气又级大，几乎将那大汉的整条手臂刺穿。

    “啊——”大汉疼叫一声，踉跄而退，连带着，将保安的军刺也带走。趁两名大汉惊慌的时候，青年保安将身上的大汉推开，随后拉起躺在一旁，头带面罩的越南人，叫道：“明哥，快走！（越）”说着话，将其抗在肩膀上，调头向大门外跑去。

    可是，他跑出还没两步，突然觉得后脖根一阵巨痛，好像被重物狠狠砸了一下似的，身子不自然的向前踉跄几步，眼前金星直闪。

    他还没弄清楚怎么回事，那位被他抗在肩上，不知死活的-越南人-抬起手臂，用胳膊再次重砸保安的后脖根。

    嘭！随着闷响声，青年保安再也站立不住，扔掉肩膀上的那人，靠着门旁的墙壁，天旋地转的摇晃几下，接着，慢慢滑道在地。虽然他的身子不听指挥，可是他的神志还算清晰，他两眼瞪的又大又圆，难以置信地看着那人，有气无力地说道：“你你不是明哥”

    “嘿嘿哈哈”带面罩的人先是冷笑，接着仰面大笑，回手将面罩拉掉，露出一张年轻、清秀又帅气的面容。他说道：“当然不是你那个什么狗屁明哥早已经在鬼门关门口等你多时了！”

    “啊——”知道自己上了当，青年保安咆哮一声，挣扎着还想站起，可惜，连受两次重击的中枢神经让他浑身麻痹，身体使不出半点力气。他靠墙坐在地上，大口大口喘着粗气，将最后一点力气都集中于手臂上，慢慢抬起，枪口对准青年。

    那青年根本不把他的手枪放在眼里，不等保安扣动扳机，他已箭步上前，一脚踩着保安的右肩处，暗中阵喝一声，脚下加力，只听咔吧一声，保安的肩胛骨被他这一脚踩裂，抬起的手枪也随之摔落在地。

    他痛的惨叫呻吟，豆大的汗珠顺着面颊直往下淌。

    “哼！”看着满地翻滚的保安，青年冷冷哼了一声，摆摆手，喝道：“拿下！”随着他的话音，大堂左右两侧各冲出十数名大汉，一拥而上，几乎是拎着保安上了楼。

    这青年正是袁天忡。被他们抓住的那位越南人早已被谢文东处死，由于袁天忡与那人身材差不多，加上身手又高明，能起到出其不意的效果，所以谢文东就安排他临时客串。

    同一时间，外面的战斗还在继续，北洪门总部的人员众多，各种各样的武器应有尽有，天狼帮的杀手打个偷袭还可以占点便宜，但时间一长，打起持久战来，便不是对手。

    越来越多的北洪门人员从总部里涌出，手中皆拿枪械，在打死吉普车上两名杀手后，天狼帮众人见势不对，急忙选择撤退。

    他们开动汽车,向街道尽头驶去,时不时德向后张望,看北洪门有没有追上来.

    令他们欣慰德是,北洪门总部门前混乱异常,并未派出追兵,众杀手刚嘘了口气,突然,前方飞行来两辆大卡车,面对面德向他们撞过来.

    当第一辆吉普车现对方来者不善,再想躲闪时,已经来不及了,飞驰行驶德大卡车度太快,仿佛是奔跑中的犀牛,挂着嗡嗡的呼啸声,结结实实与吉普车撞在一起.

    轰隆隆——强烈的撞击声惊天动的,仿佛晴天炸雷.顿时间,街道两旁响起一片笛!笛!笛!的警报声.

    大卡车度不减.直接宠吉普车的头顶压了过去.随着嘎吱吱钢铁的扭曲声,吉普车瞬间变了形状,整个车厢都塌陷下去,猩红的鲜血顺着吉普车的缝隙里象小河一样流淌出来.

    另外那辆吉普车吓的急打方向盘,再尖锐的刹车声中,吉普车横在街道滑行数米,然后一头撞进街道旁的店铺之内.

    钩出来!

    大卡车停在道路中间,从里面飞跳出两人,手中拿着绳索和钩子,动作利索地挂在吉普车地后杠上,随后向卡车司机挥挥手.

    卡车启动,慢慢倒行,将那辆已冲进店铺里的吉普车又被硬生生拽了出来.

    这时,透过车窗再看里面的人,一个个满头满脸都是血,有的神志不清,有的身受重伤直哼哼,有的还在四处乱摸,似在寻找枪械.

    另外那辆开车也停了下来,宠里面跳出数人,带头的一位,正是姜森.他边大步走向吉普车,边从后腰拔出手枪,来到吉普车近前,二话没说,抬枪就打.

    嘭!嘭!嘭!

    在短暂而急促的枪声中,吉普车里的四名杀手皆脑袋中弹,不管刚才有没有死,但在姜森这一梭子子弹下去,没有留下一个活口.

    此时正是下班时间,道路上的行人,车辆都很多,人们什么时候见过这样的场面,有些吓得掉头就跑,有些则在原地惊呆了,还有些胆大的围在不远处,翘脚张望.

    姜森没管那么多,把枪里的子弹打完,挥手把手枪扔进吉普车内,然后转回身,摘掉受伤的手套,向卡车走去.

    正在这时候，忽见街道对面有强光闪过，姜森转头一看，只见一个带眼镜的青年正手拿照相机，对着自己在猛拍照。

    本已摘下的手套又带了回去，姜森转身，面无表情的直向那名眼镜青年快步走去。

    他一走过来，哗的一声，周围围观的人群惊叫着纷纷向两旁闪躲。

    眨眼工夫，他就到了那青年近前，后者这时候才感觉到危险来临，吓得转身要跑，可是姜森的打手已先一步抓住他的后脖领子，另只手手腕一抖，一把巴掌大小的掌心雷从袖口中脱落，握于掌中。

    “对不起，对不起！我的朋友不是故意的……”

    眼镜青年身边的一位年轻女郎急忙向姜森连连摆手解释。

    姜森沉着脸，表情冷峻地瞄了他二人一眼，抓住青年脖领子的手一送，顺势将他的怀中的相机抓过来，看也没看，直接向地面摔去，并用脚踩个稀碎，随后伸手指了指青年，一句话也没有说，转身回到卡车上，扬长而去。

    太快了，当青年反应过来时，卡车已消失在街道的尽头。

    这时候他感觉背后一阵冰冷，用手一摸，后背的衣服都已被汗水湿透。

    他低头看看七零八落的照相机，苦着脸说道：“素珍，我的头版头条的照片没了……”

    “笨蛋啊你，拍照怎么不关闪光灯！”年轻女郎目视着卡车消失的方向，没好气第娇讹一声。

    姜森不是偶然出现的，下面的血杀兄弟更不是歪打误撞，他们是事先被谢文东安排在这里的。

    能不能把敌人引出来，谢文东不知道，但即便只有百分之一的可能，他也要做好完全的准备。

    先他用袁天仲装备成那名越南人的样子，其次，他又让被洪门人员埋伏在总部大堂的左右，本来这样的准备已经差不多足够用了，可是他扔不放心，生怕潜藏的那名杀手跑掉，又让姜森带领血杀兄弟封锁街道，完成这三个安排，谢文东感觉才算高枕无忧，即使对方背生双翅也别想逃出去。

    谁知道他在外面的安排没有机会抓到那名潜伏的杀手，反而把前来偷袭的杀手全部歼灭了，这也算是意外的收获。

    里应外合的杀手要么被活捉，要么被杀掉，虽然北洪门也有伤亡，但总体来说是大获全胜。

    不过，接下来的麻烦事也不少，除了清理现场，稳定在洪门总部内工作的员工的情绪，还要去应付闻讯而来的警察。

    在闹市区生如此大的枪击案，无论北洪门的势力有多大，可还是要给警方一个合理的解释。

    应付这个，是东心雷的拿手好戏，他将此事推得一干二净，说是两股黑帮凑巧在洪武大厦这里生了大规模火拼，至于双方为了什么事，都是什么人，他就一点都不清楚了，毕竟洪武大厦是洪武集团旗下的正规企业，和黑社会没有任何关联，也从未参与过黑社会争斗。

    他的话，只能用来骗骗普通的民众，但北洪门与警方关系太好了，对于他的说辞，警方完全接受，换句话说，警方也不敢深究。

    当晚，北洪门的刑堂又开始对新抓获的那名杀手进行审问。

    这次负责审问的人不是任长风，也不是谢文东，而换成了姜森。

    

