    我的1982正文卷第一千五百五十三章寝室同学可以这样说，这个时代当中，流行歌曲的主流是高中生和大学生，只要在他们那里火了，那么，歌曲就火了。

    　　这个时候的高中生和大学生，基本上都会哼哼一些这样的歌曲，谁要是连几首流行歌曲都不会唱，那是会被人耻笑的。

    　　唱歌好的学生，到什么时候都倍有面子，学校只要组织什么活动了，这些唱歌好的学生，自然会受到下面学生的瞩目，用这个时代的人的话来讲，那叫才华。

    　　这个时候，整一个红棉吉他，哪怕只是弹个和旋，那都是逼范十足，男生哪怕长得不帅气，也有很多人喜欢。

    　　一个唱歌或者是跳舞好的女生，那更是同学们极力追捧的对象。

    　　像赵咏华的《最浪漫的事》、张雨生的《大海》、张学友的《吻别》这些都是经典的歌曲，这个时候中国大陆还没有什么有名的歌手，就是有有名气的歌手，都不是唱这种流行歌曲的。

    　　当时还有一个非常重要的原因，那就是，歌曲的录音带一般都是从香江和湾湾那边生产出来的，中国大陆的歌曲，到那边压根就无人问津。

    　　这个时候呢！要说起来国内的歌星，火起来的也就是董文华，殷秀梅等这些歌唱家，但是，他们却都不是唱流行歌曲的，这个时候不得不提一下李忠信心中最喜欢的歌唱家刘欢。

    　　刘欢这个歌唱家呢！在一九八六年的时候，第一次参加中央电视台《电影世界》周末文艺晚会录像，然后在一九八七年的时候，唱了一个歌曲《心的太阳中》，之后唱的便是《便衣警察》。

    　　一九八八年年初，京城那边的电视台，每周一、三、五晚播《便衣警察》，二、四、六晚放《雪城》。《少年壮志不言愁》和《心中的太阳》两首歌很快传遍大街小巷。

    　　之后刘欢的《弯弯的月亮》和《亚洲雄风》等歌曲陆续火了起来，但是，在录音带和歌手排名方面，却是一直没有什么起色，基本上都是港台那边包揽了这些东西。

    　　对于这样的一种情况，李忠信觉得，他是没法去改变这个事情，也不想去改变这个事情的，很多东西，顺其自然最好。

    　　歌曲，电影，娱乐圈，李忠信对于这几样都没有参与进去的那种心思，他不想成名，更不想扰乱那个地方。

    　　李忠信慢慢把脑海里想的事情摒弃到脑后以后，开始整理起来随身带的行李，在整理完行李以后，李忠信躺在床上看起了黑大发的学生手册。

    　　李忠信看到，手册上面印刷的黑龙江大学校徽，是由学校标志和校名的中英文形式组成。

    　　黑龙江大学的标志为昂起的龙头与草书龙字相融合，构成主要视觉形象，标志左侧龙头与下部流畅的曲线构成的图形又与“学”、“子”二字相呼应，龙身与龙尾巧妙构成英文“UNIVERSITY”字头“U”字母，暗示着中西文化的融合，象征黑龙江大学开放式、国际化的办学模式。

    　　这个校徽，每一方寸都深深蕴含着黑龙江大学如昂首腾飞的巨龙，是龙江莘莘学子展示才华、实现人生价值的起点，是黑土地上年轻一代的精神家园这一理念。

    　　李忠信看到，手册当中写的东西很全，什么新生的报道须知、学在黑大、帮困助学、全景黑大及新生纪律等。

    　　新生可以通过查看这些栏目了解学校相关的通知、学校的基本介绍、生活服务、助学政策说明等信息。

    　　这个时候和后世那种登录大学网站，直接在网站里就能够搞定一切的时候不一样，这个时候，都是这种印刷的手册，通过手册来了解学校的各种要求。

    　　就在李忠信美滋滋地哼着歌，看着学校发的手册的时候，寝室的门被大力地推开了，鱼贯而入了四五个人。

    　　“哟，居然有人比我们哥几个来的还早，那个谁，你下来，咱们互相认识认识。”四五个人最前面又高又大的胖子对李忠信说了起来。

    　　李忠信看到，这四五个人除了最前面又高又胖的那个家伙以外，都是瘦弱类型的，体型方面，基本上和他差不多。

    　　李忠信从二层床铺上一跃而下，笑呵呵地对几个人开口说道：“我叫李忠信，来自美丽的江城，欢迎302的兄弟们。请大家都自己介绍一下自己吧！”

    　　“我是沈市铁西区的王武，性别男，爱好女，开朗型的大男孩。”身材又高又胖的那个胖子巴拉起来他的三七分的头发，十分拽拽地对李忠信说了起来。

    　　王武自我感觉良好地说完以后，指着身后的几个人依次说道：“这个是广西省柳州市的沈龙，离美丽的桂林不远，我们以后写生的时候，可以到那边去写生。

    　　这个是湖南长沙那边的林大伟，以后喜欢吃辣的可以到他家那边吃剁椒鱼头。

    　　这个是广东佛山地区的王明和，就是那个产黄飞鸿的地方，那个地方叫啥宝什么林了的。”

    　　李忠信看到那个胖子王武咧个大嘴挨个给介绍起来他身后的几个人，他顿时感觉到一阵无语，这货是从哪里冒出来的，不是说学美术专业的人话不多吗？咋冒出这样一个货。

    　　李忠信在后世时候学习美术专业的时候，很少看到像这个胖子一样的学生，他对这个王武感觉到相当诧异，妥妥的怪胎。

    　　还宝什么林的了，宝芝林都不知道，拽个什么劲呢！

    　　不过呢！李忠信却也是能够感觉到，王武身后的几个人都是属于那种老实巴交的孩子，从他们的那种眼神当中就能够看得出来。

    　　“咱们赶紧把行李啥的都放好了，等后面人到齐了，咱们出去吃个认识饭，今后咱们就是一个坑里刨食的自己人了。”王武把身后的几个人介绍完以后，十分热心地帮着他们开始安顿起来。

    　　这个时候和后世不同，后世的时候，学校基本上是什么都给安排好了，这个时候基本上都得是自己安顿，就是被褥之类的东西，都得是自己来弄，也就是李忠信提前让人过来给他安顿完了，才如此轻松。

    　　		

