    就在张天元在摇摇椅上快睡着的时候，杰夫带着孩子们回来了。

    它拿着一个平板，逢人就展示上面的照片。

    那是它和古德耶尔，还有一群小孩子在金门大桥上拍摄的照片，问或还有几个互救会成员出镜。

    上面每一个人的笑容都很灿烂，姿态也很放松，看得出来的确是在十分开心的时候拍摄的。

    张天元还看到了罗伯特。

    “会长先生，芬奇如果看到这张照片的话，他一定会高兴的。”直到要前往环太时空的时候，杰夫还在张天元身边抱着平板，盯着上面的照片来回翻动。。

    负责领队的是罗伯特，他点头就道：“是的，你的主人在苏醒之后，看到这些照片，看到你和古德耶尔和人类和平相处，肯定会非常高兴的。”

    虽然到现在还没有收到芬奇在环太时空的医疗状况，但是通过他吃的药，其他医疗小组已经知道了大概的情况。

    无非就是长期的营养不良外加部分辐射病，这应该是以前芬奇刚刚转入白天搜索时，防护不足所染上的。

    如果是在一个正常的社会，这点情况肯定是死不了人的，或者说根本就不可能发展到这么严重的地步。

    而且哪怕是现在末日了，但导致芬奇病重的原因大概率也不是这些辐射病，紫外线辐射病一般不致死，最大的可能还是饥饿。

    从杰夫的口中，医疗小组得知芬奇在过去几天从来没有进食过，只是喝了点水，而且还推断出他在以前也长期保持着不进食的“习惯”。

    这才是最根本的原因。

    一个正常人几天不进食只喝水，也一样要饿得病秧秧的，更不用说一个长期喝水饱，一直处于奔波之中，心情还大起大落的人了。

    这要是都能扛得过去，那就真的是超人了。

    等到医疗小组和要转送的病人都到齐了，张天元才打开时空隧道，轻拍安抚其中几个躲在担架上，脸色忐忑的小孩，对他们身边的医务人员温柔地说：“过去吧。”

    杰夫穿着一件棉外套，还是抱着古德耶尔，等在队伍的末端, 左摇右晃地等待队伍前进, 忽然它像是想起了什么, 转过身来，单手将一张明信片递给张天元：

    “会长先生，这个, 送给你，感谢你救了芬奇……”

    张天元接过一看, 发现是一张北盘江大桥的明信片, 应该是芬奇以前收藏的众多明信片之一。

    他收下, 笑着道了谢。

    “不客气，这是礼物……”杰夫调用中文语音库说话, 音调不免有些怪异。

    送完了明信片，杰夫才跟着其他人一起通过时空隧道。

    在另一边的医院里，医生们已经准备好随时接应新的时空转移病人。

    从时空隧道出现开始, 所有人都严阵以待, 每出现一个, 便有人迅速交接好病情过敏史等信息, 然后推到病房里等待进一步检查。

    在这些医生外，还有大量记者在拍摄现场画面, 留待以后宣传。

    这可是他们老大都极为重视的项目，是他们融入互救会的重要一步。

    据说为了争取让自己国家承接这些病人的治疗，他们的老大泰勒花费了大力气, 才在对面手上抢到了这个活。

    不过如果这个说法让张天元听到，他估计会淡定地否定掉, 因为泰勒这个请求就是宁季华亲自跟他提的。

    宁季华本身就对这个任务没有兴趣。

    ……

    记者们尽职尽责地拍摄着照片，一边小声猜测这些幸存者们的状况。

    “这个人看起来像被殴打过不久。”

    “我的天, 他旁边那个更惨，他的脸是被人用火烧了吗……”

    众多记者机械化地分析着幸存者, 想从中找到最适合宣传的人。

    之前送过来的几批幸存者有一些表现得特别惨的，而且一问才知道，是真的惨，单纯当了十几年奴隶那种都算幸运的了。

    特别是他们所透露出的，另一个时空兄弟国现在的情况让许多人都为之揪心。

    末日一到，三亿人的枪战梦想……

    这样的情况哪怕想想都让人觉得害怕。

    甚至还有人再次站出来高呼要禁枪。

    相应的也有一批人站出来呐喊，只要大家拥有更多的枪械, 每人家里都是军火库，就不用担心沦为邻居的粮仓了。

    这两波人谁都说自己有道理，互相之间打得不可开交。

    而且一波未平一波又起。

    因为有人拿芬奇时空北美的情况，对比了同在一个时空, 谭明达那边的情况，顿时就让人有些尴尬。

    谭明达那边虽然也没扛过太阳风暴，但是至少那边人还活着大部分，组织力也保持得非常好。

    在这样的情况下，一些敏锐的西方学者还找到了互救会公开的其他时空的资料情况。

    然后他们就发现，在末日面前，他们的文明往往表现得比东方文明更加不堪，而且被他们影响改造过的国家，表现得比他们自身还要拉胯。

    1号时空最开始的抗拒合作，2号时空的南极逃亡，3号时空里面的飞船派，再到现在5号时空的CS大战，据说都开核战房了……

    这个发现影响极大，一经发布就让不少人都陷入了对自身文明的悲观之中，直到现在都是国民讨论的大热点。

    “劣根性”一词，已经成为了近几天打开电视就会听到的超热词汇了。

    而对于泰勒来说，这样的情况让他松了一口气——

    他们现在国内民众都吃不饱饭了，他还花费那么多人力物力去医治一批其他时空的陌生人，而且还都是一批重症患者。

    他的压力也是非常大的。

    现在大家都在讨论禁枪和自身文明的劣根性，无形中自然减轻了他的压力。

    ……

    现场的记者们还在一个接一个地拍照，一边对着幸存者的照片品头论足，以确定最好的宣传对象，让自己的报道一波爆红。

    “这个不行，看起来太高太壮，不够可怜。”

    “这个也不行，长得太丑。”

    “嗯？这个人怎么骨头都露出来了？而且还是黑色的？”

    记者们看着镜头里的画面，一根根黑色的“骨头”看起来十分奇怪，根本不像是人类。

    或者说，的确不是人类。

    “这……这是机器人吗？”

