
　　这个家伙真的让他们感到不可思议。

　　在这件事情上面竟然能够做出这样的事情来。

　　完完全全对自己身边的手下不管不顾，就算是这些人会跟着葬身于此，对于这个男人而言都算不上是什么。

　　他们如何能够接受这样的一个现实呢。

　　之前想的美好。

　　但是这件事情发生之后让他们感受到的，就只能是无尽的绝望。

　　这样的结果可能会让他们感到一些不同。

　　但是也有可能会让他们真正见识到眼前的这一切。

　　像是他们今天所做的这一切的事情，都不是那么容易可以搞定的。

　　就算是这个时候的林羽很努力的去做了。

　　但是最终的结果也依旧是不可能有任何动摇的。

　　当他们站在这里的时候，其实这一切就都已经注定了。

　　“明白了这件事情是怎么回事了，你应该也知道自己接下来要怎么样安排了吧？”微笑着看着身边的林羽，肖成吉说道：“我们就这样等着就好了！”

　　林羽没有说话。

　　下一秒钟，一团黑影从他的身体里面冲刺了出来。

　　黑爷直接是飞上空中。

　　下一秒钟，眼前巨大的陨石跟着接连爆炸开来，仅仅只是一瞬间，就有四颗陨石跟着消失不见了。

　　而黑爷在这最后一刹那间，也是将另外一颗陨石跟着消灭掉了。

　　短短时间内，五颗陨石跟着化作齑粉。

　　这样看起来非常状况，但是却没能够让肖成吉燃起斗志来。

　　那个家伙本身就很强大。

　　但即便是这个样子在面对眼前这些陨石的时候，也不过仅仅只是能够干掉其中的四颗陨石而已。

　　这样的战斗力对他们来说简直就是一个儿戏一样。

　　谁能想到这件事情竟然会变成这个样子呢。

　　当这一切发生之后，他们已经无从想到接下来等待自己的将会是什么了。

　　这边的林羽也是相当无奈的叹了一口气。

　　“这样的结果是我们想象不到的，但是都已经这个样子了，不管我们能否想象到都已经无关紧要了！”林羽苦笑着摇了摇头，当这件事情发生之后，如今的自己能够做到的事情就很少了。

　　“我不能容忍这件事情就这样结束了！”林羽一边说着，拿出无数的符咒丢上空中。

　　下一秒，身后凝聚而成一把巨大的圣剑。

　　林羽冲上空中，将所有的力量全都给施展出来了。

　　吞噬法则直接干掉了两颗陨石。

　　圣剑干掉一颗陨石。

　　剩下的便是靠着空间法则，勉强转移走了一颗陨石。

　　短短时间内，九个陨石都跟着消失不见了。

　　但是这样还远远不够呢。

　　剩下的三颗陨石是在这个时候忽然间开始加速，并且力量比之前还要更加强盛。

　　当林羽一剑斩上去的时候，瞬间感受到了一股巨大的反击力量。

　　自己整个人都跟着吐出一口血来，身体摇摇欲坠。

　　在这一刻他明白了。

　　“尧帝根本没有想过要让你们活下来的，所以在这样的一场战斗之中，他在最后的几颗陨石上面做了手脚！”

　　让他们看到一点希望，但是当他们真正看到最后关头的时候，就会产生绝望，完完全全的失去信心。

　　这就是尧帝的想法。

　　林羽之前还真的以为，剩下三个陨石而已。

　　相信这样的事情，山魁一族肯定不会就这样放弃，一定会出来帮忙的。

　　却不曾想到，就是这三颗陨石，是他们这个时候根本无法战胜的。

　　这就是大荒境界的强者吗？

　　这就是妖族的尧帝吗？

　　即便是自己多方面的算计都占了便宜，但是这个男人绝对强大的实力，也依旧还是让林羽所做的一切都没有了任何意义。在这个时候他比谁都要清楚的明白自己到底是怎么演了。

　　“林羽，我们已经没有机会了！”肖成吉长吁一口气，而后缓缓站起身来：“但是，你的想法或许是没有错误的，既然是知道自己已经没有机会了，在这个时候就更不能这样放弃了，我可不管这些家伙是怎么回事。在这个时候如果真就这样放弃了，到时候等待我的可能是更大的麻烦！”

　　此时冷笑一声，他仰头看着天空中落下来的陨石，在这个时候是这样的恐怖。

　　黑压压的陨石落下来，像是要将他们整个世界都跟着封堵起来一样。

　　这种时候当然不会有人还能认为自己可以阻挡这一切了。

　　在这个时候的他们也是如此。

　　根本不敢相信自己还能阻止眼前这件事情发生。

　　所以，接下来会是怎么样的一个场面，没有人知道。

　　但是肖成吉没有就这样选择放弃。

　　虽然眼前这场战斗非常复杂残酷。

　　但是自己如今都已经做出了这样的选择，倒不如就这么跟着尝试一下，虽然也知道在这个过程当中一定会演变的更加残酷。

　　但是自己既然已经选择这样去做了，之后也就不回去担心什么了。

　　他站起身，看着面前的陨石，而后山水扇挥动。

　　一道光柱冲天而起，轰击在一颗陨石上面。

　　但是陨石上面瞬间出现的符文，让肖成吉倍感压力。

　　紧接着，光柱再度分裂。

　　三个光柱硬生生的是将陨石给阻拦住了。

　　原本应该是直接射爆的。

　　但是这个时候也仅仅只是可以勉强阻止。

　　从这一点上面来说，战斗的精彩程度已经完完全全超过了他们的预料了。

　　此刻的林羽长吁一口气。

　　看着眼前发生的种种，也不知道自己应该说些什么好。

　　放弃吗？

　　若是在这个时候放弃了，接下来等待他们的，可能就会是一场令人绝望的战斗了。

　　“我……根本无法破坏掉他们，但是也仅仅只能够拖延时间！这样下去，我们还会葬身在这里的，谁都没有办法改变这件事情的的结果”肖成吉感慨着说道。

　　事到如今，他已经看明白了。

　　以自己这点微末的手段，根本不可能改变这一切的。

　　陨石还会落下来，这个世界，还是已经完蛋了。

　　而他们能做到的，也不过只是这个样子而已，什么都不可能改变的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百五十六章 绝望的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 