
　　“他是内劲武者？”

　　梁志威的眼角抽搐了一下，然后惊讶地看向秦飞。

　　作为利华尔亚太区域的执行副总裁，他也算是国际上赫赫有名的人物，仇家招来的杀手都不少。

　　加上星岛算是比较开放的国家，内劲武者的世界他必然有所了解，所以才会很早就请了邹老来给自己做贴身的护卫。

　　而内劲武者的强悍他怎么可能不知道，曾经他就亲眼见到邹老在东南亚一个小国家当中，用一手旋风气劲，撕碎了七八个拦路抢劫的小卒。

　　谁都可以招惹，内劲武者千万惹不得。

　　秦飞扫了一眼邹明，道：“嗯，你眼光还行。”

　　这个邹明年逾六十，似乎刚刚突破内劲大圆满，再有个十年二十年应该也能摸到宗师的门槛，只可惜这样的资质在秦飞眼里根本不够看。

　　能走进这餐厅中的人，都是星岛社会上层的名流，一些人也是听说过内劲武者的事情，尽管没有接触过他们，但也都能猜到其必定不凡，看邹老就知道了。

　　邹老在星岛名声显赫，仅仅是为梁志威做随身顾问而已，名下资产甚至不输给一个中等富豪，这就是内劲武者所能带来的财富。

　　所以当听到眼前这个闹事的小子竟然也是内劲武者时，他们才会这么惊讶。

　　邹老六十多岁也才混到这样的地步，如果这个小子再安稳发展十几年，未来必定是前途无量啊。

　　不过他错就错在不该对利华尔集团的少东家动手，碰上邹老，管你什么牛鬼蛇神都要服帖。

　　“小子，不要以为是内劲武者就能为所欲为，这里是星岛，不是你能随便撒野的地方。”

　　梁志威上前一步，冷冷地盯着秦飞，沉声喝道：“你敢动手殴打我外甥麦克，利华尔集团可不会这么善罢甘休。”

　　他忌惮内劲武者，却不代表他会对秦飞屈服，先不说自己身边有邹老，就是一群随身配枪的保镖，都能让秦飞吃不了兜着走。

　　除了传说中的炼体境宗师，还没有内劲武者敢说自己能从枪林弹雨中百分百逃脱，兔子急了都会咬人，这也是为什么现代都市依旧被国家掌握在手中的原因之一。

　　秦飞笑了：“哦？所以呢？”

　　“当场自断双臂，我可以让你离开星岛，否则梁先生可没有我这么好说话。”

　　旁边的邹老淡然道，双手负在身后，身体无风自动。

　　博叔见到这一幕，下意识地道：“旋风气劲，内劲外放，内劲大圆满？”

　　他知道邹明的实力，似乎也就在内劲宗师的巅峰，没想到大半年不见，邹明竟然突破了这一层的桎梏，踏入了内劲大圆满。23sK.com

　　只有内劲大圆满，才能比内劲宗师释放的内劲更加顺畅自如。

　　“哈哈哈哈。”

　　邹明大声笑道：“小博，你还是太年轻了，我早已经突破大圆满，正在向宗师之境攀登。”

　　炼体境宗师，每一个内劲武者追究的目标，一入宗师，他就不用再待在梁志威身边做一名小顾问，自成一脉，甚至未来整个星岛都在手里都不是不可能。

　　“区区一个内劲大圆满初期，也敢在我面前蹦跶？”

　　一个内劲大圆满，给秦飞跪舔的资格都没有，居然还想让他自断双臂，仿佛就像是一只蚂蚱在面前乱跳一般。

　　秦飞冷冷地一笑，看了一眼邹明，道：“我给你一个机会，你现在跪下磕三个响头，我不断你双腿，让你自行离开。”

　　哗。

　　餐厅当中又响起阵阵哗然之声，没想到秦飞已经嚣张猖狂到了这个地步，竟然连邹老都不怕。

　　博叔站在邵紫凝的身后，骇然道：“紫凝小姐，这件事您再不想想办法，可能真的没法收场了。”

　　秦飞可是炼体境宗师级别的人物，现在梁志威和邹明两人在秦飞面前挑衅他，纯粹就是在找死。

　　真的要把宗师惹急了，根本不会管你是什么集团总裁国家政要，直接就杀了。

　　“不行！”

　　邵紫凝硬撑着，低声道：“哪怕这件事闹大，我也不能承认那一百五十亿，闹大了，我看他还能不能走出星岛。”

　　之前邵紫凝还担心没办法赶走秦飞，现在有了利华尔集团加入，正中她下怀。

　　邵家惹不起一个炼体境宗师，那加上一个利华尔集团呢，甚至整个星岛呢？

　　到时候，秦飞一定会知难而退！

　　博叔猜到邵紫凝的想法，只能是深深地叹了口气：“小姐，您还是没把我的话听进去啊，宗师级别的人物，根本不是你想的这么简单啊。”

　　邹老闻言，只能是微微摇头，淡然道：“没想到，现在的年轻内劲武者如此嚣张狂妄，来到星岛，竟然连我邹明都没打听清楚。”

　　不管是谁，只要不是宗师，来星岛第一件事就是拜访他邹明，强龙不压地头蛇，这十几年来都是如此。

　　梁志威眯眼看着秦飞道：“这个小子到底是什么来头，有谁知道？”

　　到现在为止，梁志威已经百分百认定秦飞就是个不知道哪里来的傻小子，有一点内劲功夫，就跑到这里来找死而已。

　　众人闻言，纷纷摇头，谁会认识这样一个胆大包天的小子，就算认识，只怕也没人敢站出来。

　　不过这时，一个女孩却突然站了出来，道：“我知道。”

　　众人一看，竟然是那个刘总身边的小明星章子琪，她一脸得意地看向另一个方向道：“我知道有一个人认识他。”

　　韩冰卿愣住了，没想到章子琪现在竟然把矛头往自己身上指了过来。

　　梁志威皱眉问道：“你，认识他？”

　　韩冰卿欲言又止，一副害怕的模样，她知道秦飞不是普通人，却没想到秦飞敢出来招惹邵家和利华尔集团。

　　万一把自己拖下水，那就真的万劫不复了。

　　秦飞看向旁边的韩冰卿，淡然道：“不用害怕，知道什么便说什么。”

　　韩冰卿镇定了一下心神，看了一眼众人，小心翼翼道：“他是华夏华北张家人眼中的大人物，平常他们都叫他府南王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第493章 府南王免费阅读。https://xs.23sk.com 