    次日一大早。

    陈凡再次踏入白云道馆。

    今日是他可以再次服用白云汤药的日子。

    当如往常一般踏入武馆之后。

    走廊上的一些弟子皆是回头四顾，看了过来，不少人窃窃私语，还有人主动上前打招呼。

    “你是陈凡学员吗？”

    此时的陈凡也已经不再是那个不为人知的无名小卒了。

    不管大众是何想法，他陈凡是不是运气闯入飞灵会武的八强。

    可事实是，他的确已经是飞灵县十八岁以下的前八强！

    道馆里负责登记报名的小姐姐，也对陈凡异彩连连，连抛媚眼。

    飞灵县此次会武的含金量不言而喻。

    而陈凡不管出于什么原因，能够以这个年纪晋入八强，自然是狠狠涨了一波名气！

    当然像是林墨、苏清阳这种人，也难免更感到嫉妒和不甘，让二人咬紧牙关誓要努力修行。

    反而是冯聪则是感到相当诧异。

    他当初能看出来陈凡带艺在身，是因为陈凡练拳时的表现与常人完全不同，可他却也没看出来陈凡竟然强大到足以在十八岁以下的年龄段，达到这种地步。

    更别说陈凡平日修行的表现，着实称不上优秀。

    “这小子的悟性真的有那么强么？”

    冯聪自然只能将其归功到陈凡的悟性上去了。

    只是此时的他，却也不得不叹息，“也许陈凡未来不会比何泓姗那丫头差……”

    作为同一个班的弟子，此时已经不少人将陈凡与何泓姗相比了。

    当然论实力，没多少人认为陈凡会比不上此时的何泓姗，只是未来发展却又不一定了！

    而整日苦修的何泓姗听说陈凡的事，虽然表面上无动于衷，心里却难免起了波澜。

    再见到陈凡时，也忍不住多看了几眼……

    当然身为天才特有的傲气，她倒也并没有刻意主动上搭话，只是心中难免有特殊想法。

    ……

    陈凡先去见了鲍天佑，将昨天自己遇到袭击一事简单讲了讲，让鲍天佑帮忙照顾一下自己亲人，同时询问于形正此人的身份。

    鲍天佑也是一怔：“你怀疑是于形正干的？”

    陈凡点头：“也没有其他人了。”

    鲍天佑皱眉：“于形正这人我见过几次，他似乎与四象门的馆主有亲近，家庭不一般……不过，虽然他性格确实糟糕，也不至于如此睚眦必报，更何况你们昨日才起冲突，当晚他就出手，岂不是太过明显……”

    陈凡摇头：“也许他正是打这么一个反逻辑呢？”

    自己毕竟只是一个普通家世的弟子，天赋不等于实力，这种富家少爷手中权力过大，一时兴起之念便可能毁掉自己！

    有“黑盟”这等特殊组织存在，就一切都有可能。

    鲍天佑紧皱眉头，叹了口气：

    “如果事涉‘黑盟’，问题就会相当麻烦了，尤其这人并未拿你性命作为目标……恐怕就算馆主亲至询问，也是问不到是谁出手的？更何况，馆主也不大可能为了你这些小事专门跑一趟‘黑盟’。”

    陈凡眯起眼睛。

    于形正毕竟不是皮六那种混混人物，作为四象门的天才弟子，其家世也是颇为丰厚，不好招惹的。

    “总之，这件事陈凡你不要轻举妄动，我会命人看好大嫂和小陈曦，一切你可以放心。”

    陈凡点了点头，没有多言。

    ……

    有鲍天佑的帮忙，陈凡自然放下心来。

    这才前去领取白云汤药，拿出银子支付时。

    负责熬汤、盛汤的大叔，却并未收钱。

    “陈凡学员你天资绝世，馆主已经提前打过招呼，以后每周一碗的汤药，你并不需要额外再付钱了！”

    陈凡也是眼睛一亮。

    虽然他此时得鲍天佑支援，已经多了不少银子，可是能够免费喝汤自然也是极大的好事。

    唯一可惜的就是，这白云道馆汤药特殊，一人最多一周服用一剂，否则可能会积累毒素！

    “我展现出天赋，果然会让武馆特别培养！”

    陈凡心中欣喜不已。

    他此时已经得到了鲍天佑援助，并且会武闯进前八强，已经确认收入囊中三十两白银。

    可白嫖依旧是件快乐事情！

    而之后喝了汤之后。

    ……

    一直到下午，惠风和畅，八进四的比赛也即将开始。

    各武馆弟子再次来到了比武会场。

    身为此刻会武最具争议的人物，陈凡的到来，自然也是引起不少人的注意。

    陈凡却是直接来到了四象门的位置！

    “陈凡，你这懦夫，昨日不敢接受挑战，今天又来这里做什么？！”

    有四象门弟子出声道。

    陈凡皱眉：“败家之犬，狂吠什么，于形正那家伙呢，叫他来见我！”

    “你这家伙——”

    四象门弟子一个个义愤填膺，仿佛他们才是正义的一方。

    而很快，纷杂议论声中，身高体壮的于形正从人群中走出，冷然看陈凡，似乎微微有些诧异，而后冰冷道：“你有何事？”

    陈凡自然注意到了于形正微妙的表情变化。

    他故意道：“怎么，我没有受伤，你是不是很意外啊？”

    于形正脸色有些不自然，眼角余光不住往后看，却是不自觉瞥向了另外一个方位，显然是心里有鬼，“我不知道你在说什么！”

    陈凡注意到了他的余光，心里有数。

    相较昨日那个光头，于形正显然更没城府，毕竟还不到十八岁，性格又如此自我。

    陈凡冷笑一声：“你会知道的。”

    然后扭头便走。

    留下于形正嘴角抽搐，满脸涨红。

    其他四象门弟子也是纷纷摸不着头脑，有人不爽道：“这个混蛋小子，装什么呢，运气好轮空进了八强还自以为自己厉害，这场你还不败？！”

    ……

    比赛临近。

    八强弟子纷纷上台开始抽签。

    八强之中，多数都是十六七岁，马上就要接近十八岁的年纪。

    而十三四岁的陈凡，以及不比陈凡大多少的颜林簇，站在这八人之中，就显得特别惹眼了！

    二人个头相仿，颜林簇却健壮得多！

    轮到陈凡上场抽签之时，台下某个方位顿时传来一阵嘘声！

    这阵嘘声传来的方向，却正是四象门弟子所在的位置。

    于形正冷然站在方阵前列，遥望着擂台上的陈凡，二人已经算是接下了梁子。

    陈凡摇了摇头，斜向下冲于形正那边之人比了个中指！

    “蠢货……”

    他不轻易得罪人，只不过既然得罪了，也不会有半点势弱！

    更不必说他已经认定昨日遇袭，是于形正安排，心里已经积郁了怒火。

    只是他却也清楚，自己若想报复，还远远不是时候……

    与此同时。

    主席台位置，李临流看到这一幕，冷哼了一声，其他各大馆主、帮主，皆是身子一颤。

    四象门的老馆主面带苦涩：“小辈弟子争强好胜，让李馆主见笑了。”

    弟子做事，老师背锅，其也相当无奈。

    李临流冷笑一声，却是并未多说。

