    “那喝红酒吧，万一喝多了，也不会宿醉，我去买一瓶。”谢雨晴主动下去，找超市买了两瓶红酒上来，倒了两杯，边喝边聊起来。

    聊他们第一次见面，聊他们一起经历过的那些事情，谢雨晴越聊越兴奋，拉着叶少阳一起喝酒，不知不觉地中，将两瓶红酒都喝完了。

    谢雨晴表示自己要上个厕所，进了卫生间之后半天都没出来，叶少阳推门进去看，发现她哪里是上厕所，衣服都没脱，躺在地板上睡着了。

    “雨晴，雨晴？”

    叶少阳试着叫醒她，弄了半天她都没醒，大概是酒劲犯了，其实叶少阳自己也有点迷糊，将谢雨晴抱出来，放在床上，把外套给她脱了，盖上被子。

    在这过程中，谢雨晴始终都没有醒。

    伺候她躺好之后，叶少阳站在床边，望着她的脸，忍不住想要去亲她一口，嘴巴即将贴在一起的时候，谢雨晴突然开口，呢喃着说道：“少阳，你能第一个回来找我，我真高兴……”

    也不知道是梦话，还是略带一些意识的呓语。

    叶少阳停下动作，久久凝视她的脸，深深吸了口气，喃喃道：“可惜，我只能这样看着你……”

    叶少阳内心突然无限感伤，最终也只是凝视她片刻，站起来离去。走到门后，伸手打开门，一只脚已经抬起到空中，却没能落下去：门打开后，他看到的不客厅，而是无尽的黑暗，一双双的眼睛，在黑暗中窥视着自己，

    叶少阳转头看了一眼卧室，一切正常，但是一道门的相隔，卧室和客厅却是宛如两个世界。

    眼前离奇的画面，给人的感觉就像是这间卧房是漂浮在半空中的。

    邪术，混沌虚空。

    叶少阳一步冲到窗前，拉开窗帘一看，外面也是一样，是无尽的黑暗，泾渭分明地烘托着这间房的存在。

    叶少阳左手捏了一张灵符，对着窗外虚空中打出去，灵符燃烧，放出暗红色的冷光，一瞬间照亮了虚空，能够看到在混沌的远处，站着四道影子。

    四个人，高矮胖瘦各不同。

    来者不善啊！

    叶少阳深吸一口气，退到谢雨晴身边去，抬手打出八张灵符，在空中排列成八卦方位，一起落在地上。

    “八门陷落，地火齐明！太上老君急急如律令！”

    叶少阳弹指飞出一把五帝钱，准确地落在八张灵符上，灵符一起燃烧，但火焰是从五帝钱的方孔中窜出来，赤色的地狱烈火。

    将房间一下子照亮。

    叶少阳定睛看去。

    四个人，最左边的一个，身高得有三米，浑身雪白，腰有水桶那么粗，头和脚都越来越淡，几乎看不见，手里提着一把大的夸张的镰刀一样的铁钩，上面还隐隐泛着血光，好像有血要滴下来。

    第二个长得像个野兽，弓着腰，一身油亮的黄毛，长得尖嘴猴腮，双臂过膝，在身前交叉，手指长得跟触手似的，锋利的尖端让人不寒而栗。

    这东西嘴巴裂开，像是在笑一样，露出两排交错的犬牙，咬的咯吱咯吱响。

    第三个是个浑身流着绿水的僵尸，面目可憎，肚子很鼓，长着一个巨大的肚脐眼，一张一张的，里面流淌着粘液，恶心中透着怪异。

    看到这三个家伙，叶少阳心头一沉，自己从来没见过这四个家伙，但是……根据他们各自的形态，倒是能猜到他们的身份，只是……感到不可思议。

    这四位，怎么可能会来到人间？

    “魑魅魍魉？”叶少阳用不确定的口吻问了一声。

    “嘎嘎嘎……”

    一串刺耳的笑声，从三人中间传来。

    三人都没开口，声音是从僵尸的肚脐眼里传来的。

    一双红色的小手，从肚脐眼里撑出来，然后是一个尖尖的脑袋，长得活像是个老鼠，从僵尸肚脐眼里钻出来之后，叶少阳才看清这东西长着一双翅膀。

    蝙蝠。

    只是面目比一般的蝙蝠要丑陋得多，长得想个怪物，一双绿油油的小眼睛盯着叶少阳，发出喋喋怪笑。

    “叶少阳，你就是叶少阳！这两年，你可是风头出尽啊。”

    叶少阳面色不变，目光从这四个家伙脸上扫过，试探道：“魑魅魍魉？”

    魑魅魍魉，在人类的眼中，是一切邪物的总称，但是在法术界，代表的又是却是四个生灵，上古时期便存在的四种邪恶的生灵，那个看不到头尾的邪物，就是魑，有时候会出现在人间，民间有很多关于他的传闻，有些地方叫“雾子”，形容他身体像雾气一样，看不到脑袋和脚。

    它不杀生，也不干涉人类的生活，因此，民间一向把他当成是鬼差一类的生灵，实际上他是地狱守护者，每次出现在人间，都是来抓从地狱越狱的生灵（地狱的空间并不稳定，关押的生灵也多，每次空间发生震荡的时候，总有一两个刚好处在裂缝中间的生灵，有机会逃走）。

    每到这时候，魑就负责到人间捉拿它们，但只捉不拿，就像钟馗一样，直接把在逃犯吃掉，补充修为，这也算是对天辛勤工作的一种奖励。

    那个长得像犬科动物成精的家伙，叫魍，是山魈成精，跟魑一样，也是地狱的守护者之一，工作是负责沼泽大地狱的巡视，因为神识敏锐，感知力极为强大，地狱中若有任何风吹草动，都能立刻察觉到，防范于未然。

    那只僵尸，是魉，传说是冥河中的血僵王，镇守冥河中经过地狱的那一段，但没什么神智，而魅，就是那只蝙蝠，是长在他身体里的，严格来说，是他身上的一只寄生虫，两者之间是共生关系，魅就像大脑一样，指挥魉的行动，魉的身体不断产生尸水，对别的生灵来说是剧毒，对魅而言，却是极好的滋补。

    魑魅魍魉，分别占了鬼、妖、僵尸和邪灵四种生灵。

    这其实是一种巧合。

    他们都是上古生灵，传说，在当时他们都还是异兽，上古之战中站在蚩尤那一边，九黎战败之后，阵营被瓦解。