    小莉想到这里，立马解释说：“乔小姐，那位是太太，少爷的合法妻子！”

    乔茉儿皱眉，诧异地说道：“大哥他结婚了？为什么我们大家全都不知道！”

    小莉还想解释，谁知乔茉儿直接推开了病房的门，走了进去。

    正在喂粥的程豫看到突然出现的乔茉儿，愣了一下，随后有些不高兴。“怎么没有提前打招呼就来了？”

    乔茉儿似笑非笑的看着程豫，“要不是我偷偷的来，还不知道你在外面偷偷的把婚都结了，你就这么想要独立自主，连爸妈都不管？”

    程豫冷眼看着乔茉儿，“那是我爸妈！你要是没事的话可以回去了！”

    乔茉儿从来没有见过程豫这么冷冰冰的，她突然觉得有些委屈。“大哥，你怎么对我这么冷淡！你以前不是这样的！”

    两个人一见面就吵，让郭婷感到有些尴尬！

    郭婷看着乔茉儿那张美丽清纯的脸，觉得有些喜欢。

    她应该是程豫的妹妹吧？

    郭婷不想程豫的妹妹因为她和程豫闹矛盾，于是笑着打断他们。“程豫，她是你妹妹吗？”

    程豫没有再看乔茉儿，而是端着粥继续喂郭婷：“算是吧，我们是不是吵到你了，来先把粥喝了。”

    郭婷明显感觉程豫对她的态度不同了，很温柔，眼底有她看不懂的宠溺。她点点头，张开嘴……

    “砰！咚！”

    程豫手中的饭盒掉在了地上。

    乔茉儿一脸不可置信的看着程豫。

    “哥！你在做什么？你居然亲手喂一个女人喝粥？你是什么身份啊！你是南宫家族的继承人啊！家族里那么大的事业等着你接手，你居然在这里为了一个女人你侬我侬，你真的是我认识的大哥吗？”

    “够了！”

    以前乔茉儿什么都听程豫的，可是自从南宫夫人有意将她嫁给程豫的时候，她就开始变了，她变得擅作主张，变得无理取闹。

    “你居然凶我？大哥，我讨厌你！”乔茉儿红着眼跑了，跑到病房门口的时候，突然回过头来狠狠地瞪了郭婷一眼。

    这个女人一看就是狐狸精，大哥和她在一起已经完全变了，她的大哥是要接手南宫家族的，怎么可以为了儿女情长而放弃事业！

    当乔茉儿知道程豫退出娱乐圈的时候，她是高兴的，因为她认为程豫不再当明星，不再拍戏的话，一定是因为想通了，决定回到家族了，所以她扔了手边所有的事情，火急火燎的赶来了衡市，没想到居然看到了这一幕！

    她决定，她要先回环山别墅，把郭婷的事情调查清楚，如果这个女人是大哥的一个助力，也就罢了，如果这个女人是冲着南宫家的家族势力去的，她怎么都要拆散他们！

    在她眼里，她的大哥是强大的，只有南宫家主的身份才配得上他！南宫家，一定是他的！

    来到了环山别墅，门卫全都认识乔茉儿，很轻松的就给她放行了！

    这里一点都没有变，和她记忆中的一模一样。

    “小姐！”管家匆匆走来，因为乔茉儿的身份也算是主人。

    “管家，我要知道那个女人所有的事情！”

    管家起初没明白，不过一想，他就知道她嘴里的女人指的是谁了！

    “爸爸，不要走好不好……陪钰宝玩嘛！”钰宝和谦宝一人拉着许之桓的一只手，拖着他不让他走。

    许之桓无奈的蹲下来，假装生气的说：“以后不许叫我爸爸知道吗？你们的爸爸会生气的！”

    他没有注意到不远处有人正在看他，他说话的声音不大，所以这句话乔茉儿和管家没有听清楚。

    乔茉儿看着别墅里突然多出来的陌生男人，微微皱眉，问道：“管家，那个男人是谁？”

    管家如实回答：“那是太太的朋友！”

    乔茉儿表情微变，“那两个孩子呢？”

    “是太太从国外带回来的，少爷待他们如亲生孩子！”

    管家一直以为这两个孩子是程豫的，因为这两个孩子长得和他也有点像，可也只是有点像，就在刚才，他听到郭钰叫许之桓爸爸的时候，他也吓了一跳，不知道这到底是怎么回事了！

    难道这两个孩子其实不是少爷的，而是那个男人的？

    管家心里这么想，所以才会突然说程豫待他们如亲生孩子。

    可是这话听在乔茉儿的耳中，就完全不同了。

    “管家，我要知道那个女人的一切！”

    管家跟着乔茉儿去了大厅，把他知道的一切都说了出来，并没有故意的隐瞒什么。

    可是，听了管家的话，乔茉儿却越来越愤怒，她一巴掌拍在桌子上，愤愤然的说：“嫁过人，还生过孩子，什么身份背景都没有，还妄想做南宫家的媳妇，这不可能！”

    管家听的心惊肉跳，这个小姐，怎么气势这么强大，难道她还能管着少爷不成！“小姐，这件事吧，我劝您还是不要插手的好，少爷不喜欢别人替他做主！”

    是的，程豫喜欢独立，喜欢自由，喜欢无拘无束，谁也管不了他，他离开南宫家整整十年没有回去过，家族里的人也拿他没办法！

    他就这样执拗的脾气，谁也奈何不了！

    你越是想要管着他，他只会和你彻底划清界限！

    这一点，乔茉儿还是知道的，她知道她不能正面对付郭婷，也不可能说服程豫和郭婷离婚，她没有那么大的本事。

    “管家，那个女人有什么仇人吗？”乔茉儿好奇地问道，她想，想要对付郭婷，最好的的办法就是借刀杀人！

    管家大概知道乔茉儿的心思，但是不是很确定，他没有多做思考的回答：“有！整个衡市的人都知道，太太的仇人就是她的前夫，他们两个已经斗得水深火热，不可开交，前一段时间听说她的前夫濒临破产，估计这会儿已经想着是选择跳楼还是选择逃离衡市吧！”

    乔茉儿瞳孔一缩，“这个女人，那好歹是她的前夫，她居然这么狠心，果然不是个好东西！”

    管家立马就额头冒汗了，因为大家都知道事实不是这样的，他正准备详细的解释一番。

    谁知乔茉儿性子风风火火的，想到了什么就要去做，她怕张政想不开真的跳楼，想也不想便离开了别墅……

