    “少年，不好意思打扰一下，请问你们村的村长在什么地方。”

    顾三秋来到了绀田村，对着一个流着鼻涕，蹲在树下的少年打起了招呼。

    “诶？你是外来人？”

    男孩抬起头来，脸上还有泪痕。

    “没错，我有些事情想要找一下你们的村长。”

    顾三秋走过去坐在了树下：“能告诉我你们村长现在正在干什么吗。”

    游戏里的NPC会经常在一个地方，但是现实可不是这个样子的。

    作为一村之长，再加上眼狩令锁国令的关系，想要让绀田村的人继续过上平稳安定的日子，绀田传助这位连蘑菇都清理不了的老人也免不得奔波。

    当然，隐瞒村里年轻人干的坏事，这种亲亲相隐的村邻关系衍生而来的操作还是不提倡。

    “村长应该带着大家去采摘药草去了。”

    男孩抹了抹脸上的泪痕：“再过几天就是稻妻城的大人物过来收药材的时间，听大人们说，这可是村子里的一大进项。”

    “大哥哥，你知道进项是什么吗？”

    “呃，你可以理解为赚钱。”

    “原来是这样。”

    顾三秋递给了男孩一块手帕：“倒是你这小家伙，怎么一个人跑到村子外面，不知道外面有很多坏人么。”

    “才不怕呢。”

    男孩突然骄傲了起来：“手岛大叔可是我们村子里远近闻名的武士，有他在，那些坏人可没有胆子来到我们村！”

    手岛？

    那个神之眼被夺走的大爷？

    不对，现在时间方面对不上，也不知道现在神之眼还在不在他手上的。

    “好吧，但是小孩子自己跑来这种地方，还是很危险的，你父母没教过你这些东西么。”

    这个世界大体上是这样的，野外魔物，盗宝团，甚至是一些当地特色的怪物盘踞，就算是成年人独自行动，那也得小心翼翼的，更不用说孩子了。

    “我，我不想回去。”

    男孩抱住双腿低下了脑袋：“爸爸妈妈每天都忙着工作，都没时间陪我。”

    “你觉得孤独，想要一个朋友？”

    “不，不是朋友，我是想和他们一起好好地吃顿饭，和他们说说话。”

    男孩说道：“他们为什么要这么努力啊，我又不是那些大城里面养尊处优的小孩子，明明我也可以帮忙补贴家用的，为什么不让我帮忙。”

    “你的父母是为了你，这个总知道的吧。”

    “是，是的，但我也不喜欢那些特别贵重的东西，我想要的只是能够一起好好吃个饭，聊会儿天。”

    “为人父母就是这样的，看你也是个懂事的孩子，他们可能会觉得这是在安慰他们的话。”

    顾三秋摸了摸那个孩子的脑袋：“而且，谁说你不是养尊处优的孩子？”

    “诶？难道我是吗，可是我都不会要很贵很贵的玩具和衣服，也不会缠着爸爸妈妈想要去稻妻城玩，大家都说我很懂事的。”

    男孩看向了顾三秋：“大哥哥，难道我做得还不够好吗？”

    “不，你已经做得很好了。”

    顾三秋面带微笑：“这个词语的意思是生活在富贵优裕的环境中，通俗解释就是穿金戴银。”

    “但是对于你自己的家庭而言，父母会为你准备他们能够给你提供的最好的条件，什么事情都是先为你考虑。”

    “吃鱼的时候给你没有鱼刺，并且最为肥美的一段，新衣服总是先考虑你。”

    “虽然你的生活没有那种衣服上都镶嵌宝石的条件，出行也没有侍从和手下供你调遣。”

    “但是在你的家里，你贵如君王。”

    顾三秋笑了笑，站起来对着小男孩伸出了手。

    “很抱歉，好像跟小孩子讲这些似乎有些太早了，你要不和我一起去你们的村里？”

    “既然不知道从什么地方开始，那就从准时回家，不让父母过于担心开始做起如何？”

    “越是担心你，你父母的注意力可能会无法集中，工作的时候可是会更加疲劳的。”

    “好，好的！”

    小男孩拉住顾三秋的手站了起来：“谢谢大哥哥，你的手帕我会洗干净再还你的。”

    “自己拿着吧，就当做是一个纪念了。”

    顾三秋摸了摸小孩的脑袋：“要记住，这是你和内心的约定。”

    “嗯！”

    ......

    “事情就是这样。”

    顾三秋端起了茶水喝了一口：“正因为这样，所以我才打算在村子里等着村长你们回来。”

    “原来如此，不过客人能说出那样的话，应该不是普通的流浪者吧。”

    绀田传助的身后是两个孔武有力的年轻人，很明显是来撑场子的。

    虽然说面前的陌生人来到村子里之后什么都没做，甚至跑去野外锤死了几头林猪带回来，然后在广场上给留在村子里的人搞了一套加餐，但老人独有的精明还是不允许他放松警惕。

    “讲道理，就算你们不去调查我对那个孩子说了什么，简单看我穿的这身衣服，应该就能明白了吧。”

    “十分抱歉，近段时间，确实也有一些未知的敌人潜入村子，跟孩子们很是说了一些不太对劲的话。”

    “原来如此。”

    顾三秋点了点头：“那么我就直说了吧，我来城市里面，是想要来换点东西的。”

    “换东西？”

    绀田传助有些疑惑，这年轻人想要得到什么？

    效忠？人丁？

    “看你的表情，似乎对我说的话有着一定程度上的误解。”

    顾三秋打开了随身携带的一个大袋子：“我拿来用于交换的，就是里面这些东西。”

    当啷当啷的声音不断响起，一柄柄长刀被顾三秋从袋子当中倒出，里面还掺杂着一些弓弩，还有一副他从人家身上扒下来的半身甲。

    “这......这是那些流浪武士的兵器！”

    绀田传助瞳孔剧震：“年轻人，不，您，您把他们击败了么？”

    “击败？应该算吧。”

    绀田传助内心一寒，他明白对方的意思了，同时也确定了面前这人不是什么善茬。

    没什么事情的时候待人友善以及杀人不眨眼，二者确实是能够体现在一个人的身上，但这样矛盾性极强的特征肯定会让人警惕拉满。

    “我要换一点吃的，换洗衣物，还有穿过白狐之野安全抵达稻妻城的地图。”

    “作为报酬，这些武器就是你们的了，无论你们是选择自留，还是上交幕府军换取奖励，那是你们自己的事情。”

