    留影珠是一种贝壳类妖兽身上的特产，本身就具备留影功能，简单炼制后就可以使用，不过储存空间很小，保存时间也有限，只有影像没有声音，价值不算太高。

    当然也有更高级的, 但那就十分珍稀了。

    云海上人将留影珠接过，激发后便出现了陈林击杀石原的一幕。

    不用多看，便知道陈林所说不假，石原变身的一幕可是真真切切被记录了下来，证据确凿。

    他看向陈林的目光顿时变得柔和起来。

    “本来以为这次要被真人们责难，有了这个东西就无需担忧了，你这可是立了一大功啊！”

    说着，他又赞许道：“林道友这身手也让我刮目相看, 看来以前我们都低估你了！”

    陈林闻言急忙解释道：“队长谬赞了, 这全都是镇魔符的功劳，我恰好会炼制此符，所以存货比较多，至于您看到的变身神通，使用后副作用很大，无法当做常规手段使用的。”

    这个必须要说明白，免得对方把他当成主要战力，不断的派任务，那他可受不了。

    而且陈林还特意说出了自己会炼制镇魔符的事情，想要彰显一下自己战斗之外的能力，最好能继续苟在后勤部门之中。

    果然，听到符箓是他自己炼制的后，云海上人顿时露出惊讶之色，开口道：“你居然还会炼制镇魔符，成符率如何？”

    镇魔符是少有的可以对祈神教神子有作用的符箓，是目前最重要的物资之一，这样的人才可不应该浪费在战斗队伍之中, 而且举荐成功的话，对他也有好处。

    陈林虽然想依靠这个技能摆脱猎魔队，但也不想太出彩，免得被祈神教的强者给惦记上，犹豫了一下道：“差不多十次能成功两次吧。”

    实际上他现在炼制此符，加上天赋能力，成功率已经可以达到四成左右了。

    “两成的成功率，也不错了，你先回去吧，我要去贺真人那里汇报一下情况，最近你们所有人都不允许离城，随时等候调查问话。”

    陈林行礼告退。

    能做的他已经都做的，具体效果如何，就不是他能左右的。

    不过不管怎样，自己这次击杀了祈神教的一个神子，一大笔功勋肯定到手，有了这笔功勋，再加上之前的，混个十级功勋不成问题，到时候就算按照功勋来享受撤退是的待遇, 也应该不会太差。

    如果能躲在后方制符的话，那就更完美了。

    接下来的几天，陈林遭受了数次的审查，那些练气修士比他审查的此数还多，而且还动用了特殊的手段。

    最后确定他们所说的都是真的后，结果终于定了下来。

    首先就是功勋奖励。

    联盟查证了石原的身份，还真就是祈神教卧底，隶属冥神堂，神子只是附身在他的身上，并没有夺舍，如果不被陈林发现并灭杀的话，石原还可以继续在联盟内活动。

    所以他的功勋就分成了两部分，一个是找出了卧底，一个是击杀神子。

    奖励功勋两万点！

    可惜的是，现在的功勋已经无法用来兑换物资，只能提升等级，陈林的功勋一跃成为了二十六级！

    这个级别的功勋，加上他筑基期的修为，已经达到了进入甲级猎魔队的标准，但是联盟并没有让他继续在猎魔队里，而是将他调入了军需部，专职炼制镇魔符。

    “林前辈，没想到才出一次任务您就调走了，以后有机会可得常回来看看啊！”

    齐雄看起来年纪比陈林都大，但一口一个前辈叫的十分亲热，谁都能看出来陈林已经得到了重用，无论联盟胜也好，败也好，对方都得是能活到最后的那一拨，此时嘴甜点拉拉关系，没准关键时候就能用上。

    其他人也是一样，都一副依依不舍的样子。

    就连魏大召这个不爱说话的彪形大汉都忍不住开口道：“林副队长，我也会点制符的手艺，若是您需要助手的话，可要想着我点啊！”

    陈林摆摆手，“想的倒是挺美，你这样的战斗力我要是敢拉走，云队长还不把把我给收拾了，你还是老老实实的猎杀邪魔去吧。不过我还是那句话，一切希望的前提都是活着，你们自己小心一些。”

    和众队员说了一阵，陈林又去和云海上人告辞，然后就去军需部报道。

    虽然丹阁和符阁等部门都已经裁撤，但并不代表就不用炼丹和制符了，只不过是因为资源短缺，不用单独开设部门，而是都整合到军需部里。

    这是一个庞大的部门，由执事长老海明月代管，因为不用战斗，而且还在丹鼎城内，所以无需金丹修士坐镇，一般情况都是各司其职。

    陈林进入到了单调而又平静的生活状态。

    在这里根本就没有人管他问他，他就是不停的炼制镇魔符，宛若一个机器，外面的事情都和他无关。

    若在和平时期，肯定会感到枯燥乏味，但是现在却满意非常，而且炼制符箓也有功勋，虽然很少，但架不住积少成多，加在一起也不比出去猎杀祈神教的邪魔低。

    时间一点点流逝。

    让陈林意外的是，原本他以为联盟会很快就坚持不住，但是三个月过去，每天都能听到谁谁阵亡，却依旧在坚持。

    感觉这艘大船风雨飘摇，但就是不倒。

    他不明白为什么联盟不趁着现在修士数量庞大，实力尚在的时候尽早突围，非要一点点的消磨战斗力，按理说拖得越久，突围离开的可能性就越小。

    但是他人微言轻，问了也没用，而且执事长老都是活了无数年的老怪物，考虑的事情肯定要比他深远。

    他除了等待别无他法。

    最关键的是，不依靠大部队，他个人别说无法突破祈神教的封锁，就算侥幸突破过去进入远海海域，也绝对无法在那等妖兽遍布的凶险之地活下来，否则他早就跑了。

    炼制墨隐灵舟，只是在做最坏的打算而已。

    左右不了局势，陈林便只能武装自己。

    他借着炼制镇魔符之便，悄悄的截留了一些材料，然后给自己炼制了一大批的镇魔符，这东西对祈神教的邪魔十分克制，存货越多越好。

    剩下的时间，他除了熟练墨隐灵舟的使用，便是吞服丹药提升修为。

    有时间的话就参悟术法，将一些平常可能会用到，但却一直没有时间学习的小法术都学习了一遍。

    他已经决定主攻火属性法术，因为要横渡无定海，水属性法术也要修炼一些。

    于是，他便开始暗中收购与这两个系列有关的法术传承，以及修炼心得纪要，同时也收购各种丹方，符箓制作之法，傀儡术等等，凡是能够复制的知识类传承都大肆收购。

    现今的形式，大家都以保命为主，一次性消耗宝物都留着保命用，但这种可以复制的传承却不会守的那么严了，毕竟人要是没了，传承保密的再好也没有用。

    大把灵石和宝物撒下去之后，各式各样的典籍便被收入囊中，财力不支的时候，他还悄悄的通过隐秘渠道卖了几颗筑基丹。

    除了典籍，陈林还趁机收购了一批材料，竟然意外的收到炼制青蛟戈主体的物品，让他十分高兴。

    不过想要炼制此宝，还缺少二阶蛟龙的魂魄。

    青蛟戈的炼制图纸来自许若兰，是一件顶级灵器，所需要的蛟龙魂魄也必须是二阶巅峰的才行，这样等级的妖兽都不是能轻易杀死的，更别说蛟龙还是妖兽中强横的存在，本就十分稀少。

    当初在断梦山脉中遇到的那个，也只是二阶初期的而已，如果用这样的蛟龙魂魄，青蛟戈的等级就会大降，很可能变成下品灵器，不但失去了炼制的意义，也浪费了珍贵的主体材料。

    想要炼制青蛟戈还得看机缘，陈林不去多想，将注意力放到收集到的典籍之上。

    典籍的数量很多，也很杂，让陈林见识到了修仙界的精彩，也挑选出几本关于各类法术的修炼心得，受益匪浅。

    转眼，又是两个月过去。

    联盟与祈神教的战斗依旧如火如荼，双方各有胜负，不过战斗都在金丹之下的修士中进行，两边的强者似乎约定好了一般，都没有出手。

    虽然心中疑惑，但也只能继续按部就班的生活，只不过又冒险出了一批筑基丹，然后通过各种渠道收购能保命的宝物。

    其余时间，除了制符就是修练。

    这一日，因为原材料告急，陈林难得的休息了一天，便在住处专研一门奇特的法决。

    此诀名为《金火生雷诀》，讲述的是一种可以用金灵根和火灵根，异变出雷灵根的方法。

    刚得到的时候他震撼不已，奉为至宝，可是翻阅之后才发现限制颇多，而且生出来的灵根也不是真正的灵根，而是用雷属性灵物炼化而成的（伪雷灵根）。

    即便如此，陈林还是拿出一部分时间来专研。

    他一直都垂涎雷遁术这门逃生神术，只要有一线希望，也值得试上一试。

