    既然他们大唐如今已经成长到了这样的程度了，那他们就算是直接过去攻打那些海外的势力的地盘的话，也不算是什么冒险的事情了！

    陶商实在是没有想到，就算是没有了他，张良他们几个人，也是能够将大唐给发展的这么快！

    “陛下，如此看来的话，咱们大唐，无论是面对什么样的敌人，都是拥有着对抗的能力的！”

    诸葛亮的脸上，也是充满了自己，他们大唐如今的力量，面对着任何的敌人，都是有底气去正面去对抗的！

    陶商听到了诸葛亮的话以后，也是点了点头，确实是这样，如果要不是因为他不知道，如今的大唐已经成为了这样恐怖的势力的话，他有怎么可能会拒绝白起去攻打那些海外的势力的地盘的想法呢？

    “让白起和韩信他们几个武将，都是做好准备吧，咱们好好去准备一下，就过去攻打那些海外的势力的地盘吧！”

    陶商深深的吸了一口气，直接对着诸葛亮吩咐道。

    诸葛亮听到了陶商的话以后，脸上也是充满了笑容。

    “还请陛下放心，臣这就是过去通知白起将军他们！”

    说完，诸葛亮对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也就是转身离开了。

    终于，他也是在陶商的面前，再一次的发出了自己的声音，他已经决定好了，如果要不是真的确定的事情，无论如何，他都是不可能会在陶商的面前说出来的！

    上一次的事情，给诸葛亮带来的阴影，实在是太过于严重了，如果要不是因为诸葛亮的心理素质十分的不错的话，可能他早就已经选择了归隐了！

    而白起在听到了这个消息以后，脸上也是带上了一抹笑容。

    “还请孔明先生回去禀报陛下，臣白起，早就已经是准备好了，就等着陛下的命令了！”

    白起异常的兴奋，如今，就等着对那些世家，都是去警告一番，就可以转身去攻打那些海外的势力的地盘了！

    这些世家，比起来那些能够开疆扩土的功业，真的是微不足道！

    不过，这大唐可是白起和陶商他们的基本盘，却是不能够有任何的放松。所以说，这些世家的安稳问题，反而还是重中之重！

    不过，就算是这样，白起也是清楚，不需要浪费多长的时间，他就是能够带领着他麾下的大秦锐士，去攻打那些海外的势力的地盘了！

    开疆扩土的功劳，白起已经迫不及待去争取了！

    而这段时间，已经让陶商准备将那些清河崔氏和范阳卢氏的族人，全都是要杀死的消息，已经传递出去了。

    那些世家的人，在没有能够见到陶商以后，一个个更是心惊胆战，丝毫没有出来惹是生非的意思。

    他们这些人都知道，他们这些世家，之前在陶商不在的时候，做的那些事情，已经让陶商的心里面，对他们异常的不满了，清河崔氏和范阳卢氏，都是被陶商给推出来杀鸡儆猴的那只鸡而已。

    如果要是在一段时间，他们还有什么不恭敬的地方，恐怕，他们也是会被陶商当成这个鸡的！

    这样的事情。他们这些世家，无论是谁，都是不想要接受的，因此，他们也是异常的老实！

    不老实也不行啊，谁知道陶商会在什么时候，就是再一次将他们这些世家的族人们。都是全都给抓起来，将他们全都给杀死了！

    在陶商将清河崔氏和范阳卢氏的那些族人，都是给抓起来的时候，他们这些世家的人，也就是明白了，对于他们这些世家，陶商可是并没有什么太多的在这的。

    无论是他们怎么样，也不过是在大唐之中，只要陶商真的下定了决心，直接就是对他们出手的话，他们根本就没有任何的反抗之力！

    他们无论是怎么做，也不过是在棋盘之前，来回纵横而已，可是，在陶商的手里面，可是掌控着，能够将整个棋盘，都是给直接掀了的能力的！

    别的皇帝，如果要是借助了他们这些世家的力量，这才是获得了这个天下之中，最重要的位置的话，无论如何，也是会给他们这些世家，一点面子的，可惜，陶商却是完全不同。

    他从来都是没有依靠过什么他们这些世家的力量，而且，还是跟他们这些世家，有着不小的仇恨，在夺得了这天下之前，也是曾经跟他们有过一些斗争的。

    如果要不是因为陶商直接就是将袁家给抄家灭族了的话，恐怕他们也是不可能会这么轻易的就是投降了陶商的！

    而且，在投降了以后，他们可是也没有安稳下来，反而是趁着陶商不在的这段时间，也是一直有一些想法的，虽然说，这是因为陶商已经不在大唐太长的时间的原因。

    可是，这也是不难看出来，他们这些世家之中的人，对于陶商这样一个根本就不受他们控制的家伙，没有任何的好感，一心想要搞事情的态度！

    当然了。他们之所以能够搞事情，就是因为张良他们这些人的放任，如果要不是因为张良他们得放任的话，他们恐怕根本就没有这个搞事情的胆子！

    当然了，张良他们之所以会放任他们这些人搞事情，就是为了等陶商回来以后。好好的对付他们！

    如今，陶商已经回来了，就是他们这些当初再陶商不在的时候，一直都是搞事情的世家的末日了！

    就算是他们没有像是清河崔氏和范阳卢氏那样的跳，可是，他们这些世家，也是需要付出来一些代价的！

    这个代价的程度，也是需要看他们得态度去决定了。

    陶商已经把这个机会，都是送给了他们这些世家的手里面，就等着最后的清算了。

    如果要是这些世家懂得陶商的意思的话，那还好说，如果要是这些世家不明白陶商的意思的话，可能，陶商也是需要大开杀戒的！

    这样的局面，陶商并不想要看到，可是，陶商也是不怕看到！

