    “桃花岛的事务，暂时有你们三个商议主持，如果有无法决定的问题，就通知归月。至于你们纪师妹，她身份敏感，先让她自行修炼，等我回来在亲自教授！我不在的这段时间，如果有修行上的疑问，你们可以帮她解答。”

    ……

    “师父，那另外一个林师弟怎么处理？他好像不是残疾之人！”

    ……

    “他私自学了本门的【弹指神通】，被我带回来，准备自残一处收为记名弟子。事情就这样，老三留下，老二，老六，你们两个先下去。”

    ……

    “师父还有什么吩咐吗？”

    ……

    “我若是一个月之内没有回来，你帮我杀了林虚！他天赋极高，不输于归和小棠，我若不在，你们恐怕弹压不住，以后不知道会生出何种祸患，以防万一，还是直接杀掉好了。”

    ……

    “师父洪福齐天，定然能够夺得【血神花】，平安归来！”

    ……

    “若是能平安回来，那自然再好不过，只是【血神花】非同小可，恐怕那些老家伙都会闻风而动，我也只是为了避免意外，好了，你也下去忙吧！我把东西准备一下就走！”

    ……

    【黄天霸秘密离开桃花岛，使得你逃跑的几率大大增加，你决定——】

    【一、继续留在桃花岛，以真情打动连霄雪，奖励：随机天级下品武学】

    【二、先下手为强，杀光整个桃花岛的门人弟子，奖励：随机天级中品武学】

    【三、寻找机会，精心策划，在一个月内逃离桃花岛，奖励：随机地阶下品武学】

    夜晚，林虚刚刚收拾妥当，准备开始修炼内功，里脑海中突然收到系统提示。

    这三种选择，每一种都耐人寻味，如果连在一起，就是一个明明白白的问题。

    连霄雪会在一个月之后，杀了他。

    “搞什么牛马？废了我还不满意，还想杀了我。”

    林虚不确定系统会不会骗他，但是命只有一条，他只能做最坏的打算。

    系统给出的选择，其实已经涵盖了他接下来，所能做出的所有反应。

    要么战，要么死，要么加入对方。

    而根据奖励来看，逃跑无疑是最佳的选择。

    以他现在的实力，天级武学，是一个可望而不可及的梦。

    就算是奖励最低的地级武学，对他来说也是一场疯狂的冒险，想逃出桃花岛谈何容易？

    桃花岛不光孤悬海外，周围更是暗流涌动，加上大量的高手，简直就是铜墙铁壁。

    能否成功，他心里没有一点底。

    不过现在是箭在弦上，不得不发，他没得选。

    做完选择之后，系统并没有直接发放奖励，他必须真正付诸行动，有了一定的结果才行。

    系统提示出现之后，林虚原本还有些悠哉悠哉的心思，一下子就绷了起来。

    原本他想着，凭借自己说书的本事，拖上个一年半载不成问题，可以从容的寻找解决之法，最后说不定就黄天霸心情一好，就不了了之了。

    现在却莫名其妙招来杀身之祸。

    究竟发生了什么？

    为什么黄天霸会突然离开？

    连霄雪又为什么要杀他？

    林虚在房间里度着步子思考问题，一个声音突然在耳边想起。

    “小子，你知不知道，你已经大祸临头！”

    “谁？”

    声音突然而来，林虚迅速四下打量，却没有看到一个人影。

    “不要大喊大叫，若是引来桃花岛弟子的注意，你就真的没有生还的希望了。”

    声音很古怪，让林虚琢磨不清，是男是女，是老是少。

    这种来路不明的神秘人，很难让人信服，但是林虚考虑到系统提示，猜测，这会不会就是第三种选择，难度低的原因。

    按照正常情况，逃出的难度虽然比反抗的难度低，但也不应该低太多。

    天级武学和地级武学的差距，就好比降龙十八掌和绵掌的区别。

    林虚镇定下来，压低声音道：“前辈刚才的话是什么意思？黄岛主辛辛苦苦把我带回桃花岛，是要收我为徒，怎么会有生命危险？”

    “你能这么快镇定，到是让我有些意外。至于你询问的问题，我暂时不方便解释，你只要知道，若是不尽快离开桃花岛，你就会有生命危险就行！信不信由你！”

    神秘人好像只是出于好意，随口提醒一声。

    “前辈既然这么说，那我也就不瞒前辈，我其实也是被迫来的桃花岛，早就有离开的心思。只是在黄岛主的眼皮子底下，我就算插上翅膀，也不可能逃脱，更何况桃花岛高手如云，定然防卫严密，也不是我一个小小练气境可以说走就走。就算离开桃花岛，外面是无边大海，我也只能望洋兴叹！”

    林虚朝着东方躬身行礼道：“前辈若真的好心救我，还请给晚辈指条明路。”

    暗中的神秘人，沉默了一会。

    他本来只是抱着试一试的心态，想看看能不能策动林虚，但是没想到林虚会这么上道，几乎没怎么怀疑，就相信了他，让反倒让他有些举棋不定。

    “前辈？”

    见到神秘的迟迟不回应，林虚又小声的喊了一下。

    “有我的帮助，逃到海边不成问题，但周围的十里海域十分危险，以你的实力不可能游的过去，所以你首先要获得周围的海域图，知道各个暗流的位置，在下海之后能够完美的避过去。”

    “前辈难道没有海图？”林虚追问道。

    “周围的海域除了亲传弟子和少数几个记名弟子，其他人都禁止下海，违反规定的会直接处死，我在岛上的身份很普通，所有没海图。”

    神秘人也不知道有意还是无意，居然说出了一点身份信息。

    林虚猜测神秘人很可能是故意透露信息，来误导他，如果他反水，根据信息来寻找，绝对是一场空。

    至于神秘人有没有海图，林虚猜测，对方大概率是有的，只是不想给他，或者想用这件事来考验他。

    林虚明知故问道：“敢问前辈，我要如何做，才能获得海图？”

    “除了黄天霸和薛归月，知道周围海域的全部情况，其他弟子都只知道一步，而且他们都记在脑子，不可能告诉你。唯一手上有完整海图的，只有三弟子连霄雪！至于怎么获得，那就看你的本事了，等你获得海图后，我会告诉你下一步怎么办。”

    说完，神秘人就不在言语，任凭林虚喊了好几声，都没有回应。

    他走出房间在周围查看，皎洁的月光下，没有发现任何踪迹。

    “看样子是走了！”

    林虚在门口站了一会，直到听见悉悉索索的声音意识到巡逻的弟子来了，这才转身回了房间，关上房门。

    神秘人目底不明，很有可能包藏祸心，但林虚别无选择。

    “无论是考验，还是试探，我都必须拿到海图！”

