    凰清清进去了，朱天德继续弄火药。

    然而没过一会儿，屋中传来一声怒吼：“小贼！！”

    怎么了？

    没等他反应过来，只见一道人影极快的冲了出来，然后一巴掌把他镇压在地。

    “靠，疯婆娘，你又干什么？”

    “我干什么？”凰清清踩着他，气愤的道：“你还好意思问？没想到你居然是这种人，上次跟那不要脸的女人勾勾搭搭也就罢了，这次居然用强的，对一个普通姑娘下手。”

    院内正在忙活的乾龙卫众人似乎听到了什么大瓜，齐齐抬头看了过来，然后又十分有默契的埋头干活，仿佛什么也没有看见。

    “什么强不强的？你别污蔑老子，小心老子将来……”

    “还敢狡辩，你想把本姑娘怎么样？”凰清清怒极反笑，挑眉问道。

    妈的，拼了！

    忍不了了！

    朱天德怒了！

    从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，正想从储物戒指中掏出武器来跟凰清清“拼命”。

    “嗷呜~”

    一声狼嚎突兀的响起，是从他住的的小屋里传来的。

    狼嚎？等等……

    朱天德似乎想道了什么，看了眼双手抱在胸前，横眉冷脸的凰清清，再看看小屋方向，顿时明白了什么。

    “咳……清清姑娘你误会了。”

    “误会什么？”凰清清寒着脸，一副你继续狡辩的模样。

    “事情是这样的……”朱天德张口刚想解释，但下一秒回过神来，脸色古怪的道：“靠，我跟你解释什么。”

    “你！”凰清清又怒了，指着他气的说不出话来。

    “你又想干什么？士可杀不可辱，你别无理取闹啊！”

    “我无理取闹？你这不要的脸的小贼……可恶至极，真是气死我了！”凰清清抬腿踢了他一脚，然后提着裙摆，怒气冲冲的离开了。

    “气死我了……可恶。”远远的还能听到她的骂声。

    “莫名其妙！”

    朱天德无语的看着她的背影，最近这货怎么老是针对自己，着实有些头疼。

    打又打不过，骂虽然骂的过，但有可能招来一顿毒打，得不偿失。

    “公子，牛啊！”王征凑到他身边，比了一个大拇指。

    “滚滚滚……赶紧干活去。”朱天德没好气的骂道，然后转身回了屋。

    那条死狗已经醒过来了，叶瑶估计也差不多了，他还没想好怎么处置这一人一狗。

    床上，叶瑶双眼紧闭，看着好像还没醒，但是随着朱天德靠近，微微有些急促的呼吸将她暴露了。

    “呜呜呜~~”

    旁边，被缠的严严实实的大狗发出了呜呜的威胁声。

    “死狗，安静点，一会儿就炖了你。”

    威胁了句之后，他目光转向叶瑶，调侃道：“别装了，你这演技着实有些差，下次有机会我教你怎么装晕，这方面我可是行家。”

    叶瑶果然装不下去了，缓缓睁开双眼，故作冷静的问道：“这里是哪，你究竟想干什么？”

    “我啊……你就把我当成是那种无恶不作，逼良为娼的恶贼吧！”他故意吓唬道。

    “哼……你就死了这条心吧，我哪怕是死也不会让你如愿的。”叶瑶冷冷的道。

    朱天德摸了摸鼻头……不会是真信了吧。

    “好吧，刚刚是骗你。自我介绍一下，我叫林素，城备军林崇虎将军之子，也是这乾龙院的卫长。”

    “林素？”这个名字有些陌生，叶瑶并不认识，但这一串名头听起来却好像不简单，别的不说，城备军林崇虎她还是知道的。

    “你一个世家公子，将军之后，却来为难我一个小女子是何道理？”她不解的问道。

    朱天德轻笑一声道：“普通女子？你把自己想的太简单了，你可不是什么普通女子，我看你现在已经是锻脉境修为，而身上的气息却跟之前城中流传的那《六道轮回天功》如出一辙，你修行也就一个多月吧？”

    “是又如何？”

    “别人修行一个时间能引导灵气入体完成一个循环就算不错了，而你却突破到了锻脉境，难道不觉得奇怪吗？”

    叶瑶陷入了沉思，这个问题她早就已经发现了，弟弟叶一天的修行进度明显要比她慢的多，起初她还以为是叶一天贪玩导致的，但那日论坛内朱天德发的“复仇者自述”却让她姐弟二人感受到了一股焦虑，从那以后，两人的修行时间便几乎是同步的，但这样还是比不上她。

    由于二人自小相依为命，并不知道资质对修行的影响，所以也不清楚是怎么回事，甚至还以为是叶一天年纪太小，身体没有长开的缘故。

    看到对方的表情，朱天德已经明白怎么回事了，便继续道：“你所拥有的修行天赋，远远超出你的想象。千万年也难出一个，你若想成长起来，我可以帮你。”

    “你？帮我？为什么？”

    现在叶瑶也没有理清朱天德到底是什么身份，一开始以为是仇人同党，后来以为是作恶多端的恶徒，但现在怎么又要来帮她，前后差距之大，搞的她有点糊涂。

    “帮你自然是因为你有被帮的价值，算是互利互惠吧。你是叶家人，我这里有关于你们叶家灭族的线索，后边如果有需要，我也可以帮你报仇，这个条件可以吗？”

    听到有仇人的线索，叶瑶双眼放光，两团火焰在眼中燃烧：“你知道谁是我们的仇人？”

    朱天德摇了摇头，道：“我不知都……不过，我知道现在正有人要打你们叶家的注意，时隔十年，有人惦记上一个已经消亡的小家族，极有可能便跟你的仇家有关。”

    叶瑶微微有些失望，还以为他真的知道仇人是谁呢。

    “惦记上我叶家的人难道不是你吗？”

    “我只是听到消息去那里查看一番，没想到就碰到了你，还有这条狗，正好送上门的，我就一块掳回来了？”

    “狗？”叶瑶还没注意到躺在床下的那条大狗，有些疑惑。

    朱天德踢了一脚，然后抓着它的后颈肉提了起来说道：“喏，就是它，是你养的吗？”

    “大狼！”叶瑶脸上露出难以置信的神色。

    “呜呜呜~”大狼似乎在回应它，露出一个无辜的表情。

    “大狼？这货是条狼？”朱天德有些不信的将其拎起来，仔细看了看，分明是一条狗。

    大狼看见他，如同见了仇人一般，双目通红的作势欲咬，可惜命运的后颈被捏住，浑身软塌塌的，一点劲也使不上。

    “你快放开我，这是小时候父亲从野外捡来送我的，别为难它。”叶瑶着急的喊道，自从十年前叶家消亡之后，她就从未见过大狼，以为也死了，没想到今日又突然冒了出来。

    “行！”朱天德替叶瑶解开了绳子，接下来他打算详细询问一下关于叶家的事。

