    江寒钰笑了一下，慢慢地道：“你明明什么都做了，为什么不说呢？”

    “就像你为陆家做了许多，却闭口不提一样。当年陆绾绾差点被蕲蛇咬，陆家军中有了内奸，那是废太子的人。”

    “你暗中查明了真相，也知道废太子拉拢不了陆家打算将这只难啃的肥羊毁掉，所以你用了四年的时间，终于送他去见了那条死在你匕首下的蛇。”

    “你现在也在为陆家筹谋，你做了这么多，却偏偏一个字也没跟他们提。”

    庄婧溪目光猝然一凝。

    她猛地抬起头，脸色变了又变。

    半晌后，她才淡淡地道：“你知道的东西还真多。”

    她一句话说的无波无澜，但只有她自己知道她心中是怎样的惊涛骇浪。

    这些事她做的隐秘，谁都不知道先太子被废一事，她也从中掺了一角。

    江寒钰却查出来了。

    此人是真的不容小觑。

    倘若江寒钰是她的敌人……

    庄婧溪想想就觉得十分棘手。

    但江寒钰抱着她，将下巴抵在了她的肩头，“你愿不愿意将你所做的一切告诉陆家人，是你自己的事。我没要你按我说的去做，我说的也不全对。”

    “我只希望你在我面前不必藏着掖着，你做了什么，喜欢什么不喜欢什么，都可以半点不掺假的告诉我。”

    “我其实也没你想的那么聪明，我也怕哪天会错了意。”

    庄婧溪低垂眉眼，好半晌才道：“你谦虚了，你向来算无遗策。”

    “别人知道的你都知道，别人不知道的，你也知道。”

    这世上，大约就没有比江寒钰更聪明的人了。

    谁都可以自谦说自己不聪明，唯独江寒钰不可以。

    他这样的人，什么都清楚。

    什么都明白。

    他那双凤眸，能洞悉一切。

    人说太阳底下无新鲜事。

    其实江寒钰这双眼睛，不也能看破一切吗？

    在他面前，她所有的心思都无处遁形。

    江寒钰失笑，他抱着庄婧溪的力道微微收紧，像是要将这个人牢牢嵌进自己的生命里，再不许旁人觊觎抢夺，“我哪里就聪明了？”

    “我喜欢你这件事，你知道。”

    “但你不说，我就不确定你到底喜不喜欢我了。”

    庄婧溪叹了一口气，神情有些无奈，“我以为我已经说得够明白了。”

    她扒开江寒钰的手，从他的禁锢中抽离。

    江寒钰一瞬不瞬地看着她。

    庄婧溪唇角噙着笑，认命地正面扑进江寒钰怀中，仰着头看他，眼底仿佛追了皎洁的月光和漂亮的星辰。

    她神情有些无奈，眼神嫌弃，唇角却翘着，“楚王殿下确实不够聪明，算了，既然你怕你会错意，那我还是明明白白地告诉你好了。”

    “江寒钰，我挺喜欢你的。”

    江寒钰微怔。

    他眼底倒映出姑娘含笑的面容，黑发雪肤，眉眼弯弯的姑娘，此刻表情懒散，眼神却认真。

    她说，江寒钰，我其实挺喜欢你的。

    庄婧溪没注意到江寒钰微怔的表情，她此刻脸上漾着笑意，与面前这个如深沉夜色，也如清冷月光的人对视。

    “你说的对，我确实不必藏着掖着，至少在你面前不必藏着掖着。”

    庄婧溪唇角弯了弯，“那么楚王殿下，我喜欢你这件事，你现在知道了吗？”

    这话一说完，面前的人便将她牢牢地拥在了怀里。

    庄婧溪的脸埋在江寒钰的宽阔温暖的胸膛，闻到他身上淡淡的很好闻的松香。

    “你最好不要骗我。”

    江寒钰清寒的声音在她头顶响起。

    她张了张嘴想要无奈地说他想多了。

    却听得江寒钰笑了一下，“便是骗我也没关系，只是不要骗到一半就原形毕露。”

    “若你是骗我的，那便骗我一辈子吧。”

    不要像别人一样，说好的会陪着他娶妻生子，说好的会看着他的孩子长大。

    却没过多久就食言。

    让他在每个能阖家团圆的日子里，一个人看万家灯火。

    一个人看尘世间的其乐融融。

    他这一生，已经遇到太多骗子了。

    她就不要再骗他了。

    庄婧溪察觉到江寒钰的情绪似乎有些孤寂。

    她伸手环住他的腰，让他感受到她抱着他时的力度，却凶神恶煞地道：“是啊，我是个骗子，你这张脸好看，我见色起意，所以要当一个骗子把你骗回家。”

    “你好好养好你这张脸，不要让它变丑，我就能一直骗你。”

    江寒钰弯起唇，笑了，却故意冷着声音问：“花无百日红，若是我老了，你该如何？”

    庄婧溪笑弯了眼睛，“你没听过一句俗语吗？名利未曾污君子，岁月从不败美人。”

    “楚王殿下这脸这气度，就是老了便成了一个老头子，那也一定是人群中最吸引人最好看的那个老头子。”

    江寒钰扬眉，眼神温柔得像中秋那日的月亮。

    他看着被他拥在怀里的姑娘，眼底也仿佛盛满了星光月影，“我想我那时候定然是及不上庄四姑娘的，不过我努努力，争取不让你嫌弃我。”

    庄婧溪从他怀着探出头，笑着揶揄，“谁敢嫌弃你啊，不要命了吗？”

    江寒钰在她额头上落下一吻后将她揽进怀着，“别人不敢，但你胆子大，天底下没有你不敢做的事。”

    庄婧溪轻轻地弯起了唇角。

    落日余晖透过枝叶间细细密密地罅隙照了进来。

    将窗口摆着的那盆白菊照得氤氲上了一片胭脂红。

    江寒钰牵着她的手，目光落在她裙角上沾染的那片已经干涸的墨水印上，眼尾微翘，“这一次，倒是要多谢初九了。”

    他弯起唇，眼神里漾着化不开的笑意，目光灼灼地看着身旁的姑娘，“我原以为，你会等到一切都尘埃落定后，才给我答复。”

    庄婧溪看着江寒钰的眼睛。

    他这双眼睛生的很漂亮，深邃多情，是天生的一双含情目。

    她低下头看自己的脚尖，慢慢地笑了，“我原是想着，给你足够的时间让你看清楚我是什么人，再让你决定要不要继续喜欢我。”

    “可我发现，你其实什么都知道了。”

    江寒钰笑着将目光落在了两人牵着的手上。

    他勾起唇，慢慢地道：“这么看的话，我还得多谢我自己？”

    庄婧溪斜了他一眼。

    倒也不必如此打蛇随棍上。

    她似有嫌弃，唇角却是翘着，“我原本以为喜欢二字很沉重，也很难说得出口。”

    “后来发现，如果那个人是你的话，其实将喜欢说出来也没关系。”

