
　　0587

　　腓腓想要去参加文娱大学的旁听生考试,这个消息不多时楚骁寒他们也就知道了。

　　“一次性上两个大学啊，会不会太累了？”艾尔有些犹豫的看着腓腓，刚想说腓腓你选自己喜欢的大学上就行,他们其实、可能、也许、大概没太大关系的。

　　然后就是这犹豫的一小下，就见腓腓拿出一张大学日程表煞有介事的摆了出来：“这是干爹帮我找的旁听生日程表，如果我能通过考试的话，学校不要求出勤率的,而且还可以上网课。”

　　其他几人立刻拿起那张日程表看。

　　如果腓腓大学时的日程规划真的像表格中这样，那确实还好，细细算起来,压力还没有他们高中时大。

　　艾尔默默的把其实他没关系这句话又给咽了回去,只是还是又确定似的问了腓腓一遍：“那腓腓你除了文娱大学外,其他大学还有什么你比较感兴趣的科目吗？”

　　“有啊。”腓腓开心的眯着大眼睛一个个细数过去：“我喜欢心理咨询系、数学系、美术系也喜欢。”

　　心理咨询系的话，毕业之后主要是往心理咨询师方面发展。和催眠师不同的是,心理咨询师更善于倾听和疏导，以达到让人减压的目的。

　　属于是年年‘大热’,却年年招不够人，偏偏社会对毕业生还供不应求的系别。

　　数学系，众人赞同的点点头。腓腓的数学天赋其实挺不错的。再加上腓腓心思不杂乱，很容易心无旁骛，这正是数学系学生最需要的品质。

　　而美术系的话，那更不用说了。他们家腓腓那是从小到大就展露出来的天赋。

　　这样算下来的话,腓腓的选择确实是有很多。

　　说完腓腓,崔源又是一努嘴：“梁韩煜那你呢？”

　　现在在娱乐圈里也能说得上一句炙手可热的梁韩煜一摊手：“我就跟腓腓一样呗,也去考旁听生。”

　　好歹是大家一起定下的约定，腓腓都没失约，他自然也不会。

　　一旁的腓腓一听,眼睛亮了亮。

　　煜煜也要去考啊。

　　见腓腓这反应，梁韩煜冲他笑了笑：“别担心，我听说这次考试不难的。到时候我陪你一起。”

　　“嗯！”腓腓点点头。

　　说完了腓腓和梁韩煜的择校事宜，既然话赶话都说到这了，虽然时间离大学还早，剩下的几人也依次说起了自己大学时的打算。

　　这不听不知道，一听半晌后腓腓才忽然发觉，虽然他和煜煜要上两个学校的课程，但是和尧尧、骁寒哥哥还有源源、小虎、艾尔他们比起来，他和煜煜其实已经很轻松了。

　　按照楚骁寒的规划，他大学后有相对很长的一段时间都不是在学校的，而是进入楚氏实习。

　　楚老爷子之前找的那个经理人，前些年还好，近些年可能是位高权重之下养大了他的胃口，也是有些不老实了。

　　正好现在楚骁寒也已经成年，楚老爷子便决定不再聘请新的经理人，而是让楚骁寒试着接手。

　　崔源和张小虎还有一旁的林尧相较于楚骁寒倒是好些，但是也好不了多少。

　　倒是艾尔，他父母没给他什么压力，反而是他自己，可能是随着年龄渐长，慢慢的有了想要帮威尔逊分担的想法。

　　“威尔逊一直想要和薇拉一起去环游几年世界，但是一直走不开。再等下去，我怕他们都老了。我还想让威尔逊和薇拉在环游世界的时候给我再生妹妹或者弟弟呢。这样我只用再培养她（他）十八年，就可以退休啦。”艾尔说完自己的大学日程规划，在结尾时非常正经的总结道。

　　其他人给他鼓掌：“那你加油。”

　　一边鼓掌崔源还一边想：如果被威尔逊叔叔和薇拉阿姨知道艾尔居然有如此‘孝心’，应该会感动到哭出来吧。

　　***

　　一场关于未来的谈话过后，腓腓和小伙伴们便各自开始为自己的未来努力了起来。

　　文娱大学的招生考试就在半个月后，腓腓为了让自己有底气一些，也为了表示对考试的尊重，还特意让干爹给他报了一个专门针对文娱大学考试的网络短期培训班。

　　培训班的老师们每天下午一点开始上课，然后六点钟准时结束。

　　在这期间，老师们主要是会给听课的备考生们讲述招生考试流程以及历年来的考题和一些能够让自己更好发挥的小技巧之类的。

　　至于一些实质性的课程，比如提升考生本身实力之类的，则不在网课老师们的考虑范围之内。

　　毕竟在老师们先入为主看来，既然已经选了文娱大学这条路，那每个考生势必都已经在这之前做了许久的努力。

　　个人的实力是需要一个长年累月的过程才能得到积累和提升，临时抱佛脚基本没什么用，真正站到考场上时估计一打眼就被学校老师给看穿了。

　　而这些授课老师们这样想的时候，可能是一不小心忽略掉了一个例外。

　　虽然这里例外现在粉丝多到让人几乎想不起来其实他还是个需要上大学的未成年孩子，但事实就是，腓腓真的就还是一个寒假时才正式接触娱乐圈，偏偏今年刚好够年龄参加招生考试的应届高中生。

　　网课时，腓腓听的很认真。一边听还不忘一边做笔记。一本新的笔记本都已经被他密密麻麻的记了好几页。

　　下午五点五十五分时，老师隔着屏幕说：“好了，今天的课差不多就到这，明天照例下午一点时大家来这个直播间上课。现在请全部听懂本节课程的学生扣一，还有地方不懂的扣二。扣二的学生下直播后我会找你们私聊，到时候有什么不懂的再问我。”

　　说完这段话，给大家上课的老师又等了五分钟看学生们的反馈，当时间正式来到下午六点整时这才正式下播。

　　与此同时，距离林家老宅不算太远的C市文娱大学学生宿舍内，一连在椅子上坐了好几个小时开直播上课的男生伸了个懒腰。

　　门外，有人推门进来。一见宿舍里的舍友伸懒腰，那人便直接开口问：“老肖，你学生教完了？”

　　“也算不上教学生，以后这些人里说不准就有咱们的小师弟师妹。老王你说这大学里开销这么大，我不得每年趁这个时候赚赚外快。”被舍友叫做老肖的人把自己桌面上的直播器材收好，一边用手机回复在直播时没太听懂的学生，一边和舍友闲聊。

　　在一旁落座的老王点头，只是提醒道：“赚外快归赚外快，你可别透题。”

　　男生一个白眼：“我就算想透题，现在有题给我透吗？别以为我不知道，你小子这几天帮导师们出题都防着我。”

　　“那没办法，有句老话说得好，千防万防，家贼难防。我不得多警醒点？”两人关系看起来很不错，相互之间也没有把这玩笑话当真。

　　一直到回复完所有学生的疑问后，男生这才皱眉道：“看你的表情，怎么，今年招生考试难度很大？”

　　同样参与了招生考试准备工作的老王把大拇指虚放在自己脖子下面狠狠地划了一下：“地狱级！”

　　自从变异植物激励计划下来之后，他们这些文娱大学可就炙手可热了。

　　考生一多，以往的标准自然也要跟着变化。

　　“主要负责招生的赵老师昨天拍板了，说学生贵精不贵多。这两年的考生素质是有些良莠不齐，招进来也是砸招牌，不如下狠手割他一茬。”

　　按照赵老师的话说就是越到这个时候，越不能飘。

　　好的学生你给他培养出来了，抵成千上万个滥竽充数的。

　　干他们这一行的，说的现实点，是真的要看天赋的。天赋不到，不如趁早回头，也好过平白辜负这大好岁月。

　　***

　　这边，各大文娱大学都开始摩拳擦掌的准备狠狠的割一茬考生，那边，在紧锣密鼓的考前‘抱佛脚’半个月后，腓腓也是终于迎来了第一所文娱大学的招生考试。23sk.Com

　　对于腓腓来说，如果能考上的话，那他的第一选择自然是位置处于C市的那几所文娱大学。

　　但是如果C市的考不上的话，腓腓觉得自己还是要多做几手准备。

　　其他地方的文娱大学虽然比较远，但是好在旁听生的时间很宽松。

　　因此，在考试之前腓腓就已经计划好。

　　今天去C市文娱大学考试、明天去C市文娱光影大学考试、后天时间要比较紧一些，上午去C市文娱繁文大学，下午还要赶飞机，去S市，那里也有三家文娱大学的招生考试正在进行。

　　等到他考一圈回来，第一个去的学校招生考试结果也该出来了。

　　C市文娱大学外

　　此时学校的校门外除了来考试的考生们，已经站满了例行采访考生的记者媒体们。

　　这些考生里，除了一些之前就有些名气的考生，就属气质好，给人感觉舒服的考生最受欢迎。

　　“同学，请问我能问你几个问题吗？”一个记者将话筒伸到一个气质很好的女孩面前，问道。

　　扎着马尾的女孩点点头。

　　于是记者立刻问了起来：“请问你是今年的考生吗？”

　　女孩点头。

　　“那么你是因为什么才想来上文娱大学的？”

　　女孩闻言想也不想的不假思索道：“因为以后演唱会我想拿内部票。”

　　女孩的回答虽然突兀，但是记者显然并没有太多的惊讶，很快就反应过来女孩到底是什么意思。

　　因为在采访面前的女孩前，他已经采访了十位考生。

　　这十位考生里，三位说是因为林乐腓，还有三位说是想去音乐分院，以后给偶像写歌。

　　剩下四位，才说是因为梦想。

　　至于梦想是什么，记者还没来得及问。

　　就在考生们排队的排队，记者们采访的热闹时，腓腓也和梁韩煜一起下了车。

　　有正在接受采访的男生眼神一个飘忽，腮帮抖动，手指颤抖般的指向一个方向，突然深吸一口气就想说什么，然后一不小心就被脚下不知是谁的脚绊的往后仰去。

　　那个正在采访他的记者吓了一跳，赶紧去扶。

　　“同学！同学！你怎么了？！你坚持住！”手和腮帮子抖成这样往下倒，今天风又大，别不是中风？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 587 章 第 587 章免费阅读。https://xs.23sk.com 