    雷君博怔了一下。

    脑海中忽然想起来佟伶之前和他说过的话：易增资本不是我的。

    他的表情，一下子变得有些古怪。

    想了想，还是忍住了心中的好奇，只是摇了摇头，轻声说道：“没有人是天生的劳碌命，都是选择。”

    “人啊，想要改变现状，除了努力，还有什么办法呢？”

    佟伶忽然有些感触，摇了摇头，反驳道：“有的人，穷尽一生，也没有办法改变现状。”

    “所以才会有那一句‘尽人事，听天命’的老话啊。”雷君博一边开车，一边平静的说道：“归根结底，过程和结果，一样的重要。”

    “改变不了现状，总是要改变自己的内心，总是要问心无愧。”

    问心无愧吗？

    佟伶转过头，望着雷君博，问道：“你问心无愧吗？”

    短暂的沉默之后，雷君博摇了摇头：“不。”

    “是什么？”佟伶非常意外雷君博给出的答案。

    更让她意外的是，雷君博忽然叹了一口气，轻声说道：“很多。”

    不需要佟伶追问，雷君博短暂的沉默了一下，说起了自己的往事。

    “十多年前，我刚刚成年。”

    “那时候，几个朋友说要一块在大陆玩，庆祝一下。”

    “那个时候，魔都刚刚繁华起来，刚刚和港城齐名。”

    “我们就去了魔都。”

    雷君博自嘲的笑了笑：“我们一伙，全都是十几岁的公子哥儿，在港城的时候有大人管着，还算老实。”

    “可是魔都，没有人管着，行事就开始嚣张跋扈了起来。”

    提起往昔，雷君博似乎有些感慨，车速也不由得放慢了一些。

    “有一天晚上，我们从酒吧里出来。”

    “然后就开车回去。”

    “酒驾吗？”佟伶忍不住问了一句。

    “是啊。”雷君博叹了口气：“那个时候，酒驾还不是犯罪，就算被捉到，也只是罚款了事儿。”

    “我们这些公子哥儿，哪在意那点小钱。”

    “一个朋友开着车，就在公路上东摇西晃。”

    “其他人，还在车上喝着酒。”

    “车速，越来越快……”

    “在一个红路灯，和一辆摩托车相撞。”

    “车上，一家三口，当场殒命。”

    “我们的车好，只是受伤……”

    说到这里，雷君博没有再说下去，刚好前面到了服务区，他就把车开进了服务区。

    停下了车，这才叹了口气：“从那时候开始，我就滴酒不沾了。”

    佟伶看着他，喉咙动了动，想要说什么，却说不出口。

    而雷君博，短暂的沉默之后，强笑了一声，笑道：“不管怎么说，总是要试着改变，不是吗？”

    说完，直接拉开车门下车，擦了擦自己的眼角。

    这些过去的事情，每一次的想起，还是不免让他有些自责。即便，那时候开车的人，并不是他。

    佟伶也拉开车门下车。

    一阵冷风吹拂，她不由得跺了跺脚，双手抱着肩膀，试图缓解这种寒冷。

    雷君博看到，当即脱下外套，轻轻的批在佟伶的身上。

    佟伶的身体一僵。

    这是……她从未有过的体验。

    在她的生命中，还从未有过一个人，这么温柔的对待她。

    “你等一下，我去买两瓶水。”

    “谢谢。”

    雷君博笑了笑，直接跑去了超市。

    时间不长，去而复返。

    “好了，接着出发。”

    “等等。”

    坐上车之后，佟伶忽然开口。

    “怎么了？”

    “我……”犹豫了一下，佟伶还是咬了咬牙，将易增资本以及周扬的事情，说了出来。

    不知道是不是因为雷君博的坦诚，还是因为这些事情藏在她的心里太长太长的时间，一直无人倾诉，让她觉得很痛苦。

    总之，在刘影之外，佟伶终于又找到了一个自己信得过的人，将自己心中的苦闷，一股脑的全都说了出来。

    而雷君博，也只是默默的听着，没有打断，没有追问，做足了一个倾听者的本分。

    一直等到佟伶把所有的一切都说完了，他才有些感慨：“天妒英才。”

    “什么天妒英才？”

    “周扬啊。”雷君博言语中毫不掩饰自己的佩服：“大学肄业、勤工俭学就不说了，能在短短一个月的时间，用一个亿的本金成立易增资本，做的风生水起，还能和我父亲合作。”

    “这种能力，想不佩服都难。”

    “可惜天妒英才。”

    “唉……”

    他在长吁短叹，很是遗憾：“虽说糖尿病不是什么不治之症，可是这种病，总是不可避免的导致身体受损。”

    “要是他身体健康，我看要不了几年，首富的位置，都有可能要换一个人坐了。”

    本来，佟伶已经不怎么担心周扬的身体情况。

    毕竟，都是过去的事情。

    可是随着雷君博的话，她的心底，不免又升起一股隐忧，不由得秀眉微蹙。

    总觉得，自己好像是忽略了什么事情一样。

    “不过说真的，我的看法倒是和你不一样。”沉默了片刻，雷君博再次开口，打断了佟伶的思绪：“一亿零九百万，这个数字，太大了。”

    “但是我也能理解你，觉得自己欠了他钱的事情。”

    “其实，我觉得你欠的不是钱，是恩情啊。”

    “钱对他来说，只是一个数字。”

    “恩情，才是最重要的。”

    恩情……

    佟伶怔了一下，猛地坐直了身体。

    雷君博的话，可以说是……一语惊醒梦中人！

    这一段时间，她一直觉得自己欠周扬的钱，一直都认为自己根本不欠周扬什么恩，欠的只是钱。

    可是现在，雷君博却说她欠的是恩情。

    佟伶眉头紧皱，仔细的想了想，一脸认真的问道：“我给他打针，难道不算是报恩吗？”

    “算。”雷君博干脆的点了点头：“但是不一样。”

    “周扬帮你的每一次，都是你水深火热，或者说陷入绝境的时候。”

    “人都说锦上添花易，雪中送炭难。”

    “他不仅雪中送炭，还送了几次。”

    “当然，你给他打针，让他的病情稳定下来，也是一件好事儿。”

    “但是你想一想，就算你不打针，他也可以去医院的。”

    雷君博并不了解所有的事情，只是基于自己从佟伶口中听到的故事，冷静的分析。

    “正是因为这样，你才会很苦恼。”

    雷君博轻声说道：“这种苦恼，也是因为你的性格是一个非常独立的人，不喜欢对别人有亏欠。”

    是吗？

    好像……也是。

    佟伶听着，心中不断想着，觉得雷君博说的，有一定的道理。

    “可是……可是他骗我了。”佟伶忽然又有些苦恼的说道：“他为什么要骗我呢。”

    雷君苦笑了一声，有些无奈的说道：“这我就不知道了，可能，他有自己的苦衷吧。”

    “不管什么苦衷，他都不应该骗我。”佟伶气鼓鼓的说道：“我那天都看到他在永乐皇宫了，他还不承认。”

    “他连自己在濠镜澳都不愿意承认。”

    “不说他了，反正他已经跟我一点关系都没有了。”

    佟伶忽然摇了摇头，结束了这一个话题。

    不管怎么说，事情都过去了，她也不该再继续想着。

    过去的事情，就是过去的事情。

    无论是恩情，还是钱，她也不会再改变什么。

    她已经厌倦了在周扬身边忽冷忽热的感觉，以及欺骗……

    周扬对她，实在是太不坦诚了。

    她不喜欢这样的生活……

    她是一个简单、直接的人，喜欢简单的生活。

    “说说你吧。”

    佟伶定了定神，忽然把话题又引到了雷君博的身上，一字一句的问道：“你有没有什么事儿瞒着我？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    “真的没有。”

    “那你有没有谈过恋爱？”

    “有啊。”

    “你有几个前女友？”

    “很多个。”

    “这么厉害？”

    “我很博爱。”

    “吹牛不打草稿……”

    “……”

    ……

    此时。

    苍山机场。

    周扬和刘影，走出了机场。

    准确的说，是周扬在刘影的搀扶下，慢慢的走出了机场……

