    联合政府使团的人员下了飞船，进入出站大厅，早有大夏方面的人员等在那里，两行全息投影的文字醒目地显示在前方：热烈欢迎地球文明使团来访！

    由于这文字，大厅内不少人都好奇地看向联合政府使团，估计在猜这地球文明是哪儿来的？难道是一个异时空的文明？这个文明的智慧个体跟他们好像啊，似乎也是人类！

    “欢迎各位来到大夏第三界，一路上辛苦了。我方已安排好酒店，现将先带各位去酒店休息用餐，其他事宜将在下午进行。各位，请随我来。”

    联合政府使团的人员跟着接待人员出了大厅，外面早有五辆大型飞行汽车在等候。

    车门自动打开，接待人员对联合政府使团人员道：“各位请上车！”

    联合政府使团的人员分成五批上了几辆车，车随即启动，先是自地面悬浮升空，然后按照规定的路线飞往目的地。

    接待的大夏人员道：“我方为各位安排的酒店是临安十二时辰，这是一个很有特色的酒店，每一时辰都[笔趣岛 www.biqudao.info]会有一些变化，各位入住酒店后，可自己感受。

    预计将用时十五分钟到达酒店，各位可暂先欣赏临安的景色。

    临安这座城市，在贵文明中也有存在，但我方之临安与贵文明之临安定有许多不同之处，各位请自行欣赏，如有什么需要，可向我及其他人员提出。”

    坐在车里的联合政府使团人员透过透明的车窗，看向窗外的世界，这是一座科幻风与古风并存的城市。

    只见城中既有科幻风格的高楼大厦，也有一座座古式的建筑。

    城中穿行着各种大小不一的飞行器，有的很小，似乎只载着一人或几个人，而有的则很大，比他们现乘坐的飞行汽车还大，估计能装几百号人。

    这些车子都有自己该行驶的线路，虽然车很多，看上去有些危险，仿佛一个不注意，就会撞车，但实际上却极其井然有序。

    城中也有街道，街道上也有商家店铺和行人。

    联合政府使团的人员看到，这些行人中穿着古装和现代衣服的人都有，而店铺也是多种多样。

    陆筱不禁又报道起来，她道：“各位观众朋友，我们现正在一辆飞行汽车上，准备前往大夏文明为我们安排的酒店，酒店的名字非常有意思，叫‘临安十二时辰’。

    据接待我们的大夏人员说，这个酒店每一个时辰都会有些变化，小陆都有些期待会有什么样的惊喜，到时会报道给大家。”

    “现先带大家看一下这座城市。”

    摄像机的镜头拍摄向车窗外的临安城。

    “大家看，这座临安城是不是与我们的杭城不一样？大家注意到没有，街上有许多穿着像我们汉服的人？大夏文明与我们华国还真是极为相像。

    咦，那里有一个穿蓝色裙子的银发小姐姐，还有一个穿白衣服的长发小哥哥。小哥哥好贴心，还为小姐姐打着伞。”

    似乎感受到有人在看自己，那穿蓝色衣裙的女子和白衣长发男子望了过来。

    飞行汽车此时正好自这两人上方飞过，陆筱也看清了两人的容颜，道：“小姐姐好漂亮，小哥哥也好帅。”

    这两人正是雪女和高渐离，这两人那是什么小哥哥、小姐姐，都早已人过中年，只是皆身怀武功，容颜仍旧未显老罢了。

    车上接待的大夏人员看到那蓝色衣裙的银发女子，便知这两人应是来自于第二界。

    “小姐姐的头发好漂亮，晶莹如雪，应该是用某种技术处理过。”

    “那不是用某种技术处理过，而是天生的。”

    车上接待他们的一名大夏人员听到陆筱的话，回了一句。

    “啊！”

    陆筱惊讶了下，她表现得这么活泼，其实也是有意为之，为了更好地介绍大夏，让他们民众看了节目之后，能在他们心里树立起一个大夏友好正面的形象。

    跟着使团的随行记者并不止她一人，她过来主要是负责介绍大夏文明，还有别的记者将会负责报道大夏文明与使团的交流，那就会严肃正经许多。

    陆筱见大夏人员主动回答了她，忙问道：“请问，那位小姐姐她是生病了吗？”

    大夏人员回答道：“不是，她是来自于第二界。第二界有许多发色特异的人，他们是天生如此，并不是生病了。”

    陆筱道：“原来是这样，我刚还以为那么漂亮的小姐姐是生了病才变了发色，不是生病就好。小姐姐这么美，健健康康的才好。祝那位漂亮的小姐姐和小哥哥幸福！”

    大夏人员心道：“这两位可比你们健康多了！”

    汽车已经驶过雪女和高渐离的上空，两人也收回了视线，继续在街上漫步，两人早已习惯走在街上被人注视。

    在第二界，由于大夏的出现，让原作里许多人的命运发生了变化，雪女和高渐离没有加入墨家，反而是一直安稳地活到了现在，两人还在大夏的民政局领了证，成了夫妻。

    现两人供职于大夏第二界一所著名的音乐学院，一人是舞蹈老师，一人是教授琴艺的老师，两人现育有一子一女。

    经过这小小的插曲，陆筱继续给现还不存在的观众们介绍临安城，通过摄像机现将今日临安之景摄下，待到回去后，将带给另一世界的民众，让他们了解大夏文明。

    没过多久，汽车抵达了酒店“临安十二时辰”。

    这酒店并不是科幻风格的高楼大厦，从外表看一片古色古香的建筑，位于西湖一畔。

    “看，这就是我们要入住的酒店，这是园林式酒店，从外面看，里面很美，小桥流水、亭台楼阁，很有江南园林的风韵。不知道住在里面是怎样的感受。”

    进了酒店，陆筱等人看到里面的装潢并非古式，而是现代酒店的风格，不过因为科技的原因，比他们以往去过的酒店更好。

    “一路辛苦，欢迎来自地球文明的各位入住临安十二时辰。”酒店一名负责人向联合政府使团人员欢迎道。

