    看着两个同伴跃跃欲试又不想惹麻烦的样子，宋大江脾气顿时就上来了，他一拍桌子，说道：“你们两个怎么这么婆婆妈妈的？你们难道还看不出来吗？王总这是要我们纳投名状呢。摆明了就是在告诉我们，要么跟着他吃肉，要么怕得罪同行就赶紧退出，啥也别玩。”

    “他是在给我们机会啊，要不要跟着他一起发财，就看我们自己的选择了。”

    “你说得对，是我小气了。对抗就对抗，怕个锤子！”

    主要是旧城区改造项目，这块肥肉太香了，能赚钱的事，谁会怂啊，三人组当即做出决定，跟着王总一起，干翻那些老牌家族！

    南沙区靠珠江的一栋占地一千多平米的别墅之中，两个男人坐在客厅里。

    年纪稍长的那个，名叫张文斌，老成持重，坐在沙发上如虎踞龙盘，不怒自威。

    而坐在他侧面单人沙发上那人，则是他的儿子张春荣。

    张春荣疑惑不解地说道：“爸，张天鼎好像快撑不下去了，我们真的不出手吗？好歹我们南沙张家跟他们天河张家，五百年前是一家，要说起来，我怎么也得称他一声族叔。”

    张文斌沉声说道：“我花了很大的力气，才帮你弄了个取保候审，这几年你都得给我消停一点，出国的事情也不要想了，安安稳稳在家呆着吧。至于张天鼎，用不着帮，他如果能度过这次难关，我们过去祝贺他一下，要是他真的撑不下去了，等天鼎集团破产，我们直接分肉，赚得更多。”

    之前因为间谍戴伦的事情，张春荣和雷鸣两个人，都被当作同谋抓了进去。但是，不管是雷俊还是张文斌，都是有钱又有关系的人。经过他们的运作，成功地将两人给解救了出来。

    不过，那个戴伦就没有这么好运了，听说已经被送到京城去接受调查去了。

    言归正传。

    张春荣有些担心地说道：“话是这么说没错，但是我就怕，会有人跑出来跟我们抢食啊。”

    张文斌冷笑道：“放心，没人能从我们张家的碗里夹肉，如果真有人敢伸手，一并打死就好。”

    “现在，确实有三个宵小之辈，在打张天鼎的主意——一定的程度上可以说，张天鼎落到今天这步田地，就是他们一手造成的。但是他们做梦都不会想到，我已经完全掌握了他们的动静，他们想要接手天鼎集团倒塌后的遗产，就需要从股市套现换取资金。”

    “到了那个时候，我只要稍微出手，狙击他们的公司，让他们自身难保，那么他们就没有余力与我们争夺了。一群杂鱼，也想虎口夺食，真是不知死活。”

    张春荣一听，顿时笑了起来，恭维道：“啊，我现在才知道，你说出国有什么用？还不如跟在您身边，多学几手，这不比那些什么狗屁教授的发财理论强多了？他们要真有百分百发财的办法，他们还会在那当教授？”

    宋大江等人，还在张罗着纳投名状，好跟着王逸一起赚大钱，殊不知，他们却早已经被张文斌给盯上了。

    这就叫，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    协和医院。

    “张总，你还是先看病吧，把身体养好再说。”

    “是啊，听大夫的，不要逞强啊。”

    张天鼎从昏迷中醒过来，发现自己在医院里，想起公司现在面临的危机，便嚷嚷着要回去主持大局，但是却被几个公司高管给拦住了。

    “张总，您现在就是我们的主心骨，可千万不能有事啊。公司那边我们现在暂且还能稳得住，你安心养病吧。”

    张天鼎愤怒地拔掉手背上面的针头，面若寒霜，说道：“你们以为我不知道吗？在我住院之前，那给王逸就已经出手了！我如果不回去主持大局，可能天鼎集团就要直接解散了！”

    拖着病体回到公司，张天鼎马上叫了财务部门的人过来对账，发现果然不出他所料，事情已经到了千钧一发的时刻了。

    他暗自庆幸回来得是时候，天鼎集团还有救，要是再迟一天，缺钱的消息被爆出去，天鼎集团的股价必然雪崩，到那时候，就真的挽回不了了。

    至于现在，只要维持资金链不断裂，等到收回款项，那就一切都好起来了。

    天鼎集团的亏损项目其实并不致命，做生意总有亏的时候，问题是资金链断裂，这个才真正要人命。

    张天鼎打电话给银行，想要贷款，银行却以银行最近没有放贷额度唯有，拒绝了张天鼎。

    几乎所有的银行，都是如此。

    自古以来，锦上添花的人络绎不绝，雪中送炭的事情却鲜有人做。

    资本世界更是如此。

    而其中又以银行业为最。

    如今隐隐已经有传言在圈子里面发酵，天鼎集团的评级不断被调低，在这样的境况之下，当然是没有银行愿意借钱给天鼎集团的。

    毕竟上市公司，水分有多少，懂的都懂。到时候万一天鼎集团再给你来给债转股，那可就真的借出去的钱泼出去的水了。

    银行这一条路走不通，张天鼎只好走私人路子，打电话给平时有过业务来往的资本集团。

    然而，这些人也无一例外，全部拒绝借钱给张天鼎，甚至还有不少人想要趁火打劫，提出非常苛刻的条款，想要低价购买天鼎集团的资产。

    一圈电话打下来，张天鼎才终于知道，什么叫做墙倒众人推。

    从张天胜被扔出王氏地产的那给鬼畜视频开始，王逸跟张天胜的恩怨就不断被人给扒了出来。天胜服饰存在的那些问题，自然就好像是一把把刀子，把天胜服饰的股价一点点往下砍。

    然后就是张天鼎，张天鼎被扔出王氏地产之后，各路媒体更嗨了，纷纷拿着放大镜来寻找张天鼎的问题。

    然后，各种问题被集体曝了出来。

    什么“震惊，天鼎集团已经风烛残年”之类的新闻通稿，满天飞。

    天鼎集团股价应声下跌。

    这顿时让天鼎集团的财务状更加雪上加霜。

    而就在这个时候，张文斌他们行动了起来，宋大江他们也行动了起来。

