    第860章 第一个下马威   

    张长老正在一座山峰底下蹲守，已经蹲几天了。

    

    他没有上山见陆沉，因为不知如何跟陆沉说，干脆蹲在这里算了。

    

    反正，长老院的决定是软禁陆沉，陆沉又在峰顶没下来过，他堵在山峰之下监视就行了。

    

    而在此时，大长老的出现，不仅让他惊讶，还让他紧张。

    

    大长老在宗门的地位很高，一般不会亲自去各个院巡查，突然纡尊降贵跑到这里来，多半是有什么事情要发生了。

    

    “大长老好！”

    

    张长老只得迎上去，微微躬身。

    

    “陆沉在哪里？”

    

    大长老问。

    

    “还在山峰上，未曾下来。”

    

    张长老道。

    

    “随我去上去，我有话要跟他说！”

    

    大长老说罢，便身影一闪，人就到了山腰上。

    

    张长老只得跟上，等他赶到峰顶，大长老早就在上面站着了。

    

    只不过，大长老有点恼火，他匆匆忙忙跑上来，却没想到峰顶竟然设有法阵，还有机关！   

    若不是法阵和机关的威力低下，恐怖他会非常狼狈。

    

    “这班兔崽子，在宗门之内，竟然设法阵、放机关，这是要干什么？

    防贼吗？”

    

    大长老蹙着眉头说道。

    

    “这里静悄悄，估计陆沉他们在修炼，才放一些法阵机关护着，防止别人打扰吧。”

    

    张长老说道。

    

    “什么人敢上山骚扰？

    吃了豹胆不成？”

    

    就在此时，有人出来了，那是一个肥仔，还扲着两个大锅，正是肥龙。

    

    可当看见来人的时侯，肥龙不由一愣，他在玄天道宗时间最长，自然认得大长老和张长老，于是连忙上前行礼：“大长老好，张长老好！”

    

    “陆沉呢？”

    

    大长老问。

    

    “师兄在房里修炼，我去叫他。”

    

    肥龙正欲去叫人，却被大长老叫住了，“不用，你带我去他房里。”

    

    大长老想私下见陆沉，并不想叫陆沉出来。

    

    这里有好多房屋，也住了不少人，在外面见面谈事情，很不大方便。

    

    “大长老，这里就是我师兄的住处！”

    

    肥龙把大长老带到一栋门窗紧闭的房屋前，如此说道。

    

    大长老也不答话，直接推开房门，却冷不妨被屋内冲出来的高温烈焰给吓了一跳。

    

    “里面搞什么鬼，是不是有人修炼火系功法？”

    

    大长老皱着眉，又闻了闻，说道，“怎么会有丹香？

    谁在里面炼丹？”

    

    大长老位高权重，平时高高在上，很少与中层长老沟通，也不怎么清楚各院的事情。

    

    否则的话，他一定知道陆沉会炼丹，甚至能从内门首席长老的口中知道，陆沉身边有一条狐狸丹尊！   

    可惜，他什么都不知道，直接就迈入了屋内，然后看到了惊人的一幕，他就跟以前的内门首席长老一个鸟样，差点给跪了。

    

    屋内云雾缭绕，丹香四溢，朦朦胧胧之中，就见到有人在炼丹。

    

    而且，那人的前面，还不止一个丹炉！   

    那人突然起身，并朝门口走来，身型非常高大，身披一件青色丹袍。

    

    那青袍有九条白纹，条条光亮，竟然是九阶丹尊袍！   

    “九阶大丹尊？”

    

    大长老惊讶得嘴巴张大，难以合拢。

    

    跟在后面的张长老的表情，也是差不多如此，都快惊呆成化石了。

    

    等那人走近，露出一张狐狸脸，大长老和张长老更是震撼得无法形容。

    

    大长老就不必说了，这货啥也不知道。

    

    张长老倒是知道陆沉会炼丹，他在龙虎榜大赛上见识过，但不知道陆沉有一条火狐丹尊啊。

    

    火狐这货十分聪明，知道人族对丹修敬重，从此自恃丹尊身份，高高在上，无论来者何人，都一样装逼，用趾高气扬的看着对方，就等对方给它行礼！   

    “大长老，张长老，它是火狐，你们别小看它是蛮兽，它可是通过丹尊考核，受到丹宗正式册封，如假包换的九阶大丹尊哦！”

    

    肥龙连忙解释，内心却是笑翻了，师兄不露脸，妥妥是在给两个长老来下马威啊！   

    “见过大丹尊！”

    

    大长老无奈，只好皱着眉头，硬着头皮向火狐点点头，算是完成对高阶丹修的礼貌。

    

    而张长老却是微微躬身，他的地位没大长老那么高，可不敢只点个头了事。

    

    否则这传出去，被人说他对高阶丹修不敬，那就丢人了。

    

    火狐嗯了一声，仍然冷冷的盯着来人，仿佛在下逐客令，搞到两位长老有点尴尬。

    

    “这两位是宗门的长老，他们要见师兄！”

    

    肥龙如此一说，火狐就不再管来人了，径直返回去，淡定坐下，继续炼丹。

    

    “陆沉的房间怎么会有九阶大丹尊呢？”

    

    大长老疑惑的问。

    

    当然，他更想问的是，为什么九阶大丹尊会是一头狐狸？

    

    但这个问题太敏感，隐约对丹宗有侮辱性，他不敢问出口，只能憋在心里。

    

    “火狐丹尊是师兄的学徒！”

    

    肥龙如此说道。

    

    “吓？”

    

    闻言，两位长老就差点惊掉了下巴。

    

    九阶大丹尊，在东荒域就没几个，有也是在大丹城坐镇！   

    如此高阶的丹修竟然是陆沉的学徒？

    

    那陆沉的丹阶岂不是十分吓人？

    

    “陆沉是丹修么？”

    

    片刻之后，大长老回过神来，才如此问道。

    

    “师兄丹武双修，以武为主，以丹为次！”

    

    肥龙又如此说道。

    

    大长老正想问陆沉是什么丹阶，突然发现这个问题不能问，一旦陆沉的丹阶很高，自已岂不是要对陆沉行礼？

    

    “陆沉在哪里？”

    

    大长老环顾了屋内，除了那条狐狸在炼丹之外，也没其他人了。

    

    “师兄在三楼！”

    

    肥龙说道。

    

    “带我上去！”

    

    大长老想了想，觉得有一条丹尊狐狸在此，感到很不自然，不如上楼去。

    

    “二楼有师兄的侍女，我不敢上去！”

    

    肥龙摆手拒绝。

    

    “那我上去！”

    

    大长老蹙了蹙眉头，径直走上楼梯，一边走，一边喃道，“死肥仔，这么怂，连个侍女都怕，真不知道他是怎么混入玄天道宗的？”

    

    “他叫南宫子龙，是南宫世家的世子！”

    

    张长老跟在后面，把肥龙的底细给说了出来。

    

    “原来是南宫开泰的儿子，难怪能入我宗！”

    

    大长老恍然大悟，继续上楼梯，但走到一半，就不敢再走了。

    

    

