    “而他！”

    他缓缓攥紧拳头：“也正好能成为我六大隐宗扬名的垫脚石！”端

    木鸿羽冷笑道：“是你凌波公子成名的垫脚石吧？”

    凌波公子昂首道：“这么说，也无不可！”“

    我有将陈枫折辱的实力，那么我这么想有什么错吗？”

    “我会从各方面，将他彻底压服！让他再无翻身余地！”端

    木鸿羽沉默片刻，淡淡道：“你这样做倒是可以。”

    “但是切记一点，这样做的话，很容易让咱们的真正目的暴露。”

    “恰恰相反！”

    凌波公子断然说道：“咱们兵分两路，我在明，你们两个在暗！”

    “我在明面上做出这些事，吸引所有人的注意力，恰恰不会引起别人的注意！”

    “反而会让你们，真正被别人忽略！”端

    木鸿羽沉思片刻，缓缓点头。长

    孙高格满脸阴沉，还想说话，端木鸿羽却是轻轻拍了拍他的肩膀，示意他忍下来。

    凌波公子扬声大笑，极为高傲，转身向外而去。

    他那充满自信的声音传来：“我会将陈枫彻底击败，在所有人面前，狠狠的羞辱他！”

    “陈枫归来之日，便是受辱之时！”“

    二位，到时候你们还要感谢我，替你们挽回颜面！”

    “这个狗东西！”

    长孙高格终于压不住了，咬牙喝道。

    端木鸿羽冷冷道：“那又怎样？忍一时之气吧！”

    “毕竟，他的根底可是比咱们两个都深。”“

    而且，他这一次，也确实是一定会成功。”

    长孙高格心中一凛，嘴唇动了动，却终究不敢说什什么。

    天空碧蓝如洗，忽然之间，一道翠绿色的光芒在那天边出现，划出一道修长而优雅的弧线。仅

    仅是这道弧线，便是给人一种说不出来的感觉。而

    且如若离得近点的话，就会发现，光是这道弧线之上，便是传来一股浓烈的生命的能量。这

    绿色光芒划过，途经过一片浮空山。

    这些浮空山都不大，但是分布的却是非常之广，每一个也就是几百米高，将这一片密密麻麻覆盖。而

    那道绿色的光芒，则是从中径直穿过。这

    道绿色光芒，在一座浮空山之上掠过之时，点点绿色光点便是落了下来，落在那座浮空山上。那

    浮空山，本是一毛不生，极为荒凉。而

    此时，随着点点绿色光芒落下，竟是有着无限生机，在那石头之中孕育而出。片

    刻之后，便是有着无数嫩芽从中生出，硬生生的将那石头顶开。从

    那缝隙之中，碎石之中，挣扎出来，而后茁壮生长。

    几乎是转眼之间，这片方圆数百米的浮空山，已经是从之前的一片荒凉，宛若一块死地，变成了一座葱葱郁郁，长满了各种鲜花、树木、芳草的生机盎然之地。而

    且，这样的情况绝不鲜见。绿

    色光芒划过之处，很多地方都是变得一片郁郁葱葱！

    只是一道绿色光芒划过而已，竟然就有如此威能。可

    见这绿色光芒之中的生机，是何等的盎然勃发？

    这道翠绿色的光芒，自然就是陈枫的青鸾如意舟。

    此时，青鸾如意舟划破苍穹，向着东北方向急速而去。而

    陈枫正在青鸾如意舟的船头之处，凭栏远望！青

    鸾如意舟一路向前，速度迅捷无比。陈

    枫低头向下看去，只觉那一座座山峰，一道道山脉，甚至是一条条大河，都是迅速的划过，不断被甩在身后。陈

    枫仔细感知许久，接着便是露出一抹笑意。“

    青鸾如意舟果然不愧是高等级如意舟，当真是厉害，比之前我乘坐的那九龙傲天剑等等，速度至少要快数倍。”“

    并且，在这里平稳异常，根本感受不到外面的波动。”

    “甚至，连风声呼啸都听不见。”

    陈枫抬头向上看去。此

    时，在这青鸾如意舟周围，以甲板的边缘为限制，以如意舟的正中心位置为核心，升起了一个半圆形的光罩。这

    半圆形的光罩，将整艘青鸾如意舟都是笼罩在内。

    而正是这层半圆形的翠绿色光罩，将青鸾如意舟结结实实的包裹在内，让其不受外面罡风的侵袭。

    陈枫此时伸出手去，甚至只是能够感觉微风拂面而已。

    而后，陈枫低头，他看到，随着青鸾如意舟向前飞行，一片一片翠绿色的光芒洒落下来，让下面变的充满生机。

    陈枫轻轻一躺，神色悠然，眼中都是满足。

    “这青鸾如意舟所过之处都能如此生机盎然，更别说身在其中了。”

    “青鸾如意舟飞行起来之后，我才发现其中竟有如此妙处，却是之前看的时候，根本就没有发现的。”

    “或许……”

    陈枫眼中若有明悟：“这青鸾如意舟就是这么一个特点，被催发的越厉害，效果也便越好。”“

    如若是停在那里的话，反而不会有这个特点。”接

    着，陈枫便是转身进入到了大堂之中。

    此时，青鸾如意舟内部，跟之前相比已经是完全变了一个样子。

    之前那些那些地板，墙壁等等，都只是带着一丝淡绿之色，而现在，则已经是变成了一片闪烁着盎然的绿。

    就如同一块块儿翡翠一样。

    不但如此，上面刚是更是有着一道一道脉络浮现而出。这

    些脉络之中，仿若有着融化的翡翠在流淌。无

    穷的生机与力量从上面透了出来。脉

    络互相连接，就是形成了一个庞大的法阵。陈

    枫在青鸾如意舟中转了一圈。

    梅无暇等人都在修炼，聚精会神，陈枫便也没有打扰他们，只是在那厅堂之中坐下。陈

    枫发现，这一切力量的来源，都是来自于雕刻青鸾如意舟的这木心。这

    青鸾如意舟男是以一种木心雕刻而成，也不知道这是什么神树的树心。

    在青鸾如意舟飞行起来之后，这块树心便是开始慢慢变成了翠绿之色，上面更是出现了一道一道有若脉络一般的线路。这

    些脉络都是亮了起来，就是构成了一个庞大的法阵。只

    不过，这阵法却并不是人为雕刻的，竟是自然生成。

    陈枫看到这一幕，也不由得心中震撼。 

