
　　黎赎从玄龙之戒中拿出一瓶神灵特化恢复药剂递给无名，单被无名摇摇头拒绝了，魔影之力从她体内释放化为类似于共生体一般的覆盖物覆盖在自己的身体表面开始自我治愈：

　　“我没事，治疗道具数量稀少，还是不要用在这种时候了。”

　　与承泽小队的第一次战斗已经结束，接下来很长一段时间内战斗都不会再次爆发。

　　在无名看来这段时间她完全可以自愈。

　　“还是喝一口吧，虽然说我们打退了一波行走者，但天知道还有没有行走者。”黎赎坚持将恢复药剂递过去说道。

　　“……好吧。”无名看着黎赎递过来的恢复药剂，纠结了一下后，还是拿过来轻抿了一口。

　　但即便只是轻抿了一口，无名都感到身体中一阵暖洋洋的力量开始滋生，不断缓解着她身体的疼痛与伤势，就连神秘值也恢复了一些。

　　这种舒服的感觉让无名不由沉醉忍不住又多喝了一口，但随即她又意识到自己可能多喝了赶紧停下来还给黎赎。

　　自然，黎赎不可能对这种事情在意，不过这么想归这么想，黎赎看着还剩下三分之二的恢复药剂开始调侃抱怨起来：“嘶，一口就喝了三分之一，你这相当于是把一千源点就这么扔了呀，早知道就不让你喝了，不当家不知柴米贵啊！”

　　“唔！”

　　原本心有感动的无名听到黎赎这话当初炸毛鼓起来腮帮子：“那还不是你让扔的？我本来没想喝的！”

　　“我就跟你客气客气，没想到你这么不客气。”黎赎一副“崽啊，阿爸对你很失望”的表情。

　　“你这个家伙！”

　　黎赎的话让无名无比恼火，伸手就要去抢已经还回去的恢复药剂。

　　既然这个家伙都这么说了，她就要把那瓶恢复药剂全给他炫了。

　　但可惜，黎赎没有给无名这个机会早早便把那三分之二瓶的恢复药剂收了回去：

　　“看你这个样子我觉得你应该也不需要再喝。”

　　无名拳头紧握，额头上都爆起了青筋，她发誓刚刚有那么一瞬间她真的很想痛扁一顿黎赎。

　　“该走了，那边的人还在看着我们呢。”

　　无名心里的那道坎还没过去，黎赎自己倒是先跨过去了，他回身看向呆若木鸡的葬仪社众人，给赤冕比了个手势，随即赤冕伸出自己的一只手作为无名与黎赎的落脚点落下，而后背后的双翼猛地挥动，伴随着猛烈的狂风瞬息而至。

　　狂风让所有人都俯下身子以抵御强风的侵袭，但伴随着一声响指过后狂风又像是按了暂停键一样消失无踪。

　　“这些人你打算怎么处理？把他们的记忆清除？”无名深吸了一口气把勉强自己把刚刚的事情先跳过随即说道。

　　“嗯……算了吧。”黎赎想了想后摇摇头道：“既然我们这一次暴露了，那么想必以后还会暴露第二次，第三次，如果每次都清除一遍他们的记忆那也太麻烦了，况且他们知不知道我们实际上对于大局影响不大，我们在这个世界主要的敌人是行走者。”

　　黎赎与无名从赤冕的掌心跳下，随后赤冕也便会幼年期黑球兽形态落入无名怀中，与无名一并再度落入黎赎的影子当中。

　　“哟！”

　　黎赎十分淡定的朝着众人打了个招呼，然而葬仪社众人却早已被黎赎的这番操作惊的话都说不出来。

　　但片刻后他们对于黎赎的那种震惊便烟消云散。

　　因为……

　　“嘶！好帅啊！”

　　黎赎的形象还没有保持三秒他自己便受不了自己刚刚的那副做派，自娱自乐的开始回顾：

　　“整个操作行云流水，帅的一批，你们也是这么觉得的吧？”

　　黎赎一边问葬仪社的众人，一边做出了“洒家这辈子值了”的表情。

　　然后黎赎刚刚在众人面前建立起的强者形象瞬间崩塌了。23sK.com

　　他们用看神经病的眼神看着黎赎，场面说不出的尴尬。

　　“咳咳！你们说句话啊，你们不说话显得我很呆啊。”黎赎干咳一声有些尴尬的说道。

　　虽然说他刚刚的行为确实有一部分原因是被自己帅到了，但更多则是让葬仪社众人不要因为自己刚刚的表现害怕或者疏远自己。

　　结果他貌似用力过猛了，对方现在看他的眼神已经不是觉得他是个强者，而是神经病了。

　　而人群中唯有楪祈望着黎赎歪过了脑袋，或许是因为天生感情不强烈的缘故，她天生对于别人的感情有着敏锐的观察力。

　　尽管黎赎没有明说，但楪祈却能够明显感觉到，他似乎是在羞耻？

　　妈的！好尴尬！好想换个星球生活！但是不行！做戏要做全套！

　　黎赎强忍着心中的羞耻感冲着众人微微一笑。

　　全场寂静无声，直至黎赎都快用脚趾抠出三室一厅的时候，恙神涯这才带头开口问道：

　　“你究竟是什么人？”

　　恙神涯你是个好人！你成功缓解了我的尴尬！你是个好男二！

　　相比之下，樱满集！亏你还是个重生者！怎么活了一圈你的气场还没有恙神涯足？这个男主你不要当了，把你的手拿出来让我砍了，把王之力让给恙神涯让他当男主吧！

　　黎赎在内心吐槽着，但表面上上却没有表现出丝毫异常，他笑着说道：“黎赎，天王洲高校2年C班学生，请多指教！”

　　“天王洲高校？！”樱满集听到黎赎的回答不由一愣：“那不是我的学校吗？”

　　“对啊，说起来我们还是同学呢，樱满同学。”黎赎冲着樱满集打了个招呼道：“我的名字是黎赎，华夏留学生，你应该知道吧？”

　　在无限领域给出的记忆中，黎赎作为华夏的留学生其本身在校内很受欢迎，因此哪怕不是一个班的樱满集应该也是听过黎赎的名字的才对。

　　“你认识我？”樱满集一愣，但紧接着他的脑袋就开始剧痛。

　　黎赎？那个华夏留学生？对！是他！脸完全对的上！

　　不对！他是谁？我前世的记忆中这个人完全不存在！天王洲高校中压根没有这么一号外国的留学生！

　　他是谁？他是谁？！

　　现世与前世的记忆不知为何开始冲突，而那完全不同的记忆让他的脑袋隐隐作痛，一时之间他竟也不知道什么才是真实什么才是虚幻。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　樱满集忽然爆头大叫起来，片刻后失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，151.他是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 