    瞬息之间，洛神将的身躯便是追上了这两团精血，他的手心一压，周围的空间都已经凝实，凭空凝聚出了一道道的锁链。

    这锁链，都是以纯粹的空间之力凝聚而成的，凌空化为了一道牢笼，将这两团精血困在其中。

    “这两团精血，至少相当于你们身上两成的力量吧，正好，吞噬了这两成精血，我的力量还可以再进一步，可以助我去冲击巫帝的层次，这两团精血，就算是你们给我的礼物吧，作为交换，等我离开了巫神宫，我会让你们死的痛快点！”

    洛神将看向那两团精血，眼神之中闪过几分喜色，直接出手猛然抓了过去。

    这两团精血，加起来几乎相当于是一位仙帝一半的力量了，一旦是可以得到，对于洛神将冲击巫帝的层次，都有着大用。

    现在这两团精血，已经是被空间之力所化的牢笼封锁在其中，已经是没有了任何的反抗之力。

    洛神将一出手，这两团精血，已经是他的囊中之物了。

    可就在这两团精血即将落入到了洛神将手中的一刻，突然一只无形大手，凌空猛然抓下，这本来已经是让洛神将手中囊中之物的两团精血，居然就这样，被这一只无形大手所抓走。

    就在洛神将的面前，这两团精血就这样被这一只无形大手所摄走。

    洛神将在短暂的惊愕之后，一股无边怒火，就在他的心头冲天而起，这两团精血，本来早就已经被他看作是囊中之物，现在居然被他人夺走。

    “古皇夺兵法！”

    洛神将一字一字的说道。

    他说出的每一个字，都蕴含着无尽杀意。

    这出手夺走这两团精血的人，正是楚风眠，这两团精血，可是相当于两名巫帝两成力量，这样的至宝，楚风眠当然不会放过。

    他施展出古皇夺兵法，从洛神将的面前，将这两团精血，直接夺走。

    “炼化，镇压！”

    在夺走这两团精血之后，楚风眠毫不犹豫，直接将这两团精血融入到了身躯之中，本来这两团精血之中，还有着空巫帝，金绝巫帝所蕴含的意识的，可是在吞天秘术的吞噬之下。

    这两名巫帝留下的意识，都被楚风眠轻易的磨灭，这两团精血，便是化为了无主之物，被直接炼化，化为了楚风眠的力量。

    虎口夺食。

    这两名巫帝的两团精血，彻底便宜了楚风眠。

    不过楚风眠，也需要面对洛神将的怒火。

    “这两团精血，暂时在你的身上，也无妨，反正你身上的血肉，很快就会被我吞噬了，到时候全部都会还回来！”

    洛神将看向楚风眠，不怒反笑道。

    “看来你是不打算臣服了，既然如此，那你就死吧！”

    轰！

    楚风眠站在那里，只见洛神将还没有动手，只是目光看向楚风眠的一刻，一股庞大无边的力量，就笼罩而下，镇压在了楚风眠的身上。

    这让楚风眠都感觉到，他在面对洛神将的时候，就仿佛是在面对着一位真正的仙帝，巫帝一样。

    甚至说，洛神将带给楚风眠的压力，可是要比起一般的仙帝，巫帝，还要更大。

    巫神宫的力量，可是要比起一般的小千世界之中蕴含的力量还要庞大。

    现在洛神将，可是掌握了巫神宫的力量，他的一举一动之中，都足以调动巫神宫的力量，镇压，轰杀他人。

    不然那空巫帝，金绝巫帝的化身，也不至于在这洛神将的面前，如此脆弱，就连一招都挡不住。

    在这巫神宫之中，洛神将的实力，简直比起一般的巫帝，还要恐怖。

    “尽灭之门！”

    感受到这巨大的压力笼罩下来，楚风眠手心一翻，一道古老的玄门，出现在了他的手心之中，一下子打了出去，在楚风眠的头顶之上，化为了万丈之高的古老玄门。

    尽灭之门，现在已经是被楚风眠降伏，打下了楚风眠自己的烙印，为他所用。

    尽灭之门一出现，便是就在楚风眠的头顶上，抵挡着巫神宫力量的镇压，尽灭之门可是一件真正的极道仙兵，一瞬间就足以抵挡住大部分巫神宫镇压的力量。

    虽然还不足以让楚风眠一点不受到巫神宫力量的影响，可是也足以让他轻松许多了。

    “尽灭之门！”

    洛神将看向楚风眠手中飞出来的尽灭之门，他的眼神都是阴冷无比，这尽灭之门，本来可是他的东西，后来被楚风眠硬生生夺走了。

    “这尽灭之门，你还不配得到，还回来吧！”

    洛神将看着尽灭之门，一股巫神之力在他的手心之中凝聚，突然化为了一道通天的手臂，这手臂之大，无边无际，在这手臂之上，都是刻印着作为古来的巫字。

    仿佛是十大巫神的手臂，被凝聚出来的一样。

    洛神将的这一具巫神之躯，已经是达到了无限接近于巫神的层次了，他的一举一动，都蕴含着巫神之威。

    如果不是碰到了楚风眠，十大巫神留下的传承，早就已经是成为了洛神将的囊中之物了。

    这通天手臂，直指尽灭之门笼罩而下，居然是硬生生将尽灭之门握在了手心之中，要从楚风眠手中，将这尽灭之门夺走。

    这可跟之前楚风眠从洛神将手中夺走尽灭之门的情况截然不同。

    楚风眠算是阴了洛神将一次，以古皇夺兵法，强行夺走了尽灭之门，更是配合吞天秘术，吞噬了尽灭之门中洛神将留下的烙印。

    这才将尽灭之门从洛神将的手中直接夺走了。

    可现在洛神将的举动，居然是以蛮力，想要将尽灭之门强行夺走。

    甚至现在，洛神将都要成功了。

    楚风眠都是感觉到，尽灭之门，居然是已经脱离了他的控制，这一道巫神手臂的力量恐怖到了极点，身为极道仙兵的尽灭之门，都无法抵挡这巨大的力量。

    甚至是到了一种，楚风眠无论如何催动尽灭之门，都无法抵挡住手臂的力量，只能够是眼睁睁的看着尽灭之门，被这一道巫神手臂直接抓走，重新回到了洛神将的手中。