 一时间，场内所有的股东，全都举起手来了。见

    状，李汉海嘴角露出一抹笑意，点头道：“既然大家都同意了，那就开始执行吧。”

    随即，秘书将相关的文件发给各位股东，李汉海也和史密斯聊了起来，满脸笑意。就等着小股东们签完合同，他再和史密斯签合同了。

    就在所有小股东都签好了合同，李汉海即将和史密斯签合同的时候。

    忽然间，外面传来一阵嘈杂的声响。李

    汉海顿时皱眉，扭头对身边的秘书喝道：“去外面看看，怎么回事？”“

    是！”秘书点头，朝会议室外面走去。但

    他还没走到门口，一声轰隆巨响，会议室的大门，直接被一脚踹开了，将会议室内的众人，吓得为之一惊。“

    谁在这捣乱，胆大包天的东西，给我抓——”李汉海大怒，起身瞪了过去。

    但当他看到闯进会议室的那个人影的时候，不由得浑身一颤，脸上露出一抹惊骇之色，声音一下软了下来，“陈，陈先生？您怎么来了？我们——”来

    者正是陈飞。

    李家众人，此刻目光全都看向了陈飞，神情显得格外的复杂。“

    都在呢？在开会吧！”陈飞扫了一眼屋内众人，淡淡开口道。李

    汉海忍住心中的畏惧，出声道：“陈先生，我们李家在开股东大会。不知道您来此，有何指教？”陈

    飞随手拉过一张椅子，在桌子旁坐了下来，“股东大会！正好，我就是来参加股东大会的。”“

    这，陈先生您似乎并不是我们李家的股东，所以——”李汉海沉着脸，出声道。陈

    飞闻言，瞪向李汉海，道：“谁说我不是李家的股东了？”“

    这——”李汉海满脸疑惑之色。陈

    飞拍了拍手，道：“进来吧！”众

    人一惊，目光全都聚集到了会议室门口。

    然后，他们就看到一个窈窕的女子身影从门口走了进来。当

    他们看清女子面容的时候，不由得满脸惊讶，脸上写满了愕然之色。“

    潇潇，李潇潇，你怎么回来了？”

    “你的脸，这，到底是怎么回事？”

    “潇潇的脸不是烂了吗？现在，竟然恢复了，而且容光焕发，似乎比以前更好看了。”

    ………

    在李家众人惊讶无比的目光中，李潇潇昂首走了进来，脸上带着自信无比的神色，朗声道：“各位，我已经将我名下拥有的全部李家股份，转让给陈先生了。所以说，现在的陈先生，就是李家的股东，而且还是最大的股东。”闻

    言，现场众人，不由得为之一惊。

    特别是李汉海的脸色，瞬间沉了下来，出声道：“潇潇，你别开玩笑了。我可不记得，你手上有什么李家的股份。”李

    汉海的儿子李越随即帮腔道：“李潇潇，你身为我们李家的罪人，已经被逐出了李家家门。你还有什么脸回来要股份。”

    ………

    李潇潇冷哼一声，道：“逐出家门？谁能代表李家，将我逐出家门。况且，就算我被逐出了家门，但我名下的李家股份，还是我的。”

    说完，李潇潇拍了拍手，一名西装革履的律师走了进来，将一份份文件出示在众人面前，道：“这是李潇潇李小姐所拥有的李家股份证明文件。其中，包括李福华李老遗嘱中百分之二十的股份，以及李小姐继承父亲李汉明百分之三十一的股份，总计百分之五十一的股份，全都属于李潇潇李小姐。”“

    什么，百分之五十一，这么多！”

    “51％，这岂不是说，李家，归她李潇潇所有了。”

    “怎么会？”

    ………

    议论声中，李汉海的面色很是难看，表情阴沉，完全没有看律师出示的文件，道：“潇潇，你别开玩笑了。你要是最近手头困难，二叔可以接济你一点。但弄出这些假文件，就没意思了。”他

    这是轻描淡写的，想直接将李潇潇的文件定性为假文件。

    李潇潇却不吃他这一套，直接对李汉海道，“二叔，我可要提醒你一下。我名下的所有股份，全都转让给了陈飞陈先生。你现在，是在和陈先生说这些话！”

    闻言，李汉海不由得面色一僵。陈

    飞手指在桌面上轻轻的扣了扣，开口道：“文件是真是假，只有相关的专家来鉴定，不是谁一句话就能定性的。”

    “想打官司，那就出示证据，大家慢慢来打官司。”对于文件的真实性，陈飞和林秋涵他们，早就派人检测过，所以丝毫不担心这一点。说

    到这，李汉海等人的脸色不由得沉了下来。

    他明白，若是打起官司来，自己这边，恐怕真的会输。所

    以，李汉海面色一动，开口准备说些什么。但

    就在此时，陈飞面色一沉，手掌猛地一下拍在桌面上，厉声道：“若是某些人不想打官司，想用些更加直接的手段。那我就更是喜欢了。毕竟，简单粗暴，一向是我的作风。”说

    完，陈飞抬起手掌，坐了下来。

    而在他面前，坚硬的实木桌面上，出现了一个清晰的五指掌印。这

    下，现场众人，特别是李汉海，表情一下变得十分难看了。陈飞的实力，在击杀仇天九那一刻起，就已经被证明了。

    若是动起武来，就算是一百个他李汉海，加起来也不是陈飞的对手。

    一时间，李汉海没有办法，只能看向史密斯，露出求助的目光来。史

    密斯意，轻轻点了点头，随即看向陈飞，起身出声道：“这位先生，我们史密斯财团，已经和李家签订了意向合约。你这样的行为，是扰乱我们史密斯财团的合约，是属于违规的行为。如果你不马上停止你的行为，我们史密斯财团，是不会就此罢休的。”

    “史密斯财团！”陈飞冷哼一声，看向这老外，寒声道，“别跟我说什么意向合约，就算是已经签好的合同，我陈飞的话也放在了这里。李家的股份，你们米国人，是一股都拿不走的。” 