    第1352章 老公？

    

    “噗！”

    

    不出意外，姜独的精神力再次被撕裂了。

    

    这不由得让他有些感慨，这欢喜城之中的强者是真的不少，自己竟然还没有听过瘾，精神力便被绞杀的粉碎。

    

    而到了姜独这个地步，能够这般轻而易举搅碎他精神力的存在，自然是四阶至尊的强者。

    

    而且姜独还发现了一个颇为有意思的现象。

    

    那就是哪个男人实力越强，哪里的声音就叫的越好听，差点把姜独给听硬了。

    

    嗯，说起来自己上一次回到地球的时候，似乎已经过去了很长的时间，自己是不是该回家看看了？

    

    不过仔细想了一下，算了算了，温柔乡是英雄冢，好男儿志在四方，自己可不能像老爹一样，天天在家待着，以至于老早就没有了雄心壮志。

    

    太气人了，本来自己应该老老实实做一个武二代，可是自己的老爹太不给力了，无数平行世界，就自己的老爹实力弱，气死人了。

    

    姜独孜孜不倦的继续用精神力探索了过去。

    

    而这个时候，欢喜城已经炸了。

    

    一股股强大而又隐匿的气息升腾而起，虽然气息强大，可是每个强者似乎都不约而同的选择了隐藏自身。

    

    毕竟来这欢喜城，大家都懂得。

    

    哪怕是强者，也不愿意把这些事情公之于众。

    

    “何人在用精神力探查？”

    

    “欢喜，怎么回事，你这欢喜城不是说绝对安全，禁止使用精神力，为何还有人探查我等？”

    

    “欢喜，出来给个说法！”

    

    一个个强者愤怒的低吼说道。

    

    弱的人压根就没有资格感受到姜独的精神力，所以刚开始被破坏了兴致，都是较为的气恼。

    

    不过也有一部分人，思路却和其他人不一样。

    

    他们本来还有些无聊，可是现在听到了竟然用精神力偷看，瞬间变得更加的兴奋了起来。

    

    一个身穿黑色长衫的男子越众而出，男子身材高大，样貌俊美，看起来不过是三十岁左右。

    

    欢喜至尊！   

    四阶至尊，甚至可以称得上是交友最广的强者，不知道多少至尊和其关系极好。

    

    他眉头皱了起来。

    

    竟然还有愣头青从在他的地盘找事，本来他就被最近的事情搞得有些心烦意乱，现在还有人在挑事！   

    “各位道友稍安勿躁，我定会让对方付出代价！”

    

    这时候，姜独的精神力再次到来。

    

    “找死！”

    

    欢喜至尊一声冷喝，刹那间无尽的光芒绽放，他身上长衫震动，一时间流光溢彩飞舞，恍若神仙中人。

    

    仅仅是这个颜值，不说其他的，最起码有姜独一半的帅气。

    

    嗯，就是一半！   

    无尽流光快速的从虚空之中一闪而过。

    

    姜独只感觉自己的精神力一刹那陷入了极度的兴奋之中，随即纷纷炸开，那种兴奋，可以称之为癫狂的兴奋。

    

    这又是什么古怪的力量？

    

    姜独忍不住嘀咕了一下，他虽然七窍都开始流淌出了鲜血，可是不急不慌。

    

    欢喜至尊快速的向着他锁定而来。

    

    姜独在对方快要锁定自己的一瞬间，直接陷入了魇魔力量之中。

    

    欢喜至尊的身影刹那间停下。

    

    他俊美如同神祗的脸上皱起了眉头。

    

    消失了？

    

    无声无息，就这样直接消失不见？

    

    欢喜至尊伸出了手掌，一只小小的白色老鼠出现在他的手中，白鼠毛茸茸的，每一根鼠毛看起来都是极为的柔软与神圣。

    

    “鼠儿，能否寻找到他的踪迹？”

    欢喜至尊神色温和的问道。

    

    白鼠鼻子微微的动了动，一缕缕光芒开始缓缓的释放出来，随时没入虚空之中。

    

    “老公，找不到，消失的很彻底，应该是一种等阶极高且稀有的隐匿力量。”

    白鼠软软糯糯的声音响了起来。

    

    欢喜至尊眉头皱的更深，竟然连鼠儿都找不到对方的踪迹？

    

    他看向了四周，突然朗声说道：“道友，我欢喜至尊向来与人交好，想必咱们应该远日无怨近日无仇，不如现身进入我欢喜城一聚，我林枫有好酒好菜，咱们化干戈为玉帛如何？”

    

    欢喜至尊的声音传荡的很远。

    

    姜独自然是听到了这个声音。

    

    林枫……好家伙，相比较于王显圣，其实欢喜至尊的本名其实更加像主角，这个名字，姜独记得原来看的好多兵王回国，神医下山的小说，主角都是叫这个名字。

    

    地球人！   

    姜独思索了一下，断人财路就恍若杀人父母。

    

    而欢喜至尊差不多可以肯定是地球人，毕竟那头白鼠称呼的可是“老公！”

    

    连一头老鼠都不愿意放过……   

    牛皮！   

    这个世界总归是荒诞的，有人日蛇，有人日鬼，现在还有人日鼠。

    

    啧！   

    一股断裂的精神力出现在欢喜至尊面前，猛然脱离魇魔之力。

    

    欢喜至尊目光平和，瞬间锁定在这一股精神力之上。

    

    “欢喜道友好，好酒好菜就不必了，此次冒昧造访欢喜城，实属是有事相求，不得已而为之。”

    

    “若是道友愿意破灭我精神力千次以上，我愿意登门赔罪，不知道友可否愿意？”

    

    这一截精神力之中，姜独就留下了这两句话。

    

    其实他的终极目的，还是提升实力。

    

    至于听那些人的声音，那只是另外的小事，不值一提。

    

    姜独是那样的人吗？

    

    欢喜至尊挑了挑眉头，此人说起来话，为什么有一种让他颇为舒服的感觉？

    

    只不过对方提的这要求，这又是什么奇奇怪怪的要求，破灭他的精神力千次以上？

    

    不过他没有想到，姜独会是地球人这件事。

    

    “道友精神力虽说不强，可是却也比较坚韧，这种事情，不如出来谈一下可好？”

    欢喜至尊脸上带着淡淡的笑容说道。

    

    这时候，一个个女子快速的出现在他的身边，第一波到来的竟然足足有八个。

    

    有女子一身白衣胜雪，三千青丝飞舞，冰清玉洁，恍若冰山之雪莲，充满一种圣洁的气息。

    

    有女子身穿黑色短裙，肌肤赛雪，面容魅惑，黑丝撩人。

    

    有女子女仆装扮，娇小可爱，双腿却纤细有力。

    

    有女子……   

    总之，八位女子，各有千秋，都是不可多得的女神级人物。

    

    “老公，怎么了？

    敌人呢？”

    

    “何人敢来我欢喜城撒野？

    可敢出来一站？”

    

    “老公，没事吧？”

    

    不仅是人各有千秋，就是声音都是悦耳至极。

    

    姜独……   

    我尼玛……   

    自己才三个，这狗货竟然第一波就出现了九个？

    

    简直就是……我辈之楷模啊！   

    

