    最终6伟的第十场排位赛在39分钟的时候，无惊无险的取得了胜利。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    当直播间的屏幕上出现了一道王者晋级赛的标志的时候，直播间里的众多观众彻底的沸腾了起来。

    “66666666666，十连胜了，卧槽，真的打到十连胜了。”

    “现在伟神晋级王者已经有着8层的希望了，个人实力两人几几开我说不明白，但是位置上两人肯定是73开的，打到后期一个adc怎么可能逃的过一个刺客的击杀。”

    “国内又多一个世界王者，不过可惜婉女神了，这次伟神上王者，婉女神肯定是要掉到第十的位置的。“

    “是啊，自从婉神怀孕之后，她就再也没打过这个账号，这个真的有些可惜了。”

    “世界第三这个名头可真是太响亮了，不过接下来想必以霄神的能耐，他肯定是会拿下第三这个位置的，能够以一个辅助的身份拿下王者第三，这个真的牛逼。”

    “接下来就是大魔王上王者了，估计他这个王者上去了，到时候就要回家跪搓衣板了。”

    直播间里的众多观众笑着议论着，到了这个时候大家都认为6伟晋级王者已经是十有**的事情了。

    而在观看着直播的叶帝看着屏幕前的弹幕，却是有些哭笑不得，没想到这些人谈谈6伟又谈到他的身上了。

    “小叶子还真的是一个话题人物啊，只要是这种突破亿人观看的直播间，肯定有一堆粉丝在那里议论他。”蒋念笑着说道。

    “而且最终要的是，小叶子的这群粉丝素质真的是非常的高啊，不去那种小直播间带节奏，如果他们去几十万人或者几百万人那种直播间刷小叶子的话，那肯定会引起那些主播和那些主播粉丝的反感的。”秦霄跟着开口。

    “没错，真心嫉妒啊，据我所知小叶子的粉丝群体，完全是那几个管理在那里帮忙弄的，根本就没有小叶子什么事，他只不过偶尔冒下泡而已。”楚南也是满脸的羡慕。

    在无数观众议论着的时候，大概过了3o分钟，6伟的王者晋级赛第一场排位赛终于是正式开始。

    双方轮流ban选，很快ban人位的六个位置便是全部被用到。

    轮流选人，很快双方的真容便是确定下来，6伟这一边他选择了依旧是他最为擅长的狐狸这个英雄。

    这一局对方居然没有ban掉这个英雄，这倒是让6伟直播间里的众多观众都是非常诧异的，因为到了这个时候大家都相信，对面那五人是肯定知道这边是6伟的。

    “对面的beft选择了圣枪游侠这个英雄，虽然有位移，但是面对着伟神的狐狸，他肯定没有输出空间的。”

    “这一局伟神这边倒是没有排到王者选手，看来对面应该也没有其他的王者选手了。”

    “除了没有王者之外，伟神这边的队友都是大师组顶尖段位的，实力非常强，这些人肯定是不会拉伟神的，加油加油。”

    “终于开始了，伟神快点上王者啊，不知道今天能不能打完这几局排位赛，现在已经是下午六点钟了。”

    “对面的中单居然拿了莫甘娜这个英雄，我现在倒是比较怕他，莫甘娜的盾实在是太克制伟神了。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着，不过绝大部分人还是非常看好6伟的，尤其是在6伟这一边没有排到王者的时候。

    因为大家都知道在这种晋级赛中有一个设定，那就是系统会尽可能的平衡双方的段位，这边如果有王者选手的话，对方肯定也是会有的。

    然而他们却是忘记了还有一种状况，那就是十王者中除了beft和beng两人之外，其他几人都没有开游戏。

    加上晋级赛肯定会排到beft，所以这样的话6伟这边无形之中会吃了一个大亏，虽然对方其他三名选手的段位可能会略有降低。

    但是肯定是不会出现那种钻1的水准的选手的，即使降低那也是在大师组前4o的人，而这个段位的人虽然和前2o的选手会有些差距，但是同是顶尖选手，想要单杀的话，还是有些太难。

    还有一点就是，国内的这些选手并不敢开排位赛，他们也怕会排到6伟的对面，那样的话他们可就要成为6伟的绊脚石了，至于双排，6伟没开口，他们也不好意思开口说。

    至于韩国那些选手为什么没有开游戏，这一点可就值得商榷了。

    片刻后双方便是进入到了游戏读取界面，当直播间里的众多观众看到对面选手的id的时候，一个个心一下子沉入到了海底。

    6伟这边选手实力分布：

    上单，世界区大师组26名，对方上单，世界区大师组35名。

    打野，世界区大师组19名，对方上单，世界区大师组23名。

    中单，6伟。对方中单，世界王者第7。

    ad，世界区大师组第8名，对方ad，王者第十beft。

    辅助，世界区大师组第17名，对方辅助，世界区大师组第13名。

    这个时候早就有人将敌我双方的战力分布在直播间里了过来，看到这个，无数国内的观众终于是笑不起来了。

    “卧槽，这个beft人品也太好了吧，居然排到beng神了。”

    “虽然伟神他们这边的选手整体实力略强，但是和对方两个世界王者比，这点优势可就真的荡然无存了啊，最重要的是，双方的差距并不是那么明显的啊。”

    “这一局我感觉伟神是非常的难打了，上中下虽然实力略微领先对方，但是指望他们打开局势还是很难的。”

    “这几人的直播我都看过，如果没有中单和打野的帮忙的话，其实就是55开，谁都奈何不了谁，顶多就是实力强一些的压制实力弱一点的一些补刀而已。”

    “这一局有点难打了，中路伟神被牵制住了，而且对方下路的辅助还比咱们这边的辅助实力强，伟神这边的下路肯定是要被压制的。”

    直播间里的众人纷纷开口议论着，到这个时候谁也没有想到对方beng和beft两人其实是在双排。

    (本章完)