    “砰。”

    江面，灵船之上。

    王伦话音落下之际，一声巨响骤然响起。

    随后众人惊诧不已，却见贾环手中，一把短短的燧发枪正对着王伦，伤口处还在冒着白烟，带着浓浓的刺鼻气味。

    再看原本摆脱陈北青的王伦，胸口上出现一个拳头大小的伤口，而且伤口处血肉模糊，看起来十分恐怖。

    “这，这是，什么，东西？”

    断断续续地说了一句，王伦都还没来得及转身看到贾环，尸体直接就倒下了。

    贾环将手枪收起，随后扔给一直站在身后准备保护他的扈从。

    紧接着冷冷地看了一眼陈北青，沉声道：“哼，今日之事，陈统领若是贾某一个交代，恐怕没这么容易过去。”

    说完，便朝着二楼走去，不再理会还处于惊诧之中的皇家暗卫。

    刚刚若不是黛玉出现了，并且叫出声来，他根本不会使用燧发枪，毕竟当时局面已经基本上被陈北青控制住了。

    凭他的身手，王伦根本不会有丝毫的机会逃走或者反杀。

    但是，他之所以暴露这个秘密武器，只是不想，哪怕有一丝的危险出现在黛玉身边。

    “环哥儿，你没事儿吧？”

    看着贾环快速上来，黛玉一下子拨开守诚，脸上带着泪水，强忍着见血的不快问道。

    贾环轻轻搂住黛玉，在她的后辈温柔地拍着，微笑着安慰道：“姐姐不必担心，些许跳梁小丑而已，翻不起什么大浪。

    倒是让这些宵小之人惊扰了姐姐，还望姐姐恕罪才是。”

    在被贾环搂住的瞬间，黛玉那颗担忧的心终于得到了平复，顾不得脸上一下子出现的红晕，反手搂住贾环，并且将头靠在贾环的肩膀上，柔声道：“你没事儿就好，没事儿就好。

    只是那些人到底是什么来头，爹爹刚刚去世，居然在扶灵回乡的路上就敢如此胡作非为。”

    闻得黛玉发问，贾环也不知道怎么回答才好，毕竟直到现在，他除了知道这些人是冲着陈北青等皇家暗卫来的之外，加上为首之人叫王策以外，其余一概不知。

    轻轻将黛玉放开，贾环看着甲板上依旧平静无比的陈北青，冷冷地说道：“这恐怕就要问问陈统领了！”

    言语之间，他根本不掩饰自己的愤怒，都说死者为大，不可惊扰。

    但是陈北青等人显然就知道对方会有埋伏，尤其是在对方射箭过来的瞬间，皇家暗卫纷纷早就找好了地方躲藏。

    结果就是，林家死了几个小厮，贾环身边也有一个比较倒霉的扈从被箭伤到了胳膊。

    而皇家暗卫那边，除了战斗中几个手伤的之外，再无伤亡。

    或许对于陈北青来说，他这场以逸待劳，守株待兔的策略是对的，结果也证明了他的能力很是不错，皇家暗卫轻松就干掉了前来的杀手，一个都不曾逃离。

    但这对贾环来说，却是不可原谅。

    同样也深深感到一种开始皇家的蔑视和不尊重。

    尤其是在这种被蒙蔽的情况下，在林如海尸骨未寒之时，就发生了这样的事儿。

    若是有个闪失，自己或者黛玉受了伤害，甚至是失去性命，他能找谁去报仇？还是可以继续穿越一次？

    都不能。

    如果黛玉因为陈北青的计划受到伤害，恐怕他这辈子别的事也不用做了，那就想办法去和对方耗一辈子好了，要么他死，要么国灭。

    因为陈北青这样的人，做事从来都是只考虑结果，考虑皇家利益的。

    下方，陈北青面色平静的看了一眼贾环，二人目光相对之时，贾环眼中的愤怒被他看得清清楚楚，而陈北青眼中平静和漠然，同样被贾环收入眼底。

    “赶紧收拾了！”

    皇家暗卫在林淮安的指挥下，快速将杀手的尸体丢入江中，除了王伦的尸体。

    至于林家几个小厮的尸体，也被林平安带着人暂时先安置在灵柩旁边的屋子里。

    看了一眼并不准备给自己任何解释的陈北青，贾环隐藏在袖子中的手紧紧捏成拳头，甚至连肉都有发白了，足以见他此刻有多么愤怒。

    “山不转水转，这事还没完呢。”

    心里冷冷地说了一句，转身牵着黛玉走进了黛玉的房间。

    下午，天色十分阴沉，不一会儿江面上就落下朦胧细雨，让这本就有些冰冷的冬天，似乎变得更加冷了。

    直到傍晚，灵船继续航行，贾环看着沉睡中，紧紧抓着自己手不肯放开的黛玉，心里满是心疼。

    本就因为林如海的死哭的肝肠寸断，伤心欲绝，又因今日的刺杀害怕不已，两下综合在一起，黛玉竟然有些发烧。

    好在随船的李心仁医术真心高明，在诊断之后又施了银针，紧接着又亲自开了药熬好送来，服下之后，黛玉才慢慢睡去。

    将被子给黛玉盖好，轻轻抽出自己的手，并示意紫娟等人照顾好黛玉后，贾环这才离开。

    刚刚下楼，就见到另一艘船上，陈北青一动不动地站在细雨之中，眼睛看着远处的黑暗，若非船上打着一盏灯笼，恐怕贾环都难以发现陈北青的踪迹。

    一见到陈北青那种似乎超然物外的样子，贾环心里就愤怒得不行，不过，他一点儿也没有表现出来，仿佛忘记了今日发生的事情一样。

    他慢慢走向船尾，由于两条船离得非常近，所以哪怕是小声说话也能够听得清楚。

    “陈统领好本事啊，临江眺望远方的黑暗，仿佛将自身融入了天地之间。”

    听得贾环说话，陈北青心里有些惊讶，他很清楚当时对方眼里的愤怒，可此刻，他却丝毫没有察觉分毫。

    心里不由赞叹道：“能被青龙夸赞之人，果然非常人能比，就凭这样深沉的心思，若不早逝，将来必然是个厉害人物。”

    随后他对着贾环行了一礼，平静道：“今日之事，还望贾爵爷切莫怪罪。

    在下职责所在，虽然在爵爷看来有些不妥当，但只要能够击溃敌人，为皇上除去潜在的威胁，就算是将皇子拿来做诱饵，在下也会如此安排。”

    这话一出，贾环表面平静，内心却是掀起了惊涛骇浪。

    简简单单的一句话之中，包含了对孝康帝的绝对忠诚，同样也体现了这是一个不达目的誓不罢休的狠人。

    “陈统领对皇上的忠诚，真是让人汗颜。”贾环随意说了一句。

    对面，陈北青虽然看不清贾环脸上的神色，但是心里却对他的忌惮再上一层。

    此前，陈北青只是觉得他不过是一个会赚钱能赚钱的毛孩罢了，但今日那一刀，他自问就算是自己，恐怕也只能勉力做到，像那样轻松自然的，恐怕只有青龙和白虎了。

    而前后对他截然不同的态度，更是让陈北青对贾环的评价更高。

    然而，最让他吃惊的，却是他刚刚那句话试探之后的结果。

    “夜深天寒，贾爵爷还是早些休息为好。”

    说完，陈北青转身离开。

