    第187章活像是年画里的福娃

    这些面条都是之前小春小秋从酒楼里带回来的，许凤翘一直都放着，舍不得吃，如今也是因为除夕了，所以才大方了一回，把存的统统都拿了出来，让孩子们吃个高兴。

    苏泠平日里吃饭都是很专注的,今天抱着碗埋头喝汤时却是在想，赵焰好像不太喜欢吃鸡汤面，之前在酒楼里都没看他吃多少。

    这么想着，她就忍不住朝着他看了过去，却只见他吃的虽慢，却还是把碗里的面都吃干净了,连汤都没剩。

    苏泠心里觉得有些奇怪,思来想去终于得出了一个结论。

    肯定是娘亲煮的面比酒楼里的还要好吃，还要香！

    这么一想,她只觉得碗里的面吃起来更香了，噗嗤噗嗤吃完了一大碗，又去锅里盛了一碗汤喝下，这才放下了碗。

    许凤翘被她吓了一跳，只忍不住感叹。

    “娇娇这胃口是愈发大了，看来是真的长大了。”

    王翠枝看着她的背影也忍不住笑，“这个年纪的孩子正是长身体的时候，说不定明年娇娇就能长高一大截呢。”

    许凤翘也笑着点头，心里却在烦忧她明年的衣服估计又得重做了。

    王翠枝就像是猜出了她的心思一般，拍了拍她的手背。

    “苏大嫂，娇娇的衣服以后就我来做，反正我平日里也不忙，给她做几件衣服还是有空的。”

    许凤翘有些不愿，只觉得这样太麻烦她了，没想到王翠枝压根没给她拒绝的机会，说完后就站起了身，然后走了出去。

    许凤翘叹了口气，也没追出去,只是看了眼小春和小秋，叮嘱道。

    “你们俩今天就辛苦一点，多烧一点水，我们一大家子都好好洗个澡，老话说得好，除旧迎新，咱们一大家子都洗得干干净净的，然后都穿上干净的新衣裳，来年肯定能有一个好兆头！”

    小秋一直就在灶膛边没离开过，听她这么说也很快就答应了。

    “娘，你放心吧，这事儿就交给我们。”

    许凤翘点点头，然后就打算去把洗澡要用的木桶好好地洗一洗。

    苏泠原本是在赵焰家待着的，赵焰在写字，她在看小人书，两人都在书桌旁坐着，都安安静静的没说话，但是气氛十分的和谐。

    王翠枝在门外看了几眼,就离开了。

    没一会儿,许凤翘来喊苏泠回去洗澡,苏泠放下小人书赶紧跑过去。

    赵焰看着她离开的背影，关上了门，继续静下心来写字。

    过了好一会儿，小团子又回来了，她咚咚咚的敲着门，怕他没听见，又特意跑到窗户边去喊他。

    “赵焰，赵焰，我回来了，你给我开开门呀！”

    赵焰走过去把门打开，只看着小团子穿着一身大红色的衣裳，头发也用红绳扎成了两个可爱的啾啾，看着喜庆极了，活像是年画里的福娃。

    她蹦蹦跳跳的走进来，全身到脚都是红色的，就连鞋子都是，而且看起来都是新的，应该都是刚做的。

    苏泠看着赵焰盯着她的鞋子看，不由得弯了唇角。

    “这是姨姨给我做的哟，好不好看？”

    说着还不等赵焰回答，她又继续说着，“这一身衣裳也是姨姨给我做的，是不是很好看？”

    小团子眼眸亮晶晶的，让他说不出一句不好。

    他点点头，轻声应道，“好看。”

    (本章完)

