时间回到现实。

    池芫活动了下手脚，只觉浑身轻盈盈的，唔，原身也太受，不，瘦了点。

    低眸打量了下自己这一身杏粉色宫裙的装扮，挑了下眉梢，看来是古代位面，瞧这样子应该还是个有钱人家的小姐。

    下一秒，她就被打脸了。

    垃圾系统慢吞吞地将剧情传输给她，她下了床，打量着四周简单到简陋的陈设，缓缓吐出一口气。

    北燕皇帝沈昭慕是出了名的暴戾嗜血，据说皇帝陛下得了一种暴躁的病，发起病来就喜欢杀人……于是后宫嫔妃人人渴慕得宠，又人人害怕成了刀下亡魂——池太傅家的小女儿池芫却在一次宴会上得见天颜而情根深种，只可惜小姑娘年纪小涉世未深，被皇宫里的昭仪推进冰湖中活生生溺死。

    是了，池芫这个身体的主人也叫池芫，并且只是个在长达三百万字的原著中只占据了可怜巴巴的几百字描写的可怜兮兮的炮灰。还没见过男主沈昭慕就被宫妃给干掉了，用来烘托女配恶毒，激发女主对女配不满和敌对的催化剂而已。而原著中，穿越的女主凭借穿越女的气运从宫女一路杀上贵妃的位置，并且成功成为男主身边唯一的女人。

    哦，多么感人励志的故事。总裁居然穿成了和他同名同姓的北燕皇帝身上，死扒皮怕不是潜意识里就想当个种马吧！

    ——你的任务就是取代原女主成为北燕第一宠妃，让皇帝爱上你。

    系统贱兮兮的语气叫池芫呵呵冷笑，“你有什么用途？金手指？”

    ——额，因为是特殊任务，本系统不提供任何金手指，金牌玩家的本事肯定不需要系统加持的对吼~

    对你妹。

    没有金手指，要你个垃圾做什么。

    ——我可以和宿主聊天，可爱脸。

    哦，谢谢你了。

    和系统贫了会嘴，池芫便思考着攻略对策了。

    首先，沈昭慕这人最爱的是他的皇位和杀戮，女人对他来说还比不上一匹战马来得有趣……

    其次，她这个原身现在还在这座堪比冷宫的小宫殿中，日子是如履薄冰。因模样生得好招人嫉恨，更是被沈昭仪——沈昭慕的表妹针对（别问她为什么都姓沈，原著作者没解释），身边连个顶用的宫女都没有，性格柔弱怕事身子还弱不禁风的，加上母族式微，真是个小可怜中的战斗机，死了就死了，都没有人给她讨个公道啥的。

    唔，池芫决定先看看自己这张脸，再做决定。

    不过很快，她就笑了。

    镜中美人朴准的鹅蛋脸，巴掌大的小脸娇美清纯，一双眸子漆黑明亮，柳叶眉叫她纤弱可人，朱唇不点而赤。

    笑起来可甜美可妩媚，不笑又能一秒林妹妹。

    标准的小妖精嘛，不做宠妃做什么？

    就冲这颜值，她也要替原身搞定这不懂欣赏的皇帝大人。

    ——宿主，你想做什么……

    系统惊奇地目睹某人自恋地转了一圈，换了一身绯色的罗裙，画了个心机妆，既不失娇媚明丽又带了几分羸弱可人。眼角的泪痣衬得她更多了几分风情，然后池芫便拿了床上的枕头抱在怀中，脚蹬着一双绣花鞋便往外走了。

    它不禁怀疑有关这个所谓的金牌任务者的传奇，是不是谣传了。

    “蠢货，看不出我要去自荐枕席？”池芫红唇弯弯，在识海中却冷冰冰地嫌弃着愚钝的系统。

    系统：……你这才刚来就自荐枕席！不用制定下计划的吗我的宿主！真的不是开玩笑不用深思熟虑下的吗！

    “快，沈昭慕在哪，位置报给我。”池芫才懒得理会系统的咆哮。

    系统：说好的我不能提供帮助的……

    “不说的话我就回去睡觉了，反正耽误的不是我的时间。”是你boss回去的时间。

    系统：……

    它敢打包票，这个女人以后还会用这个借口来奴役它的，绝对的！

    御花园。

    系统焉哒哒的回答叫池芫眸光愈发明亮了几分，御花园啊，真是宫斗里偶遇的绝佳场地。

    系统：宿主，女主也往御花园去了！

    池芫：“是么？”面上笑得更加迷人了，那多好啊，会会。

    系统：沈昭仪也去了！

    要完，这是什么修罗场！

    沈昭仪啊，池芫勾了勾红唇，脚下步子翩跹不减速度，默默在小黑本本上将沈昭仪写了上去，怎么办，突然好有斗志了——挡女主机缘，灭女配威风什么的，不要太爽了。

    哦呵呵呵。

    系统隔着识海打了个哆嗦，这个女人，真的有毒。

    此时正是阳春三月，御花园内春意盎然，然，北燕皇帝沈昭慕却正在——驯虎！

    旁边的宫人瑟瑟发抖地候着，见那只威风凛凛的大老虎扑倒了一名意图色、诱皇上的宫女，那宫女惨绝人寰的叫声令人头皮发麻。

    盛装而来的沈昭仪听着这叫声，脚步都止在了数十丈之外，艳丽的脸上不由戚戚然。

    而一名模样清秀灵动的宫女原先还跪着，瞧见这血腥的一幕，眼见着那宫女要被老虎给咬死的惨状，她膝微微一动，就要起身，“住——唔——”

    但是原著中女主见义勇为不畏王权的一幕并没有上演，池芫横空出世，一脚还非常“不小心”地踩过清秀灵动的宫女的脚，吃痛的女主直接惨叫一声跌倒，倒得是丝毫美感都没的，这还不说，这么突兀的叫声一下子惹得凶残的老虎都不满地看过来，喉咙里发出凶恶的咕噜声。

    年轻冷漠的君王一袭黑袍，负手立于一侧，听到动静那双淡漠的眸子也望过来。

    只见一名绯色罗裙，年轻娇美的女子手里还抱着个枕头，眼眸狡黠中又透着几分好奇地望着眼前这一出。

    就在沈昭慕以为这模样娇美又瞧着格外柔弱的女子要恐慌尖叫之际，却见她瞪大一双盈盈美目，嘴角一勾，梨涡若隐若现，浅笑生姿。

    “呀，好威风可爱的大老虎！”

    清脆娇软的女声响起，在血腥味十足的御花园中，尤其突兀。

    众人：……这位小主你莫不是脑子有病==