    第583章突然变脸

    苏翠霞警告了王婆子一番，这才放开她。

    她一松开手，王婆子立刻跑到姜诗云面前，可怜兮兮地叫唤：“姜医生，你快看看我这胳膊，我这胳膊痛死了，该不会是断了吧？”

    说完偷偷瞪了韩素梅一眼。

    苏翠霞太凶了，她可不敢瞪那个老女人，只能欺负一下韩素梅这个小媳妇儿。

    谁知道韩素梅也不是好惹的，她当场不满道：“王大娘，我就坐在这儿呢，可没招惹你，你瞪我干什么呀？”

    她这话一出，苏翠霞立刻警告地怒吼了一声：“王婆子，你又欺负我家素梅！你要再敢欺负人，信不信我现在就去找陈支书告状？”

    王婆子心头一慌，赶紧辩解道：“谁欺负她了，我就看了她一眼，她就说我欺负她，真是的，也不看看我都多大年纪了，哪有这样的啊。”

    她心里怂得厉害，随口扯了一句，很快就老实了，没敢再去瞪韩素梅。

    姜诗云和姜诗意看着这场闹剧，心里也是格外无语。她们就不明白了，这个王婆子难道不知道她们的身份吗？居然当着她们的面在这儿嘴碎。

    姜诗意直接走了过去，拉起王婆子的右边胳膊上下左右地摇了摇，痛得王婆子直叫唤。

    其实她没用力，只是王婆子刚刚被苏翠霞收拾了一下，手臂有点儿拉伤，虽然不严重，可还是要痛上一时半会儿的，不可能这么快恢复。

    姜诗意帮她活动了一下，其实也是在检查她的手臂有没有受伤，难免会有些疼。

    她可不想背锅，就说：“王大娘，你这身体可不怎么好啊，平时还是得多活动活动，不然你这身上血脉不通，这人就容易生病。

    我帮你舒筋活络一下，你忍着点儿别老喊疼，不然我被吓到了，手上万一没个轻重，你可要受罪了。”

    王婆子虽然有些嘴碎，倒也知道自己得听医生的话，就忍着痛点了点头：“姜护士，你可得轻点儿，你看我都这么大年纪了，可经不住折腾。”

    姜诗意立刻说：“王大娘你放心，你看我就是个年轻女同志，力气还没你大呢。”

    说完就开始给王婆子捏手臂，痛得王婆子叫唤个不停。

    姜诗云看在眼里，知道她是故意的，无奈地在心里摇了摇头。随后她看向韩素梅：“素梅嫂子，你这是哪儿不舒服呢？”

    这声“素梅嫂子”是跟着唐玉兰叫的，韩素梅是唐玉兰的三嫂，年纪比姜诗云还要大一点儿。

    韩素梅有些不好意思地说：“其实没什么，就是今天看到杀猪的，有点儿反胃，不是什么大毛病。”

    “反胃？”姜诗云诧异地看了她一眼，“你把手伸出来，我给你号个脉。”

    说完把诊脉用的小枕头往韩素梅面前推了推。

    这个小枕头都不好买，是她自己拿棉花做的。

    韩素梅紧张地把右手放上去，姜诗云将手指搭上去，认真给她号脉。

    韩素梅忍不住说：“其实我这会儿已经没事了。”

    谁知姜诗云突然变了脸色！

    (本章完)

