    在完成了还衣服的任务后，季瑶长舒出一口气，微信又“叮咚”一声，弹出了严柏霖给她发的消息。

    严柏霖：“路上小心点。”

    季瑶心中微暖，回复了一句：好，今天的橙汁很好喝。

    虽然抗拒严柏霖对她的喜欢，但季瑶还是很感谢严柏霖能够这么欣赏她。

    摸着良心说，严柏霖的确是一个很优秀的男人。

    放眼A市的设计界，没有一个青年才俊能够与严柏霖争辉，他是一匹黑马，后起之秀，风头直接压过了许多前辈，可以说是前途无量。

    而且样貌也足够清秀俊俏，这样的男人，应该是许多女人争先抢后想要的对象吧。

    入夜的风打在季瑶的脸上，吹散了她的头发，很凉。季瑶微微敛眸，嘴角浮现出一抹自嘲的笑来。

    自从经历了五年前那遗产撕心裂肺的背叛之后，季瑶一度以为自己走不出来了，是季小默意外的到来，才慢慢地抚平她心中的创伤。

    是的，她已经不再在意许明泽和赵菲儿了，也不在意以前他们对她做过的事情，现在的她，只有一个简简单单的愿望，那就是能够和她的季小默两个人一起过着幸福而又单纯的生活。

    感情么，她不会再奢求，也不需要。

    对于严柏霖，季瑶只会报以一种敬而远之的态度。

    可能是一路吹着风回来的，季瑶回到陆北亭的别墅后，就一直喉咙发痒，止不住地咳嗽。

    现在时间也不早了，季瑶问了佣人，佣人说季小默等了她一会儿，没等到，就只能去休息了，现在已经睡着了。

    佣人旁边的房间就是她的，这是陆北亭安排的，房间不大，但是收拾一通也足够整洁。

    她刚推开房间的门，就感受到一股大力箍住了自己的手腕，猛地被一扯，季瑶踉跄一下，还没来得及惊呼，就跌落在一个精壮的怀抱中，紧接着被抵在了冰凉的墙上。

    “去哪了？”陆北亭语气阴戾，浑身散发着一股冷气，居高临下地望着季瑶。

    季瑶没来由地心中一颤，抵触的情绪瞬间疯狂蔓延，背后是冰冷一片的墙，前面是一脸铁青的陆北亭，那一夜的强占又浮现在季瑶的眼前，她的面色迅速惨白。

    “你，放开我……”季瑶涩涩地吐出这一句话，下一秒，下巴就被扼住。

    “去哪了？”陆北亭眸光冰冷，再一次问道。

    “没，没有。”

    因为下巴被陆北亭的手扼着，所以季瑶说话都十分艰难，只能瞪着眼睛看他。

    身子在止不住地颤抖，季瑶恍然间，从眼角溢出一抹泪光。

    怎么又是这样，这个男人，怎么总如此欺侮她？

    偏偏，她一点反抗的能力都没有，陆北亭捏着她最致命的弱点季小默。

    又偏偏，陆北亭是季小默的亲生爸爸，季小默喜欢极了陆北亭。

    泪珠滑落，打在了陆北亭的手上，这颗泪像是烫手一般，他的眸子一凝，片刻后便松了手，只是语气依然森冷：“我看你是去见别的男人了吧？”

    这一刻的陆北亭，心中抑制不住的愤怒。

    一被解除了禁锢，季瑶就猛地剧烈咳嗽起来，捂着匈口弯下了腰，一股血腥味卡在喉咙中，季瑶只觉得难受极了。

    陆北亭盯着季瑶，见她这幅模样，眉头紧锁：“你怎么了？”

    季瑶吃力地推开了陆北亭，蹲在角落大口大口呼吸了起来，刚刚那一瞬间，她都快要窒息了，一口大气都喘不上来。

    许是回来的路上一直在吹风，所以有些着凉，感冒了，被陆北亭那么一逼，就成了这幅模样。

    面对这男人，季瑶本能地感觉到了深深地无力。

    想要摆脱，可却越陷越深。

    “陆北亭，你现在连我的人身自由都要限制了么？”季瑶卷长的睫毛轻轻抖动着，在她眸底沉下一片暗影，或悲或哀，更多的是控诉与质问。

    陆北亭睨着季瑶，语气稍冷：“你是季小默的妈妈，是我现在的清妇，你说我有没有资格管你？”

    清妇？好扎眼的词。

    听到陆北亭这话，季瑶被气得直想冷笑，“你别太过分了，我什么时候答应当你的清妇了？”

    “哦？”陆北亭走近季瑶，一步步地紧逼着她，眸光中散发着危险的气息：“是不是还要再一次，你才肯不这么嘴硬？”

    “大晚上连饭也不吃，急匆匆跑出去，你是去会见情郎了么？你儿子在家一直等着你回来你也不管了？”

    季瑶脸色难看，陆北亭每靠近一步，她就往后退一步，退到最后，她又抵着墙了，无路可退。

    陆北亭的每一句话，都仿佛针扎在她的内心，疼的要命。

    面对这肆无忌惮的男人，她深吸一口气，解释：“我没有见什么情郎，你别血口喷人。”

    “还有，这里不是季小默的家，这只是你营造出来的一个陷阱罢了！利用小孩子的单纯，陆北亭，你是人吗？”

    字字句句，都包含着季瑶对陆北亭的怨。

    所幸的是，在距离季瑶还有三步之遥的时候，陆北亭站住了脚步，阴骘的眸子盯着季瑶，冷笑一声：“你哪只眼睛看到我利用季小默了？我亏待他了么？季小默是我的儿子，我自然会给他最优渥的生活。”

    被这么一说，季瑶顿时语塞，哑口无言。

    她难道要反驳陆北亭，说他为了让她当清妇，所以利用了季小默吗？要是这样说的话，总觉得她把自己看得太重要了。

    况且，陆北亭的确对季小默极好，对季小默有求必应。

    季瑶遂无语凝噎。

    二人都没有说话，空气凝结了片刻，季瑶只觉得地板很凉，身子也开始冷起来，一张巴掌大的小脸本就白皙无比，此刻更是苍白得毫无血色。

    “季瑶，你别把自己看得太重要了。”陆北亭吐出这句话，三两步就直接来到季瑶的面前，拉住了她。

    皮肤相触，陆北亭感觉到季瑶身上冰凉冰凉的，眉头不禁一蹙，眸光一敛。

    被他这么一拉，季瑶又有些惊恐地想推开陆北亭，“你干什么！”

