    第127章太子给诗诗喂药，唐侧妃查房

    春杏越是这般紧张兮兮，拦着她不让进去，她便越是怀疑蒋美人不在诗月阁。

    看来顾美人说对了，蒋美人跟着太子偷偷出宫，直到现在都没回来！

    想到这，她快步进了堂间，朝内室走去。

    春杏根本就拦不住唐侧妃等人,只好跟着唐侧妃进了内室。

    唐侧妃带着人进了内室，就见床边摆了一双绣花鞋。

    那鞋她见过，是蒋美人的。

    床上的纱帐全都放下的，外头的光照在纱幔上，能看见床内拱起一个人形。

    就是不知道里面是人，还是被子伪装的？！

    快步走到床边,唐侧妃一把掀起床帐。

    顿时，一张惨白得毫无血色的脸蛋映入众人眼帘。

    只见蒋美人躺在床上,嘴角还溢出点点血丝。

    这一幕，直把唐侧妃给惊到了。

    唐侧妃本以为床里面没有人，冷不丁看到这么一张惨白的脸，关键蒋美人嘴角还在流血，可把她吓得不轻。

    不止是她，边上的春杏也惊到了。

    春杏本来还觉得完了完了。

    因为她去阮侧妃那里时，小主还没回来。

    所以，唐侧妃带人来看望小主，差点把她吓破了胆。

    没想到啊没想到，小主居然回来了。

    那么问题来了,小主是什么时候回来的？

    而且,小主看起来病得厉害。

    春杏先是“噗通”跪在床边,替蒋诗诗掖被子。

    然后，她转头对唐侧妃说：“唐侧妃，您也瞧过了,我家小主确实病得厉害,未免蒋美人把病气过给您,您还是尽快离开这吧......”

    唐侧妃本来还不信,如今见蒋美人当真嘴角流血,只怕得的是什么不治之症。

    吓得她立马后退几步，“既然蒋美人病得这般厉害，那就让她好好休息。”

    唐侧妃让人把补品放下后，就带着宫女太监火速离开了。

    出了诗月阁，夏柳说：“主子，幸好您没直接来质问蒋美人，而是带着东西来探望她。”

    步辇上，唐侧妃嘴角得意上扬。

    夏柳：“还有啊，我看那蒋美人病得不轻，只怕是个短命的，想必活不了多久了......”

    唐侧妃听了后，嘴角翘得更厉害了。

    但愿如此吧......

    诗月阁内，春杏见自家小主昏迷不醒，在房间急得团团转。

    就在她焦急踱步时，发现内室一角多了个大箱子。

    春杏打开箱子一看，里面只几件衣服，还有个小包袱，且全是小主的。

    想必是太子命人用这个箱子把小主偷偷抬回诗月阁的？

    **

    当天黄昏,太子回了东宫后,直奔诗月阁。

    并且,他除了命人抬了箱补品过去，还带了两名客人去诗月阁。

    此刻，裴玄凌和十一爷坐在诗月阁堂间喝茶。

    十一爷对身旁的少女说：“青黛，你去内室给蒋美人瞧瞧吧。”

    那个叫青黛的少女听了后，就背着药箱进了内室。

    约莫一盏茶后，青黛就背着药箱出来了，“太子殿下，蒋美人没病。”

    裴玄凌：“没病怎会吐血？”

    “这事说来奇怪，但她确实没病，即便脉象有些虚弱，那也是她失血过多后所造成的。”青黛一脸疑惑，“不过，她这病情不严重，就目前来看，是没有性命危险的。”

    裴玄凌：“那你可有法子给她治治？”

    青黛摇头，如实回：“民女从未见过这般无故晕倒或吐血的病情，自是没法替她医治，但我可以根据她这种情况，给她调配一个方子。”

    “当她犯病时，服下我开的药方后，能减轻她的痛苦，并及时温补身体，在短时间内康复。”

    “那你开方子吧。”裴玄凌知道青黛的身份。

    青黛不仅仅是十一府上的府医，还是南疆药神“广白”的真传弟子，年纪轻轻就被人称为神医。

    既然青黛都这么说了，那就说明蒋美人身体确实没什么问题，就当蒋美人得的是疑难杂症。

    青黛给开了方子后，没在东宫多呆，就和十一爷离开了东宫。

    裴玄凌留在诗月阁用了晚膳。

    黄得昌已经让人按照青黛开的方子抓了药，春杏正在院子里煎药。

    等到药煎好，春杏坐在床边给蒋诗诗喂药，裴玄凌就坐在内室的圈椅看着。

    他看见春杏喂了好几口药，那药都没喂进去，而是顺着蒋美人的嘴唇流到下巴和脸颊，滴到帛枕上了。

    春杏一连喂了几口都没喂进去，有些急了。

    就连边上看着的裴玄凌也急了，他一把夺过春杏手中的汤药，“让孤来。”

    春杏立马站在一旁，把喂药的任务交给了太子。

    裴玄凌斜斜坐在床沿，他先是让蒋美人斜斜靠在他的肩头。

    然后，双手用力掐住女人脸颊，迫使女人微微张开嘴唇。

    见女人嘴唇微张，他就用瓷勺一勺一勺地将药喂进女人嘴里。

    等到喂完药，他松开女人脸颊，却没松开怀里的女人。

    温柔的目光落在女人苍白的脸上，裴玄凌抬起另一只手，双手紧紧环着女人，闭目与女人紧紧相依。

    见状，黄得昌朝春杏打了个手势，两人就悄悄退下了。

    男人嗓音低低的，轻轻的，“黄得昌总是说...你是孤的福星，孤本来不迷信的一个人，都要信了黄得昌的话了，谁叫你总是无意间帮孤避祸呢......”

    “你说你总是帮孤避祸，可你自个怎就这般体弱，还病得那般奇怪，每次生病都让大夫束手无策，查不出头绪，这次还吐了那么多血，一定很难受吧......”

    “诗诗，你都昏迷一天了，差不多该醒了。”裴玄凌低声唤着女人名字。

    然后低头看了眼女人，又换了个称呼，“你个肉包子，听见孤说话没有，嗯？”

    以往女人只是晕倒，没有吐血。

    这次她不仅昏迷前吐了血，昏迷后嘴角也一直溢血，这让他心里没底，没来由地发慌。

    见女人还不醒，裴玄凌抬起右手，在女人脸上掐了一把。

    只不过，不似以往那般大力。

    只轻轻的一下，轻得只是碰了下女人的脸蛋而已。

    许是裴玄凌的呼唤起了作用，女人的长睫轻轻颤了颤。

    下一刻，蒋诗诗迷迷糊糊睁开眼，就见太子正深沉地看着她。

    蒋诗诗缓缓坐直了身体，又揉了揉发胀的太阳穴，“殿下，妾身怎的在您怀里？”

    (本章完)

