
    顾伯看着宁宛如，一时之间竟然分不清这女人哪句话是真，哪句话是假了。

    片刻后才干脆的说道，“二夫人，记住自己的本分，也记住老当家的话，请回吧。”

    既然听不出真假，那么索性不说话了。

    干脆利落的赶走，才是真理。

    宁宛如微微的叹气，眼底弥漫着水汽，“不看就不看吧，老当家的对我恩重如山，只希望我能死在他的前头，这样，也免得我难过伤心了”

    顾乔乔心里说，你肯定会死在顾清风的前面，放心吧！

    顾伯不是一个善言辞的人，而顾乔乔也不想和这个老太太说话。

    所以，这里就变成了宁宛如一人自说自话了。

    但是，她今天的目的已经达到了。

    用丝质的帕子擦了擦眼角，宁宛如自嘲的笑了笑，凝眸盯着顾乔乔好一会，对顾伯开口道，“我走了，将我的祝福转达给老爷子，只希望我能帮他做点事。”

    顾伯沉默了一瞬，“好。”

    宁宛如倒也没在说话，而是转身就走。

    顾乔乔看着她的背影，眉头微微的蹙起来，为什么她感觉宁宛如似乎是冲着她来的呢？

    还有，宁宛如不是应该极力的遮掩自己身世的奥秘，为什么却主动提起了自己像玉娘的事情？

    她要做什么？

    暗的不行，来明的吗？

    顾伯叮嘱了门口的保镖几句，然后才带着顾乔乔朝着外面走去。

    到了医院的广场，就看到宁宛如上了一辆小轿车，然后扬长而去。

    顾伯打开了车门，让顾乔乔上了车，随后朝着玉雕坊的方向驶去。

    医院距离玉雕坊有些远。

    一路上顾伯显然在考虑宁宛如为什么突然来医院，说些莫名其妙的话。

    而顾乔乔也同样如此。

    所以，车里就显得有些沉默，她的视线看着窗外。

    却忽然发现街道旁的一个咖啡厅的窗户前，坐着的那个男子好像是秦以泽。

    而对面的女人头发很长，有点像林清欢。

    只不过一闪而过。

    等在想仔细看的时候，车子已过去了一段距离。

    顾乔乔回头看了看，却什么都看不到了。

    她的心底浮上一股异样的情绪。

    真的是秦以泽和林清欢吗？

    顾乔乔放在膝盖上的手，攥了攥，又悄悄的松开了。

    而此时，这家临街的咖啡厅里，秦以泽坐在咖啡椅上，清冷的目光看向林清欢，淡淡的开口，“我在问你一遍，你和楚蓝或者朱晓红真的没通过电话？”

    林清欢脸色变了变，咬着嘴唇，忽而抬眸看向对面清俊如画的男子，掩去了心底的悸动，点点头，声音似乎很欢快，“没通过电话，给她们打电话也不方便啊。”

    秦以泽深如潭水的眸子扫了一眼林清欢，眼底划过一抹冷意，他站起了身子，居高临下的看了一眼林清欢，勾起嘴角，声音带着冷意，“记住你今天说的话。”

    说完，转身不疾不徐的离去。

    林清欢痴痴的看着秦以泽的背影，直到消失，才收回了视线。

    她坐在那里，低垂着头，长发挡住了她的脸颊，谁都看不出她在想什么。

    玉雕坊就在御宝轩后面的另一条街道。

    这里僻静了许多。

    是一间单独的四合院。

    面积很大，临近的也都是同样的建筑。

    街上来来往往的行人，比正街的人，悠闲了许多。

    顾伯和顾乔乔站在了朱红而又斑驳的大门前。

    顾伯抬手敲门。

    很快，大门就被打开了。

    是一个脸部有一道伤疤的老头，佝偻着腰。

    看到顾伯的时候，咧开嘴角笑了，随后看向顾乔乔，用询问的眼光看着顾伯。

    顾乔乔拿出了木钥匙。

    顾伯开口道，“以后这孩子可以随意的出入咱们玉雕坊。”

    “喔”老头愣怔了一下，却随即点点头。

    然后闪开身子，让两个人进来了。

    有些陈旧却坚实无比的大门再度被关上。

    顾乔乔好奇的看过去。

    院子里的四周竟然种的都是花椒树。

    然后院墙上爬着开着喇叭花的爬山虎。

    中间一条是鹅卵石铺的石子路，在院子的两个角落，放着那种很厚重的大水缸。

    走进正房的时候，就听到了里面传来了嗡嗡的机器声。

    这个声音顾乔乔熟悉。

    是切割机切割玉石的声音。

    到了里面，却发现这里被隔成了一个个的小房间。

    雕刻师傅的年龄都不小。

    不过这里的气氛很悠闲。

    有的在喝茶，有的在看书，而有的则是在精雕细琢。

    个人有个人的看家本领。

    顾乔乔的雕刻技艺，是顾家的正统，也学成了圆雕，镂空雕，深浅浮雕的技法。

    除了年龄和经验，她只在这些人之上。

    所以，顾乔乔没有进去看。

    有几个老师傅看到顾伯进来，都笑着打招呼，同时好奇的问顾伯，顾乔乔是谁？

    顾伯在这几十年里，可从来没带外人来过这里。

    “这是顾乔乔，老当家的特许她可以随时出入玉雕坊，来乔乔，和众位爷爷见个面问个好。”

    顾乔乔依言和这些老头打了招呼，脸上笑意盈盈。

    姓顾？

    老头们对视了一眼。

    这是顾老当家的亲戚？

    看样子是了，否则，怎么会让她随时出入玉雕坊呢。

    顾伯又带着顾乔乔去了后院。

    这里堆满了玉石原石。

    都是从滇南的玉石矿运回来的，大大小什么形状的都有。

    顾乔乔到了这里，就感觉到手指尖有些发烫。

    她想，也许是这里面有翡翠的缘故吧。

    顾乔乔看着院子里的玉石原石，说顾清风富可敌国有些夸张，但是他的财富确实惊人。

    她站在那没有动，这个时候没有赌石一说，而她也没打算来这里捡漏。

    转头对着顾伯说，“顾伯，我们走吧，老当家的一个人在医院还是让人担心。”

    顾伯点头，知道顾乔乔说的有道理，于是带着顾乔乔离开了。

    顾乔乔让顾伯将她放在古玩街的路口就可以，顾伯也确实惦记着医院的顾清风，于是自行开车离去了。

    顾乔乔站在路旁，看了不远处矗立的御宝轩一眼，朝着公交车站走去。
