    ……

    　　快乐的时光总是过的很快，但是剩下来的事情残骸都得流云和芽衣来收拾。擦拭着桌子上的油渍，流云无奈的在琪亚娜的位置上停了下来，这里只能说是一片狼藉。

    　　“琪亚娜，能拜托你把自己造成的污染给收拾干净吗？”明明面前的流云是一脸灿烂的笑容，但是琪亚娜却莫名感觉从心底升出了一阵寒意。

    　　尤其是听到流云咬着重音说出的拜托二字后，琪亚娜可以说是以条件反射的思考速度跳起，一把抓住了芽衣的胳膊。拉着芽衣的小手开始果断认怂。

    　　“没问题，不就是擦桌子嘛，以前老爸都是叫我擦桌子小能手的，这事就包在我身上了。”脸上带着灿烂的笑意，琪亚娜急匆匆的接过芽衣手中的抹布。那架势，不知道的还以为琪亚娜是有多么的勤劳。

    　　“啧，人不聪明，反应倒是挺快。”

    　　看着已经忙碌起来的琪亚娜，流云咋了咋舌，原本以为琪亚娜会继续瘫在这里等着自己搞事情呢，没想到居然学聪明了，这让流云感到很是可惜。

    　　这个世界的人口还是很庞大的，但是在各方势力的作用下，普通人连崩坏都不知道是什么，依旧过着自己的小日子。

    　　而再看看这群守护世界的女武神，流云突然感觉世界好危险。

    　　“走？”

    　　把身上的休闲服换下，重新换上练功服的班长从楼上走了下来，灰色的长发微微挽起，斜刘海也用黑色的发卡固定了起来。

    　　素白的手腕上套着两个护腕，脚上的鞋子也从凉鞋换成了运动鞋。走到流云旁边的符华双手抱胸，对着流云只问了一个字。

    　　“走。”

    　　看着班长认真的眼神，流云点了点头，回复了同一个字，只不过语气略有不同。不过手上的动作也不慢，将班长递过来的护腕戴在手上，流云的表情同样显得有些认真。

    　　“要开始了吗？”

    　　将桌子收拾干净，垃圾打包分类，琪亚娜看到这个情景可以说是跃跃欲试，这两个人都是自己的克星，但是琪亚娜的心中却忍不住的想知道这两个克星到底哪个更历害一点。

    　　晚餐的时候，德莉莎提出要让琪亚娜在考完试继续虚拟现实模拟训练，而流云和符华是两个游戏迷，或许班长对游戏的认真还要在流云之上。

    　　在听到德莉莎的话后，两个人对视了一眼决定在虚拟现实的训练中玩一下。不，是提前体验一下，好让琪亚娜好好看一下。

    　　天空已经彻底黑了下来，圣芙蕾雅却是灯火通明，因为每一个学生都在做最后的冲刺，明天就是结算这个学期努力的一天。

    　　因为竞争意识，圣芙蕾雅的学生通常是战友的同时也是竞争对手。是骡子是马，咱们拖出来溜溜，你说你平常的分数高，实战好，有本事在这最关键的时候一决胜负。

    　　明天过后就是暑假，如果不能打败对手，那这个暑假都要在对方的打趣下度过。

    　　但是这一切，和正在训练室里正在触碰着模拟器的一群人没有关系。

    　　“我说，这东西怎么和我入学考试的时候碰到的那个东西这么像。”看着面前方方正正的巨型机器，流云终于忍不住吐槽了起来。

    　　上一次就是被这鬼东西坑惨了，莫名其妙的出故障，弄个迦尼萨出来。

    　　“嗯，这东西就是那个的加强重置版。总部前几天刚刚送过来。只不过这一次有两种选择，一种是与机器模拟你记忆中的强敌作战，一种就是正常的模式，设定难度和等级就行了。”

    　　捏着自己的下巴，德莉莎一本正经的解释道。只不过德莉莎真的认为大家看不到她刚刚偷偷藏在袖口的说明书吗。

    　　或许吧。

    　　“我还以为是真的躺进去用意识去训练的呢。”想到自己的打算破灭了，流云有些失望。

    　　“只要有足够的材料，那种小儿科的东西还不是轻而易举的嘛。”

    　　手腕上的苍玄之书闪烁着光芒，很是鄙视的开口。

    　　“来都来了，总不能半途而废吧，该打的还是要打的。”捏了捏拳头，在发出嘎巴嘎巴的轻响后，班长的脸上写满了战意。

    　　“这几天你都没在锻炼，我记得我说过的吧。武之道，永无止境，而你现在可是逆水行舟不进则退。”

    　　“……”

    　　是的，流云这几天将以往从未间断的训练停了下来，虽然没有什么影响，但是却让流云有些懈怠了。

    　　“那……班长会全力以赴吗？”

    　　明明是班长在对流云进行说教，流云却突然问了一句别的话。

    　　但是班长的话都说到了这种程度，除了琪亚娜这个咸鱼听不懂，其他人都是知道班长的意思。而首当其冲的流云，更是认真了起来。

    　　没有玩闹的想法，流云本来有些散漫的目光逐渐变得凌厉了起来。

    　　“A级女武神符华，请赐教。”

    　　…………

    　　训练机器开始作用，一座比武场出现在了所有人的眼中，空间在所有人的眼中不断放大，仿佛是折叠的空间被展开了一样。自觉的坐到了旁边准备的观战台上。

    　　芽衣目光柔柔的看着比武场上相对而立的两个人。

    　　她知道流云这几天都不在状态，也知道流云现在看上去很迷茫，但是她不知道流云为了什么而迷茫。

    　　现在的流云需要的不是她温柔的开导，而要用是一场酣畅淋漓的激烈战斗来让他找到自己缺少的东西。

    　　八重樱姐姐虽然很厉害，但是太温柔不够严厉。思来想去，班长却是最好的人选。

    　　场上：

    　　“我可不会手下留情的！”

    　　话音落下，符华身上的气息猛的暴涨了起来，内敛的气息毫无保留的爆发出来，让班长的气息更加的凶悍了。

    　　随着符华双眸之中的精芒闪过，少女的脚尖轻轻点地，但是这个地面却因此而颤了一颤。

    　　借助这股强大的反推力，一身黑色练功服的符华就犹如漆黑的炮弹一般，快如闪电般的冲了过来，仅仅是眨眼的功夫，符华的身影已经出现在了流云的身侧。

