    这样说来，那倒是也没什么可说的了，这些事情本来就已经很荒谬了，现在竟然扯到了这么多人。

    我晃了晃脑袋这才将视线放在苍龙身上，这小子眼下吃瘪当真是不亏。

    他向来是作案关火唯恐世界不乱，眼下刚好，迎头就被刘司事当头一棒给敲醒了。

    这一棒子当真是给力，这小子我算是看清楚了……

    实在是不知道什么叫天高地厚，隔着门缝看人成了习惯，眼下倒好，被人压着用脑袋看人，这才算是看清楚了的。

    苍龙脸色自然是不好看，他向来是作威作福习惯了的，眼下这种状态，自然是浑身上下都是不爽！

    “刘司事，这胳膊肘貌似是有些偏啊？为何不愿意听我说，但却对死十三这样有耐心？刘司事就不怕事情传出去说自己包庇？”

    “包庇？”刘司事自然是向来不在乎这些的，仔细一想就会知道，要是真的在乎这些的话，那肯定是上下打点的都很好，但眼下看来，长老不仅仅是不在乎，而且并不担心会因此得罪谁……

    这样的想法听起来就让人觉得的好生羡慕，刘司事是个什么样的人，貌似是在这一刻有些清楚了。

    “诸位劳烦都擦亮了眼睛好好看着，既然是你们这些人做了的赌注，那本座也就做了这仲裁有何防？只是我希望诸位都清楚，只此一次下不为例，葬师工会严禁内斗，葬师一脉传承到今日早已是不容易，诸位虽然不同名不同姓，但归根结底来说，大家都是葬师，既然这样既要做好分内之事，也要好好将整个葬师的关系维系好，这才算是真的优秀的一脉！”

    话这样说着情操可就上涨了不少，我看着对面娆风笑道：“既然刘司事答应做这个仲裁了，那就请长老先请吧，撇除这族长身份一说，我也算是晚辈，自然不该愈距！”

    “死十三，你实在是的虚伪的让人也讨厌！做人为什么就不能认真一些呢？非要搞出这些有的没的？有什么作用呢？”

    娆风满眼都是不耐烦，整个人一副活腻了的样子让人看着都觉得这家伙当真是没法说。

    牛爷在我身后轻轻说道：“十三你放心，要是到时候这些家伙真的敢对你有什么歪心思，牛爷我操起杀猪刀就对着他们一顿教训，我倒是要看看，就是些毛头小子，还敢在牛爷我眼前放肆？”

    我闻声笑了笑，看着牛爷点了点头。

    刘司事看着我们一行人正色道：“好了，既然诸位都已经想好了，那就不要在浪费时间了，大家都是正常人，也都心里肯定是有数的，不管如何，点到为止，不可伤及性命！！”

    说罢就振声望着众人亮起胳膊满眼探究。

    “诸位想必都知道，第一场比试的输赢，就是要看看大家手上的线，捕捉恶灵是第一门比试，就是看谁手上的线更为多，更为重要！那就是最终的赢家，我希望大家都诚实一些，至少不要将自己的红毛衣拆了线绑在手上……”

    众人闻声便是阵阵大笑，但显然很多事情都是事出有因，长老也不是傻子。

    这些事情发生了就是发生过，很多人都在发笑，但唯有刘司事一人面色沉重。

    很难想象，到底在他身上都发生过些什么？

    众人都抬起胳膊开始亮出来自己的成绩，跟在刘司事身后的两个小童也走了出来，手里拿着一根贡香点燃，在那红线处烧了会，方才发现烧不断。

    而那些在经过燃烧的时候烧断了，这才算是假的，都是将自己的红毛衣拆了。

    两个小童纷纷说道：“城南谢家——三个！”

    “城北徐家——五个！”

    “东城巫氏——十个。”

    ‘哇……’

    说到巫氏十个的时候众人一片惊呼，但我也不觉得惊讶，灵儿自从修习增强之后整个人就算是看也看得出来，他身上修为强了不是一星半点，这样的人，如何输？

    刘司事也看着灵儿也是满眼赞成地笑道：“巫灵族长果真是巾帼不让须眉，当时巫闲老前辈在世之时本座还有前去拜见，当时小姐也不过膝盖之处，眼下多年未见，巫灵小姐已成族长，更是如此聪慧实力并茂，果真不愧是巫族之后，实在是让人惊艳。”

    灵儿闻声亦是微微福身，周身尽是一股清冷，这样的小丫头我看着都觉得心疼。

    灵儿不知道都经历了些什么？短短数月工夫，整个人像是变了人似的？

    看出来的当然不止我一人，刘司事也跟着蹙眉道：“不过势力强盛是好事，但族长还是要切记，不可冒进，族长乃是女儿身，葬师本就常年需要与死人往来，加之族长本就属阴，若是贸然贪进，只怕是要影响到族长身体……”

    我看向灵儿亦是蹙眉，这小丫头不会做了什么不得了的事情吧？

    灵儿的心性我向来是知道，不甘人后，想要将巫氏带去更高更远的地方的。

    但要是仅凭这些事情那自然是需要实力强盛才好，灵儿是否会采取更极端的进阶办法？

    这样想着我登时心下凉了半截，要是灵儿真的贸然前进，是会影响到她的性命！

    但尽管事情这般不可控，灵儿仍是满面淡然，盯着刘司事笑道：“多谢刘司事关心，我没事，身体也没有任何不适……”

    刘司事倒像是没事人似的看了一眼小童示意可以接着宣布。

    两个小童倒是才接着开始宣布：“北城南家——五个！”

    “东城那家——九个。”

    “西城屠家——十三个！”

    众人再度一片惊呼，望着屠城眼底尽是诧异。

    我闻声乍然想起来这背后可能还站着一人呢，屠城，这老家伙当时可是巴不得我死。

    是我太大意了，竟然忘记了这次的大会上观察这位？

    来的时候一心一意全部砸在了苍龙和娆风两人身上。

    但这屠城可不是好惹的，想当初造就了那么多僵尸，眼下竟然还来参加葬师大会？

    一大家子只剩下她一人，竟然还敢来？

    “不愧是屠家啊，当真是让人惊讶，竟然十三个？我他妈连十三个都没见到！”

    “是啊，这就应该是最多的了吧？这小小的云来客栈能有多少恶灵啊？”

    “哪里来的这样多的恶灵，这屠族长还真是宝刀未老啊！”

    ……

    人总是这样，敷衍趋势，墙头草，此刻听到这里甚至已经有人开始给屠城道贺了。

    “哈哈哈，老屠啊，没想到事隔多年不见，竟然还能再有如此成就，当真是让人惊讶，我们也许就不见了吧？”

    刘司事这样和屠城玩闹，但屠城却是皮笑肉不笑的，整个人目光只是狠狠砸向我。

    我看着屠城这般模样像是恨不得吃了我似的，一身上下都是冷气四溢。

    我微微拱手笑道：“真是恭喜前辈了，和前辈相比，我们这些晚辈真是班门弄斧了！”

    屠城闻言登时发出一声冷笑，没看着我说话，转身看着刘司事说道：“是啊老刘，可是许久不见了，今天事情结束了一定要去喝上一杯，可不能再推辞！”

    刘司事自然是笑着颔首，打同时也说道：“你这老家伙一把年纪了，还跑出来和这些年轻人争，也不怕闪了腰！哈哈哈……”

    虽然只是一句玩笑话，但各话入耳那就听起来的意思就不一样了。

    人就是这样，恨不得长上几百个心眼猜测到底对方是在想什么？

    这样想着，众人顿时纷纷乐开怀，唯有被开玩笑的一人在面色阴沉地看着我。

