    …

    帝都·西城·宣武门外大街18号

    粤财JW万豪酒店

    …

    粤财JW万豪是直线距离靠华国国家大剧院音乐厅最近的一家五星级酒店，也是本次沪海交响乐团来帝都巡演的指定下榻酒店。

    贵宾楼829房，袁郁玥自己掏钱升级的花园套房。

    “玥儿姐，就为了这个节目，华国古典音乐家协会陈理事长组织的酒会你都不愿意去？明明回来也能看呀…”

    穿着一身大红露背晚礼服的孟嫣可怜巴巴地望着窝在沙发里的袁郁玥。

    “我是小提琴家，又不是社交家，嫣儿你自己想去就去吧，现在还来得及。”

    卸完妆敷着面膜的袁郁玥全神贯注盯着电视机，她语气带着淡淡的疏离感。

    提起晚礼服的裙摆，孟嫣流连了一眼窗外灯火通明车流穿梭的帝都夜景，又瞄了眼手机屏幕上的时间，她犹犹豫豫转向电视机屏幕：

    …

    晏清正端坐在架子鼓前，挥洒自如地敲出一连串急促的鼓点声。

    …

    孟嫣踟蹰片刻后走向沙发，脸上堆满单纯的笑容：“玥儿姐你不去的话，我便觉得酒会也没有什么意思了…”

    她在离袁郁玥一米外的沙发前端三分之一的位置小心地坐下，望着电视屏幕感叹了一句：

    “没想到晏清还会架子鼓，他真的好多才多艺，钢琴、吉他、贝斯、键盘、架子鼓…摇滚青年会的乐器他都会…”

    见孟嫣选择陪自己留在酒店而且又称赞了晏清，袁郁玥聊兴顿时又浓了起来。

    她敛起真丝睡袍裙摆坐起身，挪到孟嫣身边，眉眼里神采飞扬道：“他喜欢古典音乐，会的乐器不少，小提琴自然是会的，管弦不分家，他还会梆笛、陶笛，吹得可好了，你是没看那部人物传记片《李煜》…”

    “这期马上公演了，难怪玥儿姐你死活不肯挪窝…噫，李妔？怎么尽是些男团女团嘉宾啊…”

    挽起袁郁玥的臂弯，孟嫣将注意力集中到电视屏幕上。

    “可能跟上期那首《Seve》有关系吧，节目组细语账号不是预告了么，这期会出练习室版本，教观众怎么跳鬼步舞…”

    也不知道出于什么目的，袁郁玥怂恿着孟嫣跟她一块:“嫣儿，你等会跟我一起学，我们也拍一个视频发到细语上去。”

    “好啊，我们可以换上晚礼服架着琴跳舞…”

    明眸一转，孟嫣很痛快地点头应下。

    “嫣儿，你好聪明，对哦，我之前都把《Seve》的琴谱给扒下来了，我让管家晚点送些香薰蜡烛上来布置在花园里当背景，顺便替我们拍视频…”

    说罢，袁郁玥开心地亲了一口孟嫣的脸颊。

    “公演开始了，我们先看…咦，翁怀憬站在了麦克风前，不会吧，难道这期两首歌都是翁怀憬来唱吧…”

    袁郁玥注意力被电视牢牢吸引住了，全然没发现孟嫣俏脸两侧，苹果肌间浮出的大片绯红。

    …

    什刹海

    石碑胡同233号

    …

    只花一个半小时便完成了平常两小时的训练量，晏清还不忘跑回自己楼里简单地冲了一个澡，换了身睡衣他才一路小跑回办公楼这边。

    进楼前晏清快速地做了几组深呼吸，让身体尽量舒缓下来后，他才踱着步子若无其事地推开会议室的门。

    「推门声很轻，我进门面向电视，这很自然吧…」

    想法很完美，现实很骨感，进门后晏清的视线就被电视屏幕上的画面给牢牢锁住：

    翁怀憬扎了个丸子头，穿着条破洞牛仔裤，上身穿着件男款白衬衣，下摆在腰间系成了个蝴蝶结，一如晏清第一次见她时那般，隐约露出了美好的马甲线。

    在画外晏清的钢琴伴奏下，翁怀憬抱起那把格桑花自弹自唱，她婉转苏缓的歌声哀而不伤，带着抹说不出的醉人暖意：

    『你的衣裳今天我在穿

    未留住你却仍然温暖

    徘徊在似苦又甜之间』

    「这嗓子真是迷幻又空灵，菲姐的歌好适合她…还有嗡嗡嗡身上这件大码男款白衬衣不会是我的吧…」

    克制住老脸一红的冲动，胡思乱想着的晏清偷偷扫了眼会议室后排，苗妙这会注意力都在屏幕上，章雅梦则握着手机微微侧身对他眨眼一笑。

    『望不穿

    这暧昧的眼

    爱或情

    借来填一晚

    终须都归还

    无谓多贪』

    等到翁怀憬的浅吟低唱暂时收声，《暧昧》进入间奏阶段，晏清才光明正大出声宣布自己进场：

    “老章…我来了，噫，这都快结束了啊，咱们录制时不都看过了么，喵总怎么还看得这么投入…”

    “啊，清儿哥，来了…”

    苗妙的声音有些没底气，她紧张地来回望着晏清和章雅梦：“老章你查到没，查到就小声告诉我，没查到就算了。”

    晏清在章雅梦身旁空着的会议椅上坐下，他习惯地准备伏在桌上写点什么。

    「下来得太着急了点，剧本稿纸都忘记带，她们应该没有注意到吧。」

    晏清扭头望了一眼，章雅梦低头在手机上查着什么，苗妙则继续盯着电视屏幕上的翁怀憬特写镜头。

    “喵喵，查到了！”

    边说着边探头贴近苗妙耳边，章雅梦留了大概两拳左右的距离。

    “老章你小声点，咱们女孩子的八卦不要让清儿哥听到了。”

    苗妙脸色晕红地将耳朵又凑近了一些。

    章雅梦的耳语实在声若游蝇，有着绝对音感耳力的晏清都完全没有听清楚她们在交流什么，不过苗妙的反应明显开心不少。

    「东边不亮西边亮…老章手里的屏幕居然冲着我，还是点亮状态的，让我康康…」

    晏清自然地调整了一番坐姿，倚看靠背，盯向章雅梦的手机屏幕：

    「一个商品展示网页，吕家的，2019秋款男士长袖衬衫…也就是说翁怀憬身上这件衬衣并不是“我”的…」

    表情管理已趋于得心应手的晏清此刻心里有些失落又有几分喜悦，很是复杂。

    …

    『犹疑在似即若离之间

    望不穿这暧昧的眼

    似是浓却仍然很淡

    天早灰蓝

    想告别

    偏未晚』

    …

    某人那迷幻空灵的歌声在他耳边重新响起。

    北五环草场地艺术村邂逅的灰蓝天空；

    那缕似哭又不似哭，若即若离的眼神；

    …

    …

    一幕幕与翁怀憬有关的画面又在晏清脑海里暗涌流动，最后一切停格在她眉眼波光潋滟间倾吐的那声：“等我准备好，好么？”

    「背负阴郁秘密的我，从未想过会这么接近一个人…我也知道对于穿越者而言，这有些荒谬，还没出新手村便觉得自己拥有了全世界，可那一刻，浑身激荡着的暖意和满足感，让我恨不得爬上铁达尼号的船舷，高呼自己是世界之王。」

    “穿越者”晏清极力收敛的外表下依然内疚并快乐着，只不过他内心的天平逐渐往一端倾斜，连那些阴郁的秘密也逐渐被温暖得光明起来。

    …

    继续硬广宣传下QQ书友群：36623507。

    均订突破70大关了！加更庆祝一下好了～（大雾）

    …

