    恐惧灵光激射而出！

    刷！

    红与黑的光芒注入了枯藤老树的意识中，陈长安迅速从他与恐惧灵光的感应中，察觉到枯藤老树最为恐惧的事物——伐木恶魔。

    在枯藤老树的意识中，伐木恶魔身高八尺，腰围也是八尺，浑身长着恶臭的毛发，满嘴獠牙，每天都会扛着一把战斧，屠戮成百上千的同类，是树木们的天敌。

    最重要的是，这只伐木恶魔的脸——是陈长安的脸。

    也就是说。

    枯藤老树们最害怕的事物——就是陈长安本人。

    “我的长相，可是得到了南宫翠花的认证！”

    陈长安气不打一处来，立刻在枯藤老树的意识中幻化出了三倍伐木恶魔的身影！

    恐惧冲击之影流之主之陈长安！

    三倍的快乐！

    当然。

    快乐永远都是建立在他人痛苦的基础上，陈长安感到了三倍的快乐，枯藤老树也就感到了三倍的痛苦。

    “啊啊啊啊啊！”

    枯藤老树抱着查干湖胖头鱼，撒腿就跑。

    陈长安哈哈大笑，转头望向众苦力鱼，笑着询问道：

    “兄弟们，我长得帅吗。”

    苦力鱼们迅速掌握了句读的能力，这句话不是疑问句，是陈述句啊！

    齐齐点头。

    大大的鱼脑袋上下摇晃，让陈长安忍不住笑出了声，但很快便调整好心态，正声道：

    “咳咳，还是要抓紧办正事。”

    区域主线任务！

    第一次深潜时，陈长安意外发现了大地之神破碎的神像，进而触发了区域主线任务——收复宝藏岛！

    依据任务描述，大地沦丧，天空不存，世界失去了大多数屏障，从此世间只剩下茫茫大海。

    大地之神的残留意志选中了你，希望你能驱逐邪物，修复神庙，还世界一片净土！

    “你要我驱逐邪物，可是……”

    陈长安扫视四周，疑惑道：

    “邪物去哪儿了？”

    按理来说，被赐予了神性的堕落神庙，应当是污秽海灵最眷顾的信徒。

    可陈长安不但杀了堕落神庙，还摧毁了污秽海灵的神像，夺走了祂的神性。

    这种行为，简直是把污秽海灵的脸反复抽打了一百遍，但祂仍旧没有任何苏醒的迹象。

    陈长安上深海论坛，寻找着其他四只邪物苏醒的情报。

    山岭邪巨人泰洛，据说是某名人类男性住进山洞后，意外与雌性山岭巨人……

    最终，山岭邪巨人破体而出，极端憎恨一切异种族风俗XX。【本章说配图-异种族风俗娘】

    一旦山岭邪巨人沉睡的岛屿上，有任何悲风神教的行为发生，祂便会从沉睡中苏醒，将悲风神教信徒碾压为齑粉。

    陈长安沉吟道：

    “必须彻底激怒污秽海灵吗？”

    到底要做什么样的事情，才能彻底激怒污秽海灵呢？

    如果说污秽海灵与神像所展现的形象相似的话，那他就是一个雄性邪物……ntr？牛头人可是激怒绝大多数男性的神兽！

    陈长安嘴角一抽，西门难为无妇之炊啊！

    污秽海灵似乎并没有任何伴侣之类的存在，只要没有老婆，牛头人也没用啊！

    苦思冥想许久，陈长安也没能想出任何办法。

    直到不经意看见蔚蓝大海，陈长安脑海中瞬间闪过一道灵感！

    污秽海灵虽然名字里有一个海字，却将近一万年不敢进入大海，晋升为相当于传奇境界的深海邪物。

    宁可在海岛上活活老死，也绝不下海一步！

    陈长安微微一笑道：

    “山不来就我，我自来就山！”

    陈长安奔至岸边，开始使用源于水灵血脉的法术——

    召唤水元素！

    无数海水被涌至半空中，渐渐凝聚出一个超大型的蓝色大白，青少年水元素(●—●)蓝幽幽的眼睛凝视着陈长安，柔声道：

    “主人~”

    ？

    发生什么事了？

    青少年水元素居然叫我主人？

    陈长安懵了一下。

    我不过是支付水灵力，换你帮我作战一段时间而已，只是单纯的金钱与肉-体的关系啊！

    青少年水元素的身形比八尺大人还要高上不少，此刻竟摆出了小女儿姿态，期期艾艾道：

    “主人，我们什么时候再去一次那个幻境啊？”

    陈长安这才反应过来。

    方尖塔二层模拟了元素潮汐的状态，对于青少年水元素来说，简直是神赐的修炼之地，仅仅几个小时，就从幼年水元素，直接跨过了少年期，步入了青少年水元素的等级。

    简单来说。

    是他上次召唤水元素时，给得太多了。

    陈长安笑眯眯地望着青少年水元素，眼神纯真道：

    “我实力太弱了，暂时还不能去方尖塔，你进入本体降临模式，帮我干点活，怎么样？等下次，下次我一定带你去元素潮汐幻境。”

    青少年水元素虽然远远强于同龄水元素，但阅历方面却仍然是一个孩子层面的见识，它面露欣喜，用力地点了点头。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-欺诈提升至25。”

    陈长安脸色平静，假装不知道方尖塔二层已经被他打穿。

    随着青少年水元素身体的一阵抽搐，居住在海神国度的本体开始传递灵力到这方世界。

    水灵力越积越多，令青少年水元素的身体愈发壮实。

    砰！

    砰砰砰！

    青少年水元素的身体忽然发出了响声。

    陈长安意识到出了意外，出声询问：

    “怎么回事？”

    青少年水元素摇摇头，一脸困惑道：

    “这里的空间很奇怪，最多只能承受三级极限的力量，或许神性可以突破这种限制，但我没有……那是准传奇强者才有可能拥有的珍宝。”

    陈长安了然，是人类海域对强者的限制，便安慰道：

    “没事，你现在比投影状态还是强大了不少。”

    “你存在的这段时间，就从抽取海水，泼洒到宝藏岛上，行么？”

    青少年水元素点点头，转身走向大海。

    无数水汽云集响应，自觉围绕在它的周围。

    大量海水涌入，青少年水元素的身体开始膨胀。

    能力3：巨大化！发动！

    水元素可以快速吸收周围的水汽，令自己的身体成倍扩张，力量将会大幅度提升！

    青少年水元素的体型愈发壮大，直到变成了五米高的巨人，这才缓缓停止吸收海水的行为。

    但下一刻，更多的海水被它召唤至半空中。

    陈长安目测，至少有两百立方米！

    青少年水元素开始将这一大团海水逐渐分化，海水渐渐变成了类似于乌云一般的事物。

    哗啦啦！

    大批量的海水落入宝藏岛森林中，至少覆盖了一万余平方米的距离。

    “相当于宝藏岛千分之一的面积，至少还有再挥洒一千次，才能遍布全岛。”

    “没事，反正也不是我干活~”

    陈长安冲着苦力水元素笑了一笑，青少年水元素则尽职尽责地继续汲取海水，将超过300立方米的海水抽至半空中，继续挥洒全岛。

    数颗枯藤老树一接触到海水，就立刻浑身抽搐无法动弹，源于血肉诅咒中的恐惧陡然爆发！

    就连超凡种的树木怪物也难以忍受海水的接触，立刻拔出根部，疯狂逃入森林更深处。

    陈长安凝视着森林，感叹道：

    “果然，污秽海灵很害怕海水，就连只不过受到了些许污染的枯藤老树，都因血肉诅咒的缘故，也畏惧着海水。”

    既然海水战术确实有效，陈长安自然是要加大力度，立刻唤来了苦力鱼，大声道：

    “苦……再苦再累，我们也要把想办法干掉污秽海灵，放心，污秽海灵再强也不过是一只三级生物罢了！”

    虽然昨天深海邪物-恐惧之灵差点叛乱成功，但那是陈长安底牌用尽，水灵力消耗大半，并且自身处于肾上腺素的虚弱状态，这才被恐惧之灵偷鸡成功。

    陈长安+苦力鱼+椰树人+橙子+水元素+风暴伐山斧+天空之滑板鞋，足以轻松对抗绝大多数三级片凡者。

    苦力鱼们也加入了泼洒海水的苦力活中，稍稍减轻了青少年水元素（苦力）的劳累。

    至于陈长安，就是坐在路边鼓掌的人呐！

    2012年浙江省高考作文，就是专门称赞像陈长安这样的人呐！

    听懂掌声！

    苦力鱼们辛劳之余，看了一眼游手好闲的老板，总觉得他脑子里又在想一些奇奇怪怪的事情了。

    只有橙子和虎鲸真心实意干活，它们俩喷出来的水，比其余四只苦力鱼加起来都要多。

    宝藏岛上的枯藤老树被陈长安等人喷出的海水，弄得五劳七伤，纷纷聚集在宝藏岛的左后方位置。

    陈长安也从枯藤老树们的移动方向上，看出了端倪，立刻指着宝藏岛侧后方的位置，厉声大喊道：

    “我的龙王们，朝着那个方向喷水！”

    青少年水元素立刻化身龙王，抽取了超过300立方米的海水，朝着宝藏岛后方的位置喷出大量海水。

    轰隆隆！

    宝藏岛微微震动。

    数千枯藤老树像是感应到王者般的存在，纷纷朝着某处空地，下跪匍匐。

    在距离地表22.33米的某处棺材中，一具浑身发黑的尸体缓缓苏醒。

    祂揭开棺椁，不怒自威道：

    “是谁，打扰孤的沉睡？”

