
过了很久，阿图腿脚发软的靠在廊柱上：娘呀！他看到了什么！

莫云翳目光凝沉的看向地上朱红的一点。

阿图顺着公子的目光看过去，看到了落在地上一颗米粒大小的珠子，似乎……是耳钉？

耳钉……阿图还有点蒙，看眼公子，又看了看那东西，想到它可能是谁身上落下来的整个人都不好了。

阿图见世子看的认真，过了一会还在看，一刻钟后还在看！

阿图咬咬牙，只能硬着头皮颤颤巍巍地爬过去捡了起来：“世子——”

莫云翳眉头顿皱。

阿图心里一紧，不……不是让他拿的意思吗！

“扔了！”莫云翳抬步向前走去。

阿图吓了一跳！为什么让他扔！虽然阿图肯定对方是个人，可刚才那仿若鬼魅的形象太深入脑海，正常人怎么可能吊的那么瘆人！

阿图看着手里的东西，忍不住手脚发颤，总觉得这会是什么法器，如果他一扔，那女鬼就会突然出现，蜿蜿蜒蜒的顺着雨水爬过来看着他奸笑！

阿图又是一身鸡皮疙瘩，他不是为自己开脱，他本也不是胆小的人，可见过头发会长长的鬼吗！见过摘了面具和带着面具一样令人毛骨悚然的脸吗！

那姑娘做到了！要不然他怎么会忘了分寸失去理智的去扯世子的衣服！想到自己今晚的表现，阿图觉得那只鬼不如把他带走算了！！丢人丢到家了！

可即便这样！阿图也没胆子就这么扔了，想将耳钉带回去，拜一拜再扔。

莫云翳突然转头，沉默的脸在漆黑的光影中，仿若洞穿一切！

阿图瞬间觉得世子比恶鬼还吓人，猛然将耳钉扔了出去！急忙跟上主子脚步：“世……世子现……现在的表姑娘们……为了接近您，真……真是大胆……”呵呵，也不想想多少人无功而返！那位敢突然出现的更是吃了熊心豹子胆，也不怕被世子当刺客一脚踢死！

……

项心慈一身水迹从雨中走来，身上的衣服如从海里捞上来，墨黑的长发披散到大腿，整个人狼狈不堪，但依旧美的在人鬼间随意转换。

秦姑姑胆战心惊的迎上来：“奴婢的小祖宗啊！快去打水。小姐，赶紧把湿衣服脱了——”

项心慈丢了手里的面具，有些不悦——没上钩！果然，这张脸不是什么时候都有用！最烦不看脸的男人，这若是看内涵！要到什么时候！事多的男人！

秦姑姑被地上的面具吓了一跳，急忙撇开眼，赶紧认真伺候。不用想也知道小姐出去做的不是什么好事：“小姐，喝碗姜丝汤。”

“不喝！”项心慈目光燃起熊熊火焰，仿佛能焚尽外面的大雨，生气他不扑过来讨好她又因那份冷漠跃跃欲试。

她重新打起精神，嘴角露出一丝冷笑，再说，那人也不是不值得费心，至少刚刚那一撇，就像极了某个一本正经的大哥，不是长相，是通身的气派，忍不住让人想握在手里狠狠把玩一二过瘾才行。

而与项逐元性格类似的话……项心慈思索着，那么一般他们不容易被中规中矩的大家闺秀吸引，因为他们本身已经够刻板无趣了……

所以……

秦姑姑将小勺送到小姐嘴边：“喝一口吧……”

项心慈推开秦姑姑的手，捏了一块蝴蝶酥，待静静的搓揉到稀碎，心里有了计较，决定了！明天就去表白！项心慈眸光中顿时漫天花雨！精光湛湛！

……

翌日天气并没有放晴，雨势虽然小了很多，可依旧淅淅沥沥的下着。

“不走！不要再问了，再问我就到处说你母亲想让你嫁给莫国公世子，想不想试试……”项心慈看着项心敏，慢慢的将红色的串珠一圈圈缠在手上，衬的珠子啼血，白的耀目，这是今晚重要的工具。

“你——”

……

曹燕听到下人的回话，心里有些奇怪，嫡姐昨天不是就说要离开？怎么今天又有事走不了了？她不会是口是心非不死心吧？

曹燕随即冷笑，装什么清高，现在还不是不死心，也是容家那样的人家，让嫡姐冒着被误会的风险，也要赖在这里也在情理之中：“项家那位小姐真的十分美艳？”

说话的人点点头的。

曹燕不屑于顾，能有多好看，她们这庄子上还住了一位贤秀雅致的杨小姐呢，能比杨小姐更惊艳了去，既然嫡姐有信心，让就让嫡姐试试好了，撞了南墙她总归会知道厉害！

……

毛毛细雨到了晚上转成了斜风大雨，连续的大雨让夏夜的温度骤降，此时已经冷风刺骨。

阿图收了主子头上的伞，急忙跟进抄手游廊。今天河面上的水更大了，波涛汹涌，一浪高过一浪，所有的船只都停了！看着就很吓人，如果这雨再这么下下去，非出事不可。

莫云翳脸色凝重的向前走。

突然两人停下，看到了不远处打着伞仿佛要被风吹散的红色身影。

阿图顿时睁大眼睛，她……她怎么进来的？昨天不是让人排查了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174600"  chaptername="057碾碎">加入书签</a>
</div>
