    王勋人都听麻了。

    他对殿下自然是充满信心，也坚信新酒必将前途光明，就算面对大名鼎鼎的商界明珠唐映蓉，也绝不会落入下风。

    只是没想到，事情竟是这么容易！

    区区几句话，三两下就说服了唐大小姐，让整个唐家甘愿白白为邺城新盐出力，一文钱都不要！

    这算个什么说法？

    难道就是因为殿下近日酿出的第二道酒？

    就算第二道酒很是醇香，其中当真有那么大的魔力吗？

    王勋愣住了。

    只觉得眼前的言谈早已触及了他的知识盲区，想破头都想不明白，其中的道理究竟是什么。

    以他眼光来看。

    先后的区别很是简单，无非就是多加了一种更好点的酒而已，就算获利更多，也应该不会相差太大，怎么就突然让唐映蓉松口，答应了那种离谱的要求呢？

    百思不得其解......

    王勋只得悄声静听着两人的言谈，准备好好学习学习殿下的高招，说不定哪天也能忽悠了漂亮妹子呢。

    殿下真是深不可测，当日恩师的教诲果然没错啊！

    在王勋目露热烈的一旁注目下。

    唐映蓉同样神色难平。

    就算下定决心，一口答应了曾经看似无礼的要求，也始终有些心绪不宁。

    她能立即做出决断，自然想通了其中的利害，却也难以忽视后果。

    想起将来要无偿经营新盐，即将面对家族内外的巨大困难，甚至还要和宋雨才交锋，唐映蓉还是有些压力。

    迟疑几息，终究问出了心中的疑惑。

    “殿下，不知这塞北红，您打算定价几何？此事关乎重大，还请殿下见谅。”

    望见那张绝美面容里浮现的忧色，秦风心中理解，既然对方已经答应了条件，他也就愿意透露点内幕，算是表示合作的诚意。

    “此酒，定价百两。”

    唰！

    唐映蓉一听这话，当场就惊得站起身来。

    百两？！

    如今的年景，一两银钱就足够三口之家宽裕用度月余，而且还是在物价极高的凉州城内，百两的价格，何止是天价，简直已经奢侈得令人震惊！

    即便出身商贾富户，多年来眼前所过银钱以数万两计，唐映蓉也绝不敢想，在偏远的凉州地境，会出现百两银子一斤的酒水！

    这还是酒水么，仙酿也不过如此啊！

    连唐映蓉都神色大变，王勋不过是个寻常将士出身，哪见过这种事，更是吓得目瞪口呆，一度怀疑自己听错了。

    两人呆立了许久，眼见殿下不为所动地品味着塞北红，这才勉强相信，殿下所言是真心实话。

    越是如此，就越感到离奇。

    百两银子一斤，这是想都不敢想的价格，甚至于许多人终生也未必能有的财富啊！

    足足过了数息。

    王勋终于按奈不住心头的震动，一脸茫然地近前，悄声向着殿下请教起来。

    “殿下，这酒价，这酒价是不是太高了点......？”

    不是王勋不爱钱，他也想新酒大卖，通过自己的努力为殿下，为邺城博得一片光明，也好将来能过上轻松日子，良田大宅娇妻美妾啥的......

    可眼下听闻的酒价，实在是太过离奇，几乎把他的世界观都摧毁殆尽了！

    活了这么多年，王勋最富裕的时候，也就是当年刚来邺城驻守的日子，怀里还存着曾经攒下的俸银，足足七八两之多！

    可那种曾经自以为的富裕，和方才听闻的酒价一比，简直就是天壤地别，说难听点，他连塞北红的一两都买不起！

    王勋也知道自己的斤两，哪里敢相信，自己亲手酿造出来的酒，能卖出这种天价？

    这事儿实在是太荒唐了！

    此刻做礼问询，王勋脸上早已写满了忐忑和不安。

    秦风只是轻微一撇，对于铁憨憨的激动没有太过在意，只是笑着看向了神色震动的唐映蓉。

    “唐小姐，你也以为是这样么？”

    唐映蓉经此一问，方才算勉强回过神来，下意识想要出言应声，却是先看到北王那从未动摇的淡淡笑容，就好像一切尽在掌握，浑身散发着平易近人的亲切，又在此刻令人愈发感到深不可测。

    顿时，先前听闻的新奇言辞涌现心头，唐映蓉只觉得灵光一闪，美眸都忍不住浮现异色。

    “殿下定价如此惊人，莫非......也是营销之策？与新酒如出一辙，进行所谓的精准定位，有着诸多深意在其中？”

    不愧是商界明珠，真是一点就通啊。

    秦风露出孺子可教的眼神，再度看向唐映蓉，不仅仅只为对方的绝美容貌和不凡气度感慨，同时眼里更多了几分欣赏。

    “正是如此。”

    “塞北红只为权贵富商所酿，定价百两便是这般道理，即便如此定价，也绝不会令他们望而却步，反倒会如同新酒一般火爆，而成本不过数十文钱，利润千倍不止。”

    千倍利润！

    世间从未有何货物，能有这般恐怕的利润！

    唐映蓉眼眸再颤，娇躯都感到一阵发凉，心跳瞬间加速了数倍！

    早已见识过新酒的成功，在亲身尝试了塞北红的绝佳风味，她此刻再无任何疑虑，哪怕将要面对巨大的困难，甚至于是近年来最大的挑战，也绝不动摇。

    唐映蓉此刻已经明白，她遇到了莫大的机遇。

    若是能将新盐推行成功，从而得到北王的信任，将来合作推行塞北红，整个唐家都会登临更高的层次，获得的财富远胜如今。

    到那时，区区宋雨才算得了什么，就是整个凉州地界的商贾加在一起，也根本不值一提。

    看似不合常理的合作条件，实则是北王对她的考验，只有完美地运作新盐，才有资格接手那利润惊人的绝品仙酿。

    这一切在此刻看来，根本没有任何的荒唐之处，反而显得那么的合情合理，甚至于连她自己都觉得本该如此。

    若连新盐都无力推行，又有何资格插手塞北红呢？

    恍然大悟，唐映蓉的心情无比激动，此行拜见大大超乎了她的预料，所接触的合作，也远远超出了她的想象。

    一场足以改变命运的生意，似乎就要到来。

    激动之下。

    唐映蓉再无任何的不解和骄傲，生平第一次感到了巨大的差距，无论是眼界还是环环相扣的布局能力，她都远不如北王。

    就连最为擅长的经商，相比之下，也显得是那般浅薄。

    叹服。

    生平第一次，大名鼎鼎的商界女神对旁人感到了叹服。

    与此同时，她也感到莫大的庆幸，庆幸于自己亲自前来，庆幸于昨日的明智选择，即刻款款做礼，眉眼间浮现不同寻常的恭敬。

    “小女子定当极尽全力，为殿下在凉州城推行新盐！”

    秦风微微一笑，将准备好的书信从袖中拿出，缓缓递于面前佳人。

    “等你回到凉州城，将此信交于掌柜陈默，他见信自会明白，新盐推行必会听命于你，今后就有劳唐小姐了。”

    缓缓抬头，唐映蓉眼里越发震动，接过书信再不敢有任何托大，连往日的骄傲都收起了几分。

    再度恭敬颔首施礼道别，听闻北王缓缓应声，方才碎步退出庭院。

    院门之外。

    老管家静候多时，早已急得像热锅上的蚂蚁，见到小姐出来神色凝重，心中大为担忧，碍于身处王府不敢多言，只得将万般疑惑憋在心头。

    直到两人踏出王府，老管家才悄声劝慰出言。

    “小姐，可曾见到了北王？”

    唐映蓉闻声停步，柳眉浮现罕见的严肃和震动。

    “北王殿下，真是深不可测啊......”

    老管家闻声呆立，当场没了话语，沧桑的面容为之惊颤不已......

