    后面的推荐没续上，咱实力有限。

    但也还好，生活总有磨难，咱要正视缺憾，努力修正。

    虽然此刻很应景凉凉。

    明天（5月27日）周五中午12点就要上架，上架当天爆更一万字。所以上午十点钟的更新就放到中午来，可能会有几分钟的延迟，不过问题不大。

    希望大家都来支持一下，给个首订。首订很重要的。

    后面的更新看具体成绩。

    上架之后准备逆天改命。

    上架前两周预计一天更1万字，成绩不如意另外算。

    真就凉了，咱就好好学习，争取养家糊口，顺便还债。

    不会太监，会一直写下去。

    后面的情节安排，大抵是男女主互相表白心意，开始撒狗粮。

    相比于前期的铺垫，我更倾向于写甜一点的剧情。

    毕竟设定了女主在这段感情付出蛮多的，等了大白这么多年。

    也算是守得云开见明月。

    在此也祝愿天下有情人终成眷属。

    话不多说，结尾处要感谢帮我推书的—不睡懒觉的猫。

    不睡懒觉的猫在写作上为我提供巨大的援助，考虑到我太笨，又忙着复习，无论是找编辑投稿，还是章推，都是不睡懒觉的猫在处理。

    为我出卖了“灵魂”。

    大气又有趣。

    还有——

    惊鸿赋—《大数据配老婆，我匹配到初恋》（可惜她身体不适原因没有继续写，祝她早日康复，好好养身体。）

    水群触手怪—《我的学霸人生模拟器》

    倚小楼听风雨—《养成女友从梦境游戏开始》

    不睡懒觉的猫—《和结婚对象成为室友之后》

    （真心不错，我也在追。）

    本人笔名：无语东流7（也叫于归），性别：男（努力在猛男的路上看齐）

    书群QQ：740051021

    感谢你们，一路支持支持！

    拜谢。

    祝大家工作如意，学习进步，身体健康！

