    参观完沈阳高新科技开发区，段云打算在当地市场的事情已经有了底，从目前来看，沈阳不愧是东北重工业基地，相关的资源和配套设施比较完善，在这里办厂是没有任何问题的。

    现在对于段云最大的问题就是如何募集到那5.4亿美元的资金，这对他来说是个极大的挑战。

    天音集团目前满打满算能拿到1.5亿美元的资金，剩下的将近4亿美元他还需要另想办法，不过从目前的情况来看，事情不容乐观。

    参观完沈阳的南湖科技开发区之后，段云就直接坐飞机返回到了深圳。

    “你想花5.4亿美元购买一条二手国外的汽车生产线，我没听错吧？”听完丈夫的计划，程清妍惊讶的目瞪口呆。

    其实对于购买沃尔沃生产线的事情，程清妍自然也是知晓的，不过以他以往对国内汽车产业的了解，引进一条国外的生产线，通常也就几百万上千万美元，就包括上海大众的桑塔纳轿车生产线，最终也只花费了3，000万美元，原本程清妍以为段云最多花个几千万美元，撑死上亿美元，也就肯定足够了，但没想到数额如此的夸张。

    5.4亿美元简直就是天文数字，即便对于财大气粗的天音集团来说，也是一笔很难承受的外汇资金。

    “咱们这回购买的是具有国际先进水准的汽车生产线，除了组装线之外，还有汽车三大动力总成的生产线设备和相关技术，另外咱们还可以拿到沃尔沃公司在中国内地的品牌授权，这样算下来的话，5.4亿美元并不算是太夸张的报价。”段云说道。

    “可问题是咱们公司哪有这么多外汇？”程清妍柳眉微皱，接着说道：“这几年来除去公司正常开销，也就剩下不到1亿8，000万美元，可是这比外汇用途很大，我需要的是香港投资房地产，你也需要用这笔钱来维护海外分公司的运作，就算全拿走，也还不知道人家报价的一半，你觉得这笔生意还能做吗？”

    程清妍显然感觉和沃尔沃的这比交易有些脱离现实，毕竟公司可以挪用的流动资金并不算多，过去几年时间才攒了不到2亿美元，另外公司账上还有13亿多的人民币，全部兑换成美元的话，按照当前深圳外汇交易所的1:7.5的外汇牌价，也就只能再兑换不到2亿美元，但账上的钱是维持国内公司正常运作，最多也只能动用一半，也就是兑换1亿美元，这样算下来的话，天音集团可以凑到的全部外汇总共也就2.7亿美元，正好是报价的一半。

    天音集团的全部资产当然不止如此，但是绝大部分都是固定资产，尤其是程清妍在内地和香港的房地产，保守也能价值60多个亿人民币，但是这些固定资产短期内是不能兑换成现金的，而且这些都属于程清妍长线投入，考虑到当前房地产市场的迅猛涨势，短期内是不打算出手的。

    “清妍，你也知道，造车一直以来都是我的梦想，但是如果一切都从头开始，凭咱们自己的力量研发生产的话，恐怕需要十几年甚至几十年的长线投入，才能追赶上国际先进水平。”段云顿了顿，接着说道：“但是这一次不一样，如果咱们能拿出这5.4亿美元，直接就能获取到国际上先进的汽车生产线和相关技术，可以说是一步到位，从此以后，咱们天音集团就拥有了国内最大最先进的汽车制造厂，并且凭着政策和贸易保护，能够长期在国内汽车市场站稳脚跟……”

    “你是不是把事情想的太理想化了？就算你把车造出来，真的会有人买吗？”此时的程清妍轻轻的摇了摇头，接着说道：“我对汽车产业的了解虽然不如你深，但也算是比较熟悉的，早在很多年前的时候，我就做过相关的分析，以当前普通国人的消费能力，绝大部分人一辈子都买不起一辆车，然而在国外，汽车却是普通的消费品，所以除非你的汽车能够拿到大量的出口订单，否则的话，一年根本就卖不出多少量，想收回5.4亿美元的投资，难度是不可想象的……”

    程清妍其实对国内的汽车市场也有着一定客观的认识，他了解当前国产汽车的生产情况，许多成立十几年甚至几十年的汽车企业，有着那么长时间的技术积累和政策扶持，企业发展依然举步维艰，一年也根本卖不出几辆车。

    虽然说进口汽车在国内非常受追捧，但大部分都是政府采购的公务车，普通国民购买，也多半是以公司的名义购买的，相对而言，日本和德国的汽车非常受追捧，但沃尔沃汽车在中国的知名度并不高，相同价钱差不多的车型的情况下，很少有人会去选择这样一款瑞典的汽车品牌。

    “进口汽车品牌确实好，但他们未必了解中国人的需要。”段云极力想说服自己的妻子，只听他接着说道：“你说的这些事情我也很了解，但我认为国产汽车还是有非常大的发展潜力，如果这次生产线已经成功，很有可能会成为咱们天音集团未来的产业支柱……”

    “可是……”

    “只要我能把他们的技术引进过来，并且进行消化吸收，我就有信心能够开发出最适合国人需求的汽车型号，在本土化设计方面，咱们是有优势的……”段云说道。

    “看来你是已经打定主意了么？”程清妍说道。

    程清妍自然是非常了解自己丈夫的，她也知道，只要是丈夫认定的事情，就很难改变。

    “没错，我认为这次引进沃尔沃生产线对咱们来说是人生的一个重大机遇，如果咱们能够把握住机会，将来就会成为中国的汽车巨头，但如果错过这次机会，上天可能不会在第2次眷顾咱们的。”段云正色说道。

    “可问题是咱们集团现在没有那么多钱，你打算怎么办？”程清妍问道。

