    “是是是！”

    何培源擦了擦自己脸上的冷汗，赶紧掏出手机给罗正威叫了救护车。

    同时他也观察了一下罗正威脸上的伤势，不禁在心里感叹，这个陈先生下手可真狠啊，要不是罗正威被打成了这个德行，自己又怎么可能认不出来罗正威？

    再怎么说也是雄爷的干儿子，这点面子肯定是要给的啊！

    只可惜，事情都已经发生了，现在再说那些也没有什么用，何培源只能绞尽脑汁去琢磨该怎么弥补这件事了。

    等救护车来了以后，罗正威被抬上担架，嘴里还骂骂咧咧道：“姓何的，你别想跑，这事儿还没完！今天你要不给我一个交代，老子弄死你全家！”

    何培源本来都想偷偷溜走了，听到这话，刚擦干净的冷汗又流了下来，忍不住讪笑道：“罗少说笑了，我往哪跑啊？这样吧，我跟您一起去医院，咱们一起去，到时候把事情说清楚就行了！”

    罗正威表情狰狞，要不是医护人员拦着，他都想翻身起来给罗正威几拳！

    妈的！

    最后被罗正威补的那几脚，虽然没有之前挨的大嘴巴子疼，但是那种屈辱感，简直让罗正威快要疯了！

    看到罗正威那通红的双眼，何培源就知道这件事情肯定不能善了，心里也不由得开始埋怨左秋白。

    怎么跑过来第一天就给自己惹了这么大的事儿？

    你自己是左氏集团董事长，只要亮出身份来，谁敢招惹你？

    再者说了，现在惹出这样的事儿来，回头他们都能拍拍屁股离开，自己可是鹿城本地人，跑的了和尚跑不了庙，这罗正威小肚鸡肠的性格，如果不出了这口气，肯定是不可能善罢甘休的，对付不了左秋白，他还能对付不了自己？

    他干爹齐万雄，那可不是好招惹的啊！

    就在何培源绞尽脑汁琢磨着到底该怎么办的时候，罗正威已经被抬上了救护车。

    见此一幕，就算何培源心里万般不愿，也只能硬着头皮跟了过去。

    为今之计只有到了医院以后再慢慢商量了！

    ……

    另一边。

    回到海景别墅的陈苍生一行人，倒是没有受多少影响，除了余若萱有些不好意思，觉得是自己搅黄了大家的好兴致，不断道歉：“真对不起，如果不是我非要自己一个人跑出去，就不会有后面那些麻烦事了！”

    陈苍生淡淡道：“这怎么能是你的原因呢？难道每一个被坏人袭击的受害者，都得道歉不成？有错的是那些心生歹念的家伙，不是你的问题。”

    这番话，让余若萱稍稍一楞。

    随即就眼眶一红，差点哭出来了。

    苏倾城见状，也是搂住余若萱的肩膀，安慰道：“苍生说得没错，要怪就怪那些坏人，怎么能怪你呢？”

    同时，左秋白也忍不住抱怨道：“真没想到，鹿城居然有这种恶棍！治安跟金陵比起来差远了！”

    陈苍生闻言，瞥了左秋白一眼，暗暗摇头。

    这位左大小姐，有些时候还是太过天真了。

    她自己本身就是金陵上层圈子的人，平时出行都是有保镖跟随的，自然没有遇见过太多的危险，也不可能有罗正威这种不开眼的混混，在大街上想把她强行给绑了。

    至于治安方面的问题，现在龙国的治安，早就已经提升了几个档次，可是再严格的管控，在某些时候都管不住人心里的歹念。

    而像是罗正威这种，仗着自己背后有靠山，平时为非作歹，欺男霸女的家伙，就更是毒瘤一般的存在。

    想要彻底解决这个问题，不付出足够大的代价，是十分困难的。

    当然，这些话，陈苍生也不可能对她们说，于是就转移话题道：“我刚才在别墅的院子里看到这里还有烧烤架，不如我们自己弄点东西来烧烤吧，也算是打发时间了。”

    这个提议，顿时让三女忘记了刚才那一点点不愉快。

    左秋白也是立刻打电话给这家度假酒店的服务部，让他们帮忙去买食材。

    对于这种能够包下一幢海景别墅的客人，度假酒店肯定是有求必应，左秋白的电话刚打出去没到十分钟，就有人送来了一大堆处理好的烧烤食材，还专门派了个厨师过来帮忙。

    不过为了享受自己动手的感觉，三女还是一致决定让厨师回去了。

    四人就凑在院子里，把烧烤架摆弄好，一边烧烤一边闲聊。

    陈苍生站在烧烤架前，烤着几串牛肉，苏倾城就在旁边帮忙，气氛倒是十分温馨。

    但，苏倾城却是时不时地朝余若萱那边看去，表情非常担心，最后还是忍不住说道：“苍生，你说，若萱她是不是遇到什么困难了？我总觉得她有点不对劲。刚才也是，她一个人跑到海边那么偏僻的位置，这不像是她的作风，难道她是想要寻短见？”

    不得不说，苏倾城的直觉还是很准的，几乎一下就把余若萱的心理活动给猜了个正着！

    虽然陈苍生心中也是这么认为的，但是话肯定不能这么说，一边摆弄着烤肉，一边否认道：“你不要胡思乱想，好端端的，她为什么要寻短见？不过，她应该是遇见什么事情了，今天她的情绪明显不太对。尤其是涉及到她家里的话题，估计是家里的事情。”

    苏倾城闻言，非但没有放心，反而更加担忧道：“若萱跟家里的关系其实并不好，如果真的是她家里的事情，那肯定是余家的人又强迫她做什么事了。若萱的父亲根本就不管她，她妈妈的身体也不好，若萱在余家的情况，没比我在苏家要强多少！”

    被老婆这么一说，陈苍生才知道，余若萱的日子原来也过的这么惨。

    之前他只知道余若萱出身燕京余家，但是并不受宠，属于比较边缘化的那种族人。不过，世家出身的子女，光是起点就已经高于很多人了，应该不会过的太惨才是。

    除非，家族内部有人故意打压余若萱，或者是故意害她。

    现在听完自己老婆的话，陈苍生大概猜到了余若萱的处境。

