    李浩的表情平静中带点尴尬，想要看看是谁居然当了张梦莹的男人，说实在的，他很羡慕。

    “李先生，这就是你口中说的蹭吃蹭喝的穷小子？”

    之前跟李浩打招呼地那个人看到李浩口中的穷小子已经走上台了，李浩的表情呈现呆滞状。

    自从张母介绍了林岳之后，林岳身边就不缺来敬酒的人，他们这些人都是十分有眼力见地，知道林岳的身份之后自然是不错过任何机会来熟悉熟悉。

    林岳刚开始还挺不习惯的，但是后面习惯了，就没有那么尴尬了。

    这次的酒会就相当于订婚宴，虽然没有明说，但是这样的情况下张母如此光明正大地就将林岳介绍出来，明眼人一看就知道是怎么一回事。

    这次的事情没有提前跟张梦莹他们说，张梦莹现在心情十分不爽，直到回到家里面的时候依旧很生气。

    径直地就回到自己的房间，这次可没有给林岳留门，林岳自己小心翼翼的敲门了但是门被反锁，张梦莹也没有作出反应。

    张母知道张梦莹会来这么一出，所以早就把房间准备好了。

    “小岳，莹莹的脾气就是这样，我之所以没有告诉你们的原因就是怕莹莹又耍小性子，你们之间的事情不能再拖了，如果我不推波助澜一把，我怕你们到时候谁都不会主动提出来。”

    张母和林岳沟通了很久，林岳也表示理解，他倒是无所谓就怕张梦莹不开心，看得出来她很抗拒。

    “莹莹那边过段时间就好了，她只是气我没有提前通知她，所以你不用担心别的问题。”

    林岳自从成了众人皆知的张梦莹的未婚夫之后，大家的关注点好像都在林岳的身上了，似乎是想要从林岳的身上看出来他的优点。

    林岳的压力也很大，除了平时上班，他还有一个梦想。

    他从小就特别喜欢吃火锅，但是条件不允许，所以这个简单的愿望也不那么容易满足，这个就成为了他心里面的执念。

    现在有条件了，他就想开一家火锅店，这个想法很快就得到了张母的支持，虽然张家家大业大，火锅店有些拉档次，但是张母对这些浑然不在意，十分支持林岳的想法。

    虽然张梦莹十分瞧不起林岳这个小小的梦想，但是也没有多说什么，玲玲现在也不想上学，正好开火锅店还可以让玲玲搭把手，不然玲玲没有明天都不知道忙些什么。

    很快火锅店的选址就定好了。

    而且还有一个同学来帮忙。

    之前同学聚会的时候熟络的小晴，后来就找到林岳的联系方式，就给加上了。

    林岳觉得对这个女生没有厌恶的感觉，也就不排斥，小晴经常有一搭没一搭地找了林岳聊天，林岳也当做普通朋友聊着，得知林岳要开火锅店了，需要找人，她就主动请缨地想要帮忙。

    林岳觉得不好意思，但是耐不住小晴十分热情似火所以同意了。

    火锅店开业的时候生意十分火爆，而且还有不少的回头客，由于火锅底料是找人购买的，据说是家里面传家的独家秘方，多亏了这个底料，火锅店的客源那是络绎不绝。

    在店里面帮忙的除了玲玲和小晴，还有赵东。

    赵东当时得知林岳要来进行交易的时候，十分不赞同，但是后来发现并不是他想象中的那个样子，他也就放心了许多，林岳开火锅店还有很多事情都是赵东开帮忙的，干久了也就待在店里帮忙了。

    林岳被邀请参加一档美食节目，这档节目在内地十分火爆，按理说一家刚崛起的火锅店是不会被这样的节目给注意到，但是林岳的张家女婿这个身份就十分不同凡响了。

    “玲玲，你快来看！”

    这时候火锅店里面不是很忙，小晴无聊的看着店里面的电视机，正调着电视台，突然就想起林岳今天好像要参加一档美食节目，于是赶紧调到了那个电视台，但是好像这个情况看起来有些不对。

    小晴原本以为会看到林岳意气风发地介绍火锅店，但是突然就看到了赵东的身影。

    “晴姐，怎么了？”

    玲玲在旁边玩着手机，正想给哥哥发消息问他怎么样，她并不知道这档电视节目是直播的，要不然她肯定早就守在电视机前面，不放过任何一个机会。

    “为什么赵东哥也去了？”

    玲玲顺着小晴的视线看过去，看到了面无表情的赵东。

    “我也不知道，但是主持人再说什么偷窃。”

    小晴的表情有些凝重，她感受到了这个节目有些不同寻常地地方，林岳的脸一直都没有出现在节目里面，一直都是低着头，不知道在想些什么。

    玲玲显然也感受到了不对劲，但是也不能干些什么，只能够静静的看着观察一下情况，他们现在都是一头雾水。

    “晴姐，你从什么时候开始看得？”

    玲玲还想要小晴跟她解释一下这个情况。

    “我也是刚准备看看林岳是不是已经上了节目了，结果就看到了赵东也上了节目，看他们的表情好像都不怎么开心。”

    小晴有时候神经很大条，但是有的时候也很敏锐。

    玲玲不想说话，就这么默默地看着电视。

    林岳现在心情十分复杂，不知道为什么就变成了这个局面，明明赵东不是这样的人，为什么要反过来咬他一口。

    “赵东，为什么？”

    林岳抬起头第一句话，就是质问赵东，因为他实在不明白，他对赵东已经是十分的仁至义尽了，为什么非要大家弄得这么难看，尤其是这还是一档面向全国的观众。

    赵东依旧不敢看林岳，甚至都不回话。

    “那么请问林先生你是不是承认陈先生所说的一切呢？”

    主持人的心里面有些激动，今天的收视率肯定暴涨，她作为这档节目的主持人，知名度肯定就上升了不少。

    “赵东，你说话。”

    林岳懒得搭理这个一直喳喳哇哇的主持人，一直不停的追问林岳，林岳都快要没有耐心了，她还没有眼力劲。

    可能是察觉到了林岳的情绪变化，赵东这才缓缓转过头看着林岳。

    “你自己做的事情你自己清楚，不要来问我。”

    赵东跟平时的模样简直判若两人，他们两个人原本就是一直很要好的样子，而且是从很久以前就是称兄道弟了，经历了这么多年，他们两个人的感情丝毫没有削弱，都是十分和睦。

    林岳实在是不知道这到底是个什么情况了，他甚至想要把赵东拉出去好好问一问，他不想要在摄影机前面，把他们的事情表演给大家看，就像是猴子被人观赏一样。

    “是不是有人威胁你？或者说有人用钱收买你？”

