    不等韩三千说话，世界再次扭曲，方才还一片水色世界，陡然间，韩三千似乎进入了一个寸草不生的不毛之地，烈日烘烤地面，周围群山环绕，陡石堆积。

    “轰！”

    陡然，周围的几座高山突然间动了起来，韩三千这才看清楚，那根本不是高手，而是巨石之人。

    虽足有山高，但全身为人型，石土堆积，线条分明！

    “吼！”

    数声猛吼，那群巨人，此时直接怒吼着冲向韩三千。

    韩三千几乎是苦笑不已，他知道，这些玩意跟之前的肯定一样，根本就消灭不了，它们可以瞬间重生。

    所以，韩三千把眼一闭，静静的等待着。

    “韩三千，小心，这不是幻象！”

    麟龙猛喊一声，紧接着猛的从韩三千体内冲出，利用龙身直接撞向韩三千面前的巨人。

    “啊！”

    一个巨人此时扑向韩三千，对准韩三千的胸口便猛然一圈。

    韩三千顿时只感到胸口一阵钻心的疼痛，整个人更是连退数米，喉咙处一口鲜血直接喷了出来。

    韩三千整个人大惊失色，不敢相信的望着眼前的一幕。

    从韩三千拥有不灭玄铠以来，无论面对怎样厉害的对手，可韩三千却也从来没被人直接破防，打到身体受到如此严重的伤。

    不过只是一些石头所幻化的巨人而已，哪来的能力可以打伤自己呢？

    韩三千刚才虽然错误的判断这可能是幻象，所以并没有做多少的防御，但这并不代表韩三千的不灭玄铠也停了啊。

    “这特么的究竟是什么东西啊？”麟龙望着韩三千受伤，此时也是大惊失色。

    “鬼知道。”韩三千暗吼一声，心中再也不敢怠慢，提起所有的能量，直接冲向巨人。

    只是片刻，韩三千便狼狈不勘，麟龙更好不到哪里去，本是银色的傲人身躯，如今已被弄的灰头土脸，远远的望去，如同一只大蚯蚓似的。

    “韩三千，在这样下去，我们必死无疑。”麟龙冷声道。

    “我知道，我也在想办法。”韩三千冷声道，虽然很是疲惫，但一双眼睛如同鹰眼一般，死死的盯着周围。

    他在寻找破绽！

    “呵呵，想什么鬼办法，料足了，就要加火了了。”猛然的，世界再次瞬变。

    陡然之间，世界火红一片，韩三千还没从巨人里反映过来，脚底下，头顶上，甚至眼睛能看到的地方，全已是熊熊烈火。

    韩三千瞬间觉得身上炙热难挡，身上更是热汗难挡。

    突然，燃烧的火苗里猛的蹿出如数的火狼，夹杂着尖锐的吼叫，密密麻麻的从四面八方冲了过来。

    韩三千面色冰冷：“妈的，老子是明白了，叫他妹个鸡，这分明是把我们当成了鸡，这是在做我们呢！”

    麟龙被这话顿时气的吹胡子瞪眼睛，因为这显然是种侮辱。

    “妈的，老子跟你拼了。”麟龙怒喝一声，不顾身体的伤势，猛然便朝着那些火狼袭去。

    韩三千想要叫住他，可为时已晚。

    望着麟龙与那些火狼的交手，韩三千没有选择立即支援，反而是静静的看着，冷静下来后的韩三千，此时正在认真的思考着。

    这些东西，都是可以重生的，目前已然四次，都是一样的。

    而且，仔细将这些联想起来的话，韩三千有一个异常惊人的事实。

    想到这里，韩三千微微一笑，整个人变的莫名的自信。

    “我想，我知道怎么破这些火狼了。”韩三千冷声笑道。

    麟龙听到这话顿时长出一口气，其实，他一冲上便已经后悔非常了，因为很明显，他不过是冲动而为而已，当真的要跟速度奇快，牙齿极猛的火狼对上的话，别说他如今没有龙族之心，即便是有，他这小肉皮，也抵挡不了这些火狼的啃咬，咬着不痛，可烧着却钻心的疼。

    刚一进去，麟龙便被烧的七晕八素，想要攻击，又往往打在如同空气上一样，气的心态都快炸了。

    有了韩三千的话，麟龙一个撤身，等待韩三千前来帮忙。

    “三千，弄他Y的。”麟龙激动的喊着韩三千，那模样防佛是街头混混一下找到了带头大哥当靠山似的。

    “你吼个毛。”韩三千瞪了一眼麟龙，弄？怎么弄？！韩三千也弄不了。

    他之所以说自己有办法，实际上是在赌。

    他在赌他的认知和判断是对的。

    此时，数个火狼已然张着獠牙血口朝着韩三千冲来，要是被他们咬中的话，必然离死不远！

    可韩三千依然归然不动。

    <!--over-->

