    杨思春风满面，韩彧心事重重。

    “文彬，你便是再厌恶思，你也别露出这般如丧考妣的表情吧？多晦气！”

    杨思的好心情毁于韩彧冰冷的注目，偏偏他又心虚，不敢和韩彧正面怼。

    韩彧被甩这么多的工作，还不是杨思惹的祸？

    直直望着杨思，韩彧眉头都要皱得能夹死苍蝇了。

    “方才，主公说……允许你备好聘礼去提亲？”

    点漆如墨的眸子写满了不满，隐隐还有些嫌恶，看得杨思心火直窜。

    “是又如何？”杨思郁闷反问，“许你儿女双全，不许思寻个女子举案齐眉？”

    韩彧冷笑一声，“德不配位。”

    虾米玩意儿？

    这跟“德不配位”有个鸡毛关系？

    杨思还沉浸在打击之中，韩彧已经转身拂袖离去，气得前者连忙快跑几步追上。

    好歹也是相爱相杀过的好基友，不祝福随礼也就罢了，还骂他“德不配位”？

    愤怒掀桌！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    杨思想要冲上去问个明白，突然想到什么，脚步顿了一顿。

    不对——难不成韩文彬误会什么了？

    杨思回想姜芃姬的话，瞬间明白韩彧误解了，懊恼之下一巴掌拍了额头。

    他奋起直追，苦笑着道，“文彬，你等一等，你误会了。”

    韩彧顿了脚步，扭头望他道，“什么误会了？”

    “的确是向主公提亲，可提亲对象不是主公啊。”杨思双手一摊，郁闷道，“主公有姘头了，那姘头还是你的小师弟呢。子孝那醋劲儿多大，这误会要是传到他耳朵里，思还有命活么？”

    韩彧：“……”

    杨思又道，“提亲是为求娶姜校尉，主公待她如姐妹。若是求娶，怎么也绕不开主公这边。”

    “姜校尉？”韩彧挑眉道，“你的眼光倒是好。”

    这话可不是夸赞，一字一句都带着浓浓的嘲讽。

    姜弄琴算是主公帐下第一巾帼，暗中盯上这块肥肉的人不知多少，偏偏被杨思吃了去。

    韩彧有些心疼姜弄琴的眼神，怎么挑了杨思这个不着调家伙。

    杨思佯装没听懂，厚着脸皮，笑嘻嘻地应下，“眼光自然是好的。”

    韩彧气闷。

    杨思回过神，追问道，“为何思与主公有什么你便这么不忿，换做子孝你就没什么反应了？”

    韩彧道，“别的不说，子孝是个洁身自好的君子，你是么？”

    杨思听后，哑然无语。

    “思以前是年轻不懂事，如今是……浪子、浪子回头金不换！”

    杨思试图扳回一城，韩彧却是冷笑以对。

    年轻不懂事？

    浪子回头金不换？

    呵呵，多大脸！

    韩彧高冷地表示了鄙夷，杨思只能绝望地捂脸。

    他真的要和韩彧这个“伪君子”共事一年么？

    若真是如此，杨思不确定自己是累死案牍，还是死于气急攻心，韩彧这家伙的嘴巴太可气！

    “文彬……关于主公交给你的事情，你有什么章程？”

    杨思果断选择转移话题，继续在这块纠结下去，他非得气出心脏病不可。

    韩彧眉头一拧，为难道，“搜集卷宗、私服查访、制定新法，这都不算难，难就难在如何让百姓接受新法。若是百姓大肆攻讦，主公的名声难免受损，彧也怕会有其他士族权贵反对。”

    姜芃姬立法保护孩童，某种程度上来说损害了封建大家长对私有财产的处置权。

    孝道盛行，封建大家长自然希望孩子能无条件顺从自己。

    若是打骂孩子都算犯法，那些个父母还不炸锅啊。

    他们给了孩子性命，还给孩子一口饭吃，将孩子拉扯长大，凭什么不能掌控孩子的一切？

    这便是时下父母的想法。

    因此，若真要立法，各处细节都要顾及，明确区分教育孩子和恶意毒打孩子的界限。

    杨思道，“这事儿，思倒是想到一个人，他能帮我们。”

    韩彧问道，“谁？”

    杨思道，“主公她姘头！”

    二人联袂拜访卫慈，卫慈正忙着呢，只见他两手各执一笔，处理两份文书。

    这个工作效率就跟开了挂一样。

    杨思敲了敲桌案，唤道，“子孝，有事寻你。”

    卫慈停笔望向杨思，问他，“什么事情？”

    韩彧上前道，“彧的事情，靖容说你可以帮忙。”

    卫慈神色一肃，将两份竹简放到一旁晾干，起身招呼二人。

    “若有事情，文彬派人通知一声便好，不用亲自跑一趟。”

    韩彧叹息着说了前因后果，卫慈的神色也凝重起来。

    “今日过来便是问问子孝，可有什么办法保住主公名声？”

    “这倒也不难。”卫慈想了想，说道，“民心所顺，天命所归。士族权贵反对又如何，百姓赞成即可。只要百姓赞同，主公设立新法便受不到多大阻力。此事交予慈即可——”

    操控舆论，卫慈玩得最溜了。

    韩彧问道，“你打算怎么做？”

    卫慈笑了笑，“百姓也听腻了歌功颂德、风花雪月的故事，开年之后换换口味。”

    杨思浑身一哆嗦，问道，“等等——你是打算让小说家写……那些故事？”

    卫慈道，“有何不可？小说演义，七分真，三分假。虽有杜撰夸大之处，但整体还是立足于现实。令小说家编写小说，放到大街小巷传唱，百姓必然愤懑痛恨。待他们的情绪抵达至巅峰，文彬再将新法的雏形摆出来，百姓只会欢呼雀跃、歌颂主公仁德慈爱。纵有人反对，百姓怕是会活撕了反对的人。立法保护稚儿，本就是好事，反对此事的人，安的什么心呢？”

    百姓全是文盲，大字不识一个。

    他们愚昧起来让人痛恨，淳朴起来又让人心生暖意，他们的情绪是最容易调动利用的。

    百姓当然不知道设立新法具体损害谁的利益，他们只会看到可怜无辜的孩子被人伤害了。

    此时设立新法，百姓不仅不会反对，反而会正义感爆棚地支持新法。

    杨思二人暗中颤了颤。

    这一手玩弄人心的舆论操作简直溜得飞起。

    韩彧拧眉道，“这般的话……你不担心适得其反？”

    负面情绪爆炸会造成不好的影响。

    卫慈垂眼轻笑，“文彬不用担心，慈有分寸。”