
　　“咳咳，你们执法堂这次又安排了什么勾当？是又勾结了裁判，成为了杀手，还是给我的对手，赐予了什么夺命的底牌。这次居然下这么重的赌注，要搏我输上一次。你就不怕，我这次再赶着驴车，将你们

　　执法堂巧取豪夺得来的财富，一车车的拉走吗？”

　　方岳问询而来，他一眼就看穿，这次是执法堂故意布置的一个局，颇有种请君入瓮的感觉。

　　但是财帛动人心。

　　足足十二倍的赔率，一旦胜了这场比赛。他岂不是又能够小发一笔横财？想到这里，方岳砰然心动。

　　赵阔看到方岳那闪烁着金色小星星的眼睛，不由嘴角微扬，露出了得意的表情。

　　“人为财死，鸟为食亡。果然如此！”

　　执法堂在针对方岳展开这次计划之前，已经对方岳的性格和过往，做过了深刻的研究。不得不说，这方岳的智慧，天赋，都属于一流。

　　然而，他有一个致命的缺陷，那就是对于财富的过度渴望。

　　在平时的时候，贪点小便宜，不算什么，但是如果针对这方面的缺陷布局。那就会对他形成致命的伤害。

　　“那你准备下注多少？”赵括的脸色始终不变，沉寂如水。

　　他像是对待一位普通的客人一样，对待方岳。

　　“一百万中品灵石。”方岳半是试探的说道。执法堂主动出击，他又何尝不知道其中的危险所在。

　　只有掌握了对方的布局，他才有还击的可能。

　　阴谋这东西，就是摆不到台面上来，一旦见光，立刻便死。

　　“百万中品灵石好！”赵括也不多说，便是准备让方岳交出赌注，然后记录在案。

　　方岳蹙眉，这次执法堂打的到底是个什么算盘？

　　百万中灵石，以他的财富总量而言，不过是九牛一毛，就算是自己输掉，也不会伤筋动骨。

　　就在方岳苦思冥想，求之不得的时候，他的眸光骤然一凝，看到了赌坊橱柜里面摆放的一排物品。23sk.Com

　　他的嘴角，不由旋起一抹淡淡的笑意。

　　他终于明白了对方的算计究竟是在哪。

　　橱柜里放着一共四样东西。一枚朴拙无比的护心镜，完全铜质。在阳光的照耀下，闪烁出乌蒙蒙的光芒。

　　这护心镜看起来有些破旧，似乎来历久远。

　　但是这玩意儿绝对不是一件凡俗之物。

　　甚至哪怕是隔着橱窗，方岳都能够感受到其中弥漫而出的沧桑味道。

　　赵括循着方岳的目光望去。

　　他的心中微微窃喜，这鱼儿终于是上钩了！

　　“这是什么东西？”方岳佯装混不在意的指着那面护心镜说道。赵括干咳两声，然后说道：“这是我通天教中的一件古物，据说是当年如意子大人女人生前所用！从少女时代，直至战死，始终都是佩戴在身，这面铜镜颇有来历，是如意子大人当年的道侣，巧梦仙姑亲手

　　锻造而出。它的威力可以随着主人的境界不断成长，从先天到教主境，都是极为优秀的防具！”

　　图穷匕见。

　　执法堂的阴谋赫然可见，甚至他们已经不再是阴谋，而是一种阳谋。

　　这则消息在告诉方岳之后，方岳如果不是豪赌一把，那么就等于是有负师恩，连老师妻女的遗物，都不去争取不去得到。

　　而如果方岳真的参加了这个赌局，那么他的一切将会变得无比被动！

　　这才是执法堂真正的伎俩所在，至于之前十二倍的赔率，仅仅是一个噱头而已，为的是将方岳吸引来！

　　这执法堂的心思昭然若揭，可是方岳却不得不踏入到这陷阱之中。“这东西怎么买？”方岳看了一眼那执法堂出轨里的护心镜，声音冰冷的说道。此刻，他的心中已经是杀意翻腾，这执法堂一而再，再而三的针对他进行布局，这已经是触碰到了他的底线，如果他继续如此

　　的低调和忍让，这执法堂恐怕会变本加厉，到时候，他在通天教中的日子恐怕会更加的艰难！”这是无价之宝，我执法堂怎么会拿来贩卖呢？你可知道，当年的巧梦仙姑在我通天教中占据这何等重要的地位，她是一位炼器宗师，纵然在通天教的历史上，在炼器方面能够达到她那种水准的也绝对不超

　　过百人的数目！她的遗物，全部都是我们收藏的对象，无论是这护心镜本身的价值还是它背后代表的历史价值，都是令人震撼，无可估量！“

　　赵括大义凛然的拒绝了方岳。

　　他这是典型的欲擒故纵的手段，若是放在平时，方岳的心中肯定会不屑，但是现在执法堂占据了上风，他则是处于一种被动的状态。

　　对于这种手段，方岳只能够感觉到，这执法堂背后肯定是有着更大的图谋。”说吧，你们要我做什么才会把这面护心镜给我，无价之宝这样的话就不用说了，咱们明人不做暗事，我和你们执法堂的仇恨，整个通天教中几乎是无人不知，无人不晓，你将这护心镜拿出来，就是针对我

　　布置出来的诱饵！“

　　唐易将一切都是摆在了明面了，他懒得和这个赵括打机锋，弯弯绕。

　　这个时候，反而是赵括露出了错愕的表情，这哥们也是典型的不按照套路出牌啊！

　　本来他还像是故弄一下玄机，刁难一下方岳。

　　方岳这么说，反而是让他后面准备的话全部都咽在自己的喉咙里，一个字都蹦不出来。”其实，我们执法堂也没有太多的要求，这样吧！这枚护心镜，你真的想要赌的话，必须要和我们执法堂签订一份合同，如果你能够赢得下面一场的比赛，那么这枚护心镜便是归你，我们执法堂二话不说。

　　但是如果你的下面的一场比赛输掉的话，我们执法堂也不会提出太过苛刻的要求，只要你亲自去执法堂的总部赔礼道歉，并且自废武功便可！“

　　赵括的阴毒计谋，终于展现出来。赔礼道歉，显然对于方岳这种脸皮很厚的人来说算不得什么，反正就是几个唾沫星子的事情，又不伤筋动骨的。但是自废武功，这已经涉及到了他的修为前程问题，哪怕能够从头再来，根基方面也将留下

　　致命的祸患。

　　这执法堂明面上提出了一个让方岳选择的机会，让他可以赌，也可以选择放弃，但实际上，执法堂是将方岳逼迫到了绝路上面。

　　后面的比赛，他们肯定是已经做好了十足的把握。

　　只是你们有把握，难道哥就没有信心吗？

　　方岳的面色阴沉。

　　他沉声道：”好，我答应你的要求！不过，我这赌注也要变一变，十万灵品灵石太对不起你们了！我的赌注要变成了一亿上品灵石，还有这一千枚超级甲子丹！就是不知道你们执法堂，敢不敢接这一单！“

　　方岳一出手，便是掷地有声，让赵括的心脏差点就停跳下来。

　　一亿上品灵石，对话成为普通灵石的话，便是数兆！而方岳的超级甲子丹，已经不是灵石可以衡量和购买的了的！

　　必须要相应的珍贵的资源来进行偿还！

　　这个买卖，他做不了主！

　　这些资源，已经足以抵得上一位资深大能强者的全部身价了！而且这还是那种极为富裕的大能！

　　”好，我代表执法堂接受你的赌注！“

　　一道威严的声音从虚空中垂落下来。

　　这道声音的主人始终都没有现身，但是从那偶尔流露出来的气息波动上，方岳很是轻松的就判断出这声音的主人乃是一位教主级的强者！

　　这次的布局，居然有执法堂中教主级强者的参与。

　　方岳的心中杀机更浓，这执法堂真的是小肚鸡肠，为了杀死他一个普普通通的杂役弟子，甚至连教主级的强者都参合了进来，他们的脸面难道就是这么不值钱吗？

　　方岳的心中怨念很大，这执法堂已经是超过了规矩的尺度。”哈哈，执法堂真的是好大的气魄，连这样的赌注都可以接受！那么我再加注一些你们敢接吗？我这里还有一千滴二转魂液！每一滴二转魂液，都可以令一位天地境的强者，灵魂从最虚弱的状态，恢复到最

　　巅峰的程度！在这玄黄世界之中根本就没有人贩卖！这是灵魂方面的至宝。错过了村就没有这个店了，甚至对与超过天地境级别的强者，灵魂伤势也会有着很好的作用！“

　　方岳继续加注，他这次是决定要和执法堂玩一次大的。

　　这群人咄咄逼人，如果不来一次绝地反击。他们肯定还会纠缠不休！

　　要打就打疼你！

　　一般的资源你们不都是接的下，赔的起吗？那么这二转魂液，看你们敢不敢要。

　　”这……“

　　赵括没有想到方岳这么大的魄力，连魂液都拿了出来，魂液可是滋补灵魂的好东西，像是这种珍宝，就连他都是只在通天教的古籍之中见到过。

　　因为在人间，根本就没有魂液这种东西，淬炼不出，也不允许淬炼！

　　如果他们敢接盘，万一输的话，连赔偿人家的东西都是没有。

　　而如果不敢接盘的话，那么他们执法堂的名声将会立刻毁坏！那虚空中，教主级的存在立刻便是不淡定了，在听到方岳砸出了如此众多的财富，作为赌注的一刻，他或许还可以稳坐钓鱼台，心中没有一丝波澜的话，那么在方岳将魂液这种东西都拿出来的时候，他的

　　心里已经是掀起了惊涛骇浪，贪婪的念头，在疯狂腐蚀着他的内心。魂液，那是涉及到了灵魂层次的至宝，在通天教中都没有几样！但是在修行和战斗的过程中，灵魂方面的交锋和受伤全部都是极为正常的事情，如果能够备上些许魂液，那么他的战斗力将会立刻大大提升

　　。

　　”答应他！“那教主境的强者再次传声。同时，一枚令牌，咣当一声落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百九十三章 人为财死，鸟为食亡免费阅读。https://xs.23sk.com 