    居居：“好了，比赛双方教练已经通过抽签，决定了第一局的红蓝方，XGL是蓝方，xyg是红方。”

    “比赛开始！双方进入bp环节，本场比赛采用bo7全局bp模式，一个英雄一方只能使用一次，这更加考验选手们的英雄池了。”

    “XGL作为蓝色方率先ban掉了大乔，兰陵王……”

    “XGL先行选下了鲁班大师，和鲁班，打算打一个父子组合……”

    “xyg选下马超，盾山……酷偕的马超还是很强的。”

    ……

    “落叶，这把对面拿了马超，酷偕的马超是不逊色于杰杰的，我们得限制一下他。”南风认真bp着，询问了一下陈逸的想法：“你想打什么？”

    “我？”陈逸眉毛一挑，想了想说道：“蒙恬吧，挺好打的。”

    陈逸这一把并不打算故意输，他还是决定先带领队友赢一把再说，不然要是第一把输了，对队友的心态影响挺大的。

    反正只要输一场就有一亿，他也没必要非要第一场就输，搞队友心态。

    至于为什么选蒙恬，陈逸是突然想到了蒙恬的一些“仙术”操作，要是在赛场上打出来，应该挺帅的吧？

    “蒙恬？”南风却是眉头一皱：“这英雄虽然不弱，但是面对马超不太好打啊！马超太灵活了！很容易拉扯你。”

    “放心吧教练，他的马超，拉扯不了我！”陈逸自信的笑道。

    “教练，蒙恬就蒙恬吧！落哥的水平你不知道吗？”

    “对！相信落哥！”

    队友们也纷纷附和着，对于陈逸的技术，现在的他们可是百分百的相信。

    “好吧，那就拿吧。”南风见状也只能点了点头。

    锁下蒙恬！

    居居：“哦？XGL对抗路锁了一手蒙恬！这不太好打马超吧？非常容易被拉扯啊！”

    琪琪：“对啊，蒙恬虽然线上强势，但几乎不可能单杀马超，马超虽然也不容易单杀蒙恬，但是马超可以全图支援啊！XGL这手蒙恬选的不太好。”

    在路人局，蒙恬或许能压着马超打，但是在职业比赛上，每一个马超的拉扯和走位都很强，蒙恬的二技能强化普攻，几乎是戳不到马超的。

    而且，酷偕的马超可不是一般的强，而是顶尖的水平，根本不亚于杰杰。

    直播间。

    “牛逼，这落叶还拿个蒙恬，怕是一枪都戳不到马超，蒙恬太笨重了！”

    “这把xyg还有盾山和西施，这不得把这蒙恬控死？蒙恬一蓄力，西施一拉一个准！”

    “这SB落叶，这一手蒙恬选的，还不如宫本呢！至少宫本还要灵活一点！”

    “酷偕打爆他！”

    “蒙恬出个肉，当个前排有什么不好？黑子就瞎喷？蒙恬怎么了？”

    “当前排？那为什么不选个猪八戒？又灵活又有霸体，还能反野，不比这个憨批蒙恬好？”

    直播间的人一看到陈逸的英雄选出来了，顿时就开始了疯狂的嘲讽。

    其实不管陈逸现在拿什么英雄，都会被嘲讽，因为这群跟风黑的人早就失去了理智。

    很快，双方阵容敲定。

    蓝色方（陈逸方）：

    对抗路：蒙恬

    打野：娜可露露

    中路：弈星

    发育路：鲁班七号

    辅助：鲁班大师

    红色方（xyg方）：

    对抗路：马超

    打野：阿古朵

    中路：西施

    发育路：狄仁杰

    辅助：盾山

    比赛正式开始！

    居居：“xyg的这个阵容，前中期强度都比较稳定，而XGL的阵容，就比较依靠鲁班七号的输出了，鲁班配鲁班大师的父子组合通常也能打出不错的效果。”

    琪琪：“是的，xyg肯定会针对XGL的鲁班七号，但是有鲁班大师在，也并不是太好抓。”

    居居：“现在场上也是和平开局，娜可露露和阿古朵对对面的野区，也没什么想法，中路也是正常抢线。”

    游戏中。

    陈逸的蒙恬此时已经来到了对抗路线上，学习了二技能，准备直接抢线，顺便消耗一下对面马超。

    当兵线出现的那一刻，陈逸直接开启了蒙恬的二技能【以守为攻】，架盾开启防御姿态，然后普攻蓄力，开始抢线。

    而酷偕的马超，却从草丛里走了出来，一枪戳在了蒙恬背后，然后开始不停的平a蒙恬。

    一级没有一技能的蒙恬，根本不能转向平a，只能攻击一个方向，所以根本奈何不了马超。

    但是马超一级的伤害，显然也不太够，打了半天也只把陈逸的蒙恬打成了半血。

    这时，陈逸终于是升到了二级，并立刻学习了一技能。

    随后，陈逸立刻用一技能一个转向，对准马超，长按普攻开始蓄力。

    他的蒙恬带的输出铭文，只要蓄满力一枪戳下去，马超至少得掉五百血，几枪就残了。

    “想戳我？”酷偕的嘴角微微上扬，他早就预料到了这一幕，手中的马超留了一杆枪，见蒙恬转过来要戳他，他直接捡起枪，一枪戳到了蒙恬的背后。

    陈逸的强化普攻直接戳空掉了。

    紧接着，陈逸继续用一技能对着马超，又开始蓄力。

    但是酷偕的马超一个走位轻松躲过，陈逸再次戳空。

    并且用二技能砸向蒙恬，蒙恬的血量顿时下降到三分之一。

    “666！酷偕这拉扯真强！蒙恬一枪都没戳到！”

    “笑死我了！这蒙恬，真是个笨比英雄，愣是连一个一级的马超都戳不中！”

    “笑了，这就是落叶？这就是对抗路的新神？就这？”

    直播间的观众看到这一幕更是不停嘲笑。

    蒙恬面对马超，确实是笨重的一批……

    此时场上，陈逸的蒙恬对着马超戳了三下，愣是都被他躲了。

    反而还被马超的二技能打成了四分之一血，眼看就要残血了。

    “好机会！”酷偕眼睛一亮，开始在脑海中计算自己的伤害，和蒙恬的血量，他发现自己有很大概率单杀！

    虽然现在他的马超只有1级，但却有四分之三的血量，还有疾跑，而陈逸的蒙恬，只剩四分之一血了！

    马超只需要戳中蒙恬两枪，然后补一下平A，就能带走蒙恬！

    前提是，不被蒙恬的强化普攻戳中，不然蒙恬就会回复不少的血量。

    但是，酷偕很有自信，以他马超的走位，开启疾跑，蒙恬这笨比英雄怎么可能戳中他！

    想到这里，酷偕直接点下了疾跑，马超顿时化为一道闪电，冲到了蒙恬面前，捡起了地上的一把枪。

    陈逸见状，也直接长按普攻，开始蓄力。

    但是马超故技重施，直接一枪位移到了蒙恬的身后。

    “就这还想戳中我？”酷偕现在觉得他已经有百分之九十概率，能拿下陈逸的一血了。

    但就在这时，诡异的一幕出现了。

    陈逸的蒙恬在蓄满力之后，居然没有直接平A出去！而是用一技能转向后，瞄准了马超，再一枪戳了出去。

    暴击！830伤害！

    蒙恬回血206！

    “卧槽？拐弯枪？”酷偕被这突如其来的一枪吓了一跳，眼看蒙恬又开始蓄力了，连忙往旁边走位想要躲过去。

    结果，蒙恬蓄力满了之后，还是没有A出去，又是用一技能瞄准马超，然后再A！

    暴击！830伤害！

    蒙恬回血183点！

    马超直接被两发强化普攻暴击打成了残血！

    “靠！”酷偕暗骂一声，眼看情况不妙，当即准备直接向塔下逃跑。

    当他即将走回塔下时，陈逸的第三下“拐弯枪”戳了过来！

    607点伤害！

    虽然没暴击，但马超也直接残血了。

    最后，陈逸一个闪现进塔，补上了最后一发普攻，收下残血马超！

    【蒙恬】-第一滴血！-【马超】

    “上当了吧？”拿下一血的陈逸，嘴角上扬，心中不由的得意。

    前面，他被马超躲技能，被消耗成残血，看起来很正常，但其实只是为了让马超放松警惕。

    只要马超对他起了杀心，陈逸就有百分之九十九的概率能单杀他！

    因为，他的蒙恬强化普攻会转弯！

    正常的蒙恬，强化普攻蓄力完后，会立马戳出去，根本放不了一技能转向，所以就会显得十分笨重。

    但是，陈逸在蓄力的时候，不是用的普攻键，而是点的头像锁定，同时另一根手指还按着一技能。

    这样蒙恬蓄满力之后，就不会立刻A出去，而是可以用一技能转向，然后再A！

    对面怎么走位都没用！

    这就是“控枪流”蒙恬！

    这是陈逸穿越前，在地球上刷B站时，看到一个叫“苏打锋”的up主发的小技巧。

    在地球上，知道的人不少。

    但是在蓝星上……据陈逸所知，“苏打锋”这个up主根本不存在！

    也没有任何人发布过这个技巧！几乎没人知道！

    直接打了酷偕的马超一个措手不及，当场单杀！

    “控枪流太简单了，不知道那几个蒙恬的仙术能不能用的上？”陈逸心中暗想着。

    ……

    “?”

    “?？”

    “?”

    “为什么他的蒙恬会转弯？开挂了吧？”

    “转弯流蒙恬？为什么他的蒙恬蓄满力了不会直接A出去啊？！”

    “？”

    看着陈逸凭借几次“拐弯”枪拿下了一血，整个直播间再次被刷满了问号。

    没有人能理解这个操作。

    【作者题外话】：b站up主，苏打锋发布过这个技巧，不知道的蒙恬玩家可以去看看，很有用的

