    系统：选择一：核心符文晶体内的能量被清空，您可以对其注入华夏符文之力，使其横贺城将归属您的名下，建立功勋大业！

    系统：选择二：摧毁核心符文晶体，使其横贺城变成一座普通之城，城内所有功能性建筑都将失去功能力量，建立功勋大业！

    当4级东瀛守护神将被杀死的那一刻，系统的提示就出现了。

    然而楚幽选择了第二个选项！

    我所要的，不是泥土和清水，而是死亡！

    我带来的，不是征服与统治，而是毁灭！

    这个决定从一开始便是坚定不移的，楚幽可不想占领了这座城之后，在未来的日子里受到对方无尽的骚扰！

    尤其是临近ZVZ大战，此时占领敌对城市无疑是脑残的想法。

    死亡和毁灭就是楚幽所要做的，坚定不移的去执行的！

    随着核心晶体的破碎，下方符文阵的脆裂，这一刻，所有连接横贺城的传送通道全部消失！

    这也就意味着，很多必须要经过横贺城传送阵才能传送到的小镇，在这一刻传送不到了，也就是说，需要玩家动用双脚或者翅膀去跑去飞了。

    因为，没有这个中转站了！

    同时也必须注意的是，绑定横贺城的所有东瀛玩家，将自动随机转移到别的大城中，而任何一座城的回城阵都有人数限制的，因为这牵扯到复活阵。

    所以这一刻，东瀛大区的玩家生存空间被楚幽压缩了，尽管这种压缩影响不大，但它还是压缩了！

    然而对于活动于这片区域的东瀛玩家而言，影响那是非常大的。

    第一任务没有了，任务发布的NPC可能已经死亡了。第二开设在此城内的公会建筑或是其他功能性建筑都没用了，就算楚幽没有破坏此城，但只要此城的核心符文力量发生改变或是摧毁，与之烙印匹配的功能建筑都将失去功能。

    第三需要兑换的收购的购买的NPC可能已经死亡了。

    上述三条只是大层面的影响，不包括其中相对细致的影响。

    系统：您获得了40万功勋值！

    系统：您获得了域外位阶58万点数，恭喜您，您在东瀛的域外位阶上升到东瀛域外准将！

    系统：您获得了11亿经验值，恭喜您升级了，您的等级为：141级！

    系统：您的斗战神体体质进一步激活，诞生了1道斗战神体技能！

    系统：您获得了突破天石×20。

    系统：您获得了金币150万，您获得了宝石资源5万。

    系统：您获得了华夏主神神圣装备箱子×1！

    楚幽一个人领取了攻占敌对城镇的任务总奖励！

    只是斗战神体的变化却是让他略感意外，他本以为升到140级会出现7星斗战神体变身技能，但是没有，那么150级就必须是7星斗战神体了，那么170级就是8星斗战神体，190级或许会出现9星，要不就是满级出现9星斗战神体变身！

    ......

    看着窗外的景象，楚幽内心之后颇有感慨，前世的遗憾今世完成了。

    “呵，不过如此！”

    话一说完，眼眸立刻切换成魔统之眼，因为天空之中有一道黑点移动的速度，有点快。

    随后他便看清楚了，那是一个90级9星东瀛高级NPC！不过血量已经处于一半了。

    再随后呢他便发现一种非常有意思的画面。

    那就是玩家或者NPC使用瞬移技能时，居然能看到他们的移动轨迹，很慢，相当的慢，要知道绝大部分飞行玩家在空中几乎像是被施展了定身术！

    那是完全动不了了。

    圣拉赫缇亚施展了这道技能并不代表那个巨大影像就是她的本体，只见在此刻还能处于移动的130级9星东瀛NPC的旁边，圣拉赫缇亚瞬间出现，一出现便挥剑斩去....

    用上帝视角来看的话，就会发现，横贺城的四大传送阵，四大回城阵，四大复活阵的建筑色泽黯淡了下来，其内没有再出现一个玩家！

    横贺全城所有的功能建筑都黯淡了下来。

    这就表示，横贺城内的玩家想要离开，必须使用回城技能，传送阵是用不了的。同时也表示，将不会再有东瀛玩家甚至官方人员传送到这里。

    那么，现在怎么办呢？！

    呵呵....

    有史以来，第一次由玩家发起的大屠杀便在横贺城内彻底展开了！

    只见堵门的178个斗战魔姬飞了出去。

    楚幽的群雌部队在这一刻，真正开始具体执行她们主人发布的四条作战命令！

    作为主人，楚幽也没有闲着，此时抽出背后的武器飞向了天空....

    杀杀杀杀！！！

    至于殁魇大天使长，当然被他收回了雕像神器内，嗯，冷却2天时间。

    东营总司令风间雅晴极为惊骇，他颇为艰难的转头看向好友，而好友的眼睛却是看着前方，目光有些呆滞？如果细看的话就会发现，他的眼睛转动的很慢，转动的方向当然是朝着风间雅晴过去的。

    首先他颇为艰难的捏碎了手中的傀儡娃娃，然后开始使用回城技能。

    只见回城的光芒缓慢出现，而回城读条时间居然是1分钟！

    风间雅晴果断取消了回城技能，打开背包取出一个卷轴，然后缓慢一捏，随机卷轴发生了作用。

    这一刻有意思的一幕出现了，只见卷轴化作漩涡把风间雅晴吸入了进去，然后便看到一道黑色身影般的轨迹从这里朝一个方向飞去，速度比较快。

    或许是天佑他吧，随机瞬移的方向与楚幽等人的方向，是相反的。

    当他的轨迹最终脱离了圣拉赫缇亚的技能笼罩时，其轨迹身影瞬间消失不见！

    当并不是所有人都有风间雅晴那样好运的，这不就有几个东瀛玩家使用了瞬间术，但是轨迹朝向却是被楚幽发现了，只见他举出仙戟，对准一个身影挥砍了一击。

    这道身影便显现出玩家的实体，不过已经死亡了。

    南面传送阵及其周围的街道上已经是一片尸山血海了，赫拉拉在这里大杀特杀！

    神宠帝姬已经清理了3个复活阵中的玩家，其他神圣天使长则是在清理着回城阵中的玩家。

    这一刻，太多太多的东瀛玩家像是猪一样，等着被宰掉或是已经被宰掉！

    没过多久，横贺城表面上几乎看不到东瀛玩家的身影了。

    查看了一下圣拉赫缇亚的神圣力，楚幽对其发送意念。

    “局势已经稳定了，把技能撤销了吧！”

    随后天空中的巨大天使之像消失了，空间迟缓神术也随之消失。

    似乎在这一刻，横贺城又复活了过来，能够听到很多人声....

    楚幽看向横贺城几处范围较为广阔的居民区，目光似有闪动。

    “把抓到的女人给我送到广场上，我在这里等你们，速战速决！”

    当大局已经稳定下来，把战斗NPC以及玩家清理干净时，对象终于转向普通原住民了！

    现在外部没有哪个玩家知道此刻的横贺城正在上演哪一幕情况！

    几乎所有人都不知道，这一刻，真正惨绝人寰的大屠杀正式在横贺城内上演！

    楚幽想了想，然后召唤了飞船，当飞船出现时，90个斗战邪姬从里面涌出来。

    “听好了，你们的任务是....”

    于是斗战邪姬部队也加入了这场大屠杀行动！

    因为就楚幽自己评估，首府横贺大城内的普通居民，其人数要接近5万人左右。

    在屠杀的过程中，不可避免的还能碰到本就在居民屋里面的东瀛玩家，不过这些东瀛玩家都不知道首府横贺城目前的整体形势，只知道这座大城被华夏仙公会给攻占了。

    “放心，华夏人不会对你们怎么样的，你们是普通人，放心吧。”某个居民屋内一个低级东瀛玩家对着一名东瀛原住民少女柔情说道，这时他听到外面的惨叫声，目光一变，再次开口。

    “不用怕，那些人可能跟我是同类，华夏人正在杀像我这样的修道界之人，他们的目标不是你们，不过记住不要反抗他们的破坏。”

    “放心吧，我们东瀛修道界会夺回来的，到那时，我再来看你。”

    ......

     PS：感谢‘只看后宫全收’打赏3万起点币！