
　　童子莫抹了一把脸，抹去了眼角的泪水，哑声道：“夏小姐，对不起，我失控了。你是我妈的救命恩人，我竟然对你那样说话。”

　　夏笙歌摇了摇头，没有说话。

　　童子莫却像是已经憋了很久很久，憋到了极限忍不住想要找人倾诉一样，哑着声音恍惚道：“我外公家童家，原本是S市的一个小富商，我妈妈是独生女，却从小体弱多病。我外公就想招赘一个家境贫困，学历高的女婿，帮着管理公司。”

　　“后来我妈妈喜欢上了同校的学长唐仲青，他那时候其实已经有了女朋友，可我外公和妈妈不知道，就问他愿不愿意入赘……唐仲青他同意了……”

　　“外公对唐仲青非常欣赏，把公司全权交给他打理，再然后……童家消失了……唐仲青让童家破产，还把外公和外婆活活气死……他夺走了一切，让童家家破人亡，自己却借着童家的家产一步登天，成为S市新贵！”

　　“你知道他为什么那么狠毒吗？因为，他觉得当初是外公拆散了他和他的前女友，让他前女友怀着他的孩子嫁给别人。唐仲青在搞垮了童家后，又跟他的前女友重修旧好，却还是不解气，就把所有的怒火都洒在了童家身上！”

　　童子莫说的语无伦次，期间多次因为极度的愤怒而胸口剧烈起伏。

　　声音也越来越嘶哑，“可是外公和妈妈明明什么都不知道，外公当初也问过他愿不愿意，明明是他自己舍不得荣华富贵，抛弃了初恋，却把一切都怪在童家头上！”

　　“别人都说一夜夫妻百夜恩，可他是怎么对妈妈的？明知道妈妈心脏不好，却任由他的一对儿女欺辱她，让她的病情加重……”

　　童子莫喘着粗气，歇斯底里道：“那就是个忘恩负义，狼心狗肺的畜生，他不是我的父亲！他这种人渣也不配做父亲！我也从来不是私生子，我是童家的孩子，跟唐家没有半点关系！！”

　　夏笙歌看童子莫整个人近乎癫狂，一张脸也涨的紫红，知道他是被积攒了多年的憋屈与仇恨魔怔住了。

　　连忙上前一步，在他身上的穴道轻轻拍了几下。

　　夏笙歌不会医术，但在德兰的时候，却见过许多这样的人。

　　也知道要拍击哪些位置，让他们从激烈伤身的情绪中脱离出来。

　　果然，在她拍了几下后，童子莫的情绪才慢慢稳定下来。

　　他心里有些后悔，不知道为什么竟然会把憋在心里这么多年的话讲出来。

　　可能是因为妈妈的病终于有了转机。

　　也可能是因为夏笙歌的表情太过平静，就好像他被逼去陪睡男人，他的狼狈，他是唐家私生子这些事，都没什么大不了的。

　　于是让他不知不觉有了倾诉的欲望。

　　可是，他说出这些糟心的事后，眼前的这个女孩会不会怜悯他，同情他？

　　这是比厌恶鄙夷更让他无法忍受的。

　　然而，当童子莫抬起头，对上的却是夏笙歌依旧平静的目光。

　　没有怜悯、没有同情，也没有自以为是的愤慨。

　　女孩那张美的让人炫目的脸上，只是勾起一个浅浅的笑，漫不经心道：“既然这么不甘心，那就把本该属于你的东西都夺回来。”

　　“夺回来？”天籁小说网

　　童子莫愣了片刻，随即苦笑，“谈何容易，你不知道唐氏的力量现在有多大。我甚至不敢跟我妈生活在S市，就是怕唐仲青的儿女找上我和我妈，让我们连活都活不下去。”

　　他原本是在S市上学的，不就是因为唐家的打压，才不得不从大学退学吗？

　　夏笙歌淡淡道：“一年不行，就两年，两年不行就十年。只要想做，只要还留着这条命，没有什么是不可能的，端看你想不想夺回。”

　　童子莫怔住了，呆呆地看着眼前的女孩，心中仿佛烧起了一团火，让他体内早已寂灭的斗志被慢慢点燃。

　　只是，他很快想到自己如今的处境。

　　荣华传媒的卖身契，还有欠下的昂贵医药费。

　　每一样都是压垮骆驼的最后一根稻草，让他根本就无法从泥淖中爬出来。

　　童子莫抹了一把脸，勉强笑道：“不管怎么样，都谢谢您。钱我会尽快……”

　　“有没有想过，脱离荣华传媒？”夏笙歌打断他的话，直接朝着童子莫抛出一个重磅炸弹，“以违反劳动法的罪名，把荣华传媒告上法庭，来争取你的自由之身。”

　　童子莫猛地瞪大了眼。

　　夏笙歌盘算了一下，继续道：“如果你的合同真的如你所说，有那么多不平等条约，那去告绝对一告一个准。至于律师和诉讼费用这边，你不用担心，我会帮你搞定。当然，我这么帮你，是有条件的。”

　　童子莫咽了口口水：“你说。”

　　“按照之前说的，你至少要在笙歌娱乐工作五年。”夏笙歌比了个手势，“合同按照我之前说的，不会更改，你有什么疑虑也可以提出来。而你欠我的钱，以后每个月从你的工资里扣。你觉得怎么样？”

　　童子莫恍恍惚惚，他感觉从昨天开始，自己都仿佛在梦里。

　　母亲的病有了转机。

　　现在竟然还有可能脱离荣华传媒，重新寻回自己的自由和梦想。

　　这一切，都是真的吗？

　　童子莫怔怔看向夏笙歌的脸，恍惚觉得这张脸美的太不真实，连带着他都怀疑眼前的一切都是梦境。

　　他忍不住伸出手，想要去碰碰夏笙歌的脸，来确定这一切不是梦也不是他绝望之下的幻想。

　　夏笙歌猝不及防，一时竟忘了躲开。

　　然而，还不等童子莫碰到她，她的耳边就传来童子莫一声惨叫。

　　一只修长的手从斜刺里伸出来，一把捏住了童子莫的手腕。

　　漂亮的五指收紧，差点没把童子莫的手腕生生捏断。

　　童子莫只觉得手腕钻心的疼，不由惨叫一声，同时本能地抬起另一只手甩过去。

　　“小心——！”

　　耳边传来夏笙歌的惊呼，平日里清冷悦耳的声音中难得带上了几分急切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第114章 凤凰男父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 