    阿桂托腮独自坐在窗边,望着院子里绿意盎然的桂花树，想着等桂花成熟时的光景。

    这是刚种下的，三叔知道她喜欢,就遣人移了几株名贵的桂花品种过来,让种在她院里。

    有最名贵的金桂，如今叶片都是碧绿青翠的,长势十分喜人。

    亦有丹桂，等成熟时会开出粉红色的桂花，制成簪子或是头花等其他首饰，都很漂亮；还有银桂,适合烹茶煮酒。

    以及四季桂。

    四季桂与旁的桂花不同，虽香味没有那般馥郁，却四季常开。

    如今就数它的枝叶葱茏，冒出了又小又细的一簇簇花苞,想必再过些时日,就要开花，到时院子里都飘着淡淡的桂花香,想必十分怡人。

    阿桂满眼含笑地看着，要是等小同来她这院子的时候,见到这些桂花树，定也跟她一样喜欢。

    正想着，听到隔着院墙的不远处传来熙熙攘攘的声音,听方向,是今日要元恺要宴饮军中将领的海昌园。

    看来，是三叔领着他们进府了。

    阿桂按着眉心，起身将窗牖合上，将那些烦扰的声音全隔绝在屋外。

    刚换了条软凳坐着,芦叶便急匆匆赶回来，一脸喜色道：“姑娘！好消息！大人来了！”

    阿桂眸光微凝，又迅速黯淡，“三叔仍是不许他进府吧？”

    “是。”芦叶刚说完，看到阿桂垂下眼帘，连忙又说道，“但是大人素来有法子，姑娘您是知道的呀！今日他在将军府门前，正好撞见将军回府，还有一群年轻将领们......”

    芦叶把刚才发生的来龙去脉都说与了阿桂听，一口气说完，才想起来说道：“对了姑娘，大人现下就去海昌园喝酒了！之前将军不是让您也去吗？您正好趁这时候去见见大人呀！”

    阿桂咬着唇角，无奈道：“你还未回来之前，我便让汀州去报信，说我头疼脑热身子不爽利，所以今日便不去了。”

    她不知道方喻同会来，所以不愿和那些将领们见面，因为三叔的意思，是要她从这些将领中选个如意郎君。

    芦叶愣了愣，沮丧道：“啊？那这样的话，姑娘今日岂不是又见不着大人了？”

    阿桂低头想着，轻声道：“见是要见的，就是不知道汀州她——”

    “姑娘，我回来了。”说汀州，汀州就出现。

    她提着裙摆，笑盈盈停在门口，“我的海昌园见到了大人，便自作主张没提姑娘不去的事，只是禀了将军，姑娘随后便到。姑娘不会怪我吧？”

    “自然不会，汀州，你做得很好。”阿桂眸光微亮，从妆奁里拿了支簪子赏给汀州，又开始挑挑拣拣，想选一只更衬肤色的簪子戴上去见他。

    有些时日未见，总觉得自个儿憔悴不少。

    芦叶和汀州也替阿桂高兴，三人一块讨论琢磨着，最终选了一支半开的牡丹花簪，点上口脂和腮红，便衬得肌肤如玉如雪，颊泛红霞，唇若桃瓣，很显气色。

    裙裳也选了一件牡丹云纹的，胭脂色的襦裙，层层叠叠似一朵将要盛放的牡丹。

    平日里阿桂穿着都是清淡素雅的，如小家碧玉，温婉动人。

    像今日这样盛装打扮，芦叶和汀州还是头一回见，却觉得比从前还要美，直让人移不开眼。

    不止是她们，当阿桂到海昌园的正厅时，同样引起了一片吸气之声。

    那些个年轻将领们，都没想到大将军还有如此貌美的侄女。

    原本都是被按头来的，谁也没想过非要娶将军的侄女如何如何，可现下见着，一个个却都踊跃起来，恨不得打一架，然后赢了的那个冲到阿桂跟前去，大喊一声“选我！”。

    元恺也十分意外，以为阿桂会穿得和平时一样过来，却没料到她居然这么用心地打扮了一番。

    不过顺着阿桂的目光，瞄到方喻同那个臭小子以后，元恺心里顿时明了，脸也迅速沉下来。

    元恺招手道：“小阿桂，过来，来三叔这里坐。”

    阿桂福身应是，犹疑了一瞬，就走到了元恺身边的那张红木描金小几旁坐下，在上首，离方喻同最远。

    遥遥相望，方喻同今日穿的一身墨色织锦软云服，勾着要笑不笑的嘴角，端着玲珑剔透的酒杯，显得比平日里消瘦了些，神色隐约间有些疲倦。

    阿桂能瞧出来，他的心情似乎不大好，只是不知为何。

    还未再细细打量，元恺就叫了仆从在阿桂的桌前摆了一道纱幔屏风，于是乎，她便再也看不清楚方喻同的神色。

    只有一道朦胧的身影，挺拔端正地远远坐在那里。

    阿桂有些着急地看向元恺，攥着指尖道：“三叔，我——”

    “阿桂，先听我说。”元恺一摆手，打断了阿桂的话，沉声道，“方才这些将领们，你都瞧清楚了吧？”

    “......尚、尚未。”阿桂秋水似的眸子垂下，糯软嗓音听上去似是有些娇怯。

    “哦？”元恺挑挑眉梢，见她的回应里似乎有意去瞧，便挥袖道，“既是这样，那来人，将这屏风再挪开片刻，我家宝贝阿桂再瞅瞅。”

    健壮有力的奴仆立刻又将屏风抬开，下首两列将领都坐得笔直端正，涨得脖子通红，憋着气，挺着胸脯，双手搭在膝上，表现得一个塞一个的上进努力。

    阿桂的目光从他们身上扫过，直至落在最末端，方喻同的身上。

    唯独他一人，在正襟危坐的将领中显得与众不同。

    方喻同斜倚在软靠上，手腕搭在右膝，正漫不经心地酌着酒。

    直到她的目光看过去，他才迎上她的视线，眼尾微挑，神色幽深，清隽的面容比往日多了似乎几分阴沉倦色。

    他这好像是......在生她的气？

    为什么？怪她来这里么？可不来怎么能见到他？

    目光往下压，那只墨色双鹤香囊，他也并未挂上。

    阿桂心头微悸，轻蹙起眉尖，正要与他眼神示意，询问他为何。

    可三叔却眼疾手快地招呼着几个仆从将屏风又抬了回来，遮挡住两人之间的视线。

    “小阿桂，这回瞧仔细了吧？”元恺朗声笑着，举杯道，“来，都先敬我侄女一碗酒！报上名号和籍贯，还有那些喜好、习惯之类的，也可说说！”

    他说得这样直白，将领们又都心领神会地笑起来。

    武将都笑得粗野豪迈，阿桂桌上杯盏跟着泛起微微涟漪。

    将领们似是早就安排演习过。

    从浦蒙开始，挨个上前，端着大碗或是酒坛，仰头就喝，意气风发。

    不过说起话来，却不如吃酒那般利索。

    有些紧张害羞的，甚至磕绊结巴了半晌，也说不出个所以然来，最终被其他将领一脚踢下，无奈地望着屏风之后，阿桂的倩影空叹息。

    这些将领都是三叔的得力手下，又是三叔的一片心意，阿桂也不好当众驳了三叔的面子。

    所以她都一一应声回过，态度客气疏离，可那把糯软轻缓的嗓音，却叫人听得骨头都酥了。

    方喻同坐在最下首，随着一个个将领过去敬酒，他的脸色也越来越沉，眸底渐渐泛起化不开的戾色。

    原本这些将领都在针对他，虽讨不到好，但也乐此不疲。

    不过阿桂出现之后，大家仿佛都看不见他，而是攒足了劲儿去阿桂那出风头。

    所以方喻同独自饮酒，喝了一盅又一盅。

    这酒敬了一轮，在场的青年翘楚，就只剩方喻同没去敬酒。

    不过他不算军中将领，算不得数，在场也没人觉得他能娶阿桂。

    于是浦蒙提了个酒坛子，再次走到正中，拱手道：“将军，不如接着敬？看谁能撑到最后，谁才有资格迎娶阿桂姑娘！”

    有些酒量好的将领自然应和，但也有些连忙摇头，拒绝道：“凭什么要比酒量？怎么不比别的？”

    浦蒙环视一圈，还未说话，却见方喻同缓缓起身，端着一玲珑小巧的酒杯，走上前道：“我还没敬呢，怎就商量起第二轮的事儿了？”

    他这话一出，大家都哄笑起来。

    笑他自不量力。

    浦蒙就在方喻同身侧，睥睨着他握在手心里的酒杯，又抛了抛自个儿手里的酒坛子，哂笑道：“方大人，你们文官，就是这酒量？这一小杯一小杯的喝，估计等你喝完，阿桂姑娘孩子都有了！”

    满堂又笑起来，都嘘声让方喻同赶紧下去，可别再在这丢脸。

    方喻同也跟着笑了笑，染墨似的眸子扫了一圈，举杯道：“不如比比？”

    浦蒙警惕地看着他，“你又要耍什么阴谋诡计？”

    “在绝对的实力面前，何须阴谋诡计？”方喻同冷笑一声，伸手夺过浦蒙手里的酒坛子，起开红布包，仰头灌酒喝下，喉结滚动，有透明的酒液顺着他弧度好看的下颌滑下，但更多的，都进了他的肚子里。

    起初，两侧的将领们还看得漫不经心，嗤笑着盘算他何时会倒下。

    可很多，渐渐都安静下来，目不转睛地盯着他喝。

    这、这坛酒可是最烈的酒，就连酒量最好的浦蒙，也不定能这么快喝完。

    这个方喻同，是在喝酒还是喝水？怎比他们这些武将还能喝？耍诈了吧！

    最后一口。

    方喻同忽然一顿，单手拎着酒坛，平视前方，朝阿桂遥遥一敬。

    “对了，还忘了敬阿桂姑娘。杯浅意深，方某唯祝阿桂姑娘，早日觅得如意郎君。”他一字一顿地说罢，仰头将剩下的酒，全都一饮而尽。

    和着眸底汹涌深幽的波涛，一并咽进喉咙，吞入腹中。

    这酒，割喉灼心。

    真烈，真辣，真好。

