一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第261章连带责任

    “你说不说？别以为你不说，我就查不到。”大刚又怒吼了一声。

    刘桂海还是垂着脑袋不说话。

    最后大刚干脆抬头看向人群，“你们说，你们想想谁有可能。”

    于是大家便在下面议论了起来，很快的那个女人就被找了出来，竟然是……刘桂海家隔壁，在村儿里的时候两家离的近。

    刘桂海的媳妇活着的时候，与那个女的关系还很好，最后刘桂海的媳妇儿没了，那女人没事儿也会过去给孩子缝缝补补。

    “贱人……”人群中立刻就传出来一个声音，紧跟着就是巴掌声，然后就是女人的尖叫声。

    人群立刻散开，那一男一女距离乔玉灵一家不远，很快就暴露在了人前，女人因为男人的一记耳光倒在了地上，楚楚可怜的捂着被打的脸颊。

    “将女的带上来。”大刚冲着身后的人说。

    立刻有两人下去拖起女人就带到了台上，而女人的相公就站在台下，一脸的悲痛。

    乔玉灵回头看到男人的神情，也是无奈，这种戴绿帽子，还被……当这么多人面揭穿出来，是个男人都受不了吧。

    有好事儿的婶子立刻就凑到乔玉灵身边说：“我知道他，他家其他人早就死光了，他当时是倒插门进的女方家，平时那女人对他就是吆五喝六的，没想到孩子都有了，这女人还不安分。”

    乔玉灵算是懂了，感情是没有父母，倒插门进去的，但这也只能说是个别的，她姐夫不也是进了她家门，还不是好好的。

    女人被带了上去，立刻就梨花带雨的哭了起来。

    大刚一瞬间也不知道怎么办了，将眸光看向了乔玉灵，乔玉灵皱眉，最后只能轻叹了一口气，再次回到了台上。

    大家似乎习惯了乔玉灵出来主事儿，也并没有将乔玉灵当成一个十三岁的孩子，当她出面处理这种事情的时候，没有一个反对的声音，也没人说八卦。

    乔玉灵上前先是看了看女人，又看了看刘桂海，最后又看向了一直没有出声的王顶柱，最后才看向人群。

    “事情已经发生了，自然是不能放过，农场里人很多，我乔家自问对你们都还不错，但如果因为我们家对你们不错，你们就可以在农场里乱来，那你们就真的想错了。

    好好做事，我乔家自然不会亏待了大家，这几个大家也是有目共睹的，但若像这样不但造谣生事，而且还做一些世人不耻的事情，那农场是绝对不留的。

    今天我就把规矩立在这里，无论男女，做出像他们……”她伸手指向了刘桂海与那个女人，“像他们这样的事情，农场绝不再雇佣，他们的孩子也不能再待在学堂。”

    说到这里她顿了顿，眼底闪过一片寒光，看着下面的人头，有男有女，为了杜绝以后再出现这样的事情，她必须要给立个狠规矩，这两个人就是要用来开刀的。

    “但凡不安分的，赶出农场，至亲亲人也赶出农场。”说到这里乔玉灵扭头看向大刚说：“大刚叔一会看看刘桂海的家人，父母，兄弟姐妹在农场的一率赶出去，孩子也一样，她也是。”最后她又指向那个与刘桂海偷偷摸摸在一起的女人。

    这时就有人出来说话了，“二姑娘，那是他们的错，为什么要连至亲一起算呀。”

    乔玉灵勾了勾嘴角笑道：“他们犯了错，他们的至亲也有连带责任。”

    “什么是连带责任？”有人疑惑。

    “就是看管的责任，所以大家以后若是想要做出什么不好的事情之前，先想想自己的家里人，先想想这后果是不是你们能受得住的。”乔玉灵说。

    台下立刻炸开了锅，但大刚有些不忍的说：“灵丫头，这女人犯错，我看她家另一口子是不知道的。”

    乔玉灵翻了一个白眼，如果男人知道自己女人跟别的男人鬼混在一起，还能知情，那才叫神了，“大刚叔你是想让我留下他？”她伸手指向了台下脸色难堪的男人。

    “是，他也算被他们害的。”大刚说。

    乔玉灵想了想便道：“这个女人家人一率赶走，刘桂海的家人也是，至于台下那个……若是他想留就留下，若是他休妻，跟着他的孩子可以继续留在学堂。”

    “好。”大刚连连点头。

    乔玉灵也没有想到事情会闹成这样，她说完这些话后，抬了抬手，台下立刻安静了，大家都看着她。

    “平常并不能阻拦大家正常的说话，但是说一些子虚乌有的事情便是你们的不对，我三伯娘在村子里是什么样的人，别人不清楚，乔家村的人是清楚的，一个人的品行在那里，她怎么可能做出格的事情。

    我三伯父是因为在战场上与别人厮杀，是为了保护南顺朝，是为了让大家有一个安稳的生活环境最后才会离世，留下了孤儿寡母，现在有人嫉妒就要出来说她两句，你们的良心，难道被狗吃了？”　　说到这里她便没有再说下去，只是冷冷的看了众人一眼，然后又将眸光看向了刘桂海淡淡的道：“人在做天在看，自己做了什么样的恶事，总有一天会有报应。”

    乔玉灵说完看向了大刚，大刚立刻就明白了，站出来说：“今天的事情大家都看到了，规矩也说了，以后谁若是再敢犯，下场就和他们一样，就算不为你们自己，也为你们的家人考虑考虑。”

    “啊，这可怎么活呀，怎么活呀。”人群中立刻有人哭了起来。

    乔玉灵没有去管，而是直接拉着小刘氏与大刘氏离开了，乔玉香也跟她们一起离开了。

    几人刚回到家没一会，小刚就回来了，一脸笑意，“娘，婶子，最近那刘桂海被人打得可惨了。”

    “谁打的呀？”乔玉香问。

    “他哥哥，还有他弟，他们都在我们农场，因为刘桂海做出了这样的事情，又被当众指了出来，一来是脸上挂不住，二来是现在没了农场的这份活计，恐怕他们的日子会很难过，我听到刘桂海的弟弟还叫嚣着让刘桂海给他们赔钱呢。”