    第395章劝劝她

    李淼闻言，苦笑一声：“早就来不及了，我同学为了考研，从大三就开始准备了。而且十月份就报名了，十二月份就考完了。”

    “那你可以准备下一年考啊。”季元元也跟着劝，“听说老师和学校签了合同后想辞职挺困难的，要是真签了合同以后你后悔,再想考研恐怕就难了。”

    考研的事情，他们以前还真是没想过。

    李淼要是回来，县里市里的学校估计也是随便她挑。

    可是现在李淼的意思，明显是想留B市。

    要是留在B市，那她的学历还真是有些不够看的。

    李淼被几人说的有些犹豫，整个人都有些坐立不安：“我再好好想想吧！”

    眼见着李淼在这呆着也是不自在，秦军山吩咐小黎：“你把李淼送回家。”

    小黎连忙点头：“是。”

    李淼的行礼都在车上,还没卸下来。

    闻言，李淼松了口气,赶紧起身，跟秦军山道了别，跟着小黎出去了。

    等李淼出去之后，秦军山悄悄的看向季元元，跟她说道：“晚上你跟你妈提一提这个事情，让你妈妈做小姨的工作。”

    他也看出来了，李淼还是挺听李絮的话的。

    季元元点头：“好，晚上我和妈妈说。”

    两个孩子在秦军山这里待到晚上接近七点，张坤这才开车过来接他们。

    季子昂听到声音，连忙将游戏机装了起来，要带回家里继续玩。

    他已经玩了一下午了，还是有些意犹未尽。

    一回到家，就迫不及待的将游戏机连接到电视屏幕上，很快就重新投入其中。

    家里,李絮和季子轩已经吃过饭了,两个人正在家里收拾。

    “怎么了这是？急什么呢？”李絮看着季子昂,有些不解的问道。

    “慕丞哥哥送了他一台游戏机。”季元元解释道,随即将手上的一个盒子递给了季子轩：“大哥，这是你的。”

    季子轩拍了拍手上的灰，将礼物接了过去：“明天你帮我跟慕丞道谢。”

    季元元点了点头，“知道了。”

    张坤将外套脱了下来，拿了凳子坐到了李絮的身边，一边帮她整理东西一边问道：“怎么样，今天有没有什么收获？”

    李絮笑着点头：“有，今天联系到一家不错的培训班，明天去试课，要是不错的话，就定下来了。”

    张坤松了一口气：“那就行。”

    夫妻两个一起收拾着，很快就把东西全部都收拾完了。

    李絮将纸盒子摞起来，放到了门口，想着明天下楼的时候扔下去。

    回了家，张坤已经拿了扫把，打扫屋子。

    李絮见状，连忙上前去，“你累了一天了,还是我来吧，你去歇着去。”

    张坤轻笑：“我一点都不累，倒是你，陪着子轩跑了一天了吧？你去沙发上看会儿电视，元元好像有话要跟你讲呢！”

    张坤说话间看向了季元元，本来只是一个权宜之计，想让季元元拉着李絮去坐下。

    不过，季元元还真是有话要给李絮讲。

    她对着李絮招了招手：“妈妈，你过来，我跟你讲一件和小姨有关的事情。”

    李絮有些狐疑的上前，在季元元的身边坐下：“你小姨能有什么事情？”

    “我小姨说她在海辰一中实习了大半年了，等来年想直接和这个学校签合同。”

    “那怎么了？”李絮有些诧异，“那不是挺好的？”

    李淼在海辰一中实习这件事情，李絮很早就知道了。李淼之前打电话回来的时候说过。

    “听秦爷爷的意思，这个学校在B市好像不算很好，算是中下游。B市那边好点的学校招的老师基本上都是研究生学历呢！”季元元又道。

    李絮好像有些明白了，“你的意思是，想让你小姨也去考个研究生？那她应该没问题的，她的学习成绩跟你大哥一样，从小就好。”

    季元元点头：“当然是学历越高，可选择的学校就越多了。不过小姨好像不想考研，想直接工作呢。小姨听你的话，要不改天你去劝劝小姨呗？”

    要是小姨真的不想考研，那也就算了。就怕她是因为想快点工作，想快点赚钱才不想考研的。

    至于小姨心里到底是怎么想的，还得她妈妈出马才行。

    李絮听完季元元的话，一脸的若有所思：“行，等我安顿好你大哥，就去找你小姨谈谈。”

    季元元闻言，松了一口气。

    李絮第二天带着季子轩试了课，效果还不错，季子轩挺有兴趣的，一整节课上都听得聚精会神的。

    试课结束，李絮当场就交了钱，帮季子轩报了名。

    季子轩上课，中午是要回家吃饭的，李絮也一直没腾出时间来。

    一直等到周六，张坤放了假。

    由他留在市里，照顾季子轩的一日三餐，而李絮则带着两个孩子回了S市的娘家。

    秦小敏也带着孩子在家，他们娘俩现在平时都在娘家待着，一到周六周末就回婆家。

    天气冷了，屋里烧了煤气炉。秦小敏带着两个孩子在炕头上，满炕上都是两个孩子的玩具。

    孟晓宁在厨房里烧水，家里只有妯娌两个加两个孩子。

    “李淼不在家啊？”进了门，李絮问道。

    秦小敏连忙道：“在山上呢，大姐你找淼淼有事啊？”

    李絮在炕上坐下，对着李想伸手：“想想来，大姑抱一抱！”

    李想两岁多了走的挺好的，说话也说的利索。

    她朝着李絮迈步走去，随即一头扎进了李絮的怀里，“大姑……”

    李絮将孩子抱了起来，随口说道：“我寻思着跟李淼聊聊，让她先别急着跟学校签合同，要是有那个能力，考个研也是不错的选择。”

    秦小敏有些诧异，“考研？”

    李絮点头：“之前咱们都不了解情况，B市那边教师队伍的竞争还是挺大的，和咱们这边不一样。本科生选择的范围不多，李淼现在所在的学校在B市只能算是中下游。”

    孟晓宁从厨房进来，厨房和这边只有一墙之隔，两个人的对话，她自然都听见了。

    “咱们家又不是供不起，淼淼要是愿意考研那就让她考呗！”孟晓宁说道。

    (本章完)

