    

    “冷魅儿，你怎么可以如此心安理得？当年婚前的前一晚，你在哪里？为什么在电话里说已经到家的人，却一整晚没有回来？只有我他妈的白痴似的在你雨中寻找你的身影，你在结婚前就怀了别人的野种，还说我替别人养儿子是我的荣幸，这些你话你怎么说得出口？”

    他顿了顿，而后讥笑一声，自顾自道：“呵呵，你当然说的出口，那场婚姻只是你进司家祠堂的首要条件，你的情你的意本就是一个温柔陷阱，也只有我会傻傻地跳进去，还高高兴兴地筹备婚礼，而你却跟别的男人颠鸾倒凤，珠胎暗结，是我自己太蠢，还以为你爱我，是我自己蠢！”

    最后一句，他几乎是用吼的，他一遍摇晃着她一遍吼，旁边堆叠的酒杯不小心被碰到，全部掉落在地，发出‘砰砰’的脆响，然而他却丝毫不去顾及，此时的他，已然疯狂，失去了理智，忘了场合。

    他只知道，他的心就像是被刀子割一样，一片一片地凌迟着，他需要发泄，需要她和他一样痛，这些话，他压了三年之久，此刻的爆发力，可想而知。

    冷魅儿从那一闪而逝的诧异中回神，她看着已经陷入癫狂，双眸发红的男人，轻巧地挣脱他的箍制，红唇冷冷地吐出，“你记住，尽管如此，我冷魅儿仍然不欠你什么，别搞得我好像欠你似的。”

    是的，她不欠他，前世她一心为他，助他，可最后的结果换来的却是他联合那个臭国师一起对付她，甚是对她处以火刑，她对他的爱，早已被那场大火燃尽，甚至现在的一切，皆是拜他所赐。

    她不杀他，仅仅是因为他是杜采忆的转世，那个如朝阳一般温暖的男子，所以，她不欠他司烨。

    因为动静太大已经有不少的人向这边走来，有冷家人，司荜楠两夫妇也在其中，另外就是一些想看热闹的宾客。

    不远处的凌嘉忆当然也注意到这边的异样，他辞别对面交谈甚欢的中年男人，疾步传过看热闹的宾客，比冷家人快一步来到冷魅儿身边，“魅儿，发生什么事了？”

    冷魅儿淡淡扫了眼疾步而来的人群，眼神对上司烨那泛红的眼眸，语气淡然，“没什么，他今天高兴，喝多了。”

    她语气虽然淡然，但只有与她对视的司烨知道，她眼中的冷光与威胁之意有多浓厚。

    “呵呵，也是，订婚嘛，是该高兴，不过不是我这做兄弟的说你，再高兴也得看看场合，也得顾及一下身份啊，今天过后，你可得喊她一声魅儿姐了，别失了该有的分寸与礼数。”

    凌嘉忆眼神转向一旁眼神阴鸷，胸口起伏不定的司烨，桃花眸闪过一丝幽冷的光芒，然而，那张俊脸却是漾着无懈可击的笑容。

    “兄弟个屁，有兄弟撬兄弟墙角的吗？有兄弟光明正大的扬言要抢兄弟老婆的吗？有兄弟在自己兄弟结婚的前一晚将他送到别个女人床上的吗？有你这样的兄弟，我司烨何其不幸？”

    司烨眼里的愤恨显而易见，一连几个怒声质问，让众人的眼神转向了凌嘉忆，眼里皆带着一抹怀疑有的甚至是不屑与鄙夷。

    凌嘉忆掩下心底那一瞬间的慌张，冷然一笑，“呵，窈窕淑女，君子好逑，我是正大光明地与你竞争，同时我也警告过你，别让我逮到机会，魅儿是你自己亲手放弃的，你没能得到她，是你爱她爱得不够深，如果爱得深，你会去在乎那些个破事？”

    其实，有时候他还真羡慕司烨的，这个男人占了一切先机，同时他也能看出来，当时魅儿也不是对他完全无动于衷，他可以肯定，如果司烨没在婚礼上演那一出，如今司烨在魅儿心中的地位绝对与冷希辰不相上下，所以，如今的局面，也只能怪他自己。

    他从没有在他面前掩饰过对她的心思，他爱她，要她，也是直言不讳，至于那些暗地里动的那些手脚，说他卑鄙也好，说他小人也罢，他不在乎，只要能达到效果就好。

    更何况，如果不是司烨给他这个机会，他能算计的到他吗？且，将她抛弃礼堂之上，这个决定可是他自己做的，他没有逼他，如果，那天他当做什么事都没有发生，也许结果就不一样，所以，他们两人注定无缘。

    他尽管爱，但爱的不够深，他被那些外在因素牵绊，做不到全心全意，做不到如冷希辰那般纵容淡然，同时，也做不到如他这般不在乎她的一切，只是单纯地要这个女人。

    他唯一要说抱歉的人，不是他司烨，而是他身旁的女人，其实当时他并没有想到司烨会取消婚礼，他要的是司烨身上留下污点，尽管结婚，这段婚姻也不会维持太久，因为，他知道，强势霸道如冷魅儿，是决不允许自己的男人出轨。

    “呵呵，都是一些陈年往事，大家就不要再提了，现在不都好好的吗？”

    冷世林现在的脸色很难看，然而，他仍是维持着笑脸，上前劝慰，只是眼神落到司烨身上时，带着浓浓地警告意味。

    如果不是女儿执意非他不可，这个男人，他冷家还真看不上眼，这会儿也不顾及一下场合，现在外面可是围满了记者，就等着看他们这场戏呢。

    “是啊，年轻人嘛，谁没个年少轻狂，司烨啊，希蕊是个好姑娘，你可别负了人家。”司荜楠僵着笑脸走到司烨身边，咬牙切齿地警告。

    三年前，他已经荒唐了一次，这次若是再胡来，那他真是无药可救了。

    围观的宾客也随声附和，打趣，只是众人的像是心有灵犀一般，话题一直绕着司烨和冷希蕊打转，避开冷魅儿这个尴尬而又危险的名字，三年前的那场婚礼太过轰动，太过骇人听闻，所以现场将近百分之七十的人知道。

