    许了当然知道，那些老古董们并不是没有实力晋升天妖，突破仙人，而是有某种顾忌，他也不知道，这些老古董顾忌什么。

    尽管萨老祖给他指点了一条明路，但许了却忽然生出了微微的犹豫。

    他其实原本打算，只要诸多战斗分身功侯圆满，就立刻突破天妖的，但萨老祖却让他等待千年以后，这其中是否有什么关隘？

    许了陷入了沉思，他退出了太清天，就再次去猎杀虚空妖魔了，这些事情，正该本尊烦恼。

    在东皇天镇守的本尊，微微一愣，自然就催动了渡劫金环，并且把整座东皇天的力量，都灌注了进去，晋升天妖乃是他最大的目标，绝对不容有失，故而许了很想知道，自己晋升的契机。

    此番推演，强度超过预料，居然足足近百年过去，渡劫金环才推演出来结果。

    结果让许了颇为犹豫，因为推算的结果，是最好在万年之后，天庭破灭，才登临天妖。

    许了根本不知道天庭破灭，代表了什么，因为此时洪荒，已经再无希望出现一座天庭，六天已经瓜分了天地之根，再也没有任何天庭能够建立。当然若是并不追求建立六大诸天，只是挂一个名号，倒是不在此列。

    许了甚至还知道，六大诸天都不会称号天庭，至于原因，他可以知道十之六七，因为这些老家伙们，已经再无统御天地的欲望。

    就如地球上，经过了文明发展，独裁的帝王已经在不可能出现，这种独裁的帝王，既没有出现的基础，也没有了出现的必要。反而是亿万富翁，比那些各国政要更被年轻人仰慕，希望成为亿万富翁之辈，比希望成为一个小破国家独裁者更多。

    毕竟前者可以享受美好生活，后者随时可能被霸权大国一弹核平！

    而且，愿意接受独裁统治的人民也不多了。

    既然诸天不会，天地之根也没了，又如何出现天庭？连出现都不太可能，又为何会被破灭？

    许了微微推演，这一次却没用了多久，只是稍稍运算，就隐约感应到，此事跟自己的十相神魔裂天诀所化的战斗分身，以及三虚有关。

    只是许了也不晓得，玉虚和清虚，如今去了哪里。

    “难道不久之后，太虚，玉虚，清虚，会建立天庭？没有天地之根，纵然建立天庭，也不过是无本之木，更何况，上一个纪元，三虚根本没有建立天庭，只是传授了道法，就被昊天帝暗算至死。”

    许了也不能再继续推算，毕竟消耗的时间太多，而且涉及到如此重要的未来，已经非是他的法力能够推算明白。

    不过既然有了结果，许了就安心下来，决意放弃晋升，再把根基扎实。

    许了本尊这边，日子过得飞快，洪荒的两具战斗分身，此时也各有不同际遇。

    十相神魔裂天诀所化战斗分身，这一次正在静坐，忽然感应到有人呼唤，呼唤之声，绵延不绝，他心头大震，急忙催动混沌虚算，却算不出来什么东西。

    他本待不管，但这股呼唤之声，延绵不绝，就算用尽法力也屏蔽不了。他试着救助皇伯闻仲，但皇伯闻仲根本觉察不到，自然无能为力。

    许了心头彷徨，以他的修为，根本不该出现这种征兆，所以他亦是不知道如何是好。

    不过许了毕竟已经修炼了无数岁月，非是当年的懵懂少年，故而在定下了心思之后，不在回避，反而努力去探索这股呼唤的来源。

    渐渐的，许了也能感应到这股呼唤，越来越近，也隐约觉察到了方向，不由得心头微微纳罕，因为这股呼唤，不是来自洪荒，不是来自域外虚空，而是来自天道之中。

    他有十成把握可以肯定，这股呼唤来自玉虚和清虚，两人因为踏上登仙台，消失于天道碎片，只剩下了许了一个人回归，甚至就连他们的存在痕迹都消失不见，这件事本来就横亘在许了心头，此时忽然有了变化，许了当然不会错过。

    他在沉吟数日之后，也催动了十相神魔裂天诀，不断回应呼唤，他每一次回应，都会有一份感应，渐渐的，每当他回应，天道似乎就生出一股奇异的吸引力，似乎在召唤他前去。

    许了终究不是寻常之辈，他渐渐感应到，天道中存在，随时能够把他召唤过去，而不是让他窥得对方真面目，就存了一分小心，此事不合让皇伯闻仲和应王知道，故而他把另外一头战斗分身召唤了回来。

    如今太虚元一器所化战斗分身，已经身怀数件洪荒至宝，有太虚元一器，玄都至真四部禁气塔，九九散瘟葫芦，不二宝主和玄极青旗。

    尤其是玄极青旗，吞了太岁魔君，经过百余年祭炼，已经炼开了第五层禁制，甚至把八十一条真脉都炼开了圆满，毕竟太岁魔君也是就要晋升天魔之辈，积累雄浑。

    如今玄极青旗，已经是许了手中第一至宝，不但远超太虚元一器，也超过了他手里的天道至宝太虚金花。

    至于二十八座洪荒神山，已经不在许了运使斗法之列。

    两头战斗分身联手，许了再也不迟疑，立刻就在不断积蓄之后，感应到召唤的源头，就跨破虚空，踏入了天道之中，寻找呼唤之辈而去。

    许了再次进入天道，只觉得天道已经不复之前混沌，似乎有几股强横意识横贯其中，探索过去未来，无穷层间。

    许了也不敢招惹那些强横意识，暗暗回应召唤，果然觉察到某一处源头，这一处源头又是一处天道碎片，许了稍微犹豫之后，就跨破虚空，穿越时光，闯入了其中。

    这一处天道碎片，广斡无垠，远比当初的蟠桃会更大。

    许了落入其中，不敢露了底牌，把太虚元一器所化战斗分身，重新化为一件宝物，此宝本来就内蕴无数洞天，故而能藏有万物，其余宝物尽可藏去其中，被许了送入了太虚金花之中，收藏了起来。

    他做了这许多准备，便是为了防备万一。