    鱼人的身体和一般人类差不多高，头上布满了某种鳞片。

    尖尖的脑袋看得让人有些不适，而且嘴巴格外的大。

    此时大量的鱼人彻底发狂，露出了密布的獠牙，看上去格外的恐怖。

    “杀！”

    不知道是谁第一个动手，一个个都展露出了暴戾的杀机。

    漫天的鱼人开始朝着外来人动手，他们是此地的土著生物，遇到的入侵者一定要绞杀。

    虽然鱼人的实力并没有那么的强悍，但是他们胜在不怕死。

    每一次出手都是搏命的举动，直接想与真仙们以命换命。

    眼前的这些真仙，哪里愿意舍弃自己的性命，能够修炼到这个地步，都是非常爱护自己羽翼的。

    所以他们打得格外的小心翼翼，争取不让自己受伤。

    此时如果受了伤的话，哪怕成功解决了所有的鱼人，还得提防其他三个真仙联手。

    人性就是这样的复杂，他们永远不敢把自己的后背交给伙伴。

    四大真仙在不断的厮杀着，林凡只是站在他们中间挥然不动，仿佛与他无关。

    众人心中也是有些恼怒，眼前的人族小子竟然连动手的欲望都没有，实在是太欺负人了。

    经过了近一个时辰的厮杀，他们终于把所有的鱼人都给杀干净了。

    林凡在此时叹了口气，然后慢慢的说道：“花了这么长时间，终于杀完了。”

    说完以后，还伸了一个长长的懒腰。

    铁塔似的汉子看到这一幕，差点气的暴走，简直想一拳轰爆眼前可恶的人族小子。

    自己在前面打生打死，他在后面一招不发也就算了，此时还出来说风凉话。

    “如果你们没事的话，那我们就继续往前走吧。”

    林凡非常随意的说道。

    众人都在压制内心的火气，没人吭声，只有老者用力点了点头。

    没有了鱼人的阻碍，他们自然就很轻松的来到烟云大阵的身前。

    林凡装模作样的在上面点着，只用了一炷香的功夫，他就慢慢的说道。

    “整个烟云大阵已经被我破解了，现在你们可以进去了。”

    说完以后还怕大家不放心，他直接走路了黑色的阵法当中，跟个没事人一样。

    这一首引君入瓮可真是太绝妙了，不仅打消了对方的疑心，而且还能够把对方直接给拉扯到大阵里面。

    如果他自己不进去的话，眼前的真仙们是绝对不敢有所动作的。

    听到了林凡的话，老者还反复确认了一句。

    “大阵已经完全被你破解了，没有了杀伤力对吗？”

    林凡爽朗的笑了笑，一脸开心的点了点头：“是的，大阵的确没有任何杀伤力了。”

    他心中在不断的冷笑，看看接下来会发生什么事情。

    果不其然，听到了他的话以后，那位铁塔似的大汉顿时狂笑出声。

    “你又有什么问题？

    笑的这么开心。”

    林凡还主动去询问他，装作一副好奇的样子。

    铁塔似的大汉眼中充满了杀机，一步步走到林凡的身前，然后说道。

    “不是我有什么问题，而是马上你有大问题了。”

    林凡装出一脸无知的样子，好奇的说。

    “我已经把大阵都破解开了，怎么可能会有问题呢？”

    此时四位真仙都已经来到了大阵当中，林凡算是稳坐钓鱼台了。

    “正是因为你把大阵解决了，所以你现在才会出问题。”

    大汉继续笑着说道，此刻他不愿意再遮掩，直接图穷匕见。

    此时的林凡还在演戏，他的脸色由一开始的红润变成铁青，再到最后的苍白。

    最后，他声音颤颤巍巍的说道。

    “前辈，保护我不要了，我只求你们放我一条性命……”    说完这番话，露出了一个很可怜的表情。

    而正是因为这个该死的可怜表情，越发的激发了众人的杀欲。

    “你之前表现的那么狂妄，怎么现在开始求我们了？”

    铁塔似的汉子笑着说道。

    其他的神仙们也是这个表情，一个个把冷笑挂在脸上，眼中都是冰冷的神色。

    他们在意的只有自身的利益，林凡的利用价值已经过了，他就没有存在的必要。

    “你现在对我们来说，就像是一块没有用的烂布，随时可以抛弃。”

    老者继续笑着说道。

    无论是什么时候，他都是一副笑眯眯的模样。

    现在打定了心思想要一口气杀了林凡，脸上仍旧是这副开心的模样。

    “那就拜托前辈们直接把我抛弃了吧，我就不打扰各位前辈。”

    林凡继续说道，仿佛在为自己争夺一线生机。

    铁塔似的汉子笑着说：“我就实话和你说了，今天你一定是死路一条，而且大家都是这样想的。”

    说完以后，他还回头看了另外的三位真仙。

    不出所料大家纷纷点头，同时为林凡生判了死刑。

    林凡此时也不愿意装了，而是挂上了一副冷笑，直言说道。

    “那好吧，既然你们都给自己判死刑的话，那我就成全你们。”

    话音刚落，黑色的大阵飞速的流转起来。

    狂暴的水属性力量喷薄而出，林凡顿时将自己所在的位置分隔开来，无数黑色的符文围绕在他的身前。

    其他人更是发现不对劲，同时进攻林凡。

    只不过他们现在发现真相太晚了，他们的联手攻击在黑色的符文面前，只能用蜉蝣撼树来形容。

    黑色符文根本没有发生任何的变化，林凡站在原地冷笑着，然后道。

    “我还在想你们之中谁支持我的话，我就饶出一条性命，现在看来，你们死的都不冤枉。”

    说完这番话以后，他就通过符文，把自己与众人保持一定的距离。

    黑色的符文如同游蛇一般，开始与众人进行战斗。

    虽然真仙实力已经算得上非常的不凡，但是与眼前大能遗留下来的阵法相比，则是完全不值得一提。

    非常简单痛快的，黑色符文直接洞穿了几人的身体。

    尤其是那位铁塔似的汉子，因为体型庞大的原因，完全被打成了个筛子似的。

    林凡静静的站在原地，眼中浓重的杀机涌现。

    自己憋屈了那么久，此刻终于报仇了！ 

