    叶浪看着排行榜，哭笑不得。

    自己还真是找了两个奇才进入联盟，反倒是没有得到消息的墨哆卡尔排行往后走了不少。

    当然，也不是叶浪故意不说，当时奥威其说出这个消息的时候，尸潮已经开始许久了，这个信息的适用范围叶浪也不确定，所以没想着去散布。

    还有让叶浪意外的，是阿斯科·可安的排名。

    自己虽然给他提供了植物道具，但按照他那些小机器人的爆炸能力，应该拿不到这么好的名次。

    不过很快，叶浪就想明白了。

    极有可能，阿斯科·可安也用了和奥威其一样的办法，确实从一定程度上来说，他可以指挥小机器人去抢夺加成道具，当发现加成同样适用于自己的时候。

    再大规模投入，最后获得不错的名次。

    ……

    聊天大厅里，自然是炸开了锅。

    曼·妮可和奥威其两人硬生生把另外两个联盟盟主排名都给超越了，这什么概念啊？

    还有就是查尔斯，屈身于鹰盟之下，居然把盟主的排名给超越了。

    赤裸裸的打脸啊！

    【奥威其：这怎么回事啊？昨天的特殊关卡有这么难吗？怎么鹰盟和爱盟的排名都这么低啊？】

    【@查尔斯 你倒是挺让我意外的，居然能在我们曼·妮可美女的后面排着，比你们盟主强多了啊！】

    【可惜要是在我们炎盟，也就是个凤尾。】

    奥威其的一波嘲讽，直接拉满。

    叶浪也没拦着，反正他就是这么个大大咧咧的性格，要是刻意压制，后面反倒容易出分歧。

    顶多自己不参与就是了。

    【查尔斯：@奥威其 你这个混蛋，是真的很欠揍啊！】

    【爱米尔：@叶浪 达令~你们炎盟的成员，这么欺负我？你都不站出来吗？我要生气了哦。】

    【摩利·霍尔：奥威其，你未免太过分了吧？我们确实是失利了，但也不代表你可以骑在我们头上！】

    【何况，我可不认为我和爱米尔小姐比你弱，最后鹿死谁手还不确定呢。】

    【巴克：@奥威其 熊的心脏，我还真没有品尝过，真希望你有勇气站在我的面前。】

    【安妮：作为大熊，你快要把我的小熊欺负哭了！安妮要生气了！[○?｀Д′? ○]】

    很快，奥威其被集火。

    这个大大咧咧的家伙，终于明白了什么叫人言可畏，最终是不敌悠悠众口败落下来。

    摩利·霍尔一边将矛头引向奥威其，一边也在暗暗思索着。

    虽然不知道昨晚到底是怎么回事，但炎盟经过这次的宝箱加成，又会得到很大的一波助力，到时候，不管是自己的鹰盟还是爱米尔的爱盟，都将更大的排行榜压力。

    破局的办法，只能自己来找了。

    这个头脑简单，四肢发达的奥威其，或许就是不错的选择。

    正想着。

    系统音突然传来。

    【昨夜，盟主：叶浪、摩利·霍尔、爱米尔皆完成特殊模式，且联盟内无人员伤亡，各额外获得一个联盟名额。】

    【以个联盟昨夜的联盟排名为参考，进行人员选定排序。】

    至于昨夜的联盟排序。

    毫无疑问。

    炎盟第一，鹰盟第二，爱盟第三。

    同时，炎盟由于昨夜的玩家排名都太过靠前，昨夜获得的联盟币达到了3000枚，盟主额外获得2400枚生存币，成员各1200枚生存币奖励。

    鹰盟和爱盟在奖励方面就逊色许多。

    就在消息的发布的一瞬间，十几个私聊出现在叶浪的聊天界面，全是后排玩家想要加入炎盟。

    叶浪一一回绝。

    现在的炎盟还没到能够随意收留后排玩家的地步，毕竟如果一个人拖着后腿，就能让整个联盟的排名往后退。

    这种损失，无可估计。

    随后，他私聊了阿斯科·可安。

    【叶浪：阿斯科·可安先生，可否愿意加入我的炎盟？我们会非常欢迎你的到来。】

    【阿斯科·可安：我刚刚还一直在担心您是否会选我，一直没敢叨扰……】

    【叶浪：我们直接走联盟契约吧。】

    【阿斯科·可安：好。】

    很快，系统提示响起。

    【玩家阿斯科·可安加入炎盟，成为炎盟成员。】

    系统音一出，后排玩家全部死心了，转而朝着爱米尔联盟和鹰盟涌去。

    对他们来说，进入什么联盟真的不重要，但只要能进去，至少就能够获得更多活下去的资本，不用每天担惊受怕。

    但摩利·霍尔却一直没有回应。

    他做了另外一件事，去找爱米尔！

    【摩利·霍尔：爱米尔小姐，昨夜的排名让我焦虑，我想我们之间可以聊了聊。】

    【爱米尔：哦？你想说什么？】

    【摩利·霍尔：我带着诚意来，直接说明来意吧。】

    【炎盟的发展势头太强了，现在已经有要把我们远远甩在后面的势头，恐怕再过几天，我们就再没有机会了。】

    【可你的目的，是想超过叶浪的炎盟吧？】

    【我的目的也是一样的。】

    【既然目的相同，我们两个联盟为什么不能成为友好的朋友呢？】

    【爱米尔：又想去找达令的麻烦？你们白头鹰国玩家都失败了两个了，还记不住教训吗？真是太可笑了，达令的强大，更本不是你能战胜的。】

    【摩利·霍尔：正是因为这样，我才来找你。】

    【我并打算对付叶浪，我这次的目的是炎国成员，以奥威其作为首要对象。】

    【如果奥威其的排名能被我们取代，甚至直接游戏失败，炎盟的辉煌将瞬间烟消云散，等我们三个联盟的实力来到一条线上，那时才应该是我们竞争的时候。】

    【你觉得呢？】

    【爱米尔：呵呵呵，不得不说，你们白头鹰国玩家每次丢出来的诱惑都非常大，让我很有参加的欲望。】

    【但我绝不可能把爱盟交给你。】

    【摩利·霍尔：当然不用，我只是想要我们两个联盟之间交易的物品能够互通，比如我的防御塔，还有你使用的一些魔法阵。】

    【合作的这段时间内，我们不用在意联盟的排名，所有获得联盟币和生存币，全部以55分成的方式，进行再分配。】

    【爱米尔：可以。】

    摩利·霍尔快速拟定了契约，在系统见证下，进行合作契约签订。

    【摩利·霍尔：现在，我们是一条船的人了，来聊聊对奥威其的反制办法吧。】

    【我希望我们这次获得人员名额，可以招募一些‘职业’对其它玩家攻击性较强的玩家，为后面联手进攻做准备。】

    【爱米尔：我知道了，如果能找到，我会选择的。】

    【摩利·霍尔：合作愉快。】

