    “咸阳那里可有传来文书？”

    归于幕府军帐，王翦看向军司马。

    “上将军！”

    “并无咸阳来的文书，一如先前，按照大王法令，若无战事，当无需禀报咸阳。”

    “咸阳那里，也没有文书传来。”

    军司马直接应道。

    言语间，甚为感叹。

    记得上将军率领六十万大军驻守于此的时候，曾每隔三日便是一封文书传向咸阳。

    或许没有大事，但按照上将军所言，秦国大军汇聚于此，当如秦王亲临于此，自当了解一切。

    可半个月之后，大王传来文书，言语上将军无需那般繁琐，非战事无需禀报。

    鉴于此，上将军便是换成七日一报。

    但随即又是被大王批复无需那般。

    后来上将军变成旬日一报，然则未几大王又是下文书，言语军中无视，传来文书过于聒噪，一月一报就行了。

    如此，便是改成了一月一报。

    前几日，才将上月的文书传上去，如果这个月没有战事，那么，文书所传，还要靠后等待许久。

    “大王如此，王翦自是有半点大意。”

    王翦拱手一礼看向咸阳所在方向。

    为将者，能遇大王这般英主，实在是幸事。

    此战，自己不会令大王失望的，若言现在出战，自然有取胜把握，但还不够。

    自己所需要的战机还没到。

    “国运之战，当如此。”

    蒙武旁侧亦是有感，念及去岁同李信将军所行兵事，惭愧多矣。

    “报！”

    “暂辖罗网及楚国密探的上卿姚贾发来密信！”

    幕府军帐内，诸人之语刚落。

    豁然，帐外便是传来一道急促之音。

    “拿来！”

    王翦神色微动，抬手一语。

    当即，军司马便是将那封文书取来，递至上将军手上。

    对照印记暗令之后，便是打开密信文书。

    “看来……战机已经到了。”

    “传本将令，相召各营部主将前来于此。”

    王翦细细一观其上，数十个呼吸之后，陡然间，双眸深处，一丝喜意流转。

    而后，放下手里的文书，将其递给旁侧的蒙武。

    又看向军司马，随即快速下令。

    “上将军，是否击鼓聚将？”

    军司马迟疑。

    “无需那般，秘密召集便可。”

    王翦摆摆手。

    “喏！”

    军司马随即出营帐，由着上将军令，秘密召集一位位军中各大营部主将。

    看样子，是上将军所等待的战机到了。

    “这般秘密的消息，都能够探听到，还真是……。”

    “项燕真的要兵入淮南了。”

    “如此，在其兵入淮南的瞬间，便是我军战机。”

    蒙武阅览完毕手中文书，甚为感叹，文书之上的消息记载的很详细，甚至于具体的大致时间都有。

    春日前后。

    至于更为具体的，则需要看接下来所报了。

    “欲要留守三十万大军于国都寿春，其深处怕是更有所谋。”

    “不过，那些也足够了。”

    王翦行至幕府军帐的沙盘前，看着楚军大营所在，又看着楚国国都寿春所在。

    又看着广袤的淮南之地。

    楚军若是继续在淮北坚守，自己还真没有特别好的战机，只有等待楚国庙堂生乱。

    而且从楚军的形势来看，项燕兵入淮南这般顺利，那些世族私兵出了不少力。

    ……

    ……

    两个时辰之后！

    先前本是空阔不已的幕府军帐，已然人满为患，从军中各大营帐前来的主将一一秘密到齐。

    虽对于没有击鼓聚将狐疑，但还是有些兴奋。

    因为这般大规模的聚将，很明显诏示着一些别样的事情发生。

    “蒙恬将军可知何事？”

    白芊红身披轻甲，位列其内，看着身侧的九原军将蒙恬，从去岁以来，便是在军中。

    并未返回云中之地。

    倒是从北胡那里传来的消息，匈奴暂时无暇南下，正在极力攻灭东胡，以为统合草原诸部。

    “哈哈，白将军！”

    “蒙恬不知也。”

    早入军旅，磨砺甚多，浑身上下，铁血魁梧，闻旁侧白芊红之言，不由一笑，摇摇头。

    自己也是刚到，也不太清楚。

    “想来要有大事了。”

    尽管不知道，不过以自己对上将军的了解，这般秘密的召集诸将，绝对有大事落下。

    “应如此。”

    白芊红亦是轻笑而应。

    根据自己得到的消息，怕是上将军要备战伐楚了。

    “众将归列！”

    期时，军司马感帐内混乱，道喝一眼。

    顺而，一位位主将自动左右分列。

    连带着帐内的翁鸣之音都消散不少，随即归于平静。

    “大军对峙数月，如今战机到了。”

    “楚军将有大变，项燕接下来或要兵入淮南，楚国大军移动，便是我等战机。”

    “具体时刻虽未可知，然已然不远。”

    “为防止楚军突然退入淮南，老夫当先行部署全军，若然战机突至，待我军幕府号角升起，你等无需军令，直接兵如霹雳出动。”

    “明悟否？”

    王翦看向前方左右的一位位军将，都是很熟悉的军将，立于沙盘之前，沉声快速说着。

    若是等到战机来临的时候，再行大军部署，那就有可能贻误战机。

    从数月来的各大营部应战所观，还是掌控于心的。

    “喏！”

    诸位军将豁然抱拳一礼。

    “后军八万，白芊红统帅，自北向南杀向平舆以南楚军。”

    王翦看将过去，看向那营帐内的唯一一位女将军。

    其人才学自是不逊色其余诸将。

    “喏！”

    白芊红出列，英气勃发，脆语道喝。

    “右军十万，王贲统帅，自北向南杀向寝县、新阳的楚军！”

    “喏！”

    “左军十万蒙恬统帅，配合后军，一起压向项燕主力汝阴所在。”

    “喏！”

    “前军十万，李信统帅，于你为先锋，率先攻杀汝阴项燕兵处！”

    “中军十二万，蒙武老将军统帅，直接率领大军南下淮水，拦阻楚军强渡淮水。”

    “喏！”

    “军器营、连弩营等五万，冯劫率领，虽蒙武将军后，以为我军南下强渡淮水压阵。”

    “喏！”

    “飞骑营三万，赵佗统率，护卫中军幕府，以为徐徐南下。”

    “喏！”

    “……”

    “……”

    一连串的军令接连不断的下达，由开始的大略，到诸位军将具体谋划，尽皆如此。

    “此次战机，务必要在楚军逃向淮南的过程中，尽可能歼灭楚军有生之力。”

    “绝对不能够让项燕主力逃向淮南、江东，甚至于江南。”

    王翦再次道喝，严令诸将。

    “喏！”

    诸人颔首以对。

    “上将军！”

    “李信所求所部，在歼灭楚军有生之力后，率领轻兵敢死为先锋，楚地追杀项燕所部。”

    悄然，一位银甲将军从诸将军列中走出，行至帐内，半跪一礼，深深一言。

    “李信将军！”

    “李信将军！”

    “……”

    左右诸将均大惊，看向李信将军，彼此相视一眼，低语一声，而后陷入浅浅的沉默。

    六十万秦军将士在军中对峙养膘，可落在李信将军身上，似是陡然间消瘦甚多。

    去岁那个意气勃发、壮勇豪迈的伐楚主将，而今看上去却精瘦的如同病患之人。

    神容黝黑，颔下短须虬髯，不显军中银甲少壮将军久矣，观此，诸将唏嘘。

    “好！”

    “寡然南下歼灭楚军有生之力，允你汇合赵佗处，统合六万飞骑，追击项燕江东主力精锐部卒。”

    王翦深深颔首。

    行过沙盘，将那位银甲将军搀扶而起，给予其绝对的肯定。

    “上将军！”

    李信不予起身，深深一礼。

    诸将更是有感心头升起滚滚酸热，寂然久矣。

    ******

    “我军兵退淮南，当次第有序。”

    “否则，被秦军察觉，或有拦阻。”

    兵入淮南，自寿春国都那里落下定语之后，一切便是进行中。

    秘密清理财货，运往淮南、江东，以为接下来根基所用，率先调遣兵将入淮南，以为接应。

    诸般种种，繁琐甚多。

    若是没有秦军在侧，一切自当很快，可这般秘密之事，越少之人知晓越好。

    待兵退之日，不给秦军反应时间，便可功成。

    “寝县、新蔡、新阳等地逐步空虚营地，留下旌旗，虚张声势，而后于夜间徐徐退兵。”

    “南下从汝阴这里的要道渡过淮水，等候在寿春之旁。”

    “本将率领汝阴主力断后，延迟半日上下，为你等争取时间，纵然秦军追击，有淮水拦阻，也无能为力。”

    项燕单手持着竹竿，在面前的沙盘上划动方向，同时看向旁侧的诸将。

    “具体何时？”

    屈氏一族副将颔首，拱手一礼。

    “待淮南那里整顿完毕。”

    “半月之后开始准备。”

    “军中不得有消息传出，那时，我军悄然而退，留给秦军一个空荡的淮北之地。”

    项燕略微思忖，给了一个大致时间。

    眼下则是给予通告，以为准备、布置，放置到时候生乱，引起别样的动静。

    “哈哈哈，果然如此，怕是那是秦军一觉从梦中醒来，看着空荡荡的淮北之地，只能够干瞪眼了。”

    “终于可以回到淮南了。”

    “……”

    幕府之内，顿时一片热闹。

    于老世族来说，兵入淮南不是好事，可对于世族数十万私兵来说，却非如此。

    他们前往淮北是来立功的，可待在淮北一年，功劳没有立到，反而还承受相当的苦难。

    这般酷寒的天候，军营内的难以入口餐食，……完全和期待之中相差甚远。

    与其如此，还不如回淮南。

    如今，终于要回去了，不用呆在淮北这里干干的和秦军对峙着，要战不战，要功劳没功劳。

    着实无趣。

    1603376520

