
　　“其实我早该那么做，在你的身份在宁城揭露时候，就在站到你的身边，护着你。”

　　“贝贝，不管你做什么，我都护着你。如果我违背了这个誓言，就让我不得好死。”

　　俞贝贝和他认识的时候远没有与沈谦的长，但是她很相信韩龙逸。

　　韩龙逸是一个重承诺的人，他这么说了，肯定是真的那么想。

　　“韩龙逸，当年我们两个发生关系，严格来说，是我把你给强了。所以你不需要内疚到纵容我杀人犯火。”

　　“你如果内疚，就保护好小白。我真出了事情，就替我把小白照顾好。”

　　俞贝贝刚说完，韩龙逸的语气淡下来，他跟着把车子停在路边。

　　“贝贝。”他扭头看着她，正声说道。

　　“我不是因为内疚。”

　　“我爱你。”这三个字韩龙逸用其他方式表现过出来，但是没有和俞贝贝说过。

　　俞贝贝扭开头看向窗外，韩龙逸接着开车。

　　到了俞家外头，俞贝贝和韩龙逸说好一前一后地进去。

　　“我先进去了。”在车里聊过一番，俞贝贝和韩龙逸说话的声音都柔起来。

　　韩龙逸满眼宠溺地看着她，“我等会再进来。”

　　“嗯。”

　　两个人说的时候，车灯射过来照在俞贝贝和韩龙逸的身上。

　　俞贝贝和韩龙逸扭头一看，沈谦坐在里头。

　　早上出门的时候，俞贝贝也看到他，不过没有搭理。

　　“先进去。”韩龙逸对俞贝贝说道。

　　沈谦知道当年出车祸的真相，对俞贝贝的感情应该很复杂，他从昨天开始等在这里，想的就是见俞贝贝一面。

　　这里面，恐怕他更想地是和俞贝贝重归于好。

　　“贝贝！”看俞贝贝没有朝自己这边走来，沈谦走下车急忙追上去。

　　他没有追上俞贝贝，被韩龙逸给拦了下来。

　　“韩龙逸。”沈谦看着韩龙逸，冷声唤道，“你给我离贝贝远些！”

　　他一直认为，韩龙逸是在玩弄俞贝贝的感情，他从不觉得韩龙逸对贝贝的感情是真的，会把俞贝贝给娶回家。

　　“这句话该我对你说。”韩龙逸淡声说道，他冷眼打量着沈谦。

　　瞧着沈谦衣衫不整，人很是憔悴，连着下巴的胡渣都冒了出来。

　　俞慧茹的事情发生后，沈谦没有回沈家，更没有去警局看俞慧茹。他昨天一个晚上在俞家外头等着，今天早上去了沈氏，下班后又守在俞家。

　　他等着俞贝贝，可是看到俞贝贝，又不知道该说什么。

　　他后悔，后悔没有听俞贝贝解释，后悔相信了俞慧茹，更后悔把她送到监狱里去，让她恨上自己。

　　“沈谦，你已经和俞慧茹结婚了。俞慧茹现在在警局待着，所以你该去找的人不是贝贝，而是俞慧茹。”韩龙逸冷声说道。

　　沈谦立即反驳，“我和俞慧茹没有领证，她不是我的妻子。”

　　他都厌恶起俞慧茹，哪里会去管她的死活。

　　“沈谦，我不管你和俞慧茹有没有领证，当不当是你的妻子。但是我警告你，离贝贝远些。”

　　韩龙逸厉声说道，“你当年抛弃贝贝，害她坐牢，你和她就没了可能。现在你就算知道真相，也改变不了什么。”

　　这句话刺中沈谦的心里头去，他不管沈家和俞慧茹，跑到俞家来，就是想和贝贝道歉。

　　一个晚上的时间，他把所有的事情理顺了一遍。

　　他确定了一些内容，比如司机说的话是真的，俞慧茹真的陷害了俞贝贝。又比如这五年来，他和俞慧茹在一起，更多地是弥补，是为贝贝赎罪。

　　他更加肯定了自己是爱着人是俞贝贝。

　　“沈谦，你和贝贝不可能，不说贝贝不爱你，就说你没法接受贝贝有私生子的事情。”

　　沈谦的脸色一变，他当年由着俞贝贝入狱，是因为他知道俞贝贝背叛自己，和其他男人发生一夜情，还有了一个孩子。

　　“我接受不了，难道你接受得了吗？”沈谦恼声反问道，他双眼愤怒地盯着韩龙逸。

　　没有男人接受得住自己喜欢的女孩子和其他男人睡了。

　　“接受得了。”韩龙逸淡声说道。

　　他一直就在接受。

　　“韩龙逸，你真虚伪！”沈谦冷嘲道，“难不成你们韩家接受得了贝贝进门吗！”

　　“你是想把贝贝玩腻了，再把她给甩掉吧。”沈谦生气地走到韩龙逸面前，他忍不住地动手，去揪韩龙逸的衣领。

　　韩龙逸慢慢地抓住沈谦的手，他虽然是个书呆子，但是跟了萧彦顾墨成混着，怎么会一点身手都没有。

　　沈谦也不差劲，在韩龙逸挥拳打过来的时候，他躲不开由着韩龙逸打倒，但是很快地打回去。

　　“你娶不了她，就远离她。她不是你玩弄的对象！”

　　“我会娶贝贝。”韩龙逸受了沈谦一拳，他挥拳也打过去。“而且是一定。”

　　“沈谦，不要和我说你爱贝贝之类的话。五年前你相信俞慧茹，将她送到监狱的时候，就没有资格再爱她。连着自己喜欢的人都不相信，谈什么爱她！”

　　韩龙逸的声音冷漠，一个一个字说得沈谦脸色发白。

　　他没有再还手，由着韩龙逸往着自己的脸上打过来。

　　一拳接着一拳，韩龙逸知道，贝贝对沈谦那些年是真的很喜欢很喜欢，一个女孩子厚着脸皮地追着男孩子的身后，不是她真的不知羞耻，是她太喜欢这个男孩子了。

　　不管男孩子后面是不是真的喜欢上女孩子，愿意和她在一起，但是有一点，在女孩子出了事情的时候，他竟然是不信。

　　“你和贝贝这一辈子都没了可能，你想回头让她爱上你，就算贝贝愿意，我也不许！”

　　韩龙逸冷声说完，见着沈谦的脸上被自己揍得青一块紫一块，他才觉得出气。

　　沈谦顾不上脸上的痛意，他站在原地，看着韩龙逸朝俞家。

　　他的心突地被人用刀子狠狠地割掉一块，在宁城遇到贝贝的时候，他看到贝贝瞧自己冷漠的眼神，他就知道贝贝不爱自己了。不，是从五年前，他到监狱去质问她为什么害俞慧茹，又质问她怀上哪个野男人的孩子，那个时候，贝贝看他的眼神就不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1019章：别想贝贝再爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 