    贺璇抓住顾允一边衣角，睁着水灵灵的大眼睛，望向他：“顾部长，别硬来......”

    她听到了电话对面是飞鸽物流的李建国。

    这个退伍军人上次在光谷时给了他深刻的印象，刚毅的面庞，凶狠的作风，轻轻一推就把美容院的员工推了个趔趄。

    但双拳难敌四手, 好汉架不住人多，去村里硬来肯定不是办法。

    顾允揉了揉小秘书的头，示意不用担心：“没事，问题不大，等下建国他们到了，我们一起去村里。”

    资料里显示，原来刘柱供货的上游房地产公司, 正是博大房地产在潜江的子公司, 刘柱挂靠的衣食父母，居然是自己的老朋友博畅旗下的公司。

    自从顾允在资金紧张的时候帮了博畅一把，一口气入手三栋豪华别墅，又在私下里多次坚持建议博畅，千万别撤出房地产行业，一段时间后上面马上就会出台相应政策，风雨过后就是彩虹。

    如果一定要撤，乐园科技愿意全资收购博大房地产的股份。

    博畅虽然将信将疑，但还是听了顾允的劝告，毕竟他也不是傻子，顾允愿意冒着风险收购别墅是一回事，敢接盘房地产企业又是另一回事。

    如果房地产行业真的凛冬将至，全江城最年轻最有远见的企业家怎么会第一个上去送死？

    他顶住上下游资金链和银行的压力，强行坚持了过来。

    直到央行降准的消息传来，省里和江城的各大银行纷纷开了口子，低息贷款如流水一般顺利到账，他知道整个房地产行业的春天来了。

    锦上添花易, 雪中送炭难, 顾允自此成了博畅的好兄弟。

    电话一打，事情的经过一说，博畅当时就坐不住了，说什么都要过来向顾允赔罪。

    刘柱仗着有后台，在当地如此嚣张，和自家下属公司脱不了干系，说不定其中还有利益输送，一定要查明真相，从重处理。

    顾允说不用赔罪，我派人去接你，我们一起去一趟村里，把事情解决一下就行。

    医院走廊里，一个中年妇女拎着饭盒脚步匆匆，走到贺璇身边。

    “妈，这是顾允，我在校学生会的同学。”

    贺璇脸颊微红，刚刚顾允摸她头的时候，正巧被看个正着。

    女孩子的称呼往往很微妙, 对爸爸介绍的时候，说成是自己老板, 对妈妈开口，就变成了学生会同学。

    说起来，同学才比较好解释摸头这种亲昵的举动，老板的话，总感觉多了一层不清不楚的意味。

    贺璇的妈妈程树红抱着审视的目光投向顾允，点点头算是打了个招呼。

    家人住院，学生会的同学跑过来探望？

    正巧顾允电话响起，李建国带着人到了医院楼下，他对贺璇使了个眼色，准备出发了。

    “妈，你来换班，我和同学出去走走。”

    贺璇没敢和程树红说，要和顾允回村里找刘柱算账，生怕妈妈当场发脾气。

    都什么时候了，你爸爸都住院了，还拉着同学胡闹？

    ......

    楼下，李建国开了一辆七座别克GL8，除了博畅之外，安全起见，他还带了五个铁杆兄弟。

    “走，你们跟着我的车。”

    顾允和贺璇转身上了自己的奔驰G63，贺璇带路，一行九人驶向了熊口镇。

    半小时后，熊口镇，白果树村。

    “前面左转就是我家的地基了。”

    归家心切，贺璇的语气带了一点急促，双手握成拳微微发力，神情中有些紧张。

    转弯后的一大片空地都是贺开山家的地基，老贺家前些年日子过得也不错，要不然也没钱送贺璇去发达的城里读书。

    目光所至，一群工人在热火朝天地干活，旁边砂石泥土堆了老高，偌大的地基上已经有了小洋楼的轮廓，框架把地基围了个水泄不通，离老远看去都有模有样。

    这哪是盖什么停车库，这分明是要盖大别墅啊！

    两辆车停在一边，贺璇看到面前施工队干的起劲，即使事发以后她一直没有哭，此刻眼圈也忍不住红了。

    这也太欺负人了！

    顾允一马当先踏进工地，找到工地里的红色安全帽，戴这种颜色帽子的一般是领导。

    他望向贺璇，少女摇摇头，示意这个不是刘柱，只是工地的负责人。

    “哎，你是工地管事的？”

    “对，咋了？”

    红色安全帽是这里的工头刘海东，是刘柱的本家表弟，自己有个施工队，一年在他手下也能接到不少活。

    “这地基是我们家的，谁让你们在这干的？”

    顾允指了指对方的鼻子。

    “刘柱哥让的，咋了？”

    刘海东一梗脖子，一提表哥刘柱，这熊口镇还有人不服？

    “刘柱人呢？”

    “他喝酒去了，你有啥事？”

    “我跟你说，这个地基是我们家的，你们在这乱施工肯定是不行，能听明白吗？现在停工别干了，都给我哪来回哪去。”

    冤有头债有主，欺负人的也不是这个包工头，顾允难得跟刘海东讲了两句道理。

    “那不行，你跟刘柱哥说去，我们工人只是收钱干活，钱才给了一小半，活不干完哪有钱？”

    刘海东摇了摇头，他还挺有契约精神。

    顾允看到对方滚刀肉的架势，咧开嘴笑了。

    “跟你好好说话不行是吧？我在这你就别想干了。来来来，建国，把我车开上去。”

    李建国接过奔驰G63的车钥匙，一脚油门开到了地基中央，工人纷纷让开。

    这活是没法干了。

    “你他妈找事是吧？行，你等着！”

    刘海东刚想叫工人砸车，定睛一看，越野车上面三叉戟的Logo亮得刺眼。

    男人多少对车都有所了解，这明显不是普通的奔驰G500，磨砂黑颜色的G63在阳光下泛着冰冷的光芒。

    砸不得，这车至少三百万，他攒十年的工程款也赔不起。

    看样子对方也是有点实力的人，刘海东不再逞强，直接给刘柱打了电话。

    “柱子哥，你快点回来吧，工地上来了六七个人，说地基是他们的，不让我们接着施工了。”

    “哎我操？我马上就带人过来。”

    刘柱正在镇上和亲戚喝酒，一听这事，当时就喊上了几个兄弟，开上两辆车，直接往村里赶去。

    工地附近，围观的群众早就聚成了里三圈外三圈，听说老贺家这回叫了人，都跑过来看热闹。

    两辆丰田霸道驶进工地，明眼人一看车牌号就知道，刘柱回来了。

    黑色衬衫带着墨镜，刘柱推开门下车，剃成极短的头发还有青茬。

    他环顾四周，几个不认识的面孔站在对面，还有一个姑娘，是贺开山的女儿。

    自从贺璇中学阶段出去读书后，刘柱就没再见过她。

    出落得更加水灵了。

    “咋回事啊？”

    刘柱点上一支烟，走到顾允面前。

