
　　“额，这么快？”李牧脱口而出道：“早晨起来，难道不需要洗澡吗？我看这处湖泊，湖水清澈，环境优美……”

　　白衣女子一脸无语的捂住了自己的额头。

　　“小和尚，你，想看我洗澡？”她凑过来，脸都快要贴到李牧的脸上，眼睛盯着李牧的眼神，仿佛要通过眼睛，看透李牧的灵魂。

　　李牧有点儿慌乱地后退，脸上带着尴尬而又不是礼貌的微笑：“额，别误会，我这只是一个特定情形下相对有必要的建议而已。”

　　“哼，小花和尚。”白衣女子又噗嗤一声笑出来：“六根不净，你师父迟早要把你抓回去切掉面壁。”

　　李牧道：“阿弥陀佛，我师父以我为荣，不会这么干的。”

　　“好了，不和你贫嘴了。”白衣女子嫣然一笑，后退，神色重新变得严肃了起来，道：“你昨夜，管了不该管的事情，惹下了麻烦，还是早点儿离开长安城吧，我们后会无期。”

　　说完，她转身离开，身形一闪，高高跃起，如振翅飞翔的白天鹅一样，姿势优美，速度极快地消失在了远处的绿树山岭之间。

　　李牧看着白衣女子消失的地方，怅然若失。

　　这就走了？

　　侠客救了美女之后，美女不都应该是以身相许吗？

　　李牧摸着自己的下巴。

　　妈的，老子修炼的是【先天功】，最是可以镇定心神了，但是在这个祸水面前，竟然还是被她的一言一笑，就轻易地给撼动了心思……妖精就是妖精啊。

　　美丽，有的时候，就是一种很致命的武器。

　　不过，李牧心中也很清楚，嘴上花花是可以的，但现实中，自己不能和这样的女人产生纠葛。

　　两个人本就属于不同世界，李牧不想在这个世界中，浪费太多的精力，也不想有太多的牵扯，因为他背负着沉重的责任，白衣女子和花想容不一样，如果说李牧也许会选择花想容的话，那他是绝对不会选择白衣女子的。

　　纵然被对方的美丽所倾倒，但李牧的内心深处，还是很清楚地知道，自己应该做什么事情，不去做什么事情。

　　所以，从一开始到最后，他都没有问白银女子的名字。

　　人生如浮萍，偶尔的几次相遇，未必就意味着真的有缘分，更不必在意。

　　“咱老李，也是一个有原则的人啊。”

　　李牧笑笑，噗通一声，跳进了旁边的湖泊里，冰凉的湖水刺激着他的身躯，将心中那一丝丝的悸动，掩盖，湮灭，最终彻底消失。

　　最终，李牧上岸，穿好衣服，不紧不慢地朝着山下走去。

　　下了山，走了几里路，到了西城区的街巷中，人迹渐多。

　　长安城共分为东西南北中五大区，其中中区的面积最小，但却是长安城的行政区，整个长安府地界之中大大小小的政事，但凡是上升到了省一级的事情，都在这一区域的各个大小衙门之中决策决定。

　　其他四大区，面积相差不大，但有贫富之分。

　　比如这西城区，便算得上是长安城中相对意义上的贫民区。

　　居住在这里的，大多数都是处于中低层阶级的居民，建筑也都颇为老旧。

　　而且，在西城区，还有整个长安府最为有名的军墓，名曰【长安陵】，是埋葬自秦光武帝迁都之后，所有为了大秦帝国而牺牲战死的军中将士的墓地。

　　李牧从顺着西城区的主干道，信步而走。

　　他运转精神力，以天眼观察周围看到的一切，来锤炼天眼的威力，也在发掘天眼更多的能力。

　　走着走着，不知不觉，竟然来到了长安陵附近。

　　作为长安府做大的军墓所在地，这里倒是颇为繁华，来往行人颇多，街边叫卖的小贩也是鳞次栉比，大多以各种吃食，以及进入军墓祭拜时的香烛、祭品、纸火等等为主，偶尔听到一阵哭声，却是出入军墓祭拜亲人之后，别引起了伤心事，悲恸不能自己的人，在放声大哭。ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧看了，心中颇多感慨。

　　尤其是看到，一些年纪轻轻的寡妇，带着还未长大的懵懂小孩子，进入军墓中祭拜亡夫，那种场面，真的是令人揪心。

　　“可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。”

　　李牧摇头。

　　他不太喜欢这种气氛，所以走到了【长安陵】大型牌楼主街跟前的时候，止住了脚步。

　　抬头看去，牌楼重重。

　　长安陵的大型牌楼主街，总共由二十多道牌楼组成，造型宏伟，极尽能工巧匠之能，雕刻有盘龙柱、鸟凤图，还有各色珍禽异兽巨柱，以及各种兵器、武士的造型，只有统帅级别的大将，死后才能在这条主街上修建这种级别的牌楼，换一句话说，这里埋葬着大秦帝国整整二十多位的战死的统帅级英才。

　　将军百战死，壮士十年归。

　　李牧对于长眠在这里的人，还是颇为敬重的。

　　不管是在什么时代，是在什么世界，负重前行，为了守卫和平而战死的军人，都值得尊重。

　　略有犹豫了一番，李牧决定还是进入主街，去到军墓正门的英烈纪念碑前，上一炷香。

　　这样的氛围，让李牧想到了前世地球上的人民英雄纪念碑。

　　随着人流，往里走了千米，就到了军墓正门。

　　二十多米高的巨大英烈纪念碑，犹如一柄刺向天穹的黑色长剑一样，无声地屹立，石基的前面，有三尊黑色岩石通体雕铸的巨大香炉，前来祭拜的人，在军墓守卫的监督下，奉上祭品，香烛，纸火。

　　李牧在路边的小贩手中，买了三炷大香，点燃，然后来到了纪念碑前，鞠躬，然后放入了巨大香炉中。

　　做完这一切，他转身就走。

　　军墓里面，是不用去了。

　　但是，没走几步，突然旁边军门入口处，一个哭泣哀求的声音，穿过其他所有的杂音，落入到了李牧的耳中。

　　“军爷，军爷，求求您了，就让我进去看看我儿子吧，他四年之前，就被埋在了这里，呜呜呜……我和孙女，从数百里外的平安镇赶来的，路上遇到了强盗，身上的钱，都被抢光了……我老了，可能再也不能来看我儿子了……”

　　这是一位老人家，在悲恸地哭泣着，哀怨欲绝。

　　这个声音，对于李牧来说，有些熟悉。

　　他转身看去，却见在军墓的入口，一位身形佝偻，头发灰白沧桑的老奶奶，跪在地上，苦苦哀求着看守军墓大门的几位军士，连连磕头，头上都磕出血来了。

　　是蔡婆婆。

　　那个在平安镇上卖素面的好心婆婆。

　　“叔叔，各位好心的叔叔，呜呜呜，就让我们进去吧，菜菜的妈妈没有了，爸爸睡在这里已经四年了，菜菜想去看看他，里面一定很冷……爸爸一定很害怕。”蔡婆婆的孙女菜菜也在，蓬头垢面，身上的衣服破破烂烂都快不遮体了，跪在地上，哀求着。

　　“滚滚滚，我家大人有令，但凡是进去祭拜的，都要交五十文银子的入园费，没钱就滚一边去，哭哭啼啼的，你给老子哭丧呢？”一名膀大腰圆五大三粗的军士，满脸络腮胡，毫不留情地抬起一脚，就将蔡婆婆踢翻在一边。

　　周围众人看到这一幕，都指指点点。

　　而其他十几个看守园门军士，却都幸灾乐祸地大笑了起来，仿佛是看到了什么巨大的笑话一样。

　　“奶奶，奶奶……不要打我奶奶。”小丫头菜菜惊恐万分地冲过去，扶起倒在地上的蔡婆婆，泪水在她布满了尘土的脸上，划出两道曲折的痕迹，比起前些日子，小丫头瘦了好多。

　　“军爷，求求你，就让我最后看一眼儿子吧……我的三个儿子，都为大秦国战死了，老大老二尸骨无存，只有这个第三子，查到了下落，被埋在了这里，”蔡婆婆爬起来，又爬跪过去，苦苦哀求道：“长安城太远了，我这一辈子，可能再也来不了了，求求你了，军爷，就让我看老三最后一眼吧。”

　　她苦苦哀求，哭声悲恸，催人心肠。

　　菜菜营养不良的小脸上，布满了污垢，也乖巧地跪在奶奶的旁边，苦苦哀求着。

　　周围出入的行人，看着这样一幕，也都围了过来，许多人，都对着那十几个看守园门的军士，指指点点，实在是太阴狠了，做出这样的事情，老人的儿子，都为国捐躯了，却不能进去到坟前看一眼，连这样的钱都要搜过，简直是有损阴德。

　　“太不像话了。”

　　“就是，这种钱也搜刮，小心生儿子没有屁.眼。”

　　“我们的亲人，为帝国流血战死，长眠在这里，难道是为了让这些人来搜刮剥削我们吗？”

　　许多前来祭拜亲人的人，都深有同感，不由得纷纷开口指责。

　　而被这么多人指指点点，那十几个军士，脸上也挂不住了。

　　为首那个五大三粗的络腮胡壮汉，脸上闪烁着恼羞成怒的神色，厉声道：“闭嘴，你这该死的老虔婆，竟敢在军墓门口聚众闹事，我看你是不想活了，来人，给我抓起来，吊到柱子上打！”

　　身后的军士，如狼似虎地冲上来。

　　“不，放开奶奶，放开奶奶……呜呜呜。”小菜菜慌了，上去死死地拽住奶奶的衣服，惊慌的她，就像是暴风雨之中被整个世界抛弃的小鸭子一样无助，而奶奶就是她幼小生命中唯一的希望和支柱了。

　　李牧看到这一幕，也微微皱眉。

　　蔡婆婆祖孙两人，终于还是来到长安城，也知道了儿子已经战死，一路上吃了不少苦，但却在这最后一关，被阻拦在了军墓的外面……哀民生之多艰啊，任何世界，底层人们的生活，总是相似的凄苦。

　　这种事情，他遇上了，就绝对不能不管。

　　----------

　　感谢欧埋嘎、狂刀盟污圣、紫苏太雯、蹁跹舞诸位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0188、遇到了故人免费阅读。https://xs.23sk.com 