    许卿肯定地点头：“肯定没有问题，苗苗还是非常聪明和机警的。”

    秦霏还是不放心，在她眼里秦苗苗就是个孩子，从来没有离开过家人的羽翼，虽然前几年总是乱跑，可和现在不一样。

    现在她要独当一面，去干事业，和之前的胡闹不一样。

    许卿挽着她的胳膊：“小婶婶你就放心吧，苗苗比我们都厉害，而且非常机智，你看她肯定能把事情做好，平安回来。”

    秦霏笑起来：“我现在真是当妈了，变得唠唠叨叨，苗苗都说我现在比我还唠叨呢。”

    许卿乐：“那倒没有，就是比以前爱说话了。”

    秦霏有些无奈：“家里两个小话痨，每天说的话简直比以前一年说的话都多，特别是姣姣，怎么这么淘气呢。”

    两个孩子，反而是男孩安静一些，有些像秦霏，不吵不闹的。

    姣姣反而像是皮猴子一样，在家翻箱倒柜。

    让陈澜经常说，这两孩子的性别搞错了，辰辰才像个女孩子。

    许卿终于闲了一天，决定去看看弟弟妹妹，想了想又回去把小宝和大宝带上。

    小宝现在终于弄清楚辰辰是小舅舅，姣姣是小姨姨。

    但姣姣和辰辰分不清，追着大宝和小宝喊哥哥，就是不肯喊名字。

    陈澜都哭笑不得：“算了算了，让他们随便叫吧，等大了就知道了。”

    姣姣特别喜欢小宝，看见小宝就抱着小宝不放手，嘴里还不停地嘟嘟囔囔：“我的哥哥，是我的哥哥。”

    陈澜逗她：“辰辰才是哥哥。”

    姣姣摇头：“这是哥哥，喜欢哥哥。”

    小宝和两个小的能玩到一起，多幼稚的游戏，他也能跟着哈哈大笑，大宝就安静地坐在许卿身边，时不时还会看妈妈一眼。

    稚嫩的小脸上，总是有不符合年龄的成熟。

    陈澜看着三个孩子搭积木，又看看大宝：“大宝怎么不去玩，你说大宝怎么这么稳重，我有时候都觉得大宝不像三四岁的孩子。”

    许卿摸摸大宝的脑袋：“我妈说大宝是孟婆汤喝少了，所以懂事，什么都记得。”

    陈澜只当是个玩笑，又问许卿：“你明年是不是就毕业了？准备留在哪儿个医院？”

    许卿摇头：“我考的不是委培招生，到时候可以选择自己找工作，我想自己做生意。”

    陈澜知道许卿有做生意的经验，却还是十分可惜：“你说你学了四年医，最后还是做生意，多可惜。”

    许卿摇头：“不可惜的，也是增加了学历，以后对生意上也有帮助。“

    秦霏小声跟陈澜说着：“我还想等孩子大了自己干呢，我觉得开诊所就挺好的。”

    陈澜惊讶地扭头看着女儿：“你也想自己干？你在实验室不是挺好的？”

    秦霏摇头：“不是不好，就是想自己干点什么，两个孩子以后开支肯定大，而且现在时机也好，百废俱兴的时候，说不定是一个很好的时机。”

    陈澜却觉得不稳妥：“我觉得女孩子还是稳稳当当的好，闫季川已经够不稳定了，忙的时候连个人影都见不着，你要是自己做生意，还有时间陪孩子？”

    秦霏拧着眉头：“到时候总能解决的。”

    陈澜才发现自己是真的老了，根本不知道这群孩子到底想干什么。

    许卿也不敢多说，怕说多了让陈澜担心，看着小宝在教给两个小朋友翻跟头。

    小宝虽然胖，但很灵活，天天没事就在炕上翻跟头，所以翻起来很灵活。

    让姣姣崇拜得不行，拍着小手在后面学。

    许卿看着都哭笑不得，果然还是小孩子好糊弄。

    吃了午饭，从秦霏家出来，大宝牵着许卿的手，突然仰着小脑袋：“妈妈，真的有孟婆汤吗？’

    许卿摇头：“这个妈妈也不知道，可能是有吧，要不人们怎么都不记得上一辈子的事情。”

    大宝很认真地看着许卿：“妈妈，大宝没有喝哦。”

    许卿以为大宝在说如果有孟婆汤，他不会喝，笑着摸摸他的脑袋：“傻孩子，喝了孟婆汤才能忘记所有痛苦重新开始啊。”

    大宝歪着小脑袋考虑了一会儿，很小声地说：“那样就找不到妈妈了。”

    小宝也在大声喊着：“小宝喝，孟婆汤好不好喝，小宝喝。”

    许卿被小宝吵着，也没听见大宝说什么：“小宝长命百岁，永远不会喝。”

    牵着两个孩子慢悠悠地回去，叶楠正在家里拆一个大包裹。

    许卿都有些纳闷：“哪儿来的包裹？”

    叶楠也不知道：“邮递员刚送来的，还吓了我一跳，上面来个寄件人地址都没有，我都找了半天，先让白狼看看有没有问题，这才准备打开呢。”

    许卿过去打开，里面全是小孩子玩具书本，还有一些布料，还都是上好的毛料。”

    叶楠翻找着，也从里面找到任何线索。

    倒是小宝兴冲冲地从一堆玩具里找到自己最喜欢的玩具枪，抱着开心不已：“这是小宝的，是老爷爷给小宝的.”

    许卿想了想：“会不会是我爷爷给小宝他们寄来的？”

    老人家回了京市后，偶尔也会打电话给周晋南，问一些小宝的情况，在他眼里更看重小宝一些。

    从这些玩具来看，多是各种玩具枪，还真有可能是老爷子寄来的。

    叶楠摸了摸红色的毛料：“他为什么还寄布料。”

    许卿觉得很简单：“他布票花不完，就让秘书买的吧，我让周晋南打个电话问问就知道了。”

    叶楠始终摩挲着布料不说话，心里却觉得不是闫老头的手笔。

    许卿把东西收拾出来，还有奶粉和进口巧克力，这个东西倒是挺少见，怕小宝偷吃，全都藏了起来。

    等周晋南回来，叮嘱他去单位打电话问问，是不是爷爷寄了东西来。

    第二天周晋南去单位打了电话确认，还真是老人家寄来给小宝和许卿的。

    叶楠知道后，沉默了很久，拿着红色布料进屋。

    许卿看着母亲的样子，很小声地问周晋南：“你说我妈是不是还以为我爸活着呢。”

