    第134章 妥协

    强者之间的碰撞惊天动地，狂暴的能量肆虐着这片小小的天地，天地震动，山石飞射，溅落的山石如陨石般砸落地面，发出的惊天巨响如一记记重锤砸落在凰轩等人的心头。

    看着上方模糊的人影，凰轩目光呆滞，直到此刻他方才明白自己先前的举动是何等的愚蠢，纵横兽域数百载的三位太上长老，却奈何不得眼前这名绝色女子，可想而知这女子的实力达到了何等骇人的地步。而自己先前竟对这样一个人主动出手，若非对方并未对他起杀心，恐怕他早已成为了一具冰凉的尸体。

    “嘭”

    剑光横扫，四道身影交错分开，天妖三凰气息起伏，衣衫之上各自留有数道剑痕，鹰凰十指之上那漆黑的长甲不知何时已被削断了三根，只留下光秃秃的根部，再无锋锐之意。

    三人的目光死死地盯着对面不远处的一道雍容倩影，目光之中的惊骇难以遮掩。在三道目光的注视之下，云韵的脸色一如既往，除了呼吸略显急促之外并无太大变化。

    “我无意与贵族为敌，所求天凰血也只是为了救人，还请行个方便。”

    云韵手持御天剑，抬手一捋额前青丝，若有若无地叹息一声道。

    “方便？区区人类，竟敢大放厥词叫天妖凰族行个方便。”

    凤凰冷笑一声，声音尖利地说道。

    “那.......就得罪了。”

    云韵黛眉微皱，轻声道，随即体内稍有平息的斗气再次涌动，御天剑剑气吞吐，气势如虹。

    天妖三凰自是不会退让，对视一眼，三道强大气息攀升，联手之下，饶是云韵也是有所不及，双方都未曾有退缩之意，剑拔弩张，眼看一场新的战斗又将触发。

    “住手”

    一道低沉的喝声响起，一道人影一闪出现在双方之间的虚空，来者是一名身着白袍的年轻男子，双目却并非黑白之色，反而是呈彩色之状，显得颇为诡异。

    “九凤族长。”

    见到彩瞳男子，天妖三凰也是微怔，意外地说道。

    听到彩瞳男子被称为族长，云韵也是将目光转向前者，而当她感受到这名为九凤之人的气息时，眉头却是一皱，九凤的境界仅仅只是一星斗圣后期，比之凤凰都是不及，如此修为放在外界自是不弱，但作为天妖凰族一族之长却是有些不够，但看凤凰等人的态度又不似作假，这其中到底有何缘由，云韵并不清楚。

    “是他”

    见到那对彩色双瞳，云韵脑中灵光一闪，想起了对方的身份，天妖凰族族长凰天之子，难怪能够以一星斗圣的境界坐稳族长之位，原来是背后有着凰天这位五星斗圣在撑腰。

    “云宗主，古墓一别，云宗主倒是风采依旧，还踏足斗圣之境，着实让九凤意外。”九凤看向云韵，思索片刻竟是一笑地说道。

    “想不到九凤族长竟能记得云韵，倒是让在下有些受宠若惊。”

    云韵略一拱手，淡淡道，心中确实有些惊讶，当时在古墓之中她的实力不过八星斗尊，在一众强者之中实在是不起眼，这九凤为什么会注意到她？

    “呵呵，自是记得，古墓可是给在下留下极为深刻的印象，其中发生的一切我此生都不会忘记，更不会忘记云宗主与那人的关系颇为密切。”

    九凤脸上的笑容依旧，但语气却是逐渐阴沉下来，说到最后甚至是咬牙切齿。

    听到九凤的话语，云韵一怔，随即反应过来对方话语中的意思，在古墓之内，天妖凰一族因萧炎而挫败，九凤本人更是因为萧炎而在族人面前颜面尽失。于他而言萧炎便是他难以磨灭的耻辱，但随着萧炎的实力越发强大，他只能将这份耻辱深埋心中。古墓一行，萧炎对她颇为照顾，九凤显然也因此将她记恨于心，如今再见到她，心中那份不愿面对的耻辱再度涌上心头，对于萧炎的仇恨也转嫁在她身上，仿佛击败了她便能够洗刷他过去的失败一般。

    “看来不管我来此的目的是什么，九凤族长都不打算让我离开了。”云韵淡淡一笑，葱白玉指轻抚剑身，轻声说道。

    见云韵这般模样，九凤心中的怒火更甚，就是这副目中无人的表情，当年那人是如此，如今眼前女子又是如出一辙的表情，他痛恨这副表情，一如痛恨过去那个失败的自己，即便他如今已经踏入斗圣，更是一族之长，但这一切在那道身影之前都显得那么的苍白无力，在他面前，自己永远是个失败者。

    “不错，你不仅不能离开此地，更将在天妖凰族承受无止境的折磨。”

    九凤彩瞳之中染上了血色，面容扭曲，状若癫狂，没有丝毫族长的气度与威严。

    “难怪距离古墓之行如此多年过去了，你还仅仅只是一星斗圣，心生魔障，纵然天赋不凡，也只能是镜花水月，难成大器。”看着九凤失态的样子，云韵摇摇头，怜悯道。

    “住口，你自身难保，还有什么资格教训我？”

    九凤怒喝一声，身形一滚化为一只巨大的凤凰，彩色双瞳之内猛然爆发出两道七色光柱以迅雷不及掩耳之势轰向云韵。

    正当云韵想要出手之时，一道清冷的声音自虚空之中传来。

    “这么多人欺负一个弱女子，天妖凰族还真是越活越回去了。”

    话音落下，一道紫光划破虚空，七色光柱在触碰到紫光的瞬间便土崩瓦解，紫光去势不减，冲着九凤的头颅而去，死亡气息扑面而来。

    死亡的恐惧顿时让九凤清醒过来，见紫光越来越近，九凤毫不犹豫地将胸前一枚玉佩狠狠捏碎，玉佩碎裂的同时，其前方虚空一阵扭曲，一道身着紫金袍服的身影一步跨出，五星斗圣后期的强大气息展露无遗。

    这道身影方一浮现便抬手将紫芒挡下，然而紫芒的威力却出乎其预料，虽并未因此受伤，但他刚跨出空间的身形却是被生生逼退了半步。

    紫金袍服的男子抬首望向虚空，一对淡金色的眼瞳透着无比的威严，嘴唇一动，男子缓缓开口道：

    “太虚古龙。”

    “哼，你这老家伙倒是比你那不成器的儿子聪明多了，难怪当年有胆子觊觎我太虚古龙一族。”

    一声冷哼响起，一名紫衣紫发，身材曼妙的女子悄然浮现，居高临下地看着男子淡淡道。

    “这些年我天妖凰族与太虚古龙一族秋毫无犯，阁下身为龙皇，如今突然闯入我族是何用意？”

    凰天见到紫衣女子，瞳孔微缩，不过久居高位的他自有一番气度，倒也并未太过失态，而是冷冷地说道。

    “要不是看在你们还算老实的份上，本皇早把你们灭族了，闯你天妖凰族又有何不可？至于用意......”

    来者自然是紫妍，云韵离开古龙岛之后，她不知为何也跟了过来，直到此时方才现身，一对淡紫色双瞳瞥了一眼凰天，随后向着云韵一扬雪白的下巴，傲然道：

    “她的来意就是本皇的用意。”

    “你........”

    随着紫妍话音落下，凰天的脸色也是逐渐阴沉，已经有很多年没有人敢这样对他说话了，更何况还是在天妖凰族之内。尽管心中暴怒，凰天却未曾出手，因为对方的实力比他要强上太多，他不是九凤，老谋深算如他并不会被自己的情绪所左右。

    “阁下来此所为何事？”

    深吸一口气，压制住心中的怒意，凰天目光转向云韵，面无表情地问道。

    “在下是为了天凰血而来。”听到凰天如此问，云韵也顾不得惊讶紫妍的出现，回首答道。

    “紫妍，你太虚古龙一族欺人太甚。”

    听到天凰血三字从云韵口中说出，凰天再难压制心中的怒火，暴跳如雷地喝道。

    “你给不给？”

    紫妍对凰天的喝声充耳不闻，自顾自地说道。

    “妄想”

    “不给是吧？那本皇只好亲自来取了，不过本皇下手向来不知轻重，到时候要是把你这天妖凰族给拆了可怨不得我。”

    不料紫妍闻言反而显得有些兴奋起来，双拳握了握，咧嘴一笑，露出几颗洁白的牙齿，这般模样让人很是怀疑她只是为了找个由头对天妖凰族出手而已。

    紫妍的笑容落在凰天眼中却让其感到极为森冷，听着前者话语之中赤裸裸的威胁之意。凰天面色变幻不定，许久之后方才一咬牙，不甘地一挥袖袍，一道流光激射而出，落在了紫妍手中。

    见流光袭来，紫妍没有丝毫躲闪之意，似乎打定主意凰天不敢对她出手，待得流光入手，紫妍方才看清是一个白色玉瓶，玉瓶之内，几滴青红色血液正泛着淡淡的微光。

    “算你识相，可惜……”

    见到玉瓶所装之物，紫妍满意地点点头，随后又略带失望地嘀咕道。

    她的声音并不算太大，但还是被凰天听得真切，后者眼角一抽，心中愤恨不已，却也不好发作，只能恨恨地说道:

    “既然目的已经达成，还请两位离开天妖凰族，我族不便招待二位。”

    “走吧”

    紫妍看了一眼凰天，双目微眯，闪过一丝莫名的意味，随后将手中玉瓶抛向云韵，修长玉腿一动，转身离去。

    “哦”

    云韵连忙接住玉瓶，默默地跟在了紫妍身后。

    光芒一闪，二人的身影便消失在了天妖凰族之内。

    (本章完)

