    将这位热情阳光的师弟邀请进了宿舍，路明非忽然有些羞愧。

    抛开什么血统等级而言，这位师弟除了不是漂亮师妹以外给他的第一印象相当不错。

    但自己还有自己的宿舍给别人的印象就说不定了！

    芬格尔见进来的不是突击检查的风纪委员会，便松了口气，双腿在被子里一阵抖动，应该是把刚穿上的裤子又给蜕了下来。

    他乐呵呵地向楚峰问好，同时试探性地在旁敲侧击询问学院方面有没有给他分发一张什么能够透支的信用卡，而对对方所坐的那张小床上堆满的各种专属于她的女星写真集杂志以及吃空了的薯片筒饼干盒视而不见。

    “你难道没有一点自知之明吗……”

    路明非无奈地捂脸。

    Cassell College，位于美国伊利诺伊州五大湖区的私立贵族精英院校，专属于“龙族”混血种的学院。

    学员们体内流淌着龙血，男的高大英俊威猛，女的美丽身材超模，精英荟萃，个个都身怀神奇强大的力量，超乎常人。

    但其中也有类似于路明非这种自认跟爬行类扯不上关系的哺乳类，以及芬格尔这种装饰自己“洞穴”不是用财宝而是用垃圾的废柴爬行类。

    “师兄您的中文说得真好啊……您是说信用卡吗，学校没有给我发哦……没有啦，学校给我评定的等级是B……哇，师兄你曾经是A级吗，好厉害啊，以后就请多多关照呢，对了，今晚我请两位师兄吃晚饭怎么样……”

    芬格尔暗暗地朝路明非竖起了大拇指，表示这个新来的师弟十分上道，是个好人。

    为了自己的实习分数以及暑假不用补考补课，路明非强行把芬格尔给拉下床一起清理卫生，至少得给这位师弟空出一张床铺来。

    校长都安排他住这里了，总不能让人家打地铺吧！

    ——

    “我听校长说，师兄您去年杀死龙王的战役中立下了巨大功劳？”

    在前往食堂顺道把垃圾给丢了的路上，路明非和楚峰并肩而行。

    “巨大功劳……”

    路明非苦笑，也就只有昂热校长会那么说了。现在学院里一提起去年那场三峡屠龙战役，第一个想到的便是恺撒.加图索，那个光芒万丈的豪门贵公子。

    至今在学院守夜人论坛上，恺撒端着狙击步枪在甲板上标准，火光在他黑色作战服上烫出的完美男性曲线的那张照片依旧广为流传，让学院们的女生们为之陶醉尖叫。

    虽然他也很想大声说：“我也出了力啊，我甚至还出卖四分之一条命给魔鬼呢，我还亲手将刀子捅进曾经是自己好朋友的龙王身体咧。”

    “我还……把她也给救回来了呢。”

    可除了他，以及身体里的那个小魔鬼以外，没有人知道他在三峡水底里所做的一切。

    大家都只会认为是恺撒发射风暴鱼雷杀死了传说中的龙王，英姿万丈，给本就是完美贵公子的他又添上了一笔完美而伟大的战绩，自己用四分之一条命救回来的女孩醒来的第一眼就是人家那英俊帅气的脸庞。

    可谓是英雄美人天生一对，哪里还能轮到他来反对？

    要提起S级的表现，恐怕就只有那张配图是他蜷缩在船角晕船抱着饭盒呕吐的负面新闻了吧。

    想到这里，路明非就恨不得将手里的垃圾塞进芬格尔那条混蛋的嘴里。

    “没有……我只是过去观战而已，没出什么力气。”

    再三思索，路明非还是决定在自己的师弟面前“谦虚”一下。

    “师兄你太谦虚啦，就算是观战，能直面那种传说中的生物就已经很了不起了呢！那可是龙王哎！”

    “啊，丢垃圾这种事情就由我来做吧，师兄您等等哈。”

    楚峰拿过了路明非手里的大包小包的垃圾袋，往垃圾池那边走去。

    卡塞尔学院有专门的垃圾分解池来处理学院生产的各种垃圾，包括装备部的失败废品，动物养殖园的尸体等等。

    有时候因装备部实验而被影响休息的愤怒学生也会把垃圾丢进英灵殿前的井中，那里是装备部的地下实验室，但这种行为很快就被制止并作扣分处理，因为不这样做的话第二天这口井将被垃圾填满。

    “除了不是漂亮师妹以外真的是个好师弟啊！”

    路明非望着那道远去的背影，轻声感叹道。

    时间在这一刻好像静止了。

    轻柔的晚风吹过，血红的夕阳洒落在身旁男孩的脸上。

    “如果哥哥愿意再用四分之一的生命来交换的话，我也可以将你这个师弟变成可爱的师妹哦。”

    路鸣泽总是出现得这么突然。

    并且小魔鬼的每一次出现，都会引诱着路明非再做一次交换，以实现他心中所幻想的事情。

    “滚蛋，我还没有离谱到浪费生命来满足这种冲动。”

    路明非毫不犹豫地拒绝。

    “那芬格尔怎么样？把住在你上铺的芬格尔变成长腿大胸的师姐怎么样，给哥哥你打折，只收你六分之一的生命。”

    路鸣泽微笑着说道。

    “……”

    路明非脑海里不由自主地就冒出了性转之后的废柴师兄……

    顿时就一阵不寒而栗，他摇摇头赶紧把这种恐怖的画面从大脑里删除：“如果没事的话你还是赶紧回去吧，现在天下太平，就算天塌下来了也有风骚校长贵公子会长他们顶着，我用不着花费宝贵的生命去当超人……”

    “哥哥你肯定很不甘心吧。”

    路鸣泽转过了头，一双耀眼的金色竖瞳静静地盯着路明非，脖颈前的领花颜色如同鲜血一般。

    他轻声说道：

    “四分之一的生命，结果什么都没改变啊，哥哥。”

    “英雄的称号被冠到了恺撒.加图索的头上，你救回来的女孩躺在了他的怀里，但你却只能跟个小丑一样在远处默默看着，甚至连开口跟她说那天在水下哭着让她不要死的人是你的勇气都没有。”

    “骂谁小丑呢！”

    路明非很不满地道。

    “哎呀，对不起对不起，”路鸣泽搞怪地吐了吐舌头，“真是犯了大失误啊，用这种比喻来形容客户。”

    “你本来就是故意的吧！”

    “不过要是有人愿意帮哥哥你改变的话，那我也就拭目以待啦。”

    还未等路明非听明白他的话语，路鸣泽就忽然问道：

    “哥哥，你的日语水平怎么样？”

    “日语？问这个干嘛……听懂应该是没问题的，我可是能啃生肉番的男人啊！”

    路明非一头雾水。

    “你的那个师弟，正打算带你去日本旅游哦。”

