    “夏哥哥，对不起，我一直都是在利用你……我有我的使命……。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”何雨涵眼角挥洒出两道泪痕，但是手中的动作没有停止，她要夺回天道。

    “不……我不怪你，我的一切都是你给我的，不管你做什么，我都不会恨你，只求你别离开我……。”夏悠天朝着何雨涵嘶吼着，他感觉内心那重要的一部分，正在逐渐的消散。

    仿佛当这重要的一部分，彻底的消散后，雨涵妹妹就要彻底的消失在他的内心之中。

    “夏哥哥……。”何雨涵转过头，看着夏悠天，撕心裂肺的面容，面容上也露出了不舍之色，脑海中那十几年的画面，不断的出现在面前。

    点点滴滴，从小到大……。

    “雨涵，你离开了，我也不会独活，我喜欢你，你有没有喜欢过我。”夏悠天平时比较木讷，但是在这一刻，他反应过来，如果这一次在不说出自己的心里话，那么就真的没有机会了。

    何雨涵听到这话，泪如雨下，随后重重的点了点头，“喜欢过，爱过，现在更爱你，只是我……。”

    “砰……。”

    就在这个时候，让人惊愕的一幕生了。

    深情无比的何雨涵，刹那之间，被人一拳给轰到了夏悠天的身边。

    “妈的，太特么的感人了，我一个大老爷们都快被你们感动了，既然这么喜欢，就别离开嘛。”林凡忍不住的出现在何雨涵的面前，一拳将何雨涵给轰飞了。

    “你干什么？”夏悠天看着半边脸肿起来，昏迷过去的雨涵妹妹，也是愤怒的朝着林凡怒吼道。

    “没干什么，放心吧，不用感谢我，我感觉这是我应该做的，好好照顾她就成。”林凡甩了甩手，他人的感谢，对林凡来说，根本没有这个必要。

    袁天帝看着眼前的一幕，嘴角也是露出一丝笑容，“你果然是我看中的人。”

    林凡看了一眼袁天帝，随后看了看至尊四人。

    “我感觉你们两边说的都对，都有那么一点道理。”林凡拦在两方的中间说道。

    “袁天帝，你说他们四人是懦夫，但是在我看来，却不是这样，他们也在默默的努力着，不然也不会培养这些后辈了，而你的立场，我也同意，人必须为自己的命运做争斗，如果就这样不明不白的死去，恐怕谁也不会服气。”

    “但是，我林凡从不会将自己所要守护的人，推向深渊之中，眼见他们陷入危机之中，所以这一切我一人承担，对抗命运，人多有时候并没用，而是需要一个百万年难得一处的绝世奇才，去对抗这一切。”

    “在下不才，自认就是那百万年难得一处的绝世奇才，你将天道还回，我与你一同去那上界，共同对抗命运。”林凡自信的说道。

    而这一刻，周围的众人，也被林凡这一番话给弄的目瞪口呆。

    见过不要脸的，但还从未见过如此不要逼脸的，而如今他们算是见识到了。

    自夸也不要这样啊。

    百万年难的一出的绝世奇才……这……。

    袁天帝此刻也是愣神的看着林凡，随后大笑了起来，“有意思……果真是有意思啊，可是你凭什么让我相信你？”

    “就凭我林凡这个人，还有我能驯服亘古，你不借用天道之力，现在的你，是他的对手吗？”林凡说道。

    袁天帝看着远方那奇怪的“亘古”，又看了看林凡，眉头微皱，仿佛是在思考着。

    “袁天帝，你也不用想了，我让亘古与你打一场便是，有时候咱们可以找个好办法来解决这些事情，你是玄黄界之人，我相信你的所作所为都是为了玄黄界，只是立场不同，有了不同的意见而已。”

    “如今上界情况，你也万年没有去过，你也不知道那里如何，如果你打开屏障，让他们上去无疑就是送死，而我林凡愿意上去，打探究竟。”林凡说道。

    “亘古，过来……。”林凡朝着躺在那里的亘古招了招手。

    “轰……。”

    “小的在。”亘古立马翻身，一跃而起，跳到了林凡面前，一脸献媚的说道。

    袁天帝等人看向那恐怖的亘古，如今竟然对一个人类，如此恭敬，心中也是思绪万千，一脸的不敢置信。

    林凡看着“亘古”，随后点了点头，一拍背包，数之不尽的“大凡哥”喷涌而出，随后没入“亘古”的腹中。

    “轰……。”

    刹那之间，“大凡哥”在亘古的体内，猛的爆出了强大的药性。

    原先还很平静的亘古，陡然狂暴了起来，那漆黑的肤色，在这一刻也变的通红无比，那双讨好之色的双眸陡然充满了**。

    “呼……呼……。”亘古站在林凡的面前，不断喘着粗气，每一口气都是热腾腾的。

    林凡很是满意亘古现在的情况，这吞服了如此之多的“大凡哥”战力也是无双了。

    但是在这股药性之下，如果在得不到释放，亘古恐怖就要狂了。

    “去，给我戳他……。”林凡一手指着虚空之中，早已经一脸懵比的袁天帝道。

    “吼……。”亘古嘶吼一声，猛的晃着脑袋，在亘古的眼中，那霸气侧漏，漂浮在虚空之中的袁天帝，就如同一个深不见底的洞穴一般，

    那洞穴之中，散着迷人的气息，迫切的想要进入其中。

    刹那之间，亘古那巨大的身躯朝着袁天帝猛的奔去，那胸脯前的两团巨肉，也是左右甩动着，相互碰撞着，迸出了一道道迷人之音。

    汗与水的融合，力与道的碰撞，在这一刻酣畅淋漓。

    至尊四人看着“亘古”此刻的模样，也是一脸的惊愕之色，不明白这一切到底是怎么回事。

    而袁天帝看着冲来的“亘古”心中也是猛的一颤。

    ……。

    此刻林凡看向至尊四人，“你们四个也别急，事情要慢慢解决，如果刚刚硬抗的话，恐怕这一场战斗是在所难免的。”

    “轮回大帝，武神，你们将神识遗留在他们两人的身上，不会是想夺舍吧？”林凡笑着问道。

    “你把我们当成什么人了，我们只是在教导他们，等这件事情过后，我们的神识便会消散。”武神一听这话，立马说道，想他堂堂绝世武神，怎么可能干出，这种邪魔外道所干的事情。

    “那就好。”林凡笑了笑，随后将目光看向远方。

    等会的一幕，一定很是精彩啊。

    对于磕了无数“大凡哥”的亘古来说，此刻他不想杀人，只想戳一个人，狠狠的戳，泄心中的**。

    也不知道这袁天帝能不能撑得住。

    ps：谢谢steveno625打赏的盟主，谢谢。(未完待续。)