一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第442章乔玉灵踹了南宫辰维书房门

    乔玉灵有些恨铁不成钢的看着两人，“只说让我好好休息你们两个就能想到别的，真是够可以了。”

    “属下知错。”小八与小影两人齐齐跪了下去，一副认错态度良好的样子。

    乔玉灵还想说话，门外小九走了进来，“主子，这是秦小姐与伊小姐派人送来的，约您三日后一起逛街。”

    乔玉灵接过小九递来的拜贴，打趣的说了一句，“这两个人什么时候给我这里送过拜贴了，还真是稀罕。”

    三人属下没人接话，乔玉灵揉了揉头痛的眉心，挥了挥手，“行了行了，都出去吧。”

    小八，小影与小九三人立刻退了出去。

    乔玉灵自己在屋里气了一会，然后便直接气汹汹的冲去了王府，一路直达南宫辰维的书房，无人敢拦。

    王府上上下下早就知道乔玉灵会是他们将来的女主子，现在巴结都还来不及呢。

    乔玉灵这次是憋着气去的，所以到了南宫辰维书房门口的时候，连门都没有敲，而是直接一脚，将所有的怒气都发泄了出去……直接将门踹烂了。

    南宫辰维正在里面处理一些事物，听到有人踹他的门，立刻面若寒霜，可是当他看到门倒后从外面走进来的小身影时，又立刻春暖花开，更多的是惊喜，“你……你怎么来了？”

    乔玉灵气乎乎的白了他一眼，看到他的脸，竟有些撒不出来气的感觉，最后硬生生的将气给憋了回去，没有说话。

    南宫辰维早就已经起身走到了她身边，看到一副不太对劲的样子问道：“这是怎么了？谁惹你生气了？”

    南宫辰维不问还好，一问这话是彻底点燃了乔玉灵的怒火，“你还好意思说，还不都是因为你。”

    “我？”南宫辰维一头雾水。

    “因为你出门前让小影她们别打扰我，她们误会了，后来害得姐姐也误会了，我被姐姐教训了近两个时辰，你说不怪你怪谁？”

    南宫辰维看到乔玉灵炸毛的样子，有些想笑但又不敢笑，随后他细细想了想自己说的话，再与乔玉灵的结合在一起，便知道发生了什么，他乘机道：“不如……我让皇兄给我们赐婚，这样就不会有什么误会了。”

    “赐什么婚呀，就算赐婚也要等我爹娘来了再说。”乔玉灵很不满的说了一句。

    南宫辰维听到这话开心了，“爹娘什么时候来？我派人去接他们过来。”

    乔玉灵看到南宫辰维那笑的如同傻子一般的表情，无语的翻了一记白眼，这才有气无力的说：“不用了，他们已经来信说，家里安置好了就过来，赶姐姐生的时候到。”

    “那我这就去准备。”

    “你准备什么？”乔玉灵不解。

    南宫辰维很郑重的说：“我先去做好准备，到时候好迎接他们。”

    乔玉灵慌忙拉住了南宫辰维的衣袖，“你可千万别，想想我姐和我姐夫知道你身份后的情形，我可不想爹娘刚到京城就被你给吓晕了。”

    南宫辰维默了……他生来就是皇室子弟，这也是他的错咯？

    “那怎么办？”他很委屈的看着她。

    乔玉灵摆了摆手，“慢慢来，等我爹娘到了，先让他们知道宅子，和我国医的身份，然后再试探着说皇上要赐婚与你我的事情，我爹娘相中的是你，到时候肯定不想我嫁给一个他们见都没见过的人，那个时候你再上门，告诉他们你就是王爷，他们应该会更好接受一点。”

    “好，就那么办。”

    “恩。”

    “那我到时候该准备一些什么好？”

    “随便。”

    “爹娘他们喜欢什么我先备一些，还有玉佳，玉楠，小五，小六他们。”

    “随便。”

    “我不如你了解他们，你给我出出主意。”

    “你不是在我家待过么，不知道他们的喜好？”

    “我怕准备的少了，你再给我说说。”

    “……”

    于是，原本乔玉灵是气冲冲的去打南宫辰维撒气的，到最后确成了两人商量着等乔家人来了以后，南宫辰维要给乔家人准备什么。

    外面风雨雷电早就已经竖起耳朵听着了，小影与小八，小九也是默默的听着，开始几人的心还悬着，他们是眼睁睁看着乔玉灵将南宫辰维书房的门踹坏的，几人是吓了一跳。

    影电嘴里不停的说着，“完了完了，肯定要吵起来了。”

    “从来没见过主子发这么大脾气。”小八小声说。

    影雨在一边小声问，“一会主子与国医若是打起来了，我们要不会去帮忙？”

    影风一记爆粟便打在了影雨的头上，“这是你能帮忙的事儿吗？悄悄待着。”

    唯有影雷一人很是淡定的说：“神仙打架，我们这些凡人还是远离比较好。”

    接着就听到了里面传来乔玉灵的吼声，吼声之后便什么都听不到了，时间一点点过去，里面还是一点动静都没有。

    影电有些着急了，“王爷不会情急之下伤了国医吧。”

    “你家王爷要是敢伤我们主子，我们一定不会让你们好过。”小八先怒了。

    影电欲哭无泪的看着小八，“那是我们王爷呀，我们王爷之前是不近女色的你们又不是不知道，谁让你们主子脾气那么大。”

    “王八蛋，若不是你们王爷惹我们主子生气，事情怎么会这样？我家主子怎么会跑来找你家王爷算账。”小八不满。

    影电一副想说不敢说，最后豁出去的表情道：“就算我们王爷惹你们主子生气，你们主子也不能来踹我们家王爷书房的门呀，我们家王爷是谁？那可是连皇上都让几分的主，你们家主子就算是出了什么事儿那也只能是自找的。”

    “你说什么？有本事你再说一遍？”小八怒。

    影电的直男癌瞬间发作，不怕死的又说了一遍，“自找的。”

    小八瞬间就冲着影电出手了，影电纠结之下也出手了，小九见不得小八被欺负，更何况刚才影电竟然说她家主子的坏话，立刻冲上前去帮小八。