    顾棉棉的之间都在颤抖。

    心里像是裂开了一个大洞，黑暗的物质全部在向外涌动。

    炫耀什么！来炫耀什么啊！

    她是愚蠢，是可笑，但轮不到这个女人来需要吧！

    给慕战辰解决了危机的人是她吧！

    在慕家做个孙媳妇，承担这份责任的是她吧！

    一直陪在小言身边的是她吧！那孩子叫妈咪的人是她吧！

    她不管什么原因，扔下孩子的这个女人，离开了慕战辰又回来的这个女人，没资格在她面前耀武扬威。

    慕战辰爱她又怎么样！又怎么样！

    “你说的这些，关我屁事！”顾棉棉忍下所有苦楚，怒不可遏：“慕战辰结婚证上妻子栏上写的名字是我的！我才是明媒正娶的慕太太，你再厉害，你再抓他的心，你现在也只是一个小三，小三就给我有小三的样子，别在正妻面前耀武扬威，还有没有三观，有没有法律了！”

    那女人完全被顾棉棉震慑住了，这时候慕战辰的声音忽然响起。

    “媛媛。”这一生忽然让女人如梦初醒，她急忙跑到慕战辰身边，低声道：“战辰，你管管她，她打我。”

    慕战辰蹙起眉头，似乎有些难以忍受，顾棉棉看到他蹙着眉头，忍无可忍却极力忍耐的样子，心碎成了玻璃渣一般。

    啊，他生气了。

    自己打了他心爱的人，他在生气。

    爱情，真是神奇的感情，即使身边人陪伴再久又如何呢，不爱就是不爱。

    自己的全部比不上他喜欢的人的一根手指头。

    顾棉棉忽然觉得有些无力，那些她描绘中的男人，一点点褪色了。

    他从光中来，可他走向了另外一个女人。

    慕战辰伸出手拍拍身边的女人，似乎忍下了什么情绪，对顾棉棉道：“棉棉，是我没和你说媛媛的事，抱歉，但你不该动手打她。”

    顾棉棉看着慕战辰，突然有点明白，为什么任娇娇那么想要在叶云笙面前守住自尊了。

    因为他们这些不被所爱的人，唯一能留存的只有自尊了。

    守住自尊，才不会败走的狼狈不堪。

    “我打了就是打了，我不会道歉。”顾棉棉面色沉下来：“你也说了，是你没和我说她的事，怪不得我。”

    程媛听了，似乎有些生气，拉扯慕战辰的衣袖，慕战辰低头，温声道：“你先回那边的别墅等我，是你不好，我说过我会解决。”

    程媛似有些不甘心，但最后还是点点头走了。

    临走前狠狠的瞪了顾棉棉一眼。

    她走了以后，就剩下慕战辰和顾棉棉两个人。

    慕战辰开口：“我们谈谈吧，棉棉。”

    顾棉棉点头：“好。”

    她庆幸自己之前流泪流了三天，现在所有的眼泪，好像都已经干涸了，她不可思议的没有哭的很汹涌。

    还好没哭，哭的话，太丢脸了。

    坐下来以后，慕战辰道：“程媛是小言的亲生母亲，我们在法国相遇，迅速坠入爱河，因为她是小提琴家，所以她一直都为了理想而奋斗，我欣赏也喜欢那样的程媛。后来她意外怀孕，察觉时已经有五个月了。于是我在那边的教堂先与她结婚，打算孩子生下来就回来再向家族宣布，然后结婚。可是因为产后抑郁，她伤了手，再也不能拉小提琴，她因此无法接受，就离开了。我一气之下带孩子回来，后面的事你都知道了。”

    顾棉棉攥着手，沉默的听着。

    许久她闭了闭眼睛，再睁开时道：“你说的我知道了，我们离婚吧。”

    慕战辰身子猛的颤了一下，望着顾棉棉：“你说……什么？”

    顾棉棉忍住了所有的悲伤，用最坚强，最倔强的脸看着慕战辰：“怎么了，我太痛快了，你一时间接受不了吗？”

    慕战辰手蜷缩起来，心脏锥痛。

    “抱歉。”慕战辰开口。

    顾棉棉看向别处道：“你放心吧，我不是那种纠缠不休的女人。我已经彻底知道我现在毫无价值了，所以我今天就会搬出去。”

    “不需要这么着急！”慕战辰急忙道：“你可以继续在这里住着，我们也不可能今天就办手续，而且还要向家里解释，你暂且住在——”

    “我不住。”顾棉棉倔强的说道：“我没有理由再住在这里，也不想住在这里，我自己有家。”

    慕战辰蹙起了眉头：“棉棉，我们现在还没离婚！”

    他是要逼走她，可是他并没有想到，顾棉棉干脆成这个样子。

    他连最后一点和她在一起的时候都没有品味到，她忽然就要走了。

    慕战辰不得不承认，他慌了，无措了。

    “多住一天少住一天又有什么区别的，慕战辰，你煞费苦心的找我做替身，利用我也利用完了吧。这段时间你对我很好，所以我没有理由抱怨你什么，也没资格怨恨你。但这不代表我能忍受这一切，反正正牌也回来了，我也没什么呆在这里的理由了。”顾棉棉深吸一口气，起身道：“我这就去收拾行李，马上就走。”

    顾棉棉说完起身，因为这几天休息不好，早晨起来又碰到这种事，急火攻心之下，顾棉棉才刚站起来就一阵晕眩。

    慕战辰紧张的一步跨上前，接住了她孱弱的身体：“棉棉！”

    顾棉棉身子晃了下，努力稳住之后，去推慕战辰：“我不用你管，我没事！”

    慕战辰再也忍不住了，一把将顾棉棉用力抱再怀里，紧紧的抱住她，慕战辰痛苦的闭上了眼睛：“棉棉对不起。”

    顾棉棉靠再他怀里，感受着这个怀抱的温度，闻着他身上的冷香。

    那么熟悉的味道，但以后也只能怀念了吧。

    她那锁住的眼泪，这一次终于打湿了他的衬衣。

    “你根本不是我的英雄，也不是我的哥哥。”顾棉棉心脏疼的不行。

    她以为慕战辰记得小时候的事，但实际上他根本不记得了吧。

    比起自己，他或许忘记的更彻底。

    用力的抱住了慕战辰，顾棉棉哭的肩膀微微颤抖，声音哽咽：“从今天开始，你也不再是我的丈夫，更不再是我爱的人，我决定从今天开始，就不爱、不爱你了。”

