    超人对于洪非的突然出现非常惊讶。

    而场中其他人，则是早已被周围那些看起来乱七八糟的妖魔鬼怪们吓得失了神。

    有两条腿走路的鲨鱼，有看起来跟鳄鱼一样的类人生命，有浑身黑雾缭绕的女巫，还有长了六对翅膀的天使。

    红发的媚拉，文身的亚瑟·库瑞，穿着战衣的巴里·艾伦。

    以及, 一个普通人装扮的洪某人。

    超人眼神扫过一圈后也暂时失语。

    洪非回过头来，笑眯眯地看了看台上，有瞅了瞅坐下后方的众人，随后他伸手将那个黑人女子从传送门后拖了出来扔到地方。

    “死了一个证人，我补给你们一个。来吧，现在可以开始了。”

    直播的另一端。

    蝙蝠侠布鲁斯·韦恩看着电视屏幕眉头紧锁，牙关暗咬。

    他还不知道什么时候洪非和超人也那么熟悉了。

    盯了两眼之后，他转头看着身侧的战甲和背后的工作台，眼神蓦然一定。

    而在大都会，地标建筑一般的莱克斯集团里，尚且还有长头发的卢瑟双眸前所未有的冷厉，随后在经过一番无声无息的头脑风暴之后，下达了撤离的命令，旋即整个集团总部都快速动了起来。

    听证会现场。

    洪非给所有人都安排了一把椅子，拆掉了碍眼的小木桌，与主席台上的委员会成员们近距离对视。

    女议员的脸色有些苍白，着实是因为突如其来的连番变故让她的脑子一时间难以转过弯来。

    洪非见状，侧头对白龙道：“去帮帮她。”

    白龙点头起身，径直走上主席台。

    台上数人纷纷起立, 脸上惊色未消。

    “坐下。”白龙笑盈盈地压了压手。

    而后，这些人彼此对望, 不安地重新坐了下去。

    白龙一手压住女议员的肩膀道：“这场听证会的目的是什么？”

    女议员张口欲言，欲言又止。

    “没事，别害怕。”白龙温声细语地给予鼓励, 她眼神一转看着下方又道：“他们都是在听闻这场听证会以后自愿过来的, 我向你保证，没有人会在这里动手, 更不会有任何一個人在今天因为他们而死。”

    女议员眼皮狂跳，嘴唇轻颤。

    在白龙的眼神催促下，她终于断断续续地开口了。

    “这场听证会的目的。我们……我们想知道……想探讨两件事。”

    “那么，是哪两件事呢？”

    “呼……第一，我们想知道，那天在非洲沙漠里到底发生了什么事情。”说完，女议员看了白龙一眼。

    白龙点头：“继续。”

    “第二点，我们想……嗯，讨论关于超人应该如何……利用他的力量在造福人类……”

    白龙打断：“嗯？是这样吗？”

    女议员疯狂眨眼。

    “别紧张，慢慢来，唔，不如我们问问其他人？”说罢，白龙转身。

    女议员猛地低头长出一口气。

    而被白龙找上的是坐在旁边的白发白人男子。

    “你说。”

    “呃……我……”

    “说实话哦。”

    “这……”他转头看向其他人，眼中求助之色非常明显。

    但此时又哪里有人敢跳出来抢答呢？

    洪非坐在下面抿了抿嘴，跟着说道：“好了，各位议员以及听证委员会的成员们，请不要浪费时间了好吗？别忘了这是直播，你们这是浪费所有观众的生命和电费。”

    白发白人赶忙开口：“我们想知道, 超人能够从此以后取消他个人的行动, 然后按照我们的意志去使用他的力量。”

    他刚说完, 白龙立刻反问：“请问，你口中的“我们”，具体指的是谁？或者是哪一个群体？”

    白人继续哑口无言。

    场面再度沉默。

    “我就说过在这种场合露面根本没有任何意义，这些人永远只会考虑自己的利益，他们才不会记住你是不是才刚刚救了他们。”

    此言一出，众多目光全部被吸引了过去。

    加百列，身上是一尘不染的白色西服套装。

    “也许，他们只是需要一点小小的帮助？”女巫接话。

    杀手鳄笑了起来，表情狰狞得不知道突然间吓坏了多少小孩子。

    鲨鱼王纳纳威呆愣愣地坐在一旁，绿豆大的圆眼失去焦点，仿佛神游天外。

    这群非人的存在所带来的威慑超乎想象。

    台上男人迅速道：“我们，指的是联邦的意志。”

    只不过，在说话的时候，他始终低着头，仿佛不敢面对下方众人或是镜头外的观众们。

    白龙立刻道：“很好，那么我们先说第一个问题，嗯，这就需要用到我们的证人了，来，听听他是怎么说的。”

    黑人女子瘫软如同一堆烂泥。

    但闻言还是坚强地爬了起来，她一边发抖一边开口。

    “我知道，大家都认识我，我曾经在上一次的听证会上出现，但是，今天，我想告诉大家另一个真相，一个真实不掺杂任何虚假的真相。事实上，我的父母……”

    她一边说着，一边泪水涟涟。

    看起来有点惨，但洪非毫无波动。

    如果后悔卖惨就能抵消做假证的事实罪行，那么人类社会一直以来认真维护的法律体系又有什么作用？

    或者看看超人。

    他望着黑人女子，眼神前所未有的复杂。

    虽然这段时间一来他一直承受着舆论的攻击，但他这还是第一次正面与诬陷自己的人见面。

    至于黑人女子，此时根本不敢看向超人所在的方向，她污浊的内心肯定早已千万次想象过超人会不会盛怒之下用热视线直接杀了她。

    她的确后悔，但更多的还是害怕而已。

    “……是莱克斯集团给了我钱，那个名叫莱克斯·卢瑟的人在收买我的同时，还威胁我，如果不照他说的去做，那么死的不只是我，还有我的家人，我的朋友，包括我所生存的那座小镇。这，就是我知道的全部。”

    最后一个音节吐出，她仿佛被抽掉了全身骨头，在呜咽声中突然晕倒在地。

    地板重重一响。

    而后整个现场落针可闻。

    没人去扶她。

    超人想动，洪非却直接伸手阻止了他。

    面对超人疑惑的目光，洪非笑道：“有时候，人们可以选择自己是否要昏迷过去。”

    超人愣了一秒，接着看向躺在地上的女人，几秒后便无奈地叹了口气。

    台上。

    白龙化身主持人：“很好，我们的证人已经陈述完毕，大家也都听到了，这是否可以证明超人至少没有杀了她的全家？”

    闻言，超人紧紧抿嘴，眼神满是感激。

    听证会上，大家相继点头。

    “好，那么我们继续。最近的舆论普遍认为超人在非洲沙漠进行了一场大屠杀，那么事实究竟是怎么样？我想，大家可以看看接下来的这份行动日志和备忘录。”

    白龙挥手，一侧墙壁上的大屏幕中投影出视频和文字资料。

    “对了，我们贴心把这部分资料上传到了网络平台，每一个人都可以去免费下载，接下来，给大家十分钟。另外，请这个网络平台的人不要删除资料，毕竟，人们有权利知道真相不是吗？”

    这一刻，不知有多少坐在电视前的人纷纷掏出手机或电脑。

    这份资料来自莱克斯集团，前因后果非常清晰，而且还有莱克斯集团钻研武器的部分资料。

    在亚瑟的整理下，它成为一份逻辑事实非常清晰且真实的证据。

    将非洲沙漠屠杀的凶手从超人直接改为莱克斯·卢瑟。

    十分钟后。

    白龙拍了拍手吸引注意力：“我想大家都看完了，现在，还有人不清楚沙漠中发生了什么，或者对我们的证据链有疑问吗？”

    无人开腔。

    少顷，白龙笑道：“那么废话少说，现在，听证会可以达成一个结果了，是吗？”她望向台上台下每一个人。

    同样无人反驳，只有人点头表示赞同。

    “好，现在，我代表听证会正式宣告：超人在非洲沙漠时间中不承担任何相关责任，同时我们也非常感激他拯救了一位美国公民。在法理上，超人的所作所为，完全无罪！”

    现场响起低低的呼声，他们应该是超人的粉丝。

    而在国会大厦外，那些收了钱的水军此刻统统哑口无言。

    电视直播的另一端，更不知道有多少人听到这句话后惊喜地跳了起来。

    超人的女友露易丝站在街边看着楼外巨型屏幕不禁落泪，她没有注意到不远处一辆黑色汽车正朝她身边驶来。

    超人的母亲玛莎差点摔了手里的杯子，她也忽略了此时已经有人将自家的房屋完全包围了起来。

    白房子此时也乱成一团。

    联邦政府的命令屡屡受挫。

    直播停不掉，网络上的资料删不掉，似乎他们的命令突然间全部石沉大海，连半个标点符号的回应都没有。

    国会大厦外，警察和军方快速聚集，但自上而下没有人敢于下达一个进攻的命令。

    瞧瞧那里面都是些什么人或非人？

    谁能保证他们都像超人一样温和呢？

    现场。

    “第一项结束，接下来我们说第二件事。嗯，也就是我们的议员刚刚提及的，让超人放弃所有以个人意志为准的行动，转而按照联邦政府的命令使用自己的力量。关于这一点，嗯，还是由听证会的发起方首先发表一下自己的意见。”

    以女议员为首的众人你看看我，我看看你，却没有任何一个人选择出声。

    看起来，他们想好像是已经决定了要就此一怂到底。

    “没人说么？”

    “这可是直播，要是你们说得好，说不定未来的政治生涯会再攀新高呢？”

    “真的没人想说点什么？”

    连续询问无人回应，甚至连眼神都一直在躲避。

    白龙撇了撇嘴：“那好吧，既然你们不说，就让超人……的朋友来说。”

    在无数诧异的目光注视下，洪非站了起来。

    “事实上，我不只是超人的朋友，更是他的队友。没错，我们一直都是一个团队，我们是……正义联盟！”

