
　　没有力气拿筷子？

　　本来还是很是担心沈权楠的，可是在听到他说出这样的理由之后，宋秋錞紧皱着的眉头很快就舒展了下去。

　　她是知道沈权楠的，沈权楠的体力极好，本身就是自幼习武的人，一整天背着沙包在山上来回跑都是没有问题的，更不要说只是抱着宋秋錞走了一小段的山路而已。

　　宋秋錞对于自己的体重很是有自知之明的，她这段时间一直都有在很好的控制自己的饮食，按道理来讲，应该和原先的重量差不了多少。

　　再者说了，就算是沈权楠的胳膊的确是因为自己的原因不小心拉伤了，又或者是实在是过于酸痛了，可是现在距离他们下山也已经有一段时间了。就算是宋秋錞对于这方面再不敏感，但是头脑之中大致的推算一下，沈权楠的胳膊也应该早就好了才对。

　　明白过来的宋秋錞并没有选择直接跟沈权楠挑明，而是将沈权楠的筷子重新的放回到了他的盘子之上，“殿下现在手上没有力气了吗？那看样子，这顿饭殿下怕是吃不上了啊……”天籁小说网

　　眼见着宋秋錞手上就要准备把自己的碗筷全部收拾起来，沈权楠下意识地直接抬手压住了宋秋錞的手。

　　这不是能动？

　　宋秋錞考究的眼神毫不掩饰的直接落在了沈权楠的脸上，得知自己刚刚有些露馅的沈权楠干咳了两声，但是并没有直接掀开自己的伪装，反而是继续将计就计下去。

　　“咳咳……可是夫人，我这累了一天了，实在是太饿了，要是不吃饭的话，恐怕我这个身体也是吃不消的啊……”

　　不得不说，沈权楠的演技是真的厉害，要不是因为宋秋錞先行一步看破了他的小诡计，现在恐怕真的是要被沈权楠蒙的团团转了。

　　见到沈权楠还是这幅样子，宋秋錞心中也是开心了不少，竟然有一种想要陪着沈权楠继续玩下去的冲动。

　　她将碗筷重新放回了原位，也没有直接将手抽出来，而是顺势就这么歪着头看着沈权楠，脸上带着浅浅的笑意。

　　“那殿下你说，你现在手上没有力气，拿不了筷子，还怎么吃饭呢？”

　　“我要夫人喂我。”

　　沈权楠这话说的冠冕又堂皇，直接不假思索的就脱口而出，完全不带半点儿反应的。

　　看得出来，沈权楠确实是已经计划好久了。

　　对于这样的结果，宋秋錞丝毫不感到意外，她依旧是保持着原先的那个姿势，带着浅浅的笑容看着沈权楠。而沈权楠在说出来自己的想法之后，脸上也是挂着笑容的就这么看着宋秋錞。

　　只不过他的笑容并不同于宋秋錞的，沈权楠更多的是眼神之中带着的那片温柔，就足以让宋秋錞沦陷其中了。

　　两个人四目相对的时候，宋秋錞又在不知不觉间想到了上一世的故事。

　　上一世，沈权楠还是沈权楠，但又好像并不是自己现如今认识的这个沈权楠。

　　夜王冷面薄情，这是世人对沈权楠的刻板印象，而在宋秋錞上一世的经历之中，沈权楠又确实是如同世人形容这般冷漠。

　　除了在自己的生命的最后关头的那一刹那，那一瞬间，她似乎也是看到了如同现在般沈权楠的温柔的眼神。

　　但是，只有那一瞬间而已，短暂到宋秋錞甚至都不敢相信它真的存在过。

　　可是这一世却完全不一样了，不仅仅是世人之间的传言变了，就连沈权楠自己本人的性格都与上一世有了天差地别的差异。

　　他喜欢打趣自己，喜欢从自己的身上找乐子，看着自己的眼神之中总是充满无限温柔，总是会在时时刻刻站出来保护自己。

　　可以说是，截然不同。

　　不知道是因为什么情况，才会让沈权楠这两世有了截然不同的表现。但是相比之下，宋秋錞竟然觉得这两个沈权楠她都是放在心尖上的人。

　　或许重合之后，才是她心中真正的沈权楠吧……

　　想到这里，宋秋錞脸上的笑意便不由自主的加深了不少，望着一脸柔情的看着自己的沈权楠，宋秋錞的眼神之中多了几分无奈，也多了几分开心。

　　“那好吧，既然殿下是因为我受伤成这样，那我也要伺候伺候殿下才是啊……”

　　宋秋錞假装妥协的答应了下来，连语气都变得拖拖拉拉，看起来就像是两个人在过家家一样。

　　见着宋秋錞答应下来自己了，沈权楠眼中的笑意更是明显，急忙坐好，将自己面前的碗筷推到了宋秋錞的面前。

　　“那就辛苦夫人了。”

　　宋秋錞轻笑一声，是真的拿自己面前的这个小大孩没有办法了……

　　如果放在平常来看的话，这一次晚膳的饭菜的种类其实并没有很多，而且基本上都是一些基础的菜品。本身炊事班的设备就不是很好，跟酒楼饭店的那些就是无法相比的，再加炊事兵基本上都是保证效率为先的，所以食材上的制作可能就不是那么的精良。

　　但是也有可能是因为今天是来到凉州城的第一个晚上，本身食材就比较的充裕了，再加上有充足的时间，所以饭菜相对于在军营之中的时候，可以说是好上不少了。

　　宋秋錞虽然只是在军营之中待了几天的时间，但是也是能够明显的感觉出来的。

　　考虑到沈权楠，宋秋錞拿着沈权楠的碗筷简单的挑了几道距离比较近的菜品，基本上就是木耳、黄瓜之类的蔬菜。

　　这筷子刚刚夹起来，还没等着放到碗中，另一边沈权楠的声音就幽幽的传了过来：

　　“我不要吃木耳，我不喜欢吃。”

　　宋秋錞歪着头看着沈权楠，“殿下挑食？”

　　沈权楠倒是不羞不臊的点头回答着：“没错，挑食，我只喜欢吃我喜欢吃的。”

　　这话说了就跟没说一个样子，宋秋錞特别想跟沈权楠好好的理论理论，但是碍于现在她正在配合沈权楠演出，所以宋秋錞出于大局考虑，还是忍了下来。

　　“那殿下想吃什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百十一章 伺候你免费阅读。https://xs.23sk.com 