    灰塔之内，灰塔之外。

    从外面的晶壁投射下来的虹光，不算强烈也并不刺目。

    它落在灰塔敞开的门中，从中斜斜渗透进去。将特里西诺的面容遮住了上半部分。

    从安南这边向上仰视，正好能看到特里西诺微笑着的双唇。

    沉默保持了一会，灰教授便微微低下头来望向安南：“怎么了，天车陛下？”

    他露出了温和的笑容：“您在迟疑什么？”

    “……不。”

    安南先是下意识的回绝道。

    随后他止住了自己的话头，眯起眼睛看向特里西诺：“没什么。

    “只是……我应该称呼您为灰教授，还是愈骨者呢？”

    听到安南这话。

    特里西诺有些诧异的看向安南。

    顿了一下，他露出了笑容。

    特里西诺称赞道：“很好的反击，陛下。

    “如果可以的话，还是请您称呼我为愈骨者吧。”

    说罢，特里西诺便让开了大门、微微躬身示意：“请进吧，各位。”

    安南直接踏前一步，走入了灰塔。而玩家们察觉到了气氛便的紧张了起来，顿时一句话都不说就缩到安南身后、同时精神奕奕的打开了直播。

    “什么意思？”

    奈菲尔塔利显然不太明白这是怎么一回事。

    她轻声询问道：“灰教授这个名字……怎么了吗？”

    安南只是轻声说道：“你也知道的。对于偶像巫师来说，名字本身就是力量。”

    她若有所思的点了点头，似乎明白了一些。

    奈菲尔塔利会问出这个问题，并非是因为她欠缺知识。

    而是因为她缺少关键的情报……她显然并不知道“狼教授”就是灰教授这件事。

    不过安南这么一说，她就反应了过来。

    之前她就从安南那边得知，“灰教授”特里西诺·塞提的本质，其实是悲剧作家的前任教宗“食梦者”这件事……再结合狼教授的情报，她就立刻猜到了一切。

    算上“狼教授”的话，特里西诺·塞提一共拥有四个名字。

    按照获得的顺序，分别是：

    食梦者。灰教授。狼教授。愈骨者。

    当年灰教授杀死自己的学生“弗雷德里克·梅尔文”的原因，便是要用偶像法术窃取对方的“名字”，制成“狼教授”这个替身。

    对于灰教授这个级别的偶像巫师来说，只要他得到了对方的名字、就可以替代对方生活。

    哪怕是和那个人再亲近的人，也只会认为灰教授就是他本人……因为被改变的不只是人脑中的记忆、而是过去与未来。

    ——被特里西诺偷走了名字的人，甚至就连曾经的画像与照片中的身姿，都会一并消失或改变。因此根本无需变化成对方的样貌，就能从容不迫的进入另一个人的生活。

    特里西诺从自己身上分离出来“第二自我”，不惜让这个世界上多出一个“绝对了解自己”的人，也要强行制造制成了“狼教授”这个身份的原因，就是要将“食梦者”与“灰教授”这两个旧身份从自己身上拆掉。

    毕竟，他所信奉的神明——也就是悲剧作家，也是“白教授”喀戎的学生。他当年没有管灰教授通过仪式窃取白教授力量的行为，不代表他永远不会管。

    这是后来喀戎跟安南说的秘密。

    特里西诺制造“狼教授”之名，并自行改名为“愈骨者”的行为，就让他与灰教授直接进行了切割。新生的“愈骨者”是干净的——他并没有使用过“食梦仪式”、也没有祭拜和信奉悲剧作家、也没有从白教授身上窃夺力量。

    这些罪过、这些因果，连同新任教宗的身份，就全部落入了狼教授身上。

    而他本人不仅无需再承受危险，而且力量还会大幅变强。

    信奉神明的偶像巫师，他的超凡之力就会衰退至少一半——既然特里西诺完全抛弃了悲剧作家的信仰、转而相信自身，那么他自己就会理所当然的变强。

    就如同战士卸下了负重一般。

    安南的这句话之所以能形成漂亮的反击。

    是因为，安南当年真的在噩梦中见过“灰教授”。

    也就是说，安南本身就是“灰教授”与“愈骨者”的链接。

    如果特里西诺在安南面前，承认了自己就是“灰教授”……那么他将重新与“灰教授”这个死去的身份产生联系，进而让狼教授身上的罪回流到他身上。

    这个原理可以理解为……

    如今的特里西诺，就像是一个在地下黑工坊里秘密整容过的人。

    那么，假如不对他进行特别调查，情况实际上就是“曾经的那个人神秘失踪了”、“出现了一个没见过的面孔”。

    但如果他整容前的孩子，见到他的时候突然喊了一嗓子“爸爸”、他下意识的回了一声“哎”。这肯定不能算“石锤”，因为不做检定的情况下无法直接判断这是同一个人……但光是这组对话，就会让人们对他心怀疑虑。

    而特里西诺要欺骗的，是整个世界。

    哪怕没有任何人听见……但只要安南说了、他应了，那么特里西诺的仪式就出现了缝隙。

    “而且……”

    安南说到一般，突然停了下来。

    他靠着这一句话，也同时试探出了新的情报：

    那就是特里西诺的确拥有着噩梦中的记忆——

    或者说，特里西诺至少清楚自己曾在噩梦中，以“灰教授”的身份见过安南！

    “我懂了。”

    安南跟在特里西诺身后，握持着“三之塞壬”、低着头的同时嘴唇微微上扬：“我终于明白了……我知道为什么你之前一直躲着我了。”

    之前特里西诺在孢殖磨坊建设特殊的防光设施，不是为了阻击安南。而是利用了奈菲尔塔利传出去消息，来让安南起疑、不要第一时间抵达地下都市，影响他即将进行的圣骸骨移植。

    而这正是一场空城计！

    “——你就是怕我一句话，将你的这两个身份直接打穿。”

    安南答道。

    如果他重新获得了“灰教授”的身份……虽然不至于获得“悲剧作家的教宗”这个身份，但也不再拥有愈骨者那么纯粹的、对圣骸骨的理解。

    那样的话，就意味着他的手术可能失败。

    那么如今又为何撤走了那个毫无意义的“防光设备”？

    “你是觉得，现在可以见我了吗？那么，为什么是现在？现在和之前最大的区别，就在于无畏之骨已经更换了主人，而它的新主人无需使用你配置的合剂也能生存下来。”

    安南轻声说道：“你说‘尽量’。也就是说，你不那么害怕自己的旧身份被链接过来。这又是为什么呢？

    “——答案很简单了。”

    安南嘴角微微上扬：“你即将抛弃【愈骨者】这个名字……对吧。”

    听到安南这话，特里西诺突然停下了脚步。

    他沉默了一会。

    转过身来，对着安南露出了一个毫无感情的微笑。

    “不愧是您，陛下。直觉真是敏锐……就是有点惹人厌呢。”

