    上川悠仁几人来到了虚空树的封印地，这是位于一座公园内的虚境，这座小公园早已经被封闭了起来，进入虚境之后，一株几百米高的神树近乎顶天立地，仿佛支撑起整个虚境一般，神树外貌如同柏木，枝叶繁茂，不少枝丫都隐匿于虚境无光的天空之中。

    虚境会不断地自我完善，就比如浮世绘町的小型虚境，就已经可以牵引月光，这座虚境的面积并不小于浮世绘町，但是天空晦暗，没有一丝光辉，因为整个虚境的养料，都已经被这株巨大的虚空树吞噬了。

    “看来都不是傻子嘛。”老唐在一边说到，刚刚勘天鼠旺财已经感知到不少同样隐匿在这片虚境的存在，显然他们都或多或少地猜测到这棵虚空树和朝霞市空隙的关系。

    “不过是想要看看能不能分一杯羹。”上川悠仁说道。

    然后他看到一位熟人带着仆从走了过来，礼宫爱子穿着一身黑红相间的华丽宫装，上面有着华美的浮世绘，她对着上川悠仁说道，“这次我们相互合作怎么样？”

    “红莲宫殿和夜神宫殿呢？”上川悠仁询问道。

    “他们啊，自然有其他事情要做。”礼宫爱子随意地回答道。

    其他事情要做······

    现在几乎霓虹的所有大势力都集中在这次朝霞市的对抗中，整个国家超凡势力的内斗空前激化，为了以防万一，所以需要有人留下来镇守？

    上川悠仁往更深层继续猜想，这次阴世净土建立对现在这位天皇重要异常，所以祂大概率会亲身进入黄泉之中，在皇帝御驾亲征之时，必然需要留下太子监国，甚至三神器都会留下一件到两件。

    对于这一点，上川悠仁觉得那位天皇至少会留下两件三神器，不仅仅是为了防患于未然，让太子有更加充足的力量应对变局，同时也因为三神器并不全是属于天照的。

    八尺琼勾玉是天照的先天神器，八咫镜是高天原众神合力锻造，送给天照，作为统治象征的神器，最后的天丛云剑可是须佐之男的神器，虽然不知道祂出何原因将这件神器送给了天照，然后天照又传承给了天皇。

    但如果自己是那位天皇，为了避免意外，这件事情中绝对不会将八尺琼勾玉带在身上，甚至带着八咫镜的概率也很小。

    随身携带的神器可能是那柄斩杀八岐大蛇之后得到的天丛云剑，结合自己了解到的须佐之男失踪的事情，这件神器应该是最安全的。

    如果红莲宫文仁被选做留守的储君，那么他也会欣然接受天皇的布置，因为天皇如果成功了，作为这次名义上的储君，他自然也会得到天皇成功后的成果。

    如果天皇失败了，掌握两件神器，留守中枢的他也可以名正言顺地继任大位。

    怪不得古代黄泉争斗中，储君的大义拥有着难以想象的优势，这一点甚至连军权都比不上。

    那么夜神宫和泰呢？

    他是被天皇同样布置了隐秘任务，还是自己另有打算？

    上川悠仁紧盯着礼宫爱子，“你被抛弃了？所以想要跟着我看能不能火中取栗？”

    对方不知道自己身后同时站着佛门和道门，她只知道自己可能很重要，是天皇布置中重要的一环，所以想要冒险一搏？

    礼宫爱子神色不变，“你猜？”

    上川悠仁摇了摇头，离开了这片虚境。

    他的离开让周围准备借机行动的人一愣，这位不是应该使用这株虚空树打开朝霞市的空间闭环吗？要知道最开始将虚空树的封印交给他处理，就是为了让他研究虚空树，难道对方还没有找到方法，或者是没有提前投放坐标。

    “看来这次的谋划没有想象中那么简单。”土御门家主对着身边的花开院家主说道，“天皇陛下的棋子似乎有了自己的想法。”

    花开院家主神色无悲无喜，就像没有和上川悠仁有过节一样，“我们这些做臣仆的完成好自己分内之事就行。”

    离开了虚境，上川悠仁让北月几人在不远处观察情况，然后返回了自己的神域之中，经过不断的发展，再加上之前吸收的【诡术】规则碎片和神域雏形，可以转化虚假和真实的界限，原本虚幻的梦境神域已经有了真实的空间属性。

    神域之中，正元道人留下的符诏点燃，正元道人的身影出现在神域，没有了之前的虚幻感，他好奇地打量了几眼眼前的神域，然后不断点头，“没想到你在神道方面都走到了这一步。”

    上川悠仁将现在的情况告诉了正元道人，后者听到后轻轻一笑，“你的选择是正确的，虽然现在的局面看上去已经快要一发不可收拾了，而且看上去是最好进入时机，但却是别人布置下的‘最好时机’，进入之后只会被别人牵着鼻子走，不如再等等。”

    得到正元道人的肯定之后，上川悠仁放下心来，虽然他在朝霞市已经留下了不少后手，但是现在的局面已经类似于诸侯混战，大家都有着不同的目的，并且每一位都不是吃素的，他进入其中，只会让别人看清楚自己的实力。

    “反正现在还有点时间，我这就传你【灵宝妙法上品度人经】。”在梦境神域之中，时间的流速受到上川悠仁的控制，只要他稍稍调整一下时间流速，外面的一秒钟，在这里可以最多成为一个小时乃至更长的时间。

    之前拉入轮回者的时候，就已经验证了这点。

    一声声颂唱声从正元道人口中响起，一朵朵青莲在神域之中开放，青莲大如斗篷，上面或站，或坐，一位位力士，天女尽皆礼赞。

    ······

    朝霞市内，天空越发地晦暗起来，端木泽手持着酒吞童子腰间的令牌，手中一座骸骨组成的门户越发的血红，闪耀着妖冶的红光，她的身后百鬼影影绰绰，蠢蠢欲动。

    成为酒吞童子的神后，她虽然会被酒吞童子逐渐占有，但同时也可以窃取酒吞童子的力量，借用酒吞童子的神域转化成为空隙，将朝霞市封闭之后，一切应该已经尽在掌握之中，但是她内心却不安到了极致。

    因为一切太顺利了，她所有的布置都达到了想要的成果，中间还没有任何阻碍，成功召唤母神仿佛就近在眼前。

    但是到了现在，她也没有后退可言，挥了挥手，“开始猎杀吧。”

