    岩隐村启动防御结界，并且由多名忍者联合发动土遁·土流壁，城墙一样高大厚重的土墙连绵起伏，企图将怪物围困。

    然而哪怕是高耸的山峦，在如此巨大的怪物面前，也不过是一张脆弱的白纸。

    咔嚓——轰——轰——

    随着破碎坍塌声，土墙被巨虫撕碎, 即使站在极远处的末吉，也能看到几乎有半山高的巨型土流壁成片倒塌，而腾起的蘑菇云一样的烟尘迷雾，也不过是在触手巨虫的下腹徘徊而已。

    “怪物，看老夫干掉你！！！”

    大野木拖着重伤未愈的身躯，仰头大喊，高亢的吼叫直插云霄, 传入巨虫耳中。

    呜——

    遮蔽天穹的“乌云”下压，狂风席卷而过，螺旋状口器滴落酸性唾液，就像下了一阵雾蒙蒙的小雨，许多来不及躲避的人在“酸雨”中打滚哀嚎。

    巨虫怪物拥有昆虫一样的头、胸、腹，三节躯体，以及三十二条粗壮如山的章鱼腕足。

    “嗷——唧唧——”

    能吞下半个城镇的螺旋状口器发出尖锐刺耳的轰鸣雷吼，直接灌入下方的岩忍群体中，不少体质一般的忍者都双耳流血，耳膜震裂。

    面对如此灭世凶兽，无数人发出绝望的惨叫。就在这个时候，一道白亮光柱划破黑暗。矮小的大野木举着光柱的一头，将它向怪物扫去。

    黑土兴奋的叫起来，“是爷爷的尘遁！”

    明亮光柱撕裂黑暗，没入高耸入云的怪物嘴中。

    “唧唧——咯咯——”

    怪物又是一轮狂暴嘶吼，周围不少山峰都被震塌。黑土脸色一白，眼耳口鼻同时喷出血来。一双厚重大手捂住黑土耳朵，甚至直接把她整个头包住了。

    外界的声波被阻隔，熟悉的气息冲入脑海，黑土不用看也知道, 关键时刻保护自己的人是父亲黄土。自从使用云隐的秘药，黄土断掉的手臂就长了出来，人也恢复了往日的开朗，变得活跃起来。

    大野木的尘遁对巨虫怪物造成了一些伤害，但是不够致命。被激怒的怪物挥动天柱一样的腕足，将岩隐村旧址从头到脚砸了一遍，又扫了一遍，梨了一遍。连大野木也躲避不及，被打飞出去，再也没能爬起来。

    头顶被这样一个可怕的家伙压着，任谁都只会感到压抑恐惧。

    “该我出场了......”

    末吉拍拍麻布依手臂，“带我们过去。”

    他拿起麻布依的特制苦无，从脚底开始向上涌起一阵金光，修成“轮回封印术”以后，他不仅可以全身施展摩罗黑眼，连仙人模式也是随心变换，想用就用。只见他周身光芒流转, 最终汇聚到手上, 麻布依和吉莉卡只听空气里响起一声突破音障的爆鸣，那枚苦无破空飞去，直插怪物硕大无朋的脑袋。

    刷——

    末吉几人侧身横站在怪物头上，望着它巨大的六边形复眼，他沉声开口，“这里是我的地盘。”

    在如此震慑力十足的怪物面前，他的声音虽然不大，却无视距离的传入所有人脑中。

    末吉平举双臂，十指分开，做出像是傀儡师的动作，指尖同时射出成千上万条金色丝线，就像突然爆开的烟花。虫怪感受到危险，挥起拍击的触手被金色“浪潮”破开，包括怪虫口中喷出的酸雨酸雾也被这些金色的细线缠绕定格，就像将怪虫所在这片空间按下了暂停键。

    天空与大地都颤抖起来，怪虫尖锐的啸叫被禁锢在体内，只能通过它庞然巨躯的颤抖传递到空气与大地之中。

    末吉丝毫不受怪物颤鸣的影响，仍旧操控着丝线将它缠绕收紧，这些丝线就像最高级的定身术，只要贴上目标就能将其定住。即使怪物有着通天彻地的伟力，仍旧被牢牢禁锢在原地。

    大地的震动越来越强烈，如果末吉突然收手，那虫怪陡然爆发的力量足够将整片地区震得塌陷，甚至打断大陆板块，永久改变忍界的地形。

    大野木从碎石堆中爬出来，看到云层之间末吉降服虫怪的震撼场景，心头复杂难言。

    “木村末吉的实力已经强到这种程度，我的坚持还有什么意义......”

    虫怪毕竟是堕落王飞姆托的杰作，又吞吃了海量岩忍查克拉制造的山石，身躯兼顾巨大与坚韧两种特质，即使被末吉控制，仍旧还有挣扎的余力。

    末吉见时机差不多，金线已经蔓延到虫怪全身。不想再节外生枝的他，直接发动轮回封印术的另一种变化。

    麻布依和吉莉卡感觉脚下怪兽又一阵颤抖，不知道是不是幻觉，她们竟然从这微幅的颤抖中感受到“颤栗与恐惧”。

    她们见到末吉手指轻摆，那些金线陡然收缩，甚至直接勒进怪物的肉里。

    咯嘣——噗噗噗——

    像是崩裂的甲壳和切肉声的混合，虫怪的颤栗戛然而止，然后她们就感到脚下“大地”在下沉......

    轰隆隆——

    碎裂的怪物尸块，声势如山崩地裂一样向下碾压，奔涌的绿色汁水像是从开闸泄洪的水坝中喷出，一浪高过一浪，铺天盖地的将来不及逃跑的岩忍淹没。

    刺鼻的浓绿腥臭液体，覆盖了所有人的视野。末吉及时发动白银之王的能力，一手揽着一位女子的腰将她们抱在空中，避免落入下面的“绿湖”。

    如果魔鬼也有聚餐的时候，那个场景一定和堕落王飞姆托的家里很像。

    房间里竟是些或体壮如牛或三头六臂的异形怪物，当然也有外表看似正常的人类，不过人类外表下是什么东西就只有飞姆托自己知道了，它们围绕在餐桌边，唏哩呼噜、呱唧呱唧、嗷吼嗷吼的往嘴里塞着食物。窗外时不时传来的爆炸声与枪声，以及这些怪物吃食的咀嚼声，都融入从下水道孔冒出的蒸汽里，蒸汽被巨大霓虹灯染成五颜六色，像是飞空的彩条，直通上天，与笼罩全城的浓雾融成一体。

    飞姆托一头撞在巨大的显示器上，里面的画面正好是末吉将他“辛苦”创造的怪物撕成碎片。

    “啊——！真是个棘手的家伙。为什么！为什么要阻止我破坏世界的计划！他以为他是谁？”

    “我是木村末吉，云隐村的雷影。”末吉从破开的墙壁里走出来，身后跟着隐形的血界眷属吉莉卡。

    “警察！警察在哪！这里有私闯民宅的怪人！”飞姆托夸张的摆着手臂，突然又一本正经的冷静提问，“木村末吉又是什么人？”

    “我是阻止你这种怪人进入我的世界的忍者，你可以叫我界限王。”末吉突发奇想，随口给自己编了一个称号。

    “界限王？没听说过呢。”飞姆托戴着铁面具的面孔看不出眼神变化，只有扯起的嘴角代表他兴致不错。

