    第708章龙凤双胎

    谢家，谢云谨这边也盯着田庄上的水稻呢，他先前买的田庄靠山，位置比较僻，再加上田庄上有专人看着，所以周围的人谁也没有注意到这片田地里长出来的水稻，长势相当的惊人。

    谢云谨是三五不时的去水稻田查看一番，回来就和陆娇说水稻长势如何如何好。

    陆娇的肚子一天天的变大，等到七个多月的时候，她就觉得身子沉得厉害，晚上睡觉的时候，怎么睡都不对，一会儿就要翻一下身，最后不但自己睡不好，连累得谢云谨也睡不好，每回她一动，谢云谨就醒了，赶紧帮她翻身。

    最后陆娇建议他到前面房间睡，她让田氏陪她睡。

    不过谢云谨坚持，她这么辛苦，做为相公的他，怎么能不陪在身边呢。

    “没事，我能受得住，反倒是你受罪了。”

    陆娇从怀孕，谢云谨就一直陪在她的身边，所以他亲眼见证了怀孕之人的痛苦，他心里曾经对原身的那些恼恨就彻底的消散了，他甚至想着，但愿她投生之后，投到一个好人家，做一个被父母亲人关爱的好姑娘，日后得到一段好姻缘。

    十一月中旬，陆娇肚子发动，半夜的时候，她觉得肚子一坠，好像尿失禁了。

    她知道自己这是破羊水了，立刻推了推身边的谢云谨道：“我好像要生了。”

    谢云谨惊醒了，起身冲出去叫了田氏进来，田氏进来扶起陆娇，送到隔壁专门准备的产房去，临了她吩咐人煮了红糖鸡蛋给陆娇吃，待会儿吃下去有力气生。

    产房里，产婆也被叫了过来，这次陆娇生孩子，谢云谨让人请了两个产婆，都是宁州这边最好的接生婆。

    两个产婆在房间里照顾陆娇，虽然羊水破了，但宫缩才刚开始，孩子没那么快生。

    陆娇忍住肚子里的痛意，一口气吃了四个鸡蛋，她必须有力气生。

    门外，谢云谨焦急的来回转悠，一会儿问一下：“生了没？”

    一会儿又问：“什么情况，怎么没听到哭生。”

    房里，产婆和田氏都忍不住翻白眼，你以为生孩子是下蛋呢，那么快。

    门外，谢云谨又问道：“娇娇，要不要我进去陪你啊。”

    陆娇一听，赶紧和田氏说道：“娘，你去和他说，没事的，让他不要着急，还有让他带孩子们出去转转。”

    今天正好四个小家伙也在家里，此时也和谢云谨一样焦急。

    田氏走出去，一大四小全都围了过来。

    “娘，怎么样，生了没？”

    “姥，我娘是不是生了两妹妹？”

    “是不是很可爱。”

    田氏头疼的望着他们道：“没生呢，生孩子哪有这么快，生得再快的也要半天时间，生得慢的人，生个两天两夜也是有的。”

    谢云谨听得一脸的惊吓，随之心里决定了，等陆娇生了两个孩子后，他们不生了。

    他们都有六个孩子了，哪怕四宝回到燕王的身边，他们也有五个孩子了，不生了不生了，够了。

    谢云谨暗自在心中想着，田氏让他们出去转转，省得着急。

    “你们去别的地儿转转，说不定等你们转过一圈儿，娇娇就生了。”

    谢云谨却不肯走：“娇娇生孩子，我怎么能走呢，我得陪着她。”

    四小只也齐声道：“姥，我们要陪着娘，我们要第一眼看到妹妹，我们还给妹妹们取了名字呢。”

    四小只自豪的说着，一侧的谢云谨听到四个小家伙的话，颇有些怨念，为什么他生的孩子，得四个小家伙起啊。

    四小只看出了老父亲的怨念，可惜谁也不理会。

    想想，妹妹的名是他们起的，日后说起来多自豪啊。

    陆娇这一胎，不算太费事，阵痛到下午宫口全开了，先生出来一个男娃儿，产婆高兴的朝着外面叫道：“恭喜谢大人，夫人生了个小公子。”

    门外，谢云谨和四小只齐齐的呆化了，小公子，竟然是小公子？他的女儿呢。

    他们的妹妹呢。

    好伤心，为什么不是女儿。

    为什么不是妹妹。

    产婆听了半天没听到动静，心里一阵不安，这是什么意思？难道是没听清。

    房里田氏知道外面父子几个心病，没理会他们，伸手接过刚生出来的小五公子，使劲的拍了一下小五公子的屁股。

    小五公子哇哇的大哭起来，为自己不受到父兄的欢迎而哭。

    产婆顾不得理会小五公子的哭声，又替陆娇把肚子里的一个给接了出来。

    结果接出来一个女儿，谢家的小六妹，小公主出生了。

    产婆声音低了几度，朝外面叫道：“谢大人，这次生的是小千金，大人和夫人好福气啊，生了个龙凤胎，龙凤双喜，双喜临门啊。”

    门外，谢云谨和四小只听到产婆的话，喜出望外，父子几个全都高兴的叫起来：“终于有女儿了。”

    “终于有妹妹了。”

    “我女儿一定生得极好看。”

    “我妹妹一定像我一样可爱。”

    很快，四小只二宝叫起来：“我的小名是不是不能用了？”

    大宝和二宝先前抽到的是给大妹妹起大名和小名，可现在没有大妹妹了，只有一个小妹妹，所以他们起的名全都作废了。

    三宝四宝倒是挺高兴的，因为这两个抽到的是给小妹妹起大名和小名，三宝给小妹妹起小名叫月牙，四宝给小妹妹起的大名叫谢玲珑。

    至于小五公子，被众人集体的给遗忘了。

    谢云谨担心陆娇，心急的朝着房里的陆娇叫道：“娇娇，你没事吧。”

    陆娇因为经常喝灵泉水，底子好，生孩子没遭什么罪，此时也没有昏睡过去，听到谢云谨叫，虚虚的应道：“我没事，你们放心吧。”

    产婆给她收拾干净下身，穿好衣服，一侧田氏和另外一个产婆已经把龙凤双胎收拾妥当，用小包被给包了起来。

    田氏朝着外面的谢云谨叫道：“云谨啊，进来把娇娇抱到你们的房间去。”

    谢云谨立刻走了进来，一进来便闻到一股的血腥味儿。

    他闻着这味儿，只觉得心肝儿都在发颤，原来女人生孩子这样的触目惊心，以后不生了，再也不生了。

    (本章完)

