    郝思嘉上了车，稍微有些疑惑陈辉还专门雇了个司机。

    不过也没多想，多半是雇的私家车吧。

    陈辉眼睛不自觉的斜撇了一眼，郝思嘉从上车过后，就脱掉了外面的羊呢大衣。

    穿着黑丝的大长腿微微斜放并拢着，连衣包臀裙下的曲线玲珑的身姿属实够吸睛的。

    陈辉觉得自己应该坐前面去，那样回头聊天正好能一览风光！

    失策了！

    这坐在后面是又不能牵手又不能看妹子，没用啊！

    蓉城的生活节奏很慢，人也过得十分惬意。

    即便是冬日、即便是街边小巷，依旧人声鼎沸。

    茶馆随处可见，人来人往，别有一番风情！

    郝思嘉和陈辉两人一路上扯了一些有的没的，就到了郝思嘉同学那里。

    郝思嘉下了车，说是去接她的同学，她同学在这边做兼职。

    陈辉笑而不语，这明摆着是把他当凯子了！

    兼职还一起吃饭？

    明显是怕中途陈辉干点不正经的事儿。

    说真的，陈辉向来是不屑的。

    他这人还是挺有原则的，不爱强迫任何一个人。

    不愿意干，那就单纯是钱不到位罢了。

    郝思嘉出去之后，陈辉还估摸着今天能不能来点新花样。

    今晚应该是回不去孙嘉桐那里了。

    陈辉一拍大腿，喃喃道：“对了，还得给孙嘉桐打个电话才行，不然这小妞又得闹别扭了。”

    拿出手机，给孙嘉桐打过去电话。

    过了好一会儿，孙嘉桐才接电话，传来软绵绵的娇声。

    “喂，哪个呀！”

    陈辉一听就知道孙嘉桐还没睡醒，便打趣道：“你爸爸！快点起来，这都大中午了！”

    “我才没爸爸呢，我爸爸早没了！”孙嘉桐气鼓鼓的说道，好像不知道是陈辉一样。

    “妈的，我是你情爸爸！”陈辉一头黑线的骂了句，这孙嘉桐不是在咒他嘛。

    尤其是他和李玫还有不清不楚的关系下，按道理来讲应该算是孙嘉桐的后爸了。

    “呀，陈辉？我忘了看手机显示了，刚才睡糊涂了。”孙嘉桐弱弱的说道。

    “行了行了，我给你说一声，今晚不回去，你自己听话，早点睡，知道没？”陈辉说道。

    “那…那好吧，可是你答应陪我逛街的呀！”孙嘉桐怯生生的说道。

    “听话，明天陪你逛街，这边忙正事呢，赚钱供你吃饭呢！”陈辉哄道。

    “嗯嗯，那好吧，么么哒，拜拜！”

    “拜拜！”

    挂断电话之后，陈辉才看向车外，见郝思嘉和一披了件加拿大鹅白色长款羽绒服的妹子一起走了过来。

    陈辉眼前一亮，这郝思嘉真不是在开玩笑，这妹子实打实的漂亮！

    挺高挑的，扎着马尾，螓首蛾眉

    标准的的杏仁眼，白嫩的鹅蛋脸，走动之间尽态极妍！

    即便穿着羽绒服，陈辉也知道身材有料。

    陈辉很自然的打开了车门，招呼道：“搞快点，外面挺冷的，冻着了不好。”

    郝思嘉微微一笑道：“行啦，知道了，那艺梦，你坐前面？”

    章艺梦莞尔一笑道：“我挨着你坐就行了。”

    “那好吧。”

    郝思嘉和章艺梦都坐到了后面，后排空间还是挺大的，能坐下三个人。

    唯一令陈辉不是很舒服的就是他没坐中间，不能体会到真正的快乐。

    陈辉看向旁边的郝思嘉，笑笑道：“怎么，不准备介绍介绍？”

    “唉呀，你不说我还差点忘了！”郝思嘉抿嘴浅笑，又说道。

    “来，梦梦，这是我朋友，陈辉！”

    “这是我同学兼闺蜜，章艺梦！”

    “梦梦可是个大才女，跳舞比赛还得过川省二等奖呢，女神呢！”

    “思嘉，别夸我了，你还不是大美女一个，我要是男的都快爱上你了，是不是？”章艺梦掩嘴轻笑道。

    “好啦好啦，别吹嘘了，两个都是大美女，我都馋，行了吧！”陈辉在旁略显轻浮的插嘴道。

    “咯咯！”

    章艺梦和郝思嘉也不是什么才上大一的清纯小学妹了，都读研究生了，自然对于荤话不介意，反而是笑得花枝乱颤。

    陈辉眼睛眨了眨，可惜什么也没看到，刚郝思嘉出去又把外套给穿上了，现在也没脱，章艺梦就更没脱了。

    “对了，你平时兼职是当跳舞老师吗？我感觉我都可以去学学。”陈辉掠过郝思嘉和章艺梦谈话道。

    郝思嘉如果只是是单纯娇媚撩人的话，那章艺梦就是清纯御姐型了。

    两人的颜值应该是不相上下，但关键就在于章艺梦是学舞蹈的！

    陈辉以前有任女朋友就是学舞蹈的，每到深夜就让他流连忘返，最关键的是颜值比起章艺梦那差太多了！

    当然，练体育的女生也是一绝！

    只有试过，拥有过的，才知道其中的乐趣！

    一字马只不过是最简单的操作罢了！

    章艺梦说：“那我离当舞蹈老师水平还是有些远，我在这里当健身教练呢。”

    陈辉一听，更来兴趣了，健身教练和跳舞，简直绝配，赶紧接话道：“我这几个月也一直在锻炼，可是好像练到后面越来越没起色了。”

    “不如我跟着你练吧，当然，课程费还是会付的。”

    “行啊，可我不一定有把握哦！”章艺梦温声道。

    “好了好了，你俩别当着我面这样了，私下去聊，私下去聊！”郝思嘉插话道。

    “你放心，思嘉，我不会抢你男人的，陈辉，是不是？”章艺梦咯咯一笑，用眼神轻撩了一下陈辉。

    郝思嘉顿时有些难受了，这陈辉可是她的菜，千万不能让章艺梦给捡了去。

    章艺梦也真是的，明明就是叫她过来应付一下，和陈辉谈什么嘛！

    弄得她都不知道怎么面对陈辉了。

    郝思嘉暗自想着，那娇媚撩人的眼睛轻撇了陈辉一眼。

    陈辉笑笑道：“好了好了，我知道我比较有魅力，你俩都不用争，我都看上了！”

    陈辉直接用假话说出了他内心最真实的想法，等会儿就不能说他骗人了！

    章艺梦微微一笑道：“那我可是有男朋友的，这可不行哦！”

    郝思嘉轻浮的勾了勾手指道：“那你看上我俩，我怕你承受不住哦！”

    “对了，你说说，我俩谁漂亮？”

