    落日森林，冰火两仪眼。

    四个壮汉，围观。

    “风致，如何？”见宁小天脱离修炼状态站起身来，剑斗罗看向宁风致。

    宁风致紧捏着手杖，剑目闪烁，“周围的能量浓度，确实略有提升。”

    “不过...”剑斗罗抬头看向天空，骄阳未见，只有橘黄的光辉透过迷雾，打在宁小天方才所坐之地，“天儿这能力貌似还真跟天气有点关系啊！”

    宁小天挪动的步伐一滞，尴尬道：“这个...日月星辉兰的能力确实是得在太阳和星月之下才能发挥最大效用。”

    “无妨，待我回去吩咐工匠将天儿的房间好好改造一番便可！”宁风致淡淡道，能用钱解决的事，那都不叫事。

    剑斗罗点头，看了眼宁小天，眼前一亮，又道：“风致，要不要多建几层，将宗内资质高的弟子也遣过去住？”

    “这个以后再说吧！”宁风致摇头，“武魂进化之事暂时不宜外泄，再说天儿如今这能力尚且弱小，作用不大。”

    “而且...”宁风致叹息一声，道：“最近武魂殿的动作实在有点大！”

    “昨天你们走后，武魂殿对外发表了一册惊世骇俗的魂师理论，今天武魂殿在帝国的各地子殿也是人员调动频繁，皇帝陛下现在可是敏感得很啊。”

    “我们近期还是不要大费周章了，也不要跟武魂殿有任何接触。”

    “好吧！”剑斗罗额首点头。

    独孤博下意识撇了宁小天一眼，面容有些古怪，哥们，源头就在这里。

    哎，早晚得摊牌，不能再低调了…宁小天挺起胸膛，幽幽的说：“父亲，其实，那本魂师理论是孩儿写的！”

    宁风致三人吃了一惊，带着求证转头看向跟宁小天一起回来的独孤博。

    对方竟然点头了！

    宁风致又转头看向宁小天，面色仍是有些狐疑，道：“天儿，真的？”

    哼，还能是假的？莫欺少年穷…宁小天捏住食指和大拇指，抬至眼前，又微微张开，道：“其实武魂殿人员频繁调动的内情，孩儿也知道那么亿点点！”

    我怎么不知道？独孤博加入了不明真相的围观群众，眼里流动着求知欲，连忙问道：“孙女婿，怎么说？”

    “咳咳，这个…”被四个大汉围观，宁小天左右为男，显得有些拘谨，谦虚道：“我就是给了比比东一个建议…”

    随后，宁小天坦白从宽，将武魂理论撰写的前因后果以及献给比比东的平台玩法和想法，如实地告知了众人。

    “这叫一点点？”独孤博怒视。

    “臭小子，不早说…看给你父亲这两天紧张的！”剑斗罗装模作样一怼。

    “你们也没问啊！”宁小天委屈地嘟囔道，谁让你们审讯的时候，问的全是八卦，自己可是第二天就被拉到冰火两仪眼来干活了，哪有时间过多解释。

    “剑叔，好了…那日天儿回来的晚，我们确实也没多问。”宁风致摆了摆手，又道：“而且天儿做的很对，此举确实可以让我们摆脱嫌疑，谋取最大利益！”

    宁小天当即抱住宁风致大腿，彩虹屁拍上，“嘿嘿，还是老爸心疼我!”

    “你这小滑头…”宁风致笑骂一声，随即又欣慰地揉了揉宁小天小脑袋。

    “风致，那两株仙草怎么办？”骨斗罗撇过头，面色纠结地插话道。

    “我年纪大了，资质有限，那株绮罗郁金香就留着给荣荣吧！”宁风致低头看了眼宁小天，满眼柔情，爽朗道。

    孩子，才是他和宗门的未来啊！

    “那父亲现在就将九品紫芝吃了吧！”说着，宁小天松开宁风致大腿，跑向九品紫芝，手一插，一拧，就抠了出来，只留下小部分茎杆还留存地下。

    水火不侵之手，果然好用！

    扒干净灵芝上的碎土，宁小天起身快步走到宁风致面前，伸手递上，“老爸，给！直接咀嚼吞咽即可…”

    “好，我也是很期待呢！”宁风致笑着接过，虽是神色淡定，但那拿着九品紫芝的右手，却是有些微微颤动。

    卡在79级多年，今日终于有望突破武魂桎梏，即使是平日里沉着冷静的宁风致，也是难免有些紧张起来。

    缓缓坐下，将手杖递给宁小天，宁风致望着手中的九品紫芝，深吸一口气，随后优雅地将其送入口中，细细咀嚼，头微微一仰，悉数吞入腹中。

    只是闭目片刻，宁风致身上便冒出了淡淡的紫光，随后，只见其全身肌肤开始不断地渗出细密的黑色汁液。

    淡淡的恶臭袭来，众人下意识捂鼻，不动神色地后退几步。

    宁小天也没闲着，拿出小铲走到仙草八叶剑兰面前，慢慢蹲下，小脸蛋贴近地面，用铲子顺着根系仔细铲土。

    半刻过后，一株根系如人参般的白色“小萝卜”，戴着绿色叶冠，就出现在了宁小天手中，抖了抖细土，起身转头一看，剑斗罗已经站在了他身后。

    宁小天咧嘴一笑，伸手递上，“剑爷爷，给你！将上面的叶冠切掉，吞服根部即可，这些叶片锋利无比，切的时候可要注意安全，别被扎到。”

    “好孩子！”剑斗罗目光炯炯，鼻子一抽，轻叹一声，小心接过。

    随即找了块空地，盘腿坐下，手一挥，那绿色叶冠应声而倒，又被剑斗罗以魂力接住，倒着一甩，没入地下。

    不愧是耍剑的，到哪都能秀一秀…看着闭目吸收药力的剑斗罗，宁小天嘴角一抽，一种名叫嫉妒的心绪涌上心头，丫的，今天的柠檬不好吃！

    转头走向骨斗罗，宁小天轻声道：“骨爷爷，给您准备的仙草比较特殊，恐怕得等父亲和剑爷爷醒来才行！”

    “无妨！”骨斗罗酷酷地说。

    宁小天无话可说，原地蹲下，偶尔看一眼老爸，又低下头，继续画圈圈。

    ……

    “咯吱…”

    “风致，怎么样？”宁小天刚抬头，骨斗罗便已走到刚起身的宁风致身旁。

    宁风致面露微笑，召出武魂，依旧只有七层，骨斗罗眼神暗淡了下来。

    宁风致微笑依旧，手一挥收回武魂，仰着头，嘴角轻启：“80级！”

