    胖球大佬气势汹汹，犹如猛虎下山！

    它至今还记得，天道球突然崩溃之时，自己布置却还没有完成，只能在不甘中消散的情景。

    而在它最终要消散前时候，白幽幽竟然已经将它的好几个宝藏已经掏空了！

    那是人说的话吗？

    胖球大佬当时可以说是含恨而终。

    所以，它复活的第一时间，就想到要将白幽幽给撕了！

    虽然不知道自己为什么又复活了，但这些都不重要。

    重要的就是先怼爆白幽幽！

    在跨越空间的刹那时间里，胖球已经球补了一万种自己轰炸白幽幽的画面。

    挟带着暴炸的怒意，它跨空而来——并且在跨出空间的时候，胖球就展开了武装模式，化为一座巨大的球状武装堡垒。

    它要用最热烈的炮火，轰爆白幽幽！

    然而……

    正式一现身时，胖球大佬却僵住了。

    因为对面，竟然站着两尊九幽主宰！

    它没有看错，是两个！

    一个是它这辈子最最最讨厌的家伙白幽幽。

    另一个是这辈子最最讨厌的家伙霸宋。

    两个最讨厌的家伙，如今站到了一起，而且都是以‘九幽主宰’的身份站在它对面。

    2打1，局势对我军不妙。

    胖球大佬那爆炸的怒意，都硬生生被按住，稍稍冷静下来。

    ——这就像是人们在路上遇上一个厌恶的仇家，正准备上去悄悄拍他一板砖时，却突然发现仇家还带着一群膀大腰圆的汉子，一腔怒火顿时化为凉意。

    “哟，胖球。”白前辈two面带恬静的微笑，朝着胖球招手。

    “胖球大佬早安啊。”宋幽幽附和出声招呼。

    本来，宋幽幽一直是由本体的一缕意识在维持运作。

    但此时面对最强大敌胖球，本尊的大部分意识只好从‘天道闭关时间秘境’中转移出来，直面胖球。

    【就不能让我好好闭个关吗？明明22天后，世界都要面临毁灭的灾难了啊。】

    霸宋心好累，好想回去闭关。

    ……

    ……

    虚空中。

    胖球看到这两个家伙一脸笑意向它打招呼的模样，球脑中不由自动脑补出了嘲讽的画面。

    终于，胖球无法压抑自己的内心。

    两个最讨厌的家伙，虽然打起来吃亏，但一起炸掉的话，就是双倍的快乐！

    哪怕一会儿会处于下风，但现在，他就是要炸死这两个眼中钉。

    “你们两，给我死来！【狂笑】”胖球钢铁堡垒上冒出上千个炮管、发射器。

    漫天的火力，在九幽主宰权限的加成下，朝着宋书航和白前辈two倾泻而下。

    即有实体的炮弹，也有线能量的射线光辉，超电磁炮、微波轰击、空间湮灭……

    在九幽世界，一尊九幽主宰全力出手，灭世级的攻击都是基础的起手式。

    无尽火力在天空中编织出如雨点般的画卷一幕，美的耀眼，简直就像是艺术。

    你还在用着古老的刀剑兵刃吗？

    你还在穿着沉重的铁甲重盔吗？

    你还在一天又一天炼着刀剑吗？

    大人，时代变了！

    如今已经是枪炮的时代——多就是美，大就是好，口径即正义，爆炸即艺术。

    真理只在大炮射程之内！

    所以，还在用着刀和剑的霸宋和白two，你们俩，时代变了，食大便啦！

    “不……没变哒！”下方的宋幽幽，就像是能读取到胖球大佬心底的台词，精确的出声回复。

    同时，他激活了‘九幽主宰模式’——如今本体已经晋升长生者境界，宋幽幽自然会得到同步的反馈强化！

    长生者境界的基础＋九幽主宰模式＋九幽法则膨胀影响，让宋幽幽莫名的产生强大的自信！

    接着，刀意盔甲覆盖身躯。

    伸手一握间，道器‘九修凤凰刀’跨空而来，落在他手掌上。

    宋幽幽握住九修凤凰刀，主动迎向那漫天的火力攻击。

    《真?天鹏遁法》潇洒施展开来，让宋幽幽的身形疾如天鹏，快到足以在这漫天火力中漫步！

    赤霄子道长的《焚天火焰刀》燃烧而起，这是天下顶尖的刀法！

    一道道火焰刀光划过天际，迎向轰炸他和白前辈two的炮火。

    无论是巨大的实体炮弹、还是小型如雨点般密集的破甲弹，或者是能量光束，全都被宋幽幽一刀刀斩开！

    被斩开后的火力，就算产生爆炸余波，也全都被‘刀意盔甲’抵消。

    两分钟后……

    胖球大佬停止了轰炸。

    下方，炮火轰炸区域，基本上已经被夷为平地。

    但宋幽幽和白前辈two所站的位置，却安然无恙！

    宋幽幽和白幽幽就像是站在一根参天巨柱之上。

    毫发无损。

    宋幽幽帅气甩了甩九修凤凰刀，漆黑的火焰被甩开，溅射到柱下深渊。

    白幽幽长发飞扬，双手抱怀，俊美无双。

    【还好，只轰炸了两分钟。】帅气的宋幽幽，膨胀的心态漏气后，心有余悸。

    胖球大佬如果再多轰一分钟，他就露底了。

    毕竟他的真男人模式只有三分钟，多一秒也撑不住。

    头顶上。

    胖球大佬看着这一幕，咬牙切齿。

    它刚才的轰炸，可没有手下留情，也不是试探攻击，而是威力全开。

    但下方的霸宋却能全部接下……

    也就是说，这个霸宋是真的‘九幽主宰’，站在和它、白幽幽同等的地位上。

    “真是一场耀眼的烟花，让我不由想起了我们最初见面的时刻。”白前辈two用唏嘘的语气道：“时间过的真快，转眼间，我们已经从远古时期认识到了现在。”

    胖球大佬：“……”

    宋幽幽看到胖球大佬短时间内没有再出手的打算后，悄悄退出仅剩不到一分钟的‘真男人九幽主宰模式’，并帅气的还刀归鞘，将九修凤凰刀插在自己腰间。

    一球、一白、一宋再次陷入沉默。

    有风从三者间吹过，吹乱了霸宋的发型。

    天空中的胖球，终于忍不住。

    “霸宋这是怎么回事？”胖球的球身上浮现一只阴冷的独眼，死死盯着宋幽幽：“为什么，为什么你会成为九幽主宰！”

    白前辈two解释道：“很简单，因为你死了，霸宋就成功谋朝篡位，取你代之。”

    胖球大佬：“？？？”