    小白菜一向是一个没心没肺的人，很多事情都难以引起她的注意，就比如之前贺兰娜娜，那明显有故事的经历，她一点兴趣都没有.....

    人生在世，谁没点故事？难道你的就是故事，我的就是段子？

    在她看来，吃好睡好，天大地大！

    但虽然没心没肺，有些事却还是得重视的，就比如死人这种大事......

    “怎么会这样？”

    在看到尸体的瞬间，星空学院的所有人都露出了不可置信的表情！

    小白菜刚才说这里死人了，包括阿尔斯在内所有人都觉得好笑，这可是有顶级前辈照看的试炼，怎么可能允许学生死在这里？

    这种邀请试炼，任何一个高校学生出了意外，承办方都要负巨大责任，也不会有任何学生敢在这种场合动手，因为一旦出了事，青铜学院高层会亲自拿下给交代，即便是神奥学院这种护短的学院，也没办法阻止！

    可眼前的情况，的确打破了他们的认知.....

    那修长的体格，一身墨色的精致校服，和那张俊美邪异的脸孔，都证明了地方的身份，正是夜幽学院第一刺客：比冬.残色！

    “一击毙命......”

    图拉蹲了下来，仔细看了一眼对方的伤口，那是一个比毛孔还细小的针孔，普通人肉眼甚至根本无法察觉，如果不是那一点粘稠的血液，一时间还真找不到。

    “用的应该是冰刺之类的武器，瞬间冻结心肺，绞碎心脉......”图拉摸了摸对方胸口，继续道：“很专业的刺客手法，并不稀奇.....但是.....”

    众人闻言神情一凛，都明白对方想说什么。

    手法不稀奇，但稀奇的是中招的人！

    比冬是这几届联谊里，公认的最强刺客之一，对方敢一个人来跟踪整支星空学院队伍，也是因为本事过硬，这样一个人，被刺客的方式一击毙命，想想就让人有些毛骨悚然.....

    阿尔斯则是看了看周围，西南方位置是一片针织式的仿生铁林，地形复杂，隐秘度极佳，比冬显然也知道自己被发现了，所以选的地形都是对斥候极为有利的地形，方便撤退。

    这种复杂地形，哪怕他和图拉联手也没把握留下对方，更不要说这般干脆利落干掉对方了，动手的刺客，水准相当夸张.....

    会是谁呢？

    不......这还不是最关键的，最关键的是，人都死了，负责监控的导师，居然一点反应没有！！

    整个队伍的气氛一下变得紧张无比，在这里的都是聪明人，阿尔斯能想到的，没有人会想不到，反应过来后，都是一副细思极恐的紧张表情.....

    但不得不说星空学院是一只精英队伍，遭逢这样的突然事件，也没有一丝紊乱，所有人第一时间都做出了反应。

    队伍里的斥候快速移动到了一个视野极好的位置，警惕着周围，奥术师支起了感应结界，装备手都第一时间开始激活某些特定的装置。

    “阿尔斯......”图拉缓缓站了起来，表情凝重：“现在怎么办？”

    “恐怕出大事了.....”阿尔斯摩擦着手指，眼睛眯成了一条线：“青铜学院负责控场的前辈没有动静，短时间想指望那些前辈来解决事情是不太现实了，我们得尽快离开这里！”

    “回城门那里去吗？”图拉连忙道。

    “不......”阿尔斯摇头：“四大祭司都在城门口，利用城门的装置进行全场监控，而现在这里出了事没来，大概率门口的祭司前辈也出事了，这种情况还往那里凑，是在找死！”

    “那.......”

    “去城市中心！”阿尔斯吸了口气道：“尽快找到神火碎片！”

    “这个时候还要去找神火？”图拉眉头紧皱，一副你疯了的表情。

    “只有神火碎片能救我们！”阿尔斯压低声音道。

    “额？”图拉一愣，正要再问的时候，阿尔斯却已经看向了旁边的小白菜：“丫头，你怎么发现这家伙出事的？”

    “就那样看到的呀......”白菜抬头道：“有两个家伙一直跟着我们，我原本一直注意的，但后面注意力被鱼肉给吸引了，结果再抬头注意那边的时候就发现了，这家伙死了，他身后的那个人也不在了.....”

    “两个人？？”

    图拉和其他主力手猛地看向小白菜，直接无视了对方被鱼肉吸引这个槽点，惊异的问道：“什么时候是两个人？”

    “一直就是两个人呀......”小白菜疑惑的看着他们：“你们难道没看到吗？”

    图拉等人一愣，一直就是两个人？为什么他们没看到？

    “一直在吗？第二个人？”阿尔斯眯着眼问道：“在哪个位置？”

    “一直在呀.....”小白菜一脸莫名其妙：“就在这家伙身后三米左右的位置，一直一起的！”

    “嘶......”

    得到这个答复后，图拉等主力手顿时汗毛耸立，一口凉气吸到心头。

    真的假的？

    从一开始就是两个人？为什么他们没注意到？这就算了，比冬可是顶尖刺客，被人靠近三米的距离跟了那么久，也没发觉？

    “会不会是一起的？”队伍里的刺客哈尔斯忍不住道：“或许就是夜幽学院的人？”

    作为星空学院队伍里的斥候担当，他和比冬交手过数次，很清楚能靠近比冬三米距离还不让他发现是什么水准，有那种级别的刺客，他们整个队伍也没人防得住....

    “应该不是......”阿尔斯摇了摇头，直接否定了这比较乐观的猜测，幽幽道：“刺客的天性就不可能让人跟在他身后，再熟的人也不可能......”

    哈尔斯闻言一愣，随即只能苦笑点头，这的确是事实，很多人觉得刺客孤僻，每次站的位置不是角落，就是人群边缘，殊不知这并不是性格孤僻，而是职业习惯.....

    阿尔斯说得对，哪怕是同个学院的队友，身为刺客，比冬也不会让人跟在那么敏感的位置。

    “白菜......”阿尔斯看向小白菜道：“你在看什么？”

    众人闻言看过来，发现小丫头眼神飘忽，似乎注意力并不在这里。

    “在看那个人呀......”小白菜皱眉道：“一直在周围呢.....”

    众人：“！！！”

    -----------------------------

    “有意思......”

    几百米外，一个黑影，诡异的在林中穿梭着，宛若一只披着阴影的幽灵！

    阴影下，一双绿色的双瞳紧紧的盯着星空学院队伍里那个土著精灵，而对方也在看着它，似乎自己无论怎么腾挪，都甩不开对方的视线......

    “真能看到我呢，这小家伙......”

