
　　“你想做什么工作？”徐幼珊问道。

　　“我到是没什么想法，又没有脱离外交口，就算是国台办那也是靠近外交口的工作，其实都差不多。”沐阳道。

　　“要是能留在国内，就最好了。”徐幼珊轻声说道。

　　沐阳忍不住搂紧自己老婆。

　　说起来，自从两人结婚后，沐阳就一直在外飘着，很少顾及家里的，两个孩子都是徐幼珊一个人带起来的，也难怪儿子在机场不认识自己。

　　“是我做的不好，委屈你了珊珊。”沐阳轻柔的说道。

　　徐幼珊看到沐阳满是歉意的眼神，赶紧说道：“老公，你在我心目中，是最棒的丈夫，最好的父亲，我一点也不委屈，你知道部里有多少人羡慕我吗。”

　　“家里有保姆，平时还有爸妈照顾，我又有什么累的，你可别那样想，别因为家里影响你的想法。”

　　“还是珊珊最好了，老公好好补偿你。”沐阳低下身子亲了上去。

　　中央党校开课，沐阳安心上课，周末还可以回家和家人团聚一下，大使馆方面偶尔有一两个电话过来请示工作，沐阳也能很快摆平，这段日子过得到是轻松。

　　在家里的时候，沐阳还给家人用了圣泉灵液。

　　沐阳就是用了圣泉灵液才能在孟加罗星自由呼吸的，而且还能感觉到增强了体质，后来沐阳仔细问过卡珊卓拉，这种圣泉灵液，用圣泉之水配上几种孟加罗星特有的灵果，最后加持神力才得到的。

　　圣泉灵液虽不比生命灵液，但同样非常珍贵，不过沐阳还是弄了满满一桶，是那种200公斤的大水桶。

　　偷偷给家人使用，虽然他们不知道，但都觉得最近的身体好了很多，尤其是姥爷用了之后，效果最是明显，一下子有了很多精气神。

　　周末，沐阳带着一家人到游乐场玩，蓉蓉正在教成成钓小鱼，沐阳和徐幼珊在一旁笑嘻嘻的看着，就在这时，沐阳的手机响起，拿起一看，竟然是陌生号码，沐阳想了想，还是接通了。

　　“哪位。”

　　“沐阳，是我，周枫。”周枫那熟悉的声音响起。

　　“哎呀，老周怎么想起给我打电话了，你这又换号码了。”沐阳高兴的说道。

　　电话那头迟疑了一下，然后说道：“沐阳，听说你回京城了。”

　　“消息够灵通，可以啊，怎么知道我回来的。”沐阳问道。

　　“马红艳知道吗，咱们一届的同学，也在外交部工作，我和他老公昨天喝酒，马红艳也在，后来提起了你，说你回国了，我们也有两年多没见了吧，有时间聚一下吗。”周枫道。

　　“好啊，我也好久没见你了。”

　　“那好，今晚如何。”

　　“没问题。”

　　“记得带上徐幼珊啊。”周枫又加了一句。

　　晚上，悦宾楼，沐阳和徐幼珊一起过来，蓉蓉和小成成有保姆看着，两人刚停下车就看到了站在门口的周枫。

　　一晃眼，同学分开已经很长时间，大家的变化都很大，三十多岁，如果放在以前，都算是中年人了。

　　参加聚会的人不多，都是一些老同学，总共也就七八个人，席间其乐融融，饭后，其他人都走了，周枫对徐幼珊道：“珊珊啊，我有点事情借沐阳一会儿，你看行吗，放心，绝不干坏事儿。”

　　徐幼珊笑着说道：“虽然我不相信你，但是我相信沐阳。”

　　周枫哀叹，“做人的差距啊。”

　　“别贫了，珊珊，你自己开车回家吧，我和周枫再说说话，一会让周枫送我回去。”沐阳道。

　　“保证安全送回家。”周枫在一旁保证道。

　　徐幼珊开车走了，周枫开着他的大奔，带着沐阳来到一间茶馆，点上一壶碧螺春，侍者给两人泡好之后退出雅座。

　　看着茶杯里袅袅的热气，沐阳说道：“老周，你是不是有什么事儿啊，一晚上看你欲言又止的样子，当着那么多同学的面我不好意思问，现在可以说了吧。”

　　周枫叹了一口气，“你还是那么眼尖，我这点小把戏一眼就被你看穿了。”

　　“你这说的什么话，我们一个寝室的兄弟，有必要这么见外吗。”

　　鹏程万里、沐阳周枫，这是当年沐阳寝室的四兄弟，如今已经各奔东西，为了自己的前程努力奋斗着，朱万里去了美国，鹏程回了成都发展，也进了体制。

　　周枫一开始进了一家旅游公司，后来做的不错，成了部门经理，最后成了副总经理，也算是春风得意。

　　不过周枫心大，不满足拿死工资，弄懂了旅游业的一些门道后，自己也开了一家旅游公司。从一个小门脸，周枫一点点努力，最后也开起了一家不错的旅游公司，年收入几百万绝没问题。

　　不过有钱了，人也飘了，和老婆离了婚，孩子判给了妻子，家产分半，自己变得孑然一身，从此后更加的爱玩，如今三十三岁依旧没个家，不过身边到是不缺女人。

　　“找你确实有些事儿，看看你能否帮上忙，当然，如果麻烦就当我没说。”周枫道。

　　沐阳没说话，就是看着周枫。

　　周枫慢慢描述起来，事情有些狗血，简单来说就是周枫得罪人了，被一个衙内盯上了，他的旅游公司三天两头有人查，弄得业务都不好开展。周枫闯荡这几年，也认识一些人，但找他们帮忙这些人都不愿意接手，说那个衙内的能量不小，怕惹事儿。

　　“什么来头？”沐阳问道。

　　“京城旅游局一个副局长的儿子。”

　　“你怎么惹到对方的？”

　　周枫谈声说道：“说起来也怨我自己，吃饱了撑的。有一家叫金陵旅游社的，开了一个1000元泰国游项目，我在旅游这行干了这么多年，一听就知道是扯淡的事儿。这里面的猫腻多了去了，什么这个消费那个自费的，没有个万八千的下不来。”

　　“那段时间我们两家在抢客源，我就找人把他这事捅到了网上，弄得那家金陵旅行社脸挺黑。”

　　PS:转眼又一年，大雨在这里祝大家鸡年大吉，发大财行大运，好运跟一年，多看书多打赏，月票拿过来。

　　大年初一还给您码字，您好意思不投上一张月票吗，好意思吗，好意思吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1365章：周枫免费阅读。https://xs.23sk.com 