
        维尼有了吃的，那点小疼痛它能忍着，一处枪伤，尤其是没有射在致命位置的枪伤，对这头体型十分庞大的科迪亚克岛棕熊而言问题不大。

    一罐蜂蜜被保镖乔治拿着，舌头在里面舔了圈就没了，味道还算凑合，露出满意表情继续往前走，探查炸药的气味，它的鼻子格外灵敏，如果不是熊类难以驯服、再加上脾气暴躁不通人性，警犬们就可以退休了。

    上百万人聚集在不长的街道上，而且又是跨年这么重要的活动，即使纽约警局和市政厅那边知道存在危险，也不能轻易就让这些人全部撤离，一旦表露出危险，很难想象惊恐的人群会闹出什么乱子，只能试图提前将危险扼杀掉。

    几位警察护在维尼身边，他们刚才见到了被维尼一巴掌拍死的那家伙，明白之前对这头熊开枪的那家伙，多半会因此而丢掉工作，即使没有被开除，未来也不会有好日子过了。

    倒没有产生兔死狐悲之类的感情，做了错事本来就应该负责，他们喜欢这头肥肥胖胖的聪明大熊，更何况它的主人是韩宣，在这个世界上富人本就享受特权，只能怪那位新人警察自己不懂事，幸好没有射中重要部位，要不然那家伙上司也必然会倒霉……

    聪明的维尼记得先前闻过的气味，百多万人混杂在一起，想要在其中精准闻到那种味道很难，就像是普通人在上万白色高尔夫球里找一颗乒乓球，即使颜色很显眼，也需要不短的时间才能找到。

    这时候，维尼忽然闻到了什么，加快速度往前跑去。

    为了防止出现意外，路边一条人行道被栏杆拦住了，一方面是为了方便疏散，另一方面也是为了方便救治，历史上曾经出现过有人晕倒后，由于被人挤着出不来，而造成死亡的例子，人类文明本就是在一次次教训中曲折往前。

    因此也可以看出，前世发生在2001年的911事件还没有出现，美国本土对反袭击、以及空管等领域的监控并不严格，虽说海外经常出现大大小小的纷乱，实际上国内依旧是一片乐土，即使有人刚才听说差点发生爆炸，也依然当作趣事，留在这里没有走，继续等待庆典的开始。

    它顺利找到了散发出气味的位置，这次不是绑在谁身上，而是在地下，没管那东西，反而走向了一位站在巷子里抽烟的大胡子男性。

    对方瞧见有头熊往自己走来，神情明显开始紧张，大概是因为没想到城市里居然会出现熊，紧接着瞧见一大帮警察，立马撒腿就跑！

    在平坦的陆地上，人不可能跑得过熊，维尼这次留了心，没有出爪子，直接用大脑袋将他给撞飞！

    中年男人伸手试图掏自己口袋，脑袋撞到了墙，神志似乎不太清醒，脑袋上、鼻孔里、嘴边都是血，聪明如维尼，一脚踩在了他的胳膊上，发出噼里啪啦的声音，差不多已经是粉碎性骨折，连救治都不太可能，一吨多重的大熊，力气实在可怕！

    假如是白人，那些警察们或许还会担心维尼“冤枉好人”，然而瞧见对方样貌，再加上嘴里谁都听不懂的外语惨叫声，心里已经认定这家伙有问题。

    美国从来都不是天堂，尤其是对于有色人种，偏见无处不在，每次遭遇“误杀”的，几乎都是黑人、墨西哥人，这就是个很有趣的问题了，如果在查案时候出现有色人种，那么肯定会被当成第一嫌疑人。

    手上拿着枪迅速靠近，担心身上绑着炸弹，领头的那位警察第一时间将手摸向中年人的腰部，随后见到这家伙之前动作的乔治，将伸到他口袋里，掏出个手机，心顿时揪了起来……

    很快，韩宣接到乔治的通知，他告诉韩宣说又找到一枚炸弹，就绑在马路下面的天然气管道上，这条管道主要用来为城市供暖，当局正在紧急封闭这条天然气管道。

    几年前曾经在伦敦见过天然气管道爆炸，当时是在拜访侦探时候，一架被劫持的飞机坠落，弄坏了天然气管道造成大爆炸，听见乔治的话后韩宣心里发寒，突然发现躲在楼里似乎也不安全。

    随着第二枚炸弹出现，他内心里的不安情绪更加剧烈，总觉得有一张暂时还没浮出水面的大网，正试图做出一些见不得光的勾当。

    这种情绪早在韩老爷子不经意间告诉韩宣说，五角大楼那边正在模拟袭击世贸大厦和五角大楼、白宫时候就开始了，韩宣当时眼珠子都快瞪出来，无论怎么想，都感觉像是在为前世的“911事件”做准备。

    曾经没有考虑过太多，但如今站在了不曾达到的高度上，看待事情的角度也不再那么简单，甚至已经想到了从中能够获得怎样的利益、以及谁最有可能策划这些惨剧。

    一直将这些事情放在心里，老实说韩宣真不敢深入调查，因为这件事牵连太大，说不定就会被某些人认为自己挡住了路，就这么一条路，想让他们绕开不太可能，搬开太危险，最好的办法是直接砸烂了，能够策划这种事情的人、或者团体，绝不可能是善良之辈。

    暂时他还没将两件事联系到一起，就目前看来单纯的袭击对那些人来说并没有太多好处，只当是一起规模庞大的袭击，开始担心对方有没有留后手了，将希望完全寄托在维尼身上并不保险。

    想了想之后，让人找来天然气管道的布置图，警局那边已经在让人进入地下排查管道，发现没有经过自己所在的这栋楼才安心，要不然肯定不能继续留在这。

    一千年以来的最后一天，本来应该幸福美满，此刻却好像充满了危机，出现两枚炸弹之后，第三枚、第四枚也接连被发现，都被安装在天然气管道上，另外也有警犬，找到了辆停在两公里外的汽车，里面装了大约十公斤的tnt。

    警局那边终于开始考虑起疏散人群，谁也不知道究竟是一次多么庞大的计划，大概是由于拆弹行动被对方察觉，所以提前开始了，就在韩宣再次跟乔治通电话时候，里面传来爆炸声……
  