    沈善看着彻底离去的两人，缓缓将房门关上。

    他现在也没有心思继续看书了，而是躺在床上闭上眼，静静开始思索了起来。

    无疑，刚才那两人，就是他在武道协会门口杀死武修远，所过来的调查人员。

    沈善没有想到，自己站在十几米远的街道上，都要被调查。

    今天的事情，虽然是过关了，但未来他接取悬赏任务，所要面对的这种事情可并不会就只有一次。

    第一次撞到了案发现场，那或许只能说是运气不好。

    可如果连续两次、三次、四次，甚至是更多次，自己都出现在案发现场呢？

    这很容易会被有心人联系起来。

    那时候就糟糕了。

    他还需要更稳妥的方式。

    正好，本来一开始在一百二十万星币到账之后，沈善还想着要继续强化自身的实力。

    结果，通过自己的绝对进化系统一看，自己想要让自身继续进化，那需要千万级别的星币。

    沈善原先还想着要积攒着本金，直到能够再度进化自身的想法。

    现在看样子之前的想法可以废弃了。

    他记得自己的这个绝对进化系统，也可以对一切生灵进行进化才是。

    并且进化出来的生灵，对自己也是绝对的忠诚。

    等他从飞江城中回到吴江城中，可以去一趟凶兽市场，去里面挑几头无比凶厉的生灵，进行培养。

    这个凶兽市场，可是不少强大的武者，专门来去虚空次元冲动附近捕捉一些幼崽过来贩卖。

    就为了满足一些普通富商的好奇心。

    沈善相信，在进化了这些凶厉的生灵后，以后每次接取悬赏榜单，自己就不必亲自出马了。

    自身暴露的问题，也会大大下降。

    如此默默规划着的沈善，沉沉的进入了梦乡当中。

    一夜的时间很快就过去了，沈善在从未享受过的高端酒店，美美的睡了一觉。

    起床的沈善，在又享受了酒店免费的早餐服务后，便匆匆搭上了回家的高铁。

    这一次他没有坐火车，而是选择更高档一点的高铁。

    有钱了，自然是要滋润一点。

    在回家的途中，他也对着父母发了几条信息，说他正准备回家之类的消息，不用来担心自己。

    至于自己那天赋超高的阿妹，每天沉浸在修炼中，据说要在半个月，前往帝都后，要闯出一片天地。

    沈善轻笑了一下，也不知道她现在的武者实力到哪种层次了。

    凭借着她那A级天赋，再加上这么刻苦的修行，初等武者中期应该是突破到了吧！

    沈善坐在回途的高铁上，看着那疾驰而过的田野风景，默默的刷起了飞江城当地的咨询。

    他也很想知道，武修远被自己在武道协会前打死之后的处理结果会怎么样。

    很快，他就刷到了自己想要的答案。

    【昨日凌晨，飞江城武道协会分部德高望重的武修远，被其下属与协会聘请外教联合谋害，武道协会现已通过在其家中的重重证据链，已将其逮捕入案，等待进一步的审问。】

    在这道消息的后方，则是附有一张有一张的证据图片。

    上面能隐晦的看出，他们是早有预谋。

    而在报道的最后面，还附带有这两人的照片。

    这两人正是昨夜，与武修远同坐在那辆商务车上。

    沈善有些意外。

    没想到，黑锅直接就扣给他们。

    不过，跟着那恶贯满盈的武修远身边的，必然也不是什么善茬。

    在得到了自己想要得到的消息后，沈善便将手机熄屏，静静看着窗外飞快掠过的绿色田野森林。

    .......

    高铁的速度很快，仅仅不过三个小时左右，便已经从飞江城，重新回到了吴江城之中。

    这比起一路颠簸还要七小时的火车来说，足足快了一半有余。

    沈善从高铁站下来，闻着吹来的风，脸庞上不禁展露出了灿烂的笑容。

    在高铁站附近用手机打了一辆车后，就迅速赶往了凶兽市场。

    这也就省得他回家了，还要再跑出来一趟，避免麻烦。

    凶兽市场很快就到了。

    出乎意料的，这里并没有沈善所想象的那般脏乱差。

    相反，这里却是出乎意料的干净整洁。

    想来也是，整个凶兽市场的主顾客是那些富豪，自然是要做的整洁一点。

    “师傅，谢谢了。”

    沈善在付好钱后，从出租车上离开的时候，笑呵呵的开口道。

    他马上就要从凶兽市场当中，挑选出一头属于自己的小凶兽进行进化，为自己去完成悬赏榜的任务。

    想着这件事，心情也不禁有些激动。

    只是，沈善现在都还没有一个明确的目标。

    也不知道是哪头凶兽最后会得到他的青睐呢！

    出租车内，坐在驾驶位上的司机，看着一身朴素的沈善，也不禁善意的开口提醒道：

    “这位小兄弟，来这凶兽市场的都是些老板富豪，如果你想要正儿八经买宠物的话，推荐还是去宠物市场的好。”

    “这里的凶兽店铺的老板，可都是正儿八经的武者，在前线厮杀过，凶得很！”

    不用说，他是因为看自己穿着朴素，怕自己没有钱，被那些凶兽老板赶出来，而在劝诫自己。

    这司机老大哥还是个热心肠。

    “谢谢提醒，不过我有钱。”

    沈善对着司机摆了摆手，便扬长而出。

    出租车司机望着扬长而出的沈善，轻叹一口气，生意没了。

    凶兽市场内。

    一大群稀奇古怪的凶兽幼崽，有些温顺的，则趴在特制的笼子中，低垂着头等待着买家。

    还有一些比较暴躁的凶兽幼崽，则是不断在喉咙中发出阵阵的低吼着，仿佛只要有人胆敢将手伸入笼子中，就必然会被其凶猛的咬伤。

    就连那暴躁的凶兽店主，不断用特制的铁棍，敲打着笼子，也都没有任何的用处。

    通常来说，暴躁的凶兽对比其温顺的凶兽，要更加便宜一点。

    沈善津津有味的看着这些长得稀奇古怪的幼崽。

    一些只有书上见过的奇形怪种，在这里看见了实物。

    例如有一种身下是鸟，头颅似豹的小兽，还有一种小兽整体身形像猿猴，头部却是一头凶猛的野猪头颅，尾巴更像虎的尾巴一般......

    整个凶兽市场中，无数品种繁多的小兽，多到数不胜数。

    逛着凶兽市场的沈善，可不管暴躁不暴躁的凶兽幼崽，只要经过他绝对进化的升级，那对自己就是绝对的忠心。

    完全不影响。

    他只要得到自己想要的就行。

    可是他看了一圈下来，心中却是感觉有些不太满意。

