    人类文明和机械帝国、光合文明缔结互不侵犯条约之后，方源没有闲着，让最高议会继续挖掘文明合作的潜力。

    三个月后，人类陆续和光合文明、机械帝国，签署星际贸易协定，加强贸易合作。

    现阶段，人类处在劳动力、初级生产物资、半成品物资出口阶段。

    主要进口的是科技。

    事实上，高等文明里所有的东西，人类都想买。

    当然，钱不允许，所以只能挑最需要的，那就是科技。

    人类已经完善了多种高等文明半成品物质的工厂，通过这种方式，加入到了机械帝国、光合文明的主体产业链之中，成为其中的一个环节，并向上下游渗透。

    每隔三个月，会有一次碳基联盟会议。

    人类已经和机械帝国、光合文明签订互不侵犯条约，可以看成是一种很初级的同盟文明。

    而且，这种《互不侵犯条约》的约束范围，不止是在银河系内。

    机械帝国、光合文明是以文明的方式，签署的这两份互不侵犯条约，所以已经在文明层面承认了人类文明的地位。

    每隔三个月的碳基联盟银河会议，人类已经有正式席位。

    每次在碳基联盟的银河会议上，卡拉克西都会质问开战时间。

    有时候方源会亲自参加，有时候是派其他代表参加。

    统一的回复都是军备没有准备好，还需要等待合适的时机。

    如果是其他人类代表参加会议，无论卡拉克西怎么喷，回复都非常官方，就像个机器人，卡拉克西没有任何办法。

    这一次，方源亲自参加会议。

    卡拉克西终于看到了可以做决定的人，沉声质问道：“你们已经拖延了六个月时间，你准备什么时候开战？”

    “你们打一场战役不是以十年作为最小单位的吗？六个月的准备时间，还不到零头。”方源扯扯嘴角笑道。

    “我看你是想要勒索更多的好处吧？”

    卡拉克西阴恻恻的说着，然后转向维里安，冷哼道：“一开始我就说过，那两份协定给他们的时候，就要立即要求他们确定开战时间。”

    一开始签的《互不侵犯条约》，其实是可以绑定联合作战协定的，可以要求人类一起签。

    不过，维里安并没有那么做，而是先给了《互不侵犯条约》，然后再谈开战的事宜。

    至于现在拖延了六个月时间，维里安虽然不需要再拖太久，但六个月对于星际战争来说，确实不算很长，还在可接受的范围内。

    当然，维里安也不希望人类继续拖下去，开口问道：“现在可以确定开战时间了吗？”

    “大概还需要六个月，总统一年的备战时间，这完全合理吧？”方源微笑回答。

    对于一场决定一个星系未来的战争，一年的备战时间，完全在合理范围内。

    然而，卡拉克西并不满意，冷哼道：“战局瞬息万变，如果帕勒塞母星向银河系增派支援怎么办？到那时候，你们就是参战，也赢不了！”

    方源安稳的坐在位置里，平淡的回应道：“帕勒塞母星如果调动如此庞大的舰队，你们难道会收不到情报吗？这一点需要我提醒你？”

    “哼！你最好祈祷这六个月时间，帕勒塞母星不会增派支援，否则银河战争失败，你一定会为此付出代价。”卡拉克西用上了威胁的语气。

    方源双眼微眯，大概能够猜到他话中的意思。

    一场星系战争的失败，并不需要所有的战舰都沉没才叫结束。

    只要战线崩溃，一方认为战败了，就会直接放弃战线，选择撤退，保留剩下的战舰，撤回母星。

    一旦银河战争战败，卡拉克西的舰队选择撤离的时候，他其实可以顺手把地球带走，作为报复，然后再返回母星。

    因为，签署《互不侵犯条约》的只有机械帝国和光合文明，三眼文明并没有签这份协定。

    方源听出了他话中的威胁，但神色保持着平静。

    ……

    会议结束后，方源问了问，人类第四家园星的情况。

    第四颗家园星，并不是地球星际移民总署负责，而是由杨宇平负责的。

    这颗家园星在人类最高议会中，属于保密内容。

    是通过杨宇平的行星开发方式进行的，这颗家园星被命名为“伏羲”，是一颗以战争为标准开发的行星。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

