    “这茶水是什么？竟然蕴涵如此浓郁的生命能量！”魔皇哈姆尼特急切问。他急切地想要知道，这种茶水是不是也在通商商品的范围之内。

    兽皇雷蒙德的情形也不比哈姆尼特好多少，眼神之中同样满是急切。他深知这种茶水对兽人意味着什么。有了这种茶水，兽人幼儿的存活率将会大大提升。

    岳晨心中暗笑，这茶水内生命能量不强才怪。这两杯茶水是由他在特意在太极印内培育茶叶泡制而成。太极印内有大量轻灵之水与水之精华，还有数棵庞大的生命之树存在。里面灵气充足，培育出的茶树自然品级超凡。

    他端起手中的茶盏道：“这东西我称呼它为茶。是用我特制的茶叶经沸水泡制而成。”

    兽皇雷蒙德与魔皇哈姆尼特都听明白了，之前所喝的东西是用一种叫茶叶的东西泡制而成的。二人同时眼巴巴地看着岳晨道：“这种叫茶叶的东西是否加入到三族通商物品之中。”

    岳晨摇了摇头，道：“这可不行。这些茶叶都是由我亲手特制而成，量非常少。不过品质稍差一点的倒是有一些。不过，我并不准备将茶叶加入到三族通商物品之中。我准备将其定位新月城的特有商品。两位陛下如果想买可以来新月城。”

    这一次岳晨没有说假话。他也尝试过将茶树移植到外面种植，却发现茶树在离开太极印空间后，无论如何培育，茶叶所蕴含的灵气与功效都降低了许多。这让他想起了消失已久的精灵族。

    精灵族是大自然的使者，最善培育植物，如果由精灵族照料茶树，或许可以改变这一问题。

    看到哈姆尼特二人脸上的失望表情，岳晨心中暗笑。他抬手取出两只精美锦盒，送向二人道：“二位不必失望。这种茶叶我手头还有一些，就各送一盒给二位尝尝。”

    “如此，就多谢了。”

    哈姆尼特二人迫不及待到接过锦盒，快速打开盒盖，看着锦盒内一棵棵黑色细粒，两人同时神情一愣。

    这就是茶叶？两人心存疑问。黑色细粒散发出的熟悉的浓浓茶叶却告诉他们，这就是之前所喝的翠绿茶叶。两人越发惊其茶叶的奇妙。就这些一棵棵灰黑色棵粒就能够泡制那般神奇的茶水。

    两人小心奕奕地将盒盖重新盖上，小心地收起锦盒。直到做完这些后，两人才注意到岳晨注视他们玩味眼神，顿时脸上露出了尴尬之色。

    “这种叫茶叶的东西对我兽魔二族实在太过重要，以至一时失态。让公爵大人见笑了。”哈姆尼特尴尬地道。

    岳晨笑着摇头道：“二位不必如此。说实话，我在第一次饮用这种茶水时，表现的也与你们差不多。”随后岳晨话音一转，道：“两位陛下可曾听说过精灵族。如果能找到精灵族，我倒是有办法将茶叶的产量提升一倍。”

    “公爵大人要寻找精灵族？”雷蒙德惊讶地问，神情还有引起激动。

    “不错。兽皇陛下是否知道精灵族现在何处？”岳晨点头道，心中燃起了希望。

    雷蒙德摇头道：“不知道。”

    岳晨无语。不知道你激动个什么劲。

    雷蒙德又道：“不过，十年前我族兽盛传在魔兽森林深处遇到过精灵。公爵大人是知道的，精灵族的生命泉水是不可多得的宝物。我在得到消息后，就派人前去寻找，想要从精灵手中换取一点生命泉水。可惜，我派去的人员一无所获，连精灵的影子都未找到。不过却带回了一张废弃的长弓。”

    “哦？那张长弓呢？”岳晨大喜，急忙追问。

    雷蒙德顿了顿，道：“那张弓被我收进我兽族的宝库内保护了起来。如果公爵大人需要，我马人差人回去取过来。”

    岳晨伸手摇了摇。他知道雷蒙德所说的完全是客气话。一张废弃的长弓怎么可能会收进兽族宝库。说一定那张弓现在就是雷蒙德的身上。雷蒙德如此说，无非是想让他前往兽族一行。

    “不用如此麻烦。反正这事也不急。等到我前往兽族都会拜会时再看不迟。”岳晨笑道。

    看到岳晨一幅并不着急的态度，雷蒙德顿时后悔了。岳晨不急，可是他急呀。茶叶可是好东西啊。这种东西对兽族来说当然是多多益善了。

    “不知公爵大人所说次一些的茶叶新月城有多少？具体价格如何？还请公爵大人告之，我回去后好请人准备，前来购买。”哈姆尼特问。

    岳晨站了起来，在客厅内来回走了一圈后，道：“次一些的茶叶价格并不高。只需五千金币一两，也就是一棵四阶魔核的价格。”

    哈姆尼特与雷蒙特顿时倒抽一口凉气。就这还叫价格不高。一两，也就是刚刚锦盒内那么多吧。这就要一棵四阶魔核才能换到。虽说兽魔二族盛产魔核，但想要获取一枚四阶魔核也不容易啊。

    即便如此，二人还是各自订下了岳晨口中产量的一半。这让岳晨很是意外。连岳晨自己都感觉好奇，难道这茶叶还有什么他不知道的功效不成？

    岳晨决定，回新月城后第一件事就是让韦蒙命人培植茶树。要不然，答应兽魔二皇的茶叶还真交不了。

    送走肉痛且满足着兽皇与魔皇，岳晨开始暗自合计起来。如今三族达成停战通商协议。他的新月城也需要重新规划才行。他的目标是将新月城建设成为三族的交易中心，湛蓝大陆的修炼圣地。

    然而，岳晨还未坐定，侍卫来报，魔法公会会长安杰莉娜前来拜访。岳晨一听，当即就迎了出去。

    “老姐，你不是被教皇陛下寻去商谈人族大事了吗？怎么有空来我这里？”岳晨笑问。

    安杰莉娜神情稍稍有些忧郁。刚一走进客厅，安杰莉娜就神色尴尬地道：“弟弟，对不起。姐姐做错了一件事。”

    岳晨稍稍有些意外。安杰莉娜一向性格开朗，个性豪迈。会露出这般神情的情况可不多。岳晨神情疑惑地问：“你不是一直在与教皇谈事情吗？能发生什么事？”

