    源城距朔城有二百里路，骑马的话半日就能到，更何况前往源城捉拿元凶的是骠骑校尉余鸿鸣。

    出了无象山，余鸿鸣带着二十将士一路南下直奔源城。

    抵达源城郑府后，余鸿鸣在宣读罪名后捉拿了郑老爷、郑二爷和郑三爷，一时间郑府乱成一团，哀嚎声、求情声此起彼伏，最终在余鸿鸣的粗声呵斥中一群女眷停止了哭嚎。

    “郑老爷请了。”

    起初倒是有家丁拦在府门口，不过见那神色严肃的将士抽出锋利的短刀时，皆被吓得脸色发白、两腿发软。

    郑老爷二话未说，缄默不言的上了马车。

    “大哥，这可如何是好？”郑二爷心急如焚的说道，他一边擦拭着额头上的薄汗，一边焦急忙慌的问道，“可有给魏相送信，大哥可是在为魏相办事，为魏相办事就是在为皇上办事。”

    “当时我可是提醒了大哥，此事不能办不能办。”郑三爷揣着手一副事不关己的样子，嘴里还说着风凉话，“这下可好，进了朔城便是有去无回。”

    “你不是一直都觊觎郑家主君之位吗，正好今日我认了罪，你便有机可趁了。”幽深的目光里带着不屑，郑老爷睥睨了老三一眼。

    “大哥，现在不是意气用事的时候。”

    郑二爷素来胆子小，听闻北凉王爱打人板子，他已感到屁股上隐隐作痛，心中更是如鼓锤击面，“砰砰砰”的跳个不停。

    “若无人告密，北凉王又怎么会查到木炭上来？”郑老爷面带不善、指桑骂槐的质问道，“前两日，老三可是出过城？”

    “大哥，我出城那是为了……”郑三爷突然就不淡定了，情绪激动的反问道，“大哥这是在怀疑我？”

    “若非做贼心虚，你又怎会如此激动？”郑老爷阴沉着脸，阴鸷的目光逼问道，“你出城是为了什么，别以为我不知道。”

    “我出城是为了给大哥置办生辰贺礼，大哥若是不信可以问二哥！”郑三爷愤愤不平的问向郑二爷，“二哥，我前两日出城可是为了寻那玉观音？”

    “大哥确实错怪三弟了。”

    郑二爷悄悄的撩起窗帷朝马车外偷看了一眼，正巧撞上余鸿鸣凶狠的眼神，顿时吓得一哆嗦，手中的窗幔就这么滑落下来。

    “好端端的送什么玉观音？”郑老爷嘟哝道，并未就此打消心中的猜疑。

    “观音送子，我见大哥得三女而不得一子，这才想着将玉观音作为生辰贺礼送给大哥。”

    尽管郑三爷说得情真意切，却依然不得郑老爷的欢心，郑三爷原是庶出，郑父在世时对其偏爱有加，私下里留给了老三一些钱财，故而遭到了嫡出郑老爷的嫉妒。

    “大哥，同是郑家人，三弟又怎会害大哥？”郑二爷一门心思的都在保命上，“还是想想眼下该如何保命要紧。”

    “一人做事一人当，我不会连累你二人。”郑老爷义正言辞的说道，“要杀要剐随他去吧！”

    “大哥，一家人不说两家话。”郑二爷转而对老三苦口婆心的劝道，“不如三弟将罪都揽下，既能保全大哥与郑府，又能让你母亲的牌位进郑家祠堂。”

    他若认罪，还有活命的机会吗？

    再看大哥一副高高在上、理所应当的模样，郑三爷便知大哥默认了二哥的说法让他去顶罪。

    想来也是，他身份低微，又不招大哥待见，在大哥的眼里，能为大哥顶罪已是他的福分！

    郑三爷的心底不由的蒙上了一层阴霾，天下谁人不怕死，他也不例外，只是含冤而死，他心有不甘！

    马车里死一般的沉寂，三人皆各怀鬼胎，思虑着该如何保全自己的性命，又能趁机除掉眼中钉肉中刺。

    然而，三人的臆想在见到皇甫啸雲后全都破灭。

    “各打二十大板关进大牢。”皇甫啸雲并未面见三人，而是隔着棉门帘说道，他话音强硬带有无形的震慑力，不容许任何人反抗！

    霎时间，“哎呦”“啊呦”“哦呦”的惨叫声不绝于耳，幸韵星在屋里听着，俏丽的脸蛋儿上浮现出浮夸的表情，好似她在挨打似的。

    “阿雲，会不会将人打死？”

    “顶多半死。”

    幸韵星表示赞许的点了点头，拿起手中的毛笔继续写情诗。

    “饮月千尺，寂夜成相思，谁挥情丝一缕。”她一边写着，一边念出来给阿雲听。

    “韵韵，本王想为你打造一顶九尾凤冠。”

    “再配上大金脚链，你俗不俗气？”

    她一贯梳着简单发髻，又或是简单的编发，头饰用来用去就那几个玉簪子，她要凤冠有何用，还不是放在库房睡大觉。

    “王妃倒是提醒了本王，还有脚链。”皇甫啸雲笑着说道，不过是在与她开玩笑，他怎舍得用脚链拴住她。

    “坏蛋~”她娇笑着骂了一句，抬起手中的毛笔就要在他脸上画乌龟，皇甫啸雲又怎会随了她的意，于是，一个躲，另一个便在后面追。

    “你站住！”

    皇甫啸雲身手敏捷，二人之间就隔着一张八仙桌，幸韵星也近不了他的身。

    瞧他带着三分得意的自在模样，幸韵星灵机一动，踩上圆凳打算飞扑而来，岂料她笨手笨脚的未飞起来也就罢了，还踩上了裙摆，整个人扑倒在桌面上的同时，手中的毛笔竟在她自己的脸上画了一笔。

    眼睁睁的看着八仙桌上发生的滑稽一幕，皇甫啸雲竟不厚道的放声大笑。

    “还不扶我起来！”她气鼓鼓的瞪向阿雲，恼羞成怒的说道。

    笑归笑，就在皇甫啸雲抱起阿韵的时候，她竟仍不死心朝自己挥笔而来，他眼疾手快，不仅抓上手腕夺下了毛笔，竟使坏在白嫩脸蛋儿再添两笔。

    “你欺负我！”幸韵星手中的毛笔被阿雲夺了去，她气急败坏的直跺脚，并伸手要道，“把笔还给我。”

    “这叫自食其果。”皇甫啸雲心情大好的笑着说道，瞧她这副气鼓鼓的模样，幽怨的小眼神瞪着他，却又拿他无可奈何！

    一计不成她再生一计，幸韵星指着被画过的脸颊说道:“阿雲，亲我。”

    皇甫啸雲又不傻，自然是看出阿韵的那点儿坏心思，想让他亲在墨水上。

    “亲王妃自然是要亲在两唇上，如此才能彰显本王对王妃的爱。”

    皇甫啸雲吻在柔软的唇瓣上，以为自己巧妙的避开了阿韵的恶作剧，岂料阿韵搂上他的脖子，在唇瓣即将分离之时猛得将脸贴在他的脸颊上，冰凉的湿润感觉不太好，皇甫啸雲放弃了挣扎，任由阿韵将墨水抹在另一边的脸颊上。

    幸韵星露出得逞的胜利笑容，阿雲脸上的墨水比她的还要多。

    “禀王爷，人都晕了过去。”霍陵在门外禀报道，方才，从屋里传出一阵欢快笑声，想必是王爷与王妃在玩闹。

    “打盆热水进来。”

    一脸黑的他如何见人，不仅如此，阿韵还用手指头在他脸上作画，画得不是王八而是一朵花。

    热水送进来的时候，二人皆是背对着门口而站，表面上看二人风平浪静，实则都憋着未笑出声。

    “王妃，热水送来了。”

    小春的手里拿着棉布巾，有伺候王妃清洗之意。

    “小春，你放着，我自己来。”

    “奴婢在门外候着，王妃有事尽管叫奴婢。”

    听到关门的声音，待到小春出去后，幸韵星这才拉上阿雲的手带他去洗脸。

    “北凉王变成了大黑猫~”她用棉巾一点一点的擦拭着阿雲脸颊上的墨水，墨水未干，很快就擦干净了。

    “你呀，比骁儿他们还要淘气。”

    皇甫啸雲接过棉巾为她擦拭着脸颊上的墨水，擦完后又在白净的脸蛋儿上抹上雪花膏，他动作轻柔，细细的、慢慢的摩挲着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有个免限推，所以10点之后才更文，以后准时更文~

