    “什么？你爹明珠心向大明？”诸葛正阳瞪大了眼珠子，一脸的不可思议。

    诸葛三和摇着鹅毛扇子，笑着对纳兰性德道，“小子，你虽然是个短命相，近来似乎还会有血光之灾，但是你也不能为了活命就把你爹明珠拉下水啊！”

    这个胖诸葛的话听着就瘆人啊！

    纳兰性德虽然是鞑子，但他是个糖水里泡大的文青鞑子，哪儿禁得住诸葛三和这个老山贼恐吓？一张本来就白净的面孔已经给吓得没有一点血色了，说话的声音都颤抖起来了。

    “我，我，我没骗，骗人......我太爷爷临终时曾有遗言：吾子孙虽存一女子，亦必覆满洲！”纳兰性德虽然害怕，但还是忍住没有向诸葛三和坦白实情。

    他虽然禁不住吓，但他毕竟成天跟着康熙混，还是知道真话不能乱讲的道理......所以关键时刻，仍然死死咬着没有坦白。

    诸葛正阳也知道这个事儿，他在军师府干过不少时间，主持建立了军师府右司秘档，其中就有关于金台吉遗言的内容——叶赫那拉（纳兰、那拉）可是满洲大姓，他们和爱新觉罗的那点恩怨，当然会被打听到并且记录在案。

    大清顺风顺水的时候，叶赫部的人自然死心塌地跟着混，可一旦大清衰弱，这事儿没准就是叶赫部背叛的借口。

    “阿吧，的确有这事儿，”诸葛正阳对老爸胖诸葛说，“也许他真的想投靠咱们。。”

    “对，对，对......我是真心投靠天朝的！”纳兰性德赶紧表明立场，他现在先不管诈降还是真降，总之先把命保住再说。

    他看了眼诸葛三和，发现这老家伙还是眯着小眼睛将信将疑地看着自己，赶紧又补充道：“现在大清国运将尽，康熙的脾气也日益暴躁，我们这些当奴才的日子都不好过，真正的伴君如伴虎。我阿玛过去还算得势，但是最近也有了失势的苗头，时常被康熙迁怒。这次运粮入襄阳的仗又没打好，损兵折将还丢了粮草，少不得被康熙责罚......”

    纳兰性德的这套说词都是康熙教他的，目的就是想给纳兰明珠套上个“黄盖”的人设，打了以后就可以顺理成章的当内应了。

    “行了, ”诸葛三和显然没什么兴趣, 一挥手打断了纳兰性德, 然后又吐出两个字儿，“问问。”

    诸葛正阳点点头，然后就问纳兰性德道：“康熙带来了多少军队？”

    纳兰性德回答道：“回禀大将军, 康熙带了十二三万大军过来，其中八旗新军出动了八个固山, 但其中两个缺额很大, 不堪大用。绿营兵和蒙古兵都抽调了两三万, 其中的万余甘肃绿营和两万蒙古精锐骑兵都还能打。”

    “阿爸，”诸葛正阳对父亲道, “看来康熙真的倾巢而出......这是和咱们大明赌国运了！”

    纳兰性德连忙附和：“将军说的是，康熙已经出了倾国之兵，如果再打输了, 他就死定了！”

    “死不了的, ”诸葛三和摇摇头, “老夫给他的画像相过面......康熙和你不一样, 他不是短命相！”

    能不能别提“短命相”？纳兰性德越听越害怕啊！

    诸葛正阳又问：“康熙的兵力布署情况你知道多少？”

    “知道，知道一些。”纳兰性德道, “康熙的重兵都摆在新野、邓州、唐县三处，另外在这三个州县下辖的塌河关、高家寨、苍台、郭家滩、林水驿等地也布署了许多兵马。

    而康熙本人则驻跸在南阳，身边有我阿玛统领的一个正黄旗固山和四个蒙古骑兵固山, 还有侍卫处的几百个侍卫和护军，总共三万多人护着他......”

    纳兰性德一边说话, 一边偷眼看着那个穿着道袍，摇着鹅毛扇子的黑胖子——这老家伙应该就是传说中诸葛亮的子孙诸葛三和吧？他可是能掐会算的！不会识破我吧？另外, 他老是说我短命......我不会真的短命吧？

    诸葛三和这时也发现纳兰性德在打量自己了，于是笑着道：“纳兰性德, 你该猜到老夫是谁了吧？”

    “您是诸葛丞相？”纳兰性德问。

    “没错。”诸葛三和笑道，“老夫给人看相就没有不准的时候。你啊......短命鬼一个！三十出头就得一命呜呼了。”

    那么短？

    纳兰性德心里咯噔一下，巴巴的看着诸葛三和，“丞相，能不能解？”

    诸葛三和又仔细看了看本来就体弱，现在又被酒色掏空了身子的纳兰性德。那脸色，那虚汗......一看就知道不长寿了, 想要解，恐怕得跟着朱圣人天天跑步锻炼。

    诸葛三和前一阵子被朱和墭逼着练了练，精神果然好了许多，所以这些日子他每天早上也跟着出操, 练一练，出身汗。

    “只有一个解法，”诸葛三和道，“你得跟着真命天子......真命天子自有神明庇佑，你跟着他也许能稍微沾点光，多活上几年也不一定。不过这个真命天子只有一个，你知道他是谁吗？”

    “知道，知道！”

    纳兰性德真的信了。他自己的身体什么状况他还能不知道吗？不过他之前一直不去想命长命短的事儿。毕竟还年轻，人不风流枉少年！

    可现在......天下第一神算给他算好了，三十出头就死，没几年了！

    诸葛三和看他信了，就挥挥手让洪熙官先押他下去。

    “阿爸，”诸葛正阳看见纳兰性德被带走了，就凑上说，“您看咱们是不是发一路精兵奔袭南阳城？如果能将康熙给......”

    说着话, 他就做了一个杀头的手势。

    “我算算，”诸葛三和说着话就开始数手指头了，数了一会儿，摇摇头道, “康熙的命还长，运也还有一点, 咱们突袭南阳没有什么胜算，不如就近打新野吧。”

    其实新野距离明军在樊城以北的两河口大营也有将近百里，并不算近。而且沿途地形平坦，利于骑兵运动和攻击，对于缺乏骑兵的明军而言非常不利。

    幸好还有一条白河可以依托，还有“天兵”可以登高侦查，所以问题不大。

    而攻打南阳，距离太远，路上容易被清军的骑兵攻击，也容易被断后路......而且诸葛三和也不想打死康熙。他觉得康熙就是个“顺帝”，昏君一个，治国不行，打仗也不行，就是整自己人拿手。这样的昏君留着不听话，弄死了万一清廷那边换个明君上来呢？

    所以诸葛三和才算出了“康熙命长运未尽”，然后把打南阳改成了打新野。

    胖诸葛又道：“咱们打了新野，南阳的清妖一样会南下来决战！而咱们这次也不求速胜，只要能把康熙的主力勾过来形成对峙，咱就算完成任务了。这次清妖的主力都南下了，后方一定很虚，这就是咱大明的机会啊！”

    “孩儿明白。”诸葛正阳点点头。

    明白就行，诸葛三和也没再往下说。

    另外，这个胖诸葛对策反明珠还是有点兴趣的，因为自从黄植生跟着孔毓圻混了，大明在康熙身边就没人了。如果明珠肯投靠大明，倒是一桩美事儿。

    想到这里，诸葛三和对儿子道：“那个纳兰性德你派个可靠之人送他回去。”

    “是。”诸葛正阳点了点头，转身就去安排了。

