    对方平静的语调和态度终于让哈丽琴娜意识到自己的失态，连续做了几个深呼吸才让她慢慢平静下来思索自己今日来此的目的，自己今日来见对方究竟是想要表达一个什么意思呢？是像对方表明无论什么情况下自己也绝对不会屈服？那无疑正落入对方话语所说，自己是无视故国的变化而陷入个人成见不能自拔了。

    但民族的自由和权力呢？就这样轻而易举的被这个外来者所剥夺？一切都需要看他的眼色和心意行事？哈丽琴娜一阵无助的迷惘，她不知道自己该怎么办，也不知道自己将来何去何从，可是一想起族普通百姓在安逸的生活下原来的雄心壮志逐渐消退，逐渐把光复民族自由的大业抛之脑后时，哈丽琴娜心那股不甘又慢慢从胸涌起。

    “李无锋，你不要以为给普通民众带来一些实惠就可以蒙蔽我们的双眼，以为凭借这一点就可以换取我们民族的自由和自决权力，你的那些小伎俩可以瞒过一时，可以麻痹下层民众，但却绝对骗不过我们族所有人，我们西域诸族永远都不悔会屈服于任何人的威压之下！”连哈丽琴娜自己都觉得自己的话是多么的苍白无力，但无法舍弃的自尊却让她不能低下那颗高傲的头颅。

    “说得多么动听，多么正义凛然，不过我很怀疑你这话有多少是出自内心？！一个民族的自决和自由不应当由少数人来操纵，哪怕他们自诩为民族精英也没有这个权力，而是应当由民族大众来决定。西域诸族的何去何从我想并非哪一个人能够决定，我李无锋一样不能，不过我相信西域人能够看清楚历史大势的走向，不会行那逆转历史潮流之事，那样只会让自己民族越来越落后与世界和时代。在打着民族大义幌子招牌之下为了一己私心牟取权利的人在这个世界上数不胜数，我不希望琴娜也沦为这等俗人，天地之宽，若是有志，大可一展自己身手，不要把为了自己的某种yu望而将杀戮和灾难带给那些无辜而又无知的民众。”无锋淡淡的话语听起来剑气森森，锋芒所向更是毫不隐讳其的杀意。

    光洁如玉的脸庞又是一阵红一阵白，哈丽琴娜胸前对对凸起的傲人双峰更是急剧起伏，灼灼目光紧紧盯在对方那张古井不波的脸上，似是要看穿对方脑所想，久久不一言。

    “也许我的话有些刺耳，但我希望琴娜你自己好生扪心自问一下，就凭你和支持你的那一帮人能够带领整个楼兰民族走上繁荣富强的道路？我想恐怕连琴娜你自己也不会相信？如果只是为了自己身上那份可怜的王族血脉而无视楼兰民族的生存权，那只能证明这个所谓的王族完全是一个自私到了极点的家族，甚至为了一己之私而罔顾民族大义，那我只能说楼兰王族可以休矣。”李无锋的语气越来越严厉，话语的含义更是不言而喻。

    “李无锋，你#86；#86；#86；#86；#86；#86；！”恼羞成怒的哈丽琴娜像是被人揭开了心灵深处隐藏得最严密的某份面纱，红白相间的脸庞一下子变得青，甚至连整个身躯也禁不住微微抖。一己之私？罔顾民族大义？对方犀利的言语如同一把锋锐无比的小刀将裹在自己思想之外的遮羞布一层层解剖开来，裸露在大庭广众之下，那份自私与丑陋使得哈丽琴娜虽然羞愤无比，却又找不出合适的话来反驳。

    “一个民族的繁荣和兴盛不是依靠暗杀某个人或者一场战争能够做到的，哪一个民族的崛起不是无数优秀儿女经过几代努力一步一步成长起来的，那种幻想一下子就能够让自己民族屹立于强大国家和势力之间的想法未免太过天真，琴娜，如果你真想为你们楼兰民族的兴盛做一些实实在在的事情，我奉劝你最好向你兄长哈立德和贵族那位受人尊敬的长者阿布希耶夫大人学习，看看他们是怎么通过学习和努力来为楼兰民众谋求利益的。”说完这番话，无锋把注意力重新回到案桌上的情报资料和亟待处理的卷上，再也不正眼瞧对方一眼。如果自己这样语重心长的话语加上自己给她返家实地了解情况的所见所闻仍然不能使对方清醒的话，那自己真的就需要考虑是不是将她彻底囚禁或者索性斩草除根了。

    胸一股怨念千回百转，但一想到故国百姓那幸福安然的笑脸，再想一想追随自己一直不肯罢休那些人的种种表现，哈丽琴娜眉宇间那份不屈和不甘渐渐化为落寞和黯然，为什么？难道楼兰一族的兴盛就必须以楼兰王族的消失作为代价么？自己父亲号称西域第一智者，为什么执掌楼兰大权几十年竟然不及对方短短几年的展变化，甚至连影响力也一下子从百姓心目跌落在面前这个人之下，难道眼前这个只知道征服和杀戮的屠夫才是真正的王者？

    一阵说不出的酸楚从心间涌起，也许自己兄长说得对，弱者在许多情况下只能依附于强者而生存，依靠强者的庇荫来积蓄力量，只有当弱者的力量强大到足以庇荫其他人的时候，它才能够傲立于大6民族之林。但是，这样的浅显易懂的道理难道眼前这个家伙会想不到？哈丽琴娜不相信。而唐河民族的力量只怕也是向楼兰民族这种弱小民族十辈子展也无法望其项背的，那楼兰民族岂不是世世代代都要生活在强者的阴影？

    像是体会到了对方胸的苦楚和酸涩，无锋忍不住轻轻叹了一口气，喟然道：“琴娜，每个民族都有其自身的生存和延续的道路，而他们在这个大6上也有着各自的位置，并不是每一个民族都能够成为大6独一无二的强者，那强者也未免太多了。江山代有才人出，各领风骚数百年，才人如此，民族何尝不是如此？事物有盛有衰，盛极而衰，衰极而变，有变方有起，这本来就是历史展规律，每一个民族都是这样，不能说在整个大6能够傲立称雄，我想如果楼兰民族能够痛定思痛，迎头赶上，我想屹立于大6诸族应该是有希望的，否则随着历史烟消云散也不是不可能。”

    就像突然失去了某种精神寄托变得全身无力，哈丽琴娜无助的蜷缩在舒软沙，一动不动，似乎陷入了困惑和彷徨之。这是来自西大6的羊绒填充沙，外包蟒皮，异常松软而又凉爽，人坐在其有如陷进了棉花团，凉幽幽的感觉却又让人精神一振。

    轻轻收拾起案桌上的卷，将其叠放在一边，无锋饶有兴致的双手环抱，仰躺在椅后的靠垫上，默默注视着眼前这个一霎那间变得有些凄苦萧瑟的女孩子，原来的那份桀骜不逊和嚣张暴烈已然消失无踪，暴露在无锋面前的是一个真实的哈丽琴娜。

    “李无锋，如果我愿意成为你的女人，你是不是可以撤销原来的命令让楼兰复国？”幽幽的话语从硕大的沙飘了出来。

    “喔，琴娜，看来你还没有放弃为你们楼兰一族的追求啊？你觉得这样有用么？或者可能么？先不说这种可能性有多大，一个孤零零的楼兰国矗立在西域诸府，你不觉的是一个异类么？一个没有实力的异类是很容易遭受周围同类敌视的。”无锋苦笑着摇头，到这个时候还在幻想这种事情，他真有些怀疑对方的智商了。

    好像也并未对这个要求抱多大希望，沙沉默了一下又传出声音：“是我在奢望了，不过我想提一个要求，我希望能够留在你身边，我要看一看你李无锋有什么本事凭什么能够让我们西域各族匍匐在你脚下，我就不相信我们楼兰人就没有人一个比得上你。”

    哑然失笑，无锋对对方这种心服口硬的做法实在觉得可笑，女人就是女人，自己的成功岂是你在一旁观察就能看出端倪的？机遇、经历、努力、冒险，缺乏哪一样，只怕自己也不过就是帝国城卫军的一名普通军官，这些难道也是凭肉眼可以看得出来的？

    “琴娜，似乎我也从来没有要求西域诸族匍匐在我脚下啊？西域诸府不还是由你们各自的族人管理，除了生活水平的提高，我看不出我究竟干涉了你们什么？连宗教信仰我也从未过问，难道说这样还不足以表达我的诚意。”李无锋嘴角已经泛起一阵隐笑。

    哈丽琴娜一阵气苦，是啊，对方说得没错，可是连整个西域各民族上层和精英人士都已经被对方所慑服和收买，你还能要求什么？

    “我不管，我只要用我的眼睛来看一切！”在哈丽琴娜歇斯底里略带哽咽的叫喊声结束了这一次难熬的谈话。

    空翻求票，^_^