    在特殊背景下，有些责任哪怕再不愿意去承担，也不得不去担起它来。

    ……

    几天前。

    沃尔卡的两位老乡主动找到他，并带着他去到了一处偏僻的地方说话。

    这两人的名字分别是‘丹尼’跟‘马丁’。

    互相客套了几句之后，丹尼说起正事：“沃尔卡，你想让维因帝国恢复以前的和平跟安定吗？”

    这时候，沃尔卡大概猜到了对方想说的话题，而这个话题正是他最不喜欢的。

    于是，他语气不善地反问道：“恢复？恢复到三年前，还是三十年前？”

    ——不管哪一个，当时的维因都跟和平搭不上边。

    丹尼立马道歉：“是我说错了，我应该说，让她变得更好。”

    沃尔卡直接表露出不耐烦的情绪：“你直接说吧！你想干什么？你想让我干什么？”

    马丁试图安抚他的情绪：“沃尔卡，别生气，我们是来找你商量的，不是找你吵架的。”

    丹尼：“我们一说到这个，你就变得这么冲动，沃尔卡，其实你也很在意是吧？既然很在意，那就不要隐瞒自己的真实想法。我可以直接告诉你，我，丹尼·菲尔拉，想要为我们的家乡尽一份力，我想要结束战争，我想要让我的家人朋友们过上比以前更好的生活！”

    沃尔卡：“那你就尽你的力去吧。”

    丹尼：“所以我现在过来找你了。”

    沃尔卡：“你想让我干什么？”

    丹尼：“我不会要求你做什么，我只想跟你说，在现在的维因，我们的家人跟朋友都深陷战争的恐怖之中······”

    ——又是一大堆话。

    沃尔卡越听越烦躁：“别跟我说这些，我就问你们，你们知道维因现在的局势吗？你们知道应该帮助哪一个势力吗？”

    丹尼：“不管那个势力，等到尘埃落定后，它都将成为新的维因帝国······”

    话不投机半句多。

    沃尔卡：“我走了，懒得理会你们！”

    就在这时，马丁快速地取出了一封信：“我这里有一封你父亲的来信。”

    “信怎么在你这里？”沃尔卡想要拿信，然而对方缩回了手，他皱起眉头：“你这是打算做什么？”

    马丁歉意道：“沃尔卡，麻烦你，我们好好的沟通可以吗？”

    “……”这两个人绝对有问题。

    ……

    信在他们手上，迫于无奈，沃尔卡不得不跟他们‘好好的沟通’。

    丹尼说话没完没了，说的内容反反复复都是一个样，意图不明。

    到后面，还是因为超自然的交换生有事找他，这两人才停了下来。

    马丁：“那个交换生来了，我们说的话不能让他听到，沃尔卡，那封信我们晚上再交给你吧，再见。”

    然后慌慌张张地离开了。

    “……”两个烦人的家伙。

    ……….

    当天晚上，这两人来到了他的房间，啰嗦了一大堆跟白天时差不多的话之后，把信交给了他，然后就走了。

    沃尔卡拆开信封，看到那封信的第一眼，他的眼泪就不由自主地流了下来。

    “父亲……”

    从维因帝国颠覆开始，伊苏索尔就单向封锁了边境，这边的人可以过去，那边的人禁止过来。

    沃尔卡的父亲是位有远见的人，在他过来伊苏索尔求学之前，他父亲就跟他谈过像如今这样的未来，还说无论如何，在形势尚未明朗之前，绝对不能回去。

    纷乱之初，秩序崩溃，乱象丛生。

    那时候个人就算再有能力，也会如蚂蚱一般，被暴乱的车轮轻易碾死。而且战乱初期，难遇明主，草率行动，更是对自己的不负责。

    “……”

    这是一封报平安的信，信上说，他们一切安好，让他不要过分担心，要专注于魔法的学习。

    就是这么一封信，沃尔卡一晚上读了三十余次，每一次都看得怆然泪下……

    然而，他不知道的是，这一封信，其实是某些人故意为接下来的事而准备的铺垫……

    ……

    第二天傍晚，也就是木钟去‘红壤塔’查询档案资料的那一天。

    暴风潮，专门教授传送魔法的教师——‘多米克’在学校里拦住了沃尔卡。

    他微笑着说道：“沃尔卡同学，可以跟我来一下吗？”

    “可以。”

    没有任何怀疑，沃尔卡就跟着他走到了某间闲置的房间内。

    关上门后，多米克乘对方不注意，突然发难：“魔法枷锁！麻痹术！”

    （魔法枷锁：2级魔法。如枷锁一般，在成功锁住目标的一部分魔力本源之后，可阻碍目标施放魔法。）

    这两个魔法同时作用在沃尔卡身上，使他失去了全部的反抗能力。

    瘫倒在地的沃尔卡既慌张又迷惑：“多米克讲师，你想对我做什么？”

    多米克当着对方的面扯过一张椅子坐下，一副从容不迫的模样：“沃尔卡同学，我想拜托你一件非常重要的事。”

    沃尔卡试图挣扎起身，然而……麻痹的力量超乎他想象的大，“我恐怕无能为力。”

    “不不，这件事只有你能做得到。”

    ……

    两个人扯了一会儿之后，沃尔卡发怒了：“听着！多米克，你现在的举动可是站在暴风潮对立面上的，你最好赶快解除魔法，不然别怪我没提醒你。”

    多米克不为所动：“沃尔卡，我要你明天晚上把妮尔尼娅带到青釉林去。”

    “妮尔尼娅？你什么意思？”

    “啊……你还不明白状况啊，好吧，那我就再说一次吧。沃尔卡，我是狮鹫派的。”

    “什么？”——沃尔卡听得心头不停地颤动。

    “我们想跟诺娜教授做一笔交易，但是诺娜教授这个人呢……太顽固了，一直不肯答应。所以，为了达成这笔交易，我们需要借用一下妮尔尼娅。”

    “想得美！”

    “放心啦，我们不会伤害妮尔尼娅的，我不是说了吗？我们只是借用，借用一下，用完了就还回去。”

    “呵呵，现在这个样子，你以为我会相信你吗？”

    “哦~是吗？”

    多米克戏谑地笑了笑，然后念出一串名字：“亨利、丽莎、马嘉、拉杰特、布里修斯······”

    听到这些名字，沃尔卡拼命挣扎起来，他的脸色涨得通红：“你对我的家人做了什么！！？”

    多米克拿出一张相片，放到他的眼前：“没做什么，只是有人请他们喝了几杯下午茶而已……”

    照片上，沃尔卡的家人们正围着一张桌子喝茶，而不远处，十几个穿着‘狮鹫派’制服的人正冷眼看着这一幕……

    很多时候，大部分人都是被逼着走的，被时间、被时代、被亲人、被钱包……

    沃尔卡对家人的感情，远胜过自己的性命。

    他会被感情逼着走的。

