    叶尘想想全身冒汗。

    最近自己怎么了，感知力下降了很多啊。

    眼前的小女孩约莫十七岁，一袭青衫，一头乌黑短发，亮丽秀人，皮肤晶莹如玉，妥妥的一个小美人。

    叶尘看着有些着迷，见过无数美女，她给自己一种别样的感觉，气质说不出的清纯。

    女孩眨了眨湛蓝色的眼眸，打量着叶尘，她抬起纤细的玉指放在唇下，脸上不时露出狐疑之色。

    她轻启娇唇，露出两颗洁白的贝齿，惊奇说道：“怎么会有人不知道星力呢！”

    额...

    难道星力为众所周知的东西？

    注视小女孩微微惊讶的眼神。

    叶尘有些尴尬，微微讪笑道：“最近我心神时常紊乱，很多事情记不清了。不知小姑娘可否告知一二？”

    叶尘看向女孩，刚才只注意面容，倒是没看清身材。哇，不错嘛！小小年纪就发育如此成熟，啧啧！

    顺着叶尘的目光，看到他直勾勾的盯着自己的胸脯，她俏脸忽现一阵红霞。

    旋即，联想到刚才他痴迷的神态，眼神止不住盯着自己那里看。

    脸上微怒起来，哼了一声。

    “嗯？？”叶尘不解，怎么生气了呢，不就是不知道常识嘛，至于这样嘛。

    半晌，缓缓气消了，才气鼓鼓的说道：“星力是天地间最精纯的能量，我们使用的力量就源自星... ...”

    “... ...”

    她说了很多。

    叶尘注意到女孩提到一个词‘星神’，每每说到，她的语调就会变温和，脸上露出崇敬之色。

    显然，星神是很厉害的存在！

    叶尘心里暗暗记住。

    三人走到木屋外小院中央，老人沏好一杯茶，坐下后便聊了起来。

    叶尘静静-坐着，认真听着他们讲述。

    自己不属于这个世界，很难向他们解释，为了不节外生枝，引起不必要的问题，他们问起叶尘，叶尘也是只言片语，很少说起自己的身世，倒是听他们讲了不少关于这里的事情，算是对这里有所了解。

    小女孩叫萧研，是老人外孙女。

    老人叫子寰，是远近闻名的医师，医术极高，四里八方的人敬称一声‘药老’。

    两人是青阳山的居民，世代居住这里，以采药、种植为生。

    这里是幻天世界，简称幻天界，一个以力量为社会核心的地方，这里推崇武力，奉行物竞天择、强者生存。

    这里的地域无限浩瀚，拥有万千种族，亿万势力，每个生灵追逐着力量，拥有强大的力量就是拥有一切！

    星力和九州大陆的灵力不同，听女孩的描述，星力远比灵力强大。

    星力源于九天之上的神星，至今为止，世人已发现二十类共三千颗能被人们利用星辰。

    每一类星辰的星力皆不一样，每一类代表一种星力，而每一种星力则是不同的修炼方法。

    比如，吸收离火神星的星力，类别就是火系，火系星力它的特性就是灼热、燃烧等。冰神星，寒月神星，横水神星就属于水系类别等等...

    普通修炼者从神星上提取的星力，都是驳杂的，吸入体内都会有所损耗，大大削弱了星力的威力，只有强者才能完全开发星力。

    但饶是如此，星力也远比灵力恐怖！

    一丝星力便可毁灭一座山！

    但获得星力十分艰难！

    得到星力，需要去到神星修炼，而每一个神星，哪怕不足一座城市的大小的神星，都有它的主人，这些人被称之为“星辰领主”或是“星神”。

    他们掌握这庞大资源，拥有无比强大的力量，旗下势力更是天下霸绝一方！

    星神之名，便是这个世界主宰之字。

    想要获取星力，唯独加入星神麾下，不然绝无他法！

    而加入这等势力，必须天资卓绝，或是实力冠绝一方，不然就是痴心妄想！

    幻天世界无垠无际、亿万万生灵，而所有星神的势力总人数，不过三十万人，不到亿万分之一。

    三千神星，每个神星不到一千人而已！

    按女孩的说法，经过叶尘转译一下，就是成为星员，其困难程度之大，远高于刚出生的婴儿考上清华。

    也就是说，对于普通人来说，这几乎不敢想象、没有可能。

    难怪之前，自己说要找寻星力，她会如此的惊讶和质疑。

    叶尘眼神深邃起来。

    看来不是一朝一夕，恢复系统还需些时日。

    看见叶尘沉默起来，萧研继续说道：“其实，想要获取星力也不是完全没有可能。”

    “青阳山，就是隶属九天之上的离火神星，归属与离火神星统管。每一百年会面向地下进行招生选拔，只要通过就可以成为天界的 一员，这种选拔是全面的盛会，称之为‘飞升之战’，每一次都是龙争虎斗，人们翘首以盼，夜以继日的勤奋苦修，只为成为飞升者。 ”

    天界，就是九天之上的神星之处，在幻天界之上，亦称上界，反之，幻天界则会下界。

    “不过，距离这一次的选拔已不到三个月，连星力都才知道，估计你也没有准备，就算参加也毫无希望，如果不急的话，在多等一百年吧。”

    “我等不急了，我必须参加这一次”叶尘眼神锐利，脸色坚毅。

    多等一分钟都是煎熬，何况一百年。

    一百年之后，早已风云变幻、世殊时异，九州大陆那时候成什么样了？

    何况自己所爱之人等着自己的回归呢！

    她俏脸凝视少年面庞，浅琥珀色眸子清澈坚毅，白皙的俊脸在太阳照耀下异常迷人。

    她看得稍稍入神，霎时反应过来，神情一下庄重起来：“飞升之战虽说是全民盛会，但...残酷无比，动辄就是伤死。每年那个时候，都会有成千上万人死去！ ”少女语气提高，着重强调事情的严重性，似乎在劝说叶尘。

    叶尘有些感动，少女很善良。

    一直坐在旁边的老人子寰，缓缓站起，踱着方步。

    他没有说着劝诫的话，而是开口道：“参加飞升之战的人，必须具备一定的体质，能承载星力的肉体。”

    “所以说，并不是想去就能去的，肉体必须达到--炼体八十段，才有参赛资格。”

    

