    不知道为什么，道九言在白小双的眼中看到的并不是恐惧，而是激动。

    原本就是一个本疑的人，如今又是这种神情，这让道九言对白小双的身份，以及接近自己的目的更加怀疑。

    不过，此时道九言并没有表现了。

    将计就计，终有一天狐狸的尾巴会露出来。

    “柳青南，把他们放了，我可以留你一条狗命！”

    道九言淡淡地开口。

    柳青南一听，哈哈大笑：“哈哈哈……道九言，你认为可能吗？”

    “你睁大眼睛好好看看，第一，我人比你多。就算是你实力强悍又如何，我用人堆也能把你堆死！”

    “第二，今天你必须死！”

    柳青南的声音响彻整个萧家庄园。

    被他抓住的唐飞白等人，不由地露出一抹冷笑。

    道九言摇了摇头，叹气道：“你们作死，那就成全你们。可以动手了！”

    “动手？就凭你吗？”

    柳青南很是不屑地看向道九言。

    然而，他的话还没有说完，身后顿时传来惨叫声。

    扭头看去，只见唐飞白四人已经杀向世家子弟，如入无人之境一般。

    哪里还有刚才中毒浑身无力的样子。

    “怎么会这样？”

    柳青南傻眼了。

    吴伯更是懵逼了。

    他明明亲自下的毒，并且亲眼看着道九言几人把那毒酒喝下去的。

    可是为什么都没有事情？

    难道是自己的毒药有问题！

    唐飞白四人并没有下杀手，打伤十几个世家子弟后，便回到了道九言身边。

    毕竟这些人是国内一些古武世家的子弟，真的将他们全部杀死，势必会引起反抗。

    他们必须要考虑一下后果。

    “你，你们根本没有中毒？”

    柳青南怒吼，双眼通红，随即指着道九言说道：“道九言，你给我等着，我不怕告诉你，等到白大人回来之日，便是你的死期。你跟如同你父母一样的死去！”

    轰！

    他的话刚落下，忽然间，还在十几米外的道九言身形一闪，整个突然出现在他的面前，如同抓小鸡一样，直接掐着他的脖子，提了起来。

    “当年杀死我父母的是白玉书还是白玉怀，你们柳家也有参与是吗？”

    道九言神色冰冷。

    “你……”柳青南的脸憋的通红，不停地挣扎。

    可不管他如何挣扎，都无法挣脱道九言的束缚，更别提进行反抗了。

    “放开少爷！”

    吴伯大怒，带着他的四个师兄弟朝着道九言冲了过来。

    顿时他们那神话境后期的实力，瞬间爆发，朝着道九言袭来。

    “滚！”

    道九言一声怒吼，一股恐怕的力量直接爆发，轰然之中，吴伯五人瞬间被震得倒飞，七窍流血。

    砰砰……

    五人重重地砸在地面上，浑身抽搐地倒在地上，眼中还着浓浓的不可思议。

    “怎么会这样？”

    他们可都是神话境后期的武者，竟然连道九言的一声怒吼都没有挡下。

    反而身中重伤。

    “吴伯……”

    被道九言抓着脖子的柳青南看见这一幕，顿时吓得魂飞魄散，恐惧地看着道九言：“你，你的实力是什么境界？”

    道九言随手将柳青南砸向地面，一脸冷意地说道：“告诉我，我的父母到底是谁杀死的？”

    “你想知道当年的一切吗？”

    柳青南躺在地上，眼神变幻不定。

    虽然浑身疼痛，却哈哈大笑，说道：“想知道吗？我可以告诉你！”

    他挣扎地站了起来，双眼通红，一字一顿地说道：“你去死吧！”

    声音还没落下，就已经冲向道九言。

    柳青南知道，不管如何，道九言都不会让他活着离开的。

    左右都是死，大不了拼了。

    而且当年的事情，柳青南知道的并不多，可他却知道事情的真相，更知道是谁杀死了道九言的父母。

    只是他不会说。

    一旦说了，死的就仅仅是他一个人，而是整个柳家几百口人。

    咔嚓！

    就在柳青南冲到道九言面前时，道九言猛然踢在了他的双腿膝盖上。

    顿时，两条腿瞬间变形，森白的骨头露了出来。

    “啊……”

    柳青南惨叫一声，轰然倒地，剧烈的疼痛让他浑身颤抖，不停地抽搐。

    “我再给你一次机会！”

    道九方的语气不带任何的感情，如地狱般地寒冷。

    “就算你杀了我，我也不会说的！”

    柳青南狰狞地大笑。

    道九言紧锁眉头，浑身散发着浓浓的杀气。

    “既然你不说，那就别怪我无情了！我会让你后悔一生。”

    道九言说完，扭头看向唐飞白几人，“保护好我四姐！”

    随即抓起柳青南快速从众人眼前消失。

    顿时众人都懵了。

    柳青南带来的那些人，立即扶起吴伯等人，快速离开，哪里还敢逗留。

    至于白小双，已经被他们给放了。

    吴伯心有不甘，柳青南被抓走，他不知道应该怎么办才好。

    现在没有什么比逃命更重要。

    道九言带着柳青南来到萧家庄园不远的大山之中。

    将柳青南扔到地上，冷冷地问道：“是你自己说，还是我自己动手？”

    “我不会……”

    然而，柳青南的话还没有说完，只见道九言的眼神猛然闪过一道异样的光芒。

    嗡！

    四目相对，刹那间，柳青南整个人陷入呆滞之中。

    “是谁杀了我的父母？”

    “是……”

    这一日，没有人知道在这座大山中到底发生了什么事情。

    唯有一些隐居的强者能够感觉到一股恐怕的怒火和杀意。

    “为什么会这样？”

    “到底是谁？这股力量很是熟悉！”

    “龙国的天要变了！”

    “……”

    无数的强者目光沉重，他们猜测着到底是何方神圣，然而，却没有任何的结论。

    就连身处空虚派中的白玉怀，也是紧锁眉头，目光向着东方看去。

    “是你吗？”

    声音落下，白玉怀的身影瞬间消失，再次出现时，出现在一个水晶棺材前。

    棺材内躺着一个二十六七岁、有着倾国倾城容貌的女人。

    她双眼紧闭，婉如睡着了一般。

    白玉怀看着女人，久久不语，眼中满是爱恋之意。

    此刻，道九言已经回到了萧家。

    见到场景是，萧家已经恢复如初，一丝血迹也都看不见。

