    因为晚上都在等消息，直等到深夜三点钟，王子阳才睡觉。然后次日早上九点半，小吉把他叫醒：“老板，你的计划成功了，天虹集团的官网已经挂出消息，将他们手持的碧海集团的股份出让百份之四十给国安集团，十一点钟在他们公司总部签约，然后派一个联合管理小组过来负责运营。”

    王子阳昨晚就已经知道这个消息，所以没有表现的多兴奋。其实这个事就没有多少难度，只要自己给天虹的压力足够，他们扛不住就会出让股份拉拢盟友规避风险。

    而他们能拉拢来的盟友，就两选择，找碧海制药集团的敌人，比如周星云和八夜会，他们在南港市势力大，问题容易解决，但坏处是外来客找他们合作，事后被吃掉的几率很大。

    另一种选择就是找同行业的拔尖企业，就是国安，两方面都是外来客，基础一样，只要手握多于国安的股份，事后反而可以吃国安。

    两者一对比，狗都知道找国安合作更符合利益。

    就王子阳的想法，周星云肯定有找过古天明要求合作，一起阻击他。

    见王子阳没有一丝高兴劲，小吉洋溢在脸上的愉悦也瞬间消亡：“老板，你是早就知道还是又发生了什么不好的事？”

    王子阳摇头，然后又点头：“是昨晚就已经知道，他们两个集团公司从昨天早上就开始谈判，断断续续谈到凌晨三点钟才谈完。不好的事情也不是说没有，我认识的这个国安集团的人不是掌权人，上面有大老板，而这个大老板虽然答应了帮忙，但立场不鲜明，不知道会不会给我开什么条件。”

    “他什么时候过来？”

    “可能和联合管理小组一起过来吧，官网没说时间？”

    “没说，但有透露，可能是明天。”

    “好，明天总决战，帮我倒杯水。”

    小吉立刻去倒，王子阳喝了，点上一根烟，她继续道：“还会有别的什么变故吗？哪怕是可能性。”

    “有，比如古天明最后破罐子破摔，把剩余的股份卖给周星云，然后他在岸上看热闹。如果国安继续帮我们，和周星云以及背后的八夜会打一场，国安稍微出点什么问题，他就趁虚而入，整垮国安，一统北方市场。国安的老板应该也想到这些风险，其实愿意和我合作，除了我找的这个人容易影响大老板之外，还因为大老板看见了商机，也想搞垮天虹。所以整件事看，其实很复杂，错一步，哪怕一小步，那都有可能全盘皆落索。”

    小吉整个人瞬间就不好了：“怎么样是最理想的状态？”

    “第一，我能顺利从国安手里拿到股份，这样加上欧阳雪和董青莲的股份，我的股份能比古天明多。第二，古天明不失去理智，手里的股份卖回给我，自己回去对付国安，而不是卖给周星云，让周星云打我的同时牵连国安，他渔翁得利。”

    “假设第一成功了，我们能不能想些什么办法让古天明保持理智？”

    “不会，你越不想他做的他为了让你更麻烦，越会做。”王子阳哎了一声才继续道，“其实在商言商，我给原价的话，不亏他的钱，他会愿意。很遗憾，这里面夹杂了太多东西，闹了这么几场，大家心里都有仇恨，有不甘，不只是钱的问题了……”

    “如果他要卖给周星云，我们没办法阻止？”

    “你觉得周星云会要吗？”

    “肯定会。”

    “对，这几天我相信他有主动找古天明要求合作，古天明怕对付完我以后，周星云会收拾他，所以不答应。国安不一样，他肯定也想收拾国安，把国安拖进来，只不过战争提前了而已，即便失败也是和国安一起实力受损，那么在北方市场，古天明还是老大。”

    “这么说的话，现在主动权不是不在我们手里吗？我们既怕国安反水，也怕古天明把股份卖给周星云。”

    “对，这就是我和你说的置诸死地而后生了。”王子阳一声叹息，“我不是很擅长这些，尤其细节上，如果我丈母娘在，会简单得多，或者艺秋在都可以。”

    “欧阳雪不行吗？”

    “我们有谈，她的思维方式和我丈母娘，和艺秋，不一样。”

    “其实我们是不是能允许周星云进来？我们股份多，怎么整他都可以吧？”

    “欧阳雪这样想过，他卖掉服装城拿几百亿出来，我也拿个几百亿，注资进碧海制药集团，洗掉周星云的股份。但问题是我们不知道八夜会对周星云的支持程度，八夜会联合起来比我们有钱得多，背后那些都是富豪，我们和他们死磕，最好的结果都是两败俱伤。”

    “反正都要开战，打呗，不是他们死就是我们亡，欧阳雪提的意见不是这意思吗？”

    “就因为她提的意见才不能这么做，就我自己没问题，我不能连累她。”王子阳把已经抽得差不多的香烟给了小吉拿去扔，小吉回来了他才接着道，“就我自己，我不够资金。”

    “我们有多少钱？”

    “换算成华夏币，一千八百多亿。先不说了，饿，我的早餐呢？买没买？”

    “在外面。”

    “黑玫瑰在吗？”

    “在，还有韩国佬，他过来接替老美子。”

    “蝎子怎么样？”

    “有保持联系，还行，没出什么意外，应该后天回来。”

    王子阳没再言语，挥挥手让小吉去拿早餐。

    中午，欧阳雪过来接王子阳出院，先在外面吃了一顿饭，然后送回凯旋门花园。

    刚进门坐下，王子阳竟然接到了周步芳的电话。

    周步芳道：“王子阳，我准备好，我们开战吧。鉴于你四肢不全，我可以让一让你，先告诉你我的第一步，那就是夺取碧海制药集团，你准备好接招。噢，顺带说上一句，你前阵子的遭遇，很遗憾，你节哀，我会尽快送你下去见你的丈母娘。”

    王子阳一句话都没说，电话已经被挂断。

    见王子阳接完电话一副呆呆的模样，欧阳雪问了句谁的电话？当时小吉和韩国佬、黑玫瑰他们都把目光投到他身上，他只能老实说：“是周步芳，宣战，他说他的第一步要夺取碧海集团。”

    小吉冷笑：“呵呵，敌人集齐了，总决战吗？”

    韩国佬道：“他南美的事搞定了？”

    王子阳看了看挂在墙上的日历牌道：“原来他就对我说过只需要三个月时间能回来，现在时间差不多了……”

    欧阳雪道：“偏偏是这时间，现在麻烦了，本来就前面是狼后面是虎，再来条毒蛇，真无路可退了。”

    黑玫瑰问王子阳：“我能说句话吗？”

    王子阳点点头：“嘴巴在你身上。”

    “周步芳不同于你别的对手，这家伙的破坏力太大，在我们内部对他有必杀令，他出现，我得上报，不然出了问题谁都负不起责任。”

    王子阳既然当着她的面说，自然知道她会这样想。事实上王子阳也希望大二知道，现在他自己对付周步芳很吃力，需要支援：“这是你的工作，我不阻止你，不过我不希望你上报完以后，大二再给我设什么限制。”

    黑玫瑰一脸抱歉：“这些我管不着。”

    “你注意上报的方式就可以管得着。”

    “我尽量吧。”黑玫瑰说完这句话，往外面走，显然是立刻就要汇报。

    看她的背影消失在门外，王子阳给自己点上一根烟，抽了两口，冷静了一下道：“好了各位，麻烦真要来了，刚刚雪姨说，前狼后虎，还有虎视眈眈的毒蛇，这很糟糕，但可能我们面临的会更糟糕，我们该怎么应付？”

    小吉道：“周步芳有没有说他打算通过什么办法夺取碧海集团？”

    王子阳摇头：“没说。”

    欧阳雪道：“不论如何，我们要尽快自己的计划，先把股份拿到手才不被动。”

    王子阳问：“雪姨你还没有接到开股东大会的通知？”

    “估计要晚上，那样古天明觉得留给我们做处理的时间更少，对他更有利。”

    “那就是明天了……”王子阳抓了抓脑袋道，“小吉你让蝎子尽快回来，然后让孔玲燕加班多搜刮些消息，尤其对古天明的监视要到位，看看周步芳会不会联系他。再就是周星云，周步芳也有可能联系他，这家伙突然成了八夜会的女婿，真太诡异了，就他个人很难办到这些。”

    小吉思索着道：“你是说周星云的背后是周步芳？”

    “有这样的可能，你想想周星云出过去外面逃难，我们找不到他，周步芳我们也找不到。当时的形势对周妍来说谁都不能信任，但周星云要自保，只能和我们的对手合作，各取所需。而我们的对手之中，最强大的应该要数菲尔先生和周步芳，菲尔先生不可能收留周星云吧？所以，就剩周步芳。”

    “你早想到了这些？”

    “没有。”

    王子阳话音刚落，黑玫瑰走回来，她一只手捂住手机的听筒，嘴里对王子阳道：“大二有话和你说。”

