　　“臣，臣回去就戒，回去就戒。”崔钰脸上闪过一丝尴尬。

　　假模假式的抖了抖衣袖，李承乾问道：“行了，这是你的私事儿，和我没啥关系，我也懒得管你。不过，你上次答应欠我一个人情，这个你啥时候给我兑现了？”

　　“呃。殿下，您认为什么时候合适？”崔钰苦着一张脸，心里把李承乾按在地上，拼命的踩着。

　　真太不是东西了，想想自己一任判官，谁到了自己这里不是老老实实的，可偏偏眼前这家伙，手里捏着自己的小辫子，让自己一点办法都没有。

　　“那就现在吧，把我老妈的阳寿加上千把百年就成。”李承乾狮子大开口的说道。

　　他心里打定一个主意，自己把价格要的高一些，一会儿老崔就是还价估计也不会还的太低。

　　果然，老崔被李承乾吓了一跳，有些结巴：“千，千把百年！”

　　“怎么？不行么？那加一千年整行吧？”

　　“殿下，您就别为难我了，我给娘娘延寿一甲子，您看成么？”崔钰摇摇头，苦笑着说道。

　　延寿一千年啊，那对于普通人来说和长生不老也没啥区别了，这特么不是扯淡么。

　　“一甲子……”

　　“是的殿下，不能再多了。”崔钰点头，认真的说道。

　　“也罢，我也不为难你，一甲子就一甲子吧，六十年也差不多了。”李承乾故作大方的点点头，就好像崔钰还需要领他多大的情一样。

　　“殿下，要不臣送您上去？”李承乾点头，崔钰大大的松了一口气，想着马上把李承乾给送走，来个眼不见心不烦。

　　李承乾讶然说道“怎么，本宫好不容易到你这里来一次，你就不领我逛逛？”

　　他可是记得某本书里记载过，他老子当初到地府的时候，可是逛过十八层地狱。这次正好有机会，所以李承乾打算也逛逛，回去之后也好和老爹有点共同话题什么的。

　　“殿下，不是臣不留您，实在是外面和这里有时差，您要是在这里待上一天，估计外面骨头都烂了。”崔钰怕李承乾不理解，特地用两只手比划了一个比例。

　　“我艹，你不早说。”一听骨头都烂了李承乾吓了一跳，他可不想回去变成一个骷髅架子满世界的乱窜。

　　就这样，李承乾一边吐槽嘀咕着，一边跟在崔钰的身后向上一次还魂时候的位置走。

　　“对了，老崔，你再帮我查一个人怎么样？”走着走着，李承乾突然想起了林晓晓。

　　“殿下想要查谁？”

　　“一个叫林晓晓的姑娘，是我的贴身侍女，前几年为了救我被人给害了，你给我查查，看看她现在在什么地方，难得来你这里一趟，我要带她一起回去。”想起林晓晓倒在自己怀里时的样子，李承乾心头有些发酸，觉得无论如何也要把她找到。

　　“带回去？”正在翻生死簿的崔钰愣了一下，想要说些什么，但最后还是忍住了，还是找找看吧，如果找不到，或者不在这里，可以省下很多话。

　　片刻之后，崔钰翻动的手停了下来，顿了顿之后，表情十分怪异的说道：“殿下，你说的这个人找到了，不过，她现在不在地府，也不在外面。”

　　“啥意思，你说清楚点。”李承乾眉头一皱，以为老崔在敷衍他。

　　“就是说，林晓晓投胎去了，而且……而且还是您的妹妹。”崔钰的脸色更加怪异，说话的语气中带着一股子不可思议。

　　“老崔，你要是不想给我办事能编个靠谱一点的理由不？你这是扯淡么，老子一共就那么几个妹妹，数都数得过来，就没有一个是在这几年出生的。”李承乾脸上露出不悦之色，心里下定决心，一定要把大唐版的崔钰调到长安县来天天打他板子。

　　这种巧合崔钰也不知道怎么解释，只能硬着头皮说道：“太子殿下，您回去之后就知道了，皇后娘娘现在已经有了身孕，再过一段时间您的妹妹就会出世了。”

　　“那她还能记得我不？”李承乾问道。

　　“投胎之前要喝孟婆汤的，臣以为，应该记不得了。”崔钰摇摇头，将李承乾的希望打破。

　　这样的结果有些出乎李承乾的预料，不过想想其实也不错，于是小李同志叹了口气，缓缓说道：“唉，算了，我们走吧，回头记得把我老妈的阳寿加上！”

　　接下来的路上，李承乾没了说话的兴趣，崔钰自然也是乐的耳根清静，一路上两人沉默着便来到上一次李承乾被送回去的那一处漩涡。

　　“殿下，准备好了么？臣要送您回去了。”崔钰像是送瘟神一样急迫，只想着快点把李承乾送走。

　　“好了，你来吧。”李承乾向前走了一步，站在漩涡前面，缓缓闭上眼睛，屏住呼吸。有过一次回去经验的他知道，这样子在穿越漩涡的时候可以让自己好受一些。

　　“殿下，一路走好。”崔钰的声音在身后响起，只是听在耳中有些不大顺耳。

　　而且就在老崔话音刚落的时候，李承乾想到了一个很关键的问题，特么竟然忘了问怎么下来了。

　　剧烈的眩晕充斥脑海，让李承乾忍不住发出一声痛苦的呻吟。

　　“哥！哥，你醒啦？师傅，师傅，我哥醒了，我哥醒了，您快来啊。”一个李承乾无比熟悉的声音在耳边响起。

　　那是长乐的声音，李承乾能够辨认出来，从老崔那里他已经知道自己和长乐已经获救的事情，所以他并不奇怪妹妹为什么会在身边。

　　只是师傅又是谁？长乐什么时候有师傅了？

　　疑惑中，李承乾感觉自己的手腕被一只有力的大手扣住，接着脉门上就按上了三根手指，这应该是在给自己诊脉。

　　“太子殿下已经无事，公主可以放心……”这是一个有些苍老的声音，但李承乾能够听出来，那是孙思邈。

　　“太好了，哥哥终于要醒了，终于要醒了。”长乐的声音在耳边持续的响着，然后就是一只有些微凉的小手在他的鼻子上捏了一下：“臭哥哥，快点醒来吧，长乐好担心你！”

(本章完)

