
　　接过包子，秦修心情大好，终于能开饭了，带着妃儿随便在大街上找个台阶坐下。拿出个热气腾腾的包子给妃儿，妃儿大口大口地咬着，秦修也拿出包子下肚。两人就这样坐在台阶上，丝毫不顾及行人异样的目光，吃得非常开心。

　　“修哥哥，刚才那老板为什么不让我们进去啊？”妃儿嘴里含着包子，含糊不清地问着。

　　“妃儿，你还小，有很多事情都不明白，因为我们是捡垃圾的，是这个社会上低级肮脏的人，他们看不起我们，厌恶我们。”秦修淡淡地说道，他是习武之人，曾经俯视天下，举手投足之间取人性命，早已看淡了荣华富贵，也不在乎这些普通人的眼光，唯有力量才是王道。等积累些路费，然后就去省城，那里才有更多的机会。

　　妃儿停了下来，似乎在思考着秦修的话，“那要怎么才能让他们不厌恶我们呢？”

　　“呵呵，傻丫头，为什么要去迎合他们，这个世界上，唯有力量才是王道，妃儿，以后我教你练武，等你有了力量，你就可以保护自己，不用迎合他们，让他们来迎合你，仰望你。”

　　“那他们会主动把香喷喷的包子也送上吗？”

　　“额！”秦修再次无语了，“只要你想要，他们当然也会把包子送上。”

　　“哇！好厉害啊，那我要练武。”

　　妃儿饿了半天，吃了四个包子，撑得饱饱的，而秦修十几个包子下肚，依然是饿得慌，心中郁闷啊，这肚子怎么就是填不饱啊。但钱就这么多点，不得不省着花，还要积累去南阳城的路费，只有去了南阳城，才能展开下一步计划。说来这二十多块钱有一半都是妃儿的，而这顿饭就被吃了一半，想来就觉得有些惭愧。

　　下午两人继续找瓶子，秦修也顺便找些杂志报纸，带回去慢慢看，他现在急需了解这个熟悉而又陌生的世界。忙了一下午，晚上六点多的时候，两百多个瓶子，又去卖了二十几块。钱全部由秦修收着，妃儿单纯的心思丝毫不怕秦修会独吞，反而经过这一天的相处，她对秦修非常地依赖。秦修在她眼中几乎是无所不能的，会赚钱，又懂很多道理，而且又对她好。

　　收工后又去那家包子店，买了十块钱的包子。两人今天净赚了二十七块，提着包子回家。不过秦修却不想就这么回去，这些包子完全不够他填肚子，他要弄些更高级的食物，给晚饭加餐，还要补补身子。融化天灾之源，消耗本体，急需进补。

　　两人穿过广场，花了五块钱在卖杂货的地摊上买了把水果刀，本来他想卖西瓜刀的，但西瓜刀被公安局管制，买不到。这水果刀轻巧灵活，长二十多厘米，刀锋也还不错，握着手感也行，正好适合他现在用。

　　“修哥哥，你买刀来干什么，五块钱可以买十个包子了。”妃儿一脸可惜地看着秦修手里的刀子，这可是十个香喷喷的包子啊。

　　“妃儿，要懂得付出，有了付出才会有收获，要学会用心思考问题，刀不但可以保护自己，还可以用来攻击他人，比如用这把刀去抢钱。”秦修开始教导着妃儿，为她灌输强者至上的道理。

　　“啊！修哥哥要去抢钱啊！被抓着要被打的，我以前就见过有人抢钱，结果被打得都吐血，后来就死了，哥哥不去好不好。”妃儿急了，急得都快哭出来了。

　　“好了好了，我这身子怎么可能去抢钱，只是给你举个例而已，当然如果到了迫不得已的时候，也不排除抢钱的可能，妃儿你记住了，无论什么时候，首先要让自己活下去，然后这个世界才会有存在的意义。”

　　“恩恩，妃儿记下了。”妃儿认真记下，只要是秦修说的，都是对的。

　　“在这个世界上，只要你有能力，会思考，你就能过得好，大把赚钱，大口吃肉，无所顾忌，今晚给妃儿弄烤肉，喜欢吗。”

　　“烤肉啊！喜欢喜欢！”

　　“走我们去郊区的垃圾堆旁边。”

　　“去城外的垃圾堆干什么，那里有烤肉吗？”妃儿疑惑，以她的心智，又没接受过专业的学习和训练，很多问题都想不到。

　　“今天哥哥就教你这个世界的本质弱肉强食，怎么在这个世界上生存得更好。”

　　两人很快就来到了郊区外的垃圾堆，一些清洁工人正在往堆里到垃圾。这些垃圾都是每天城里产生的，暂时堆在这里，等积累多了就用大车运出去埋填，一般是每星期一次。因此这里长期都堆放着新鲜的垃圾，自然会引来很多“拾荒者”。

　　清洁工人收工回家，天色也渐暗。“嗷嗷嗷”一阵狗叫声传来，几群气势汹汹的流浪狗不知从哪里冒来，三五几个一小群，利用撒尿、刨地、吼叫等方式，各自占领块领地，开始寻找食物。

　　秦修和妃儿躲在远处，妃儿怕怕的，紧紧靠着秦修。而秦修却是两眼死死盯着那些流浪狗，观察着它们分群的规律，以及这些狗的体型、强弱、攻击性等等，如同藏在草丛中观察猎物的虎豹，寻找着适合的目标。23sk.Com

　　没错，这些狗正是秦修的烤肉。每个城市里都存在着很多这样的“拾荒者”，他们完全溶入人类社会，不用担心天敌，而且食物丰富，形成一个奇特的食物链。

　　狗肉味道醇厚，芬芳四溢，又称香肉，营养价值相当高，对增强机体抗病力和细胞活力及器官功能有明显作用。可增强人的体魄，提高消化能力，促进血液循环，改善性功能。冬天常吃，可增强抗寒能力。中医认为狗肉有温肾助阳、壮力气、补血脉的功效。随着人们生活水平的提高，狗肉对于人们的吸引力更为强烈，过去不上席的狗肉，如今已成为膳食中的稀世珍品，餐桌上的时尚佳肴。

　　“修哥哥，我好怕。”妃儿小声地说道。

　　“不要说话，要学好抗拒心中的恐惧，心神冷静才能在危险中获得机会。”秦修拍了拍妃儿的头，示意她呆在这里不要动。然后把刀夹在裤腰里，拿出个热气腾腾的包子，另一手又拿起半块砖头，轻脚轻手地重藏身处出来。

　　流浪狗门找着食物，丝毫不在意秦修的出现，整天穿梭在城里，它们完全不怕人，早已习惯了人们在自己身边来来往往。

　　这垃圾堆宽阔，流浪狗门分布也比较分散，秦修小心翼翼地靠近一只离队伍最远的土狗，土狗也就是农村养的那种普通狗。这只土狗体型不大，体长不到一米，浑身精瘦，看上去也不怎么具有攻击性，属于那种群里最弱小的存在。

　　秦修气息内敛，缓缓靠近那条狗，在靠近两米多的地方，突然“嗷”地一声低沉的狗叫传来，这个区域的几条狗马上停了下来，警惕地抬起头来，一动不动地盯着秦修，嘴里露出獠牙示威。秦修也赶紧停下来，他知道他已经跨入了几只狗寻找食物的领地，它们是在警告他不要再靠近。

　　秦修轻轻地把手里的包子抛向那条土狗，几条狗一惊，以为是石头砸来，本能地急速后退半步又稳住，嗅了嗅，原来是包子，那条土狗毫不犹豫地上去叼包子。俗话说人为财死，鸟为食亡，土狗上前的几步离秦修的距离就只有一米多了，已经进入了秦修的攻击范围。

　　秦修深呼吸一口气存于胸间，突然暴喝大吼，“吼！”声音震动了整个垃圾场，杀气溢出冲天，身形猛然暴起，手中砖头砸出，如同猛虎扑食般扑了上去。

　　那土狗正吃着包子，警惕放松，被秦修一声大吼吓破了胆，还没回过神来就是砖头砸在背上，痛得浑身抽搐，惊得魂不附体。这时一米多的距离，秦修已经扑了上来，直接用整个身体的重量把土狗扑在地上，按住头，挥刀就往喉咙捅，下手稳、准、狠，白刀子进去，用力一绞，就是红刀子抽出，大股大股的鲜血往外流。秦修赶紧松手，在地上连滚几圈躲开，以防被狗最后的挣扎伤着。其他狗则直接被秦修的吼声和气势惊走，发出阵阵叫声，连头都不敢回。

　　土狗在地上挣扎起来，狠狠地看着秦修，喉咙一个恐怖的血洞，鲜血不住地流淌，两个踉跄倒地，抽出着死去。

　　“区区一条土狗，还花了我这么大的功夫。”秦修从地上爬起来，感叹道，他的力量虽然掉了，但经验却丝毫没倒退，浑身的杀气住够震慑人心。

　　“哇哇哇！死了死了，修哥哥好厉害。”妃儿欢快地从藏身处蹦出，凑了上来。

　　“呵呵，晚上给你做烤肉。”看着妃儿欢快的样，秦修心里也非常开心，“来，你再给它补上一刀，让它死透，以后就不用怕了。”

　　“这！”妃儿躲在秦修背后，“我好怕。”

　　“妃儿，不要怕。”秦修似乎回忆起了以前的经历，认真道，“我们都是流浪的孤儿，天生就没有依靠，一切都要靠自己努力争取，所以我们必须要比其他人更坚强、更狠，才能在这个弱肉强食的世界里生存。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第八章 与狗搏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 