    “十五万灵石。”

    汐儿俏脸冷漠地点了点头，张口喊出一个价格。

    “二十万。”

    “三十万。”

    很快，场中气氛渐渐热烈，而一件上品道器，价值本就不能用灵石衡量。

    “汐儿！你快加价啊！你不要忘了，你的命可是我救的。”

    “青禹”语气低沉，见汐儿竟始终不曾开口，神色顿时有些慌张。

    直到场中价格被抬高到五十万灵石，高台之上，月娘方才莞尔一笑，“还有人出价么？如果没有，这只长箫…”

    “六十万灵石。”

    还不等月娘话音落下，汐儿突然开口，喊出一个价格。

    “嘶嘶。”

    顿时间，阵阵倒吸冷气的声音轰然响彻，不少人纷纷侧目，朝着汐儿看来，显然是不曾想到，这看似毫无背景的丫头，身上竟携带如此数量的灵石。

    只是，在那无数眸光之中，亦有几道蕴含阴森，显然是心中已有歹意。

    昨日一战，凌霄虽震慑屿城。

    可这个名叫汐儿的少女，却只是一个陪衬。

    甚至若非凌霄恰巧在那，如今这少女多半已成章乌的女奴。

    若是凌霄公子对她有意，众人倒也不敢有太多想法。

    可偏偏，公子似乎…并未正眼看她啊。

    “六十万灵石！！还有人出价吗？如果没有，这箫就归这位姑娘了。”

    月娘妩媚一笑，最终将那玉箫送到了汐儿手中。

    “青禹哥哥，这箫归你了。”

    汐儿交出灵石，将碧箫递给“青禹”，心底轻松了口气。

    总归她已下定决心，离开屿城后，便与青禹再无瓜葛。

    如今赠箫，只为报恩。

    “第二件拍品，乃是一件上古之物，虽有残破，但亦在上品道器范畴，镇元珠，十万灵石…各位，请吧。”

    “上古之物！！汐儿！！我要！！我要！！”

    “青禹”眼中闪烁一抹贪婪，而汐儿眉间已见了阴沉。

    “汐儿，你说过要好好报答我的，你不会舍不得为我花灵石吧？”

    “哎…”

    汐儿轻叹了口气，心底多少有些无奈。

    这青禹，怕不是个傻子？

    你若对我真心实意，我都是你的，更何况区区几枚灵石？

    可终究，傻波一！

    “十五万…”

    拍卖会如火如荼，只是汐儿的心却渐渐冰凉了下来。

    因为，每一件拍卖品，“青禹”都表现出了极浓厚的兴趣。

    淦！

    汐儿手中是有许多灵石，可这短短片刻的功夫，她竟已花费了三百多万灵石。

    如此一来，如今的她，可比那高台上的灵宝更加诱人。

    神侯少女，身携巨富，孤身一人在这海域边陲。

    就算她身后有些背景，只要做的足够隐秘，谁又能知道，她死在了谁的手中。

    况且，魔乌王族少主是因她而死，就算有人猜忌，也多半会以为…是魔乌族强者的动的手。

    而这一切，自然皆在凌霄的计划当中。

    灵宝我要，灵石也是我的。

    这汐儿心思单纯，加之如今只想报了青禹恩情，好与他撇清关系，所以对于青禹的要求自然不会拒绝。

    不知不觉里，她已成众矢之的。

    到时候，“青禹”背叛，彻底斩断她心中牵绊，生死一线，就该是我凌霄大展神威的时候了。

    你以为这就完了？

    幼稚！

    姑娘要去何处？哦？这么巧？我也要去。

    等到了地方，凌霄会给她一场更大的惊喜。

    最终，星光盛典十件道器，九件落在了汐儿手中。

    而此时，就算月娘，看向少女的眼神里也充斥一抹诧异。

    别说这汐儿样貌陌生，就算是十大王族的少主，怕也拿不出如此数量的灵石。

    只是！！

    灵宝到手，她能否走出这忘屿，又是另外一回事了。

    “呵呵呵，诸位，如今我手中，还有最后一道拍品，只是此物并非灵宝，而是…一件神物。”

    月娘有意无意地看了凌霄一眼，方才从手中拿出一枚水蓝色晶石。

    一股氤氲水汽瞬间弥漫而开，恐怖的道韵绵延百里，将整座会场包裹。

    只见在那晶石之上，似有波光粼粼，仙意丛生，一看便知不是凡物。

    而看到这晶石的一刹，汐儿一双眼眸陡然圆瞪。

    就连眉心间的神秘图腾，都似有道意流转。

    “这枚仙石，乃是我云来商盟强者自无尽海深处寻到，其中蕴含一滴玄天水华，对于道则领悟堪称无上神物，诸位…可随意出价。”

    月娘淡然一笑，尤其是此时众人脸上的贪婪，更是令她眸底闪烁一缕玩味。

    这玄天水华，本不在拍卖范畴，乃是凌霄公子点名要云盟拿出来的。

    虽然月娘也不知晓，公子此举意欲何为，但…既然他手持盟主之令，倒也轮不到她指手画脚。

    云盟都是你家的，别说一滴玄天水华，就算将整个云盟的宝物统统拿出来卖掉…

    淦！！

    公子…是不是想跑路？

    云来商盟倒闭了，云来商盟倒闭了，小盟主卖掉灵宝带着小姨子跑路了？

    “随意出价？我出一枚灵石！”

    有海域天骄眨着懵懂的大眼睛，试探着说道。

    “十万！”

    只是！！

    就在他话音刚落的瞬间，便感觉到周围无数鄙夷的目光。

    傻波一，想要造化，还不想付出代价，你想桃子呢？

    “五十万。”

    “七十万！！”

    玄天水华，蕴含一缕水之道则。

    这等造化，对于海域众天骄而言，堪称致命的诱惑。

    天骄与妖孽的差别，多在道则一途。

    道则傍身，则…同辈无敌。

    而凌霄之所以拿出这等造化，倒不是为了成全众人，仅仅是为了…汐儿。

    系统中已有提示，汐儿道则已是显盛，距离大成也只剩一步之遥。

    所以，对于这份造化，她必然心动。

    只是如今，无垢道体扮演的青禹已耗尽了汐儿手中的灵石。

    这一点，从第十道道器并未拍下就能看出。

    当然了，就算汐儿身上还有灵石，那月娘就会拿出第十一道、第十二道道器，直到彻底榨干她为止。

    总归商盟都是咱家的，一切皆在凌霄掌控之中。

    所以，这时候，汐儿大概只能眼睁睁看着众人争夺水华，心中对青禹气极，却也…无能为力。

    臭妹妹，想不想要造化？

    哥哥不仅帅，而且巨有钱。

    如此，何愁骄女不颤？

    套路嘛，都是一样的套路。

    先有好感，才能日久生情啊！

    “哎！！”

    汐儿俏脸苦楚，玉手紧紧握笼，眼眸中竟闪烁一抹委屈。

    若非青禹贪得无厌，要了九道道器，她又何必看着到手的造化落入他人手中？

    这难道就是所谓的，情与造化皆失？

    “你很想要？”

    而就在汐儿心中苦楚，悔不当初之际，在其身旁，那位神秘的白衣公子突然张口轻笑道。

