    “这种事用不着纠结，你既然怀疑，我让人去查查就知道了。”

    “不用了。”

    万一搞错了也不好，且看看吧，如果真的是冯芳芳，不管她有什么目的，迟早都会露出马脚。

    唐亿不再想这件事，也逐渐快要睡着了，却忽然听到明铖说话。

    “我下周要去出差。”

    他出差是常态，唐亿习惯性的“嗯”了一声回应。

    夜越来越深，也越来越漫长，B市已经有了寒冬的趋势，夜间的风呼啸的吹过，犹如野兽般嘶吼。

    林诗诗有些睡不着，不仅仅是因为明天要跟廉辞出去旅游，更是因为最近她发现自己被排挤了。

    平时跟她玩得好的几个同事都不怎么跟她一起玩不说，有时候跟她们说话也是爱答不理的。

    她们组织聚餐，也不再叫她。

    她们去逛街，也不再约她。

    她们讨论美妆护肤品也不再询问她。

    这种感觉让林诗诗感到了前所未有的危机感，心里很难受。

    她人缘一向很不错，可有朝一日人际关系出现危机，她就会特别受不了。

    林诗诗翻来覆去的想不明白。

    想要问问廉辞，可廉辞那么忙，这种小事还是不要麻烦他了，不然会显得自己太无能了。

    还是等旅游回来，她在找那些以前要好的同事沟通沟通吧，或者找唐唐宝贝帮她分析分析具体原因。

    这样想着，终于在后半夜睡了过去。

    而前半夜睡不着的后果，那就是差点起晚了。

    连闹钟都没把她叫醒。

    还是给廉医生特别设置的铃声把她给叫醒的。

    林诗诗急急忙忙的洗漱完，妆也没时间化了，幸好行李昨晚就装好，廉医生早就在她宿舍楼下等着了。

    林诗诗出门时还有舍友在宿舍。

    “晓晴，我走啦。”

    舍友没理她，仿佛没听见，林诗诗稍显失落的转身。

    连舍友都不爱搭理她了！

    车上，廉辞看出林诗诗有些不高兴。

    “出去玩还皱着眉头，怎么了？”他温柔的询问。

    林诗诗忙舒展眉头，笑了笑：“没有怎么，我就是在想，等会要坐那么长时间的飞机。”

    不想被廉医生看出来，也不想让廉医生担心，林诗诗随随便便找了个借口糊弄过去。

    “别担心，在飞机上我不会让你无聊的。”

    林诗诗好奇的眨了眨眼睛。

    到了机场，全程都是廉辞去取票办理登记手续，林诗诗只管跟在他后面不要跟丢就行了。

    出过几次远门，坐过几次飞机的林诗诗第一次感受到有男朋友真好的感觉。

    行李办好托运，两人检票进站，廉辞买的是商务舱，两人可以去VIP候机室休息，还有免费的咖啡喝点心。

    啧啧，这可都是林诗诗第一次体验啊。

    为了不给廉医生丢人，林诗诗努力表现得自己是见过世面的样子，却还是被廉医生看出来了。

    “这家机场的咖啡味道还不错，点心应该也会是你爱吃的，我去帮你拿？”

    林诗诗点点头。

    好吧，到底是吃货，还是抵抗不住吃的诱惑。

    “好巧。”

    林诗诗在等廉医生回来，身边突然传来一道熟悉的声音，她抬头一看，脸都差点黑了。

    “赵医生，你怎么在这？”

    赵优然把包包放在林诗诗身边，然后在她旁边的位置坐了下来，笑眯眯的说道：“我出去旅游啊。”

    “该不会跟我们去同一个地方吧？”林诗诗没憋住把心里话都问出来了。

    赵优然依旧笑眯眯，俨然像一只笑面狐狸，阴险狡诈。

    “我去Y市。”

    林诗诗的反应让赵优然很兴奋。

    “你们也去Y市？”她明知故问。

    林诗诗艰难的点点头。

    廉医生带她去Y市旅游，恰好赵优然也去Y市旅游，这很难不让人误会赵优然就是故意的。

    不过她和廉医生去Y市旅游好像没什么人知道啊，她没跟任何人说去哪里，廉医生的性格也不可能会到处说，那赵优然是怎么知道的？

    难道真的是巧合？

    这时廉辞回来了，看到赵优然出现在这里，他也感到很意外。

    “嗨喽廉医生，听说你们也去Y市旅行，正好我也是，搭个伴吧。”赵优然状似开玩笑的说道。

    廉辞没回答她，只是把点心放下，在林诗诗要去拿叉子的时候，他优先一步拿起叉子挖了一小块，然后送到林诗诗嘴边。

    林诗诗楞了一下，旋即高兴的张开嘴巴。

    嗯，男朋友喂的点心真甜！

    一旁被无视的赵优然很尴尬。

    在医院里，不管她找什么话题搭讪廉辞，廉辞都会很礼貌的回应，今天却……

    是因为林诗诗在身边吧。

    赵优然低头玩手机，眼角余光却忍不住的瞄向隔壁喂食的两个人。

    不久广播传来登机消息，廉辞牵着林诗诗的手起身，两人走在前面，赵优然跟在后面。

    连票都是买在同一个舱位，恰好的，赵优然的座位就在两人后面。

    上了飞机廉辞就拿了毛毯给林诗诗盖上，免得她着凉。

    林诗诗抱住他的胳膊，撒娇：“你不是说不会让我无聊吗？”

    “等飞机起飞。”廉辞声音温柔，满眼都是林诗诗。

    除了她，他的眼中真的装不下任何其他人。

    飞机起飞，飞行平稳后，廉辞拿出了一本作业递给林诗诗。

    林诗诗瞪大眼睛。

    “写吧。”

    林诗诗想哭：“廉医生……”

    “撒娇没用。”

    “好吧。”

    林诗诗认命了，谁让自己坚持要考证的，考不上，就得一直学习，一直写题。

    这果然是不会让自己无聊呢。

    林诗诗写题，廉辞眯眼睡觉，赵优然咬牙切齿。

    这四个小时的飞行时间一点没浪费，林诗诗写了一个小时就会休息十分钟，中途还吃了不少东西。

    下飞机后，赵优然依然跟在他们后面，以为各自坐车到了市区酒店就会见不到了，林诗诗还是想错了，低估了赵优然的脸皮。

    廉辞把行李放在后备箱，赵优然哒哒的小跑过来。

    “廉医生，我跟你们去同一个地方，要不搭我一程吧，我们一起也有个照应。”

    说完还特别主动的把她自己的行李箱放进了后备箱。

    甚至在两人还没反应过来时坐上了副驾驶。

    司机看得也是一脸懵逼。

    这操作，太特么骚了！

