    老妖精走了，老妖精又来了。

    去了一趟皇宫，不知道得了什么交待，回来的时候老家伙笑的嘴都歪了，对暂时留在天策上将府的数百军卒把手一挥：“去后面仓库，掌中雷那个东西，能拿多少拿多少。”

    说完，挑衅似的看向李承乾，脸上尽是有种来打我的欠揍表情，让人不忍直视。

    程处默觉得很丢人，头低的都快要插进裤裆里去了。

    反观此前一直跟老程不对付的李承乾，仅仅是瘪瘪嘴，对看边上的透明工具人长孙祥歪了歪头：“带他们过去，让他们拿。”

    欸？

    从李世民手中讨得手令，踌躇满志等着李承乾暴跳如雷然后将手令拍在他脸上的程咬金愣住了。

    “你小子怎么回事？”

    “怎么了？”

    “你……不生气？”

    程咬金上上下下打量李承乾，总觉得他似乎有点不大正常。

    十里亭自己不过挤兑这小子几句，这小子就像是炸了毛的刺猬，拿着掌中雷要跟自己同归于尽。

    现在，自己让人从他这里拿东西，而且还是能拿多少拿多少，反而一点反应都没有。

    这很不正常。

    李承乾无奈的咂咂嘴，叹了口气道：“程叔，为什么你们都对我有这么大的偏见呢，难道在你们眼中，我是那种很不好说话的人么？”

    程咬金瞪大了眼睛，你好说话？

    一言不合就拿掌中雷要跟别人同归于尽的主儿，会好说话？

    仿佛看穿了老程的心思，李承乾悠悠说道：“掌中雷这个东西怎么说呢，好用肯定是好用，但再好用它也是个死物，只要有原料，就能源源不断的做出来。

    而一个人从出生到长大成人却需要十六年，在这个过程中，饥饿、寒冷、疾病、灾祸、战争……随时都能让一个鲜活的生命就此消失。

    程叔，百姓仅仅活着就已经很不容易了，战场上能少死几个还是少死几个的好。

    所以，你拿多少掌中雷我都不会拦着你，只要你带得走就好。”

    情真意切、感人至深。

    李承乾的形象瞬间变的无比高大。

    识大体，明大义，悲天悯人。

    再看老程……。

    嗯，程老妖精直接给整不会了。

    人老成精的他自然能看出来李承乾说的并不是假话，这小子是真的不在乎他能拿走多少掌中雷。

    这就很离谱。

    要知道，眼下这个情况是，无论他拿走多少，李承乾都需要给随后而来的尉迟恭准备相同数量的东西。

    这代表着他需要在所剩无几的时间里，必须制作出更多的掌中雷。

    如此简单的道理以这小子的精明没理由想不到才是。

    可他为什么……。

    为……嗯？！

    天策上将府后宅仓库，每十个捆成一扎的掌心雷几乎堆满整间库房，数量……反正以老程的本事短时间内是没算出来。

    出于礼貌陪着老程过来的李承乾往里面看了一眼，满意的点点头：“程叔，让你的人来搬吧，如果这里的不够，边上的库房里面还有。”

    程妖精：“……”

    我搬你大爷！

    老程算学再不好也能看出来，仅仅眼前这一座库房，里面的掌中雷数量就远不止两万这个数，更不要说还有数量未知的掌中雷在边上的库房里面。

    怪不得这小子如此大方，让老子能拿多少拿多少，敢情这小子是笃定老子肯定拿不走多少。

    欸，等等……。

    刚刚自家那臭小子的表情，难道……是觉得老子丢人？！

    程咬金很生气，程咬金真的很生气。

    如果不是找不到程处默那小子，估计这会儿早把他的腿给打折了。

    “好，好啊，果然是江山代有人才出，一代新人胜旧人，太子殿下好手段，俺老程这次服了。”

    安排随行的骑兵依次过来取东西，马上就要踏上归程的程咬金与李承乾回到前面的大堂，在两人面前是四冷四热八个小菜外加一壶温热的三勒浆。

    李承乾也不接他的话茬，主要是这话不怎么好接。

    谦虚点？

    昧着良心撒谎不是李承乾的性格。

    坦然承认？

    李承乾真怕老程受不了这刺激。

    索性亲手持壶给老程满上一盏：“程叔从早上到现在应该还没有用过膳吧？粗茶淡饭不成敬意，希望程叔不要嫌弃。”

    程咬金很给面子，端起酒直接一口抽干，放下酒盏拦住准备继续给他倒酒的李承乾：“下午还要行军，酒不能再喝了。”

    李承乾从善如流放下酒壶：“那就用膳吧，外面那些兄弟有长孙祥照看，肉食不缺。”

    程咬金也不客气，抓起筷子边吃边道：“你今日不会怪老夫不给你面子吧？俺老程也不瞒你小子，跟你撇清关系其实不管对你还是对程家，都是一件好事，历朝历代，那些与朝庭重臣走的近的皇子，往往都没有什么好结果。”

    这是实话，也是交心的话。

    涉及到权力，哪怕是亲生父子，也没有任何情面可讲。

    同时，程咬金也是在告诉李承乾，老程家绝不会站队，更不会因为程处默与他走的近就选择支持他，希望他不要自误。

    李承乾无所谓的笑笑：“其实程叔不说我也明白这其中的道理，而且我也从来没想过要拉拢谁，也不需要去拉拢谁，太子身本就是我最大的倚仗，不是么！”

    程咬金深深看了李承乾一眼：“你能看破这一点就好，老夫很希望看到你将来大放异彩的那一刻。”

    微微一笑，李承乾没有再说什么，静静坐在一边陪着老程把饭吃完。

    马上就要打仗了，战场上刀剑无眼，哪怕有掌中雷作为助力，也无法保证万无一失，希望老程能够平安吧。

    毕竟是自己从小就喜欢的历史人物。

    老程临行之前，李承乾郑重将其叫住，嘱咐他无论如何在回去之后都要安排那些使用掌中雷的士卒练习一段时间的投弹，哪怕只练半天、半个时辰也是好的。

    ……

    数日时间转瞬即逝。

    八月二十八，天刚蒙蒙亮，长安城头之上隐约有号角声传来。

    低沉、压抑，战争的阴云再一次笼罩了这座注定要被载入史册的雄伟城池。

    突厥人，到了……。

