    如果人的嘴巴能够被拆下来打几巴掌的话，源泉怕不是已经开始动手了。

    这嘴巴怎么就这么欠呢？

    居然一时不查被真由美给绕进去了，答应了她的什么赌约。

    不过也算了，如果有可能的话，还是帮真由美把她的男朋友乘坐的那架飞机给救下来吧。

    虽然已经发生的悲剧无法避免，但那些还没有发生的悲剧，源泉能够拯救一个就拯救一个。

    也算是全了当年看剧的时候，那种心中的遗憾吧。

    不过说到遗憾的话...

    奥比克和茜拉...

    回到TPC基地内部，现在大家都放下了手中的工作，基本上都抬起头看着在大屏幕上显示的战斗。

    那属于迪迦奥特曼的战斗。

    而这也让源泉将场景全都看在眼里。虽然没有变身赶赴战场，但这也是他自己做出的选择。

    “为什么迪迦奥特曼不进攻，一直在挨打？”眼看着迪迦奥特曼无论如何都不愿意攻击，聚拢的人群开始出现骚动，也开始有人提出质疑，这一点并没有出乎源泉的预料。

    他完全能够想象得到，当初在面对加库玛的时候，他将两只加库玛放走的行为，导致了人类对他的看法可是持保留意见很长一段时间。

    “不知道，难道那个怪兽有什么特殊的？就像是奈克瑟斯那样？”

    “奥特曼的想法，我们怎么可能知道呢？”

    “就是，虽然一直在和怪兽战斗，但是从来没有交流过，我们哪里知道奥特曼是怎么想的。”

    越来越多的嘈杂声响起，回荡在源泉的耳边，这些质疑是现如今对于迪迦的做法产生的质疑。

    也难怪在当初的时候，基里艾洛德人再次回来选择煽动人群，轻而易举的就掀起了大片大片的浪潮。

    也许在那个时候，基里艾洛德人就洞悉了某些东西。

    人类心中的黑暗孕育的怪物啊。

    最终，屏幕上的怪兽在一阵绚烂的蓝色电流闪烁中消失不见，迪迦奥特曼浑身冒着黑烟半跪在地面上，胸口的计时器闪烁的几乎快要练成一片。

    这是迪迦奥特曼少有的苦战，但迪迦并不为此后悔。

    如果在这里将良介杀死，那大古如何面对自己的身份？

    难道就因为自己的另一个身份是奥特曼，所以就能对同样具有双重身份，只不过是怪兽的真田良介痛下杀手吗？

    迪迦承受了艾勃隆细胞这段时间一来吸收的所有电能，承受住了真田良介的攻击，让艾勃隆细胞最终回归到因为缺少能量而沉眠的地步。

    真田良介也从怪兽重新变成了人。

    但很显然，经历过这样的事情，真田良介是没有办法继续活下去了。

    几乎就在他耗光了能量重新变回人类的那一刻，他的性命就已经消失。

    而这一幕并没有被TPC察觉到，就在迪迦奥特曼战胜了怪兽之后，这悬挂在TPC内部走廊上的大屏幕也再次隐没了下去。

    聚拢在这里的人们也随之一一散去，源泉没有动作，因为他在将那些人窃窃私语的声音全部听在耳朵里。

    他比谁都明白，奥特曼能够战胜任何敌人，但只有从人心里孕育出来的怪物，是奥特曼无论如何都无法战胜的。

    而迪迦奥特曼的世界观里，人类心中的希望和黑暗是如此的极端，并且只需要稍微勾动一下就能导向一个极端。

    虽然只是一群人的缩影，但源泉却好似看到了三千万年前，齐杰拉的盛开，那时候人类的模样。

    摇了摇头，源泉也选择随着人流一起离开。

    今日份的训练虽然已经完成了，但总觉得现在的心情不怎么好，还是揍几遍沙袋出出气得了。

    源泉自顾自的离开，但其实他并不知道，在TPC内部，有关于他的档案调动才刚刚开始。

    在经历过游乐园事件之后，居间惠就将源泉的档案调了出来，并且向上递交申请，请求上级将源泉的档案和职位调动到TPC的胜利队队员选拔之中。

    不出居间惠的意料，这份请求被打了回来，理由是不允录用，而这也在居间惠的理解之中。

    毕竟都已经能够持有海帕胜利枪了，摆明了源泉的背后是有人的，但到底是哪一方呢？

    警务局的？还是宇宙开发中心？

    亦或者是来自总部那边的？

    请求被驳回之后，居间惠选择离开胜利队总部，她想要亲自去看看那个男人。

    在胜利队里，新城和大古与他的关系都算不错，其他人也或多或少的见过他几面。

    但这其中，就除了她这个胜利队队长。

    如果真的想要绕过上面将他招收进来的话，就必须得是他自己同意。

    根据档案上的资料显示，居间惠来到了这间训练室的大门前，思维放空了一会儿，这才选择推开了这半掩着的大门。

    然后，映入到居间惠眼中最不可思议的一幕出现了。

    推开大门的刹那，她一眼就看到了正在锤打沙袋，挥汗如雨的源泉。

    但谁能告诉她，一拳把沙袋打的炸裂是什么水准？

    “誒？”后知后觉的源泉这才看到了大门口站着一个人，就算不认识她是谁，但胜利队的队服他肯定没有认错。

    而且还是这样的长头发的女性胜利队队员，那么唯一符合标准的，就是胜利队的队长居间惠了。

    “这可不是人类能够做到的水准。”表面上虽然平静，但居间惠已经暗地里悄悄的摸上了腰间的枪套。

    只要源泉有一个不对劲，她立马就拔枪射击。

    “呃...我可以解释，你听我给你胡...呸！我给你解释一下！”居间惠戒备的神色已经那么的明显，源泉要是还看不出来就真的是个傻子了。

    但这要怎么解释？鬼知道居间惠怎么突然出现在这里？

    胜利队的队长这么悠闲的吗？

    平常我这块地方不是一整天都没人来的，所以就算尽情释放自己的力量，事后只需要打扫现场就可以了。

    但现在怎么办？这不是直接被抓了个现行？

    我要怎么解释我真的只是个普通人类这件事？

    “我这是...这是来自大洋彼岸的某种气功！”源泉伸出一根手指，在面前摇晃着煞有其事的说道：“我就是金钟罩铁布衫的第二百八十八代传人收下的四十八个弟子里面的其中一个，对！没错！是这样！”

    信口胡掐的源泉继续补充着说下去，起码要让居间惠真的相信：“别看我现在只有四块腹肌，那是因为我的金刚不坏神功还没有修炼到大成！等到我八块腹肌了以后，我就天下无敌啦！”

    瞅着面前这个赤着上半身叉腰大笑的男人，居间惠深吸了一口气，总算是放下了戒备。

    胜利队的招收标准有点低啊，怎么神经病都混进来了？

