

               接下来，他们仔仔细细的把他们所知道克里的事情全部都讲了一遍。

    苏启心里大概有了一本账，然后有把孤狼团队的人叫了进来。

    让他们协助这些人把他们的家人转移到小镇，至于他们怎么计划，怎么执行。

    他们是专业的，所以苏启也不会去多问。

    其实苏启在 埃塞国待这么长时间，除了要解决矿场这边一切可能遇到的外部阻力之外。

    还有一点非常重要，那就是苏启想要参合到石油领域！

    埃塞国周边国家都盛产石油，唯独就只有埃塞国好像并没有这玩意儿。

    这是一种非常奇怪的现象，苏启不相信没有，他坚信肯定有，只是可能埋藏的深度更深。

    这 几天他也在仿佛的回顾着后世，在网络上看到的一切关于这个的国家新闻。

    其中就从来没有看到过这个国家欠缺石油的问题。

    那么苏启只要在这里投入巨额资金下去，那么石油很有可能会挖掘出来。

    钱他可以投下来，但有一点，他必须要保证自己的投资 是安全的。

    还有，石油是每个国家的重要 能源，甚至还有可能上升到国家战略部署的高度。

    加利夫肯定不会这么 轻易的让一个外国人来自己国家开采。

    那么他就需要给加利夫一份大礼，这份大礼就是帮他解决大穆家族，解决克里。

    当然了，解决这两个部分的事情，也是他本身就该做的事情。

    顺手做了，卖了个人情，然后通过这个人情来的获取自己最大的利益。

    这就是苏启的经商之道，也是他诡异的利益追逐法则。

    环环相扣，一切看上去都是顺利成章，比你拿着多少钱到人家面前贿赂要高明实在太多。

    而他动了心思收这二十多个人，就是为了给自己以后的独自产业铺路。

    在非洲，你有产业，就必须要一批势力来为自己的产业保驾护航，不然就算你企业做的再大，那也不是你的企业，也不是属于你的财富。

    孤狼团队很快就拿出了方案，孤狼亲自指挥。

    他们马上就组成了诸多小队，赶往了这些人家人所生活的地方。

    ……

    克里这边。

    他也已经对汉姆的人越来越没有耐心了。

    一个星期的时间，已经过去了三天，这三天里面他所得到的消息是。

    自己派过去的人仅仅只是在那边放空枪，根本就没有杀一个，也没有伤到一个人。

    他要的结果是，这二十几个人跑过去扫荡，用铁血的手段把那里给拿下来。

    所以他没耐心了。

    当天下午，他就给汉姆打了个电话。

    汉姆这时候 已经和孤狼团队的成员，赶往了一个同伴的老家路上。

    根本无心思跟他废话那么多，敷衍了几句，说反正如果到时候我们完不成任务的话，随便他怎么处置。

    克里电话里强调：“你们最好认真看待这件事情，不然你们在埃塞国可能都没有生存下去的空间。”

    说完非常恼火的挂了电话。

    挂了电话后，外边他一个手下走了进来。

    “上校，你找我？”

    这个手下满脸的凶狠，看的出来绝对是一个心狠手辣之辈。

    克里皱着眉头站起来，挺着自己偌大的肚子，一脸阴沉的说：“我给你个任务。”

    “给我去把汉姆小队所有成员的家人，全部都请到我们这里来。”

    手下脸上闪过了一丝阴冷之色 。

    他跟汉姆是克里的左右手，两个人各自带着一个小队。

    如果按照能力来讲，他们小队战力跟汉姆小队的战力根本就不是一个档次。

    但克里喜欢他们小队凶残，平常那种什么屠村的事情都是这个的小队去完成的。

    所以就这样，他们也成了跟汉姆小队平起平坐的存在，都是他的左右手。

    他们小队平日里没少嫉妒汉姆小队的人，因为汉姆小队拿走了埃塞国军队里面一切能拿的荣誉。

    现在克里让他去把他们的家人给请到这里来。

    这意思非常明显了，他们不是去执行任务了吗？那就说明他们的任务 马上就要失败了。

    克里的脾气他知道，他喜欢用自己手下的家人，来威胁手下去做自己不喜欢做得事情。

    并为此沾沾自喜，觉得自己控制了所有人。

    想了下，带着凶残的笑容说：“上校，我早就说过了，汉姆小队的人不值得相信。”

    “他们太沉迷于各种荣誉当中，觉得自己是在保家卫国， 总是充满了一副大义的样子，我早就看不顺眼了。”

    克里皱了皱眉头说：“你别给我这么多废话，我让你执行任务就执行任务。”

    “记住，必要的时候，你可以直接杀了他们。”

    手下面色露出了喜色：“上校，我非常乐意这么做。”

    说完 带着诡异的笑容走了出去。

    很快，这个手下就集结了自己的小队，动作迅速的离开了军营。

    克里在营地二楼的办公室窗口，望着他们离开后内心松了一口气。

    刚准备坐下来桌子上的手机就响了。

    他拿过来一看是亨利打过来的，皱着眉头说：“亨利先生，我早就跟你说了很多次了。’

    “这几天最好不要给我打电话，如果我猜得不错的话，加利夫已经准备对我动手了”

    这头亨利差点直接爆炸！

    大穆家族什么时候在埃塞国沦落到这个境地了？

    居然要看一个小小上校的脸色了！

    他深吸了一口气，强行忍住自己要爆发的怒火。

    压低着声音说：“克里先生，我只是想要提醒你一下，时间已经过去三天了。”

    “我听说你的人好像只是在那边放了几次空枪，并没有什么实质性的进展，我现在很怀疑你的诚意！”

    克里同样也皱着眉头说：“你的事情我肯定会给你办好，你放心就是！”

    “还有，不要再给我打电话，我说了，加利夫现在已经把心思放在我头上了！”

    说完啪的一下就挂了电话。

    亨利公司总部办公室内。

    突然砰的一声，亨利把手机给砸在了地上。

    大声嘶吼了一句：“法克！你以前在我面前提鞋都不配！’