    第311章 半步半神巅峰大圆满

    达米尔岛很大，就面积而言，几乎顶得上一个南棒，但达米尔岛又很小，因为仅仅只是十分钟，岛上来了一条大鱼的消息，就已经传遍了地下世界。

    “所以, 可以让一让吗？我们要去码头。”

    看着挡在面前，赤果着上身的壮硕男子，以及看似围观群众，却隐隐形成包围之势的“路人”，因特古拉似乎完全没有意识到发生了什么，语气天真的问道。

    “嘿嘿, 小丫头, 想不想去我家里玩玩啊，我家还蛮大的……”

    那赤果着上身的男子说完, 立刻开始狂笑，而他身后一个个凶神恶煞的小弟也跟着发出了猥琐的笑声。

    因特古拉仍旧维持着那优雅的笑容，用略微带着一丝娃娃音的嗓音说道：

    “我倒是无所谓，不过你得和我的朋友谈谈。”

    “朋友？在哪……”那壮汉显然没有意识到发生了什么，不过很快，他的话就卡在了嗓子眼里，一滴冷汗也从他的额角流了下来，因为眼前这個看起来无比娇小的少女，忽然抽出了两把外形古怪的手枪，那黑洞洞的枪眼，正对着他的眼睛。

    “认识一下, 这是奥德尔。”少女欢快的扬了扬左手的白色手枪, 然后将它对准壮汉, 展示着右手的黑枪道：

    “这是凯亚斯。”

    “等一下，我只是……”

    “砰！”

    “不好意思，看起来它们不同意。”毫不犹豫的扣动了扳机的少女笑容仍旧优雅而恬静, 仿佛眼前绽放的并非鲜血与脑浆，而是春日里的一朵红梅。

    “老大！臭婊子……兄弟们，干……”

    “噗嗤——”

    鲜血飞溅，原本站在少女身后的黑发女仆不知何时已经冲入了人群，在一句动员口号还没能出口的时候，挡住前往码头道路的七八人，已经彻底没了声息。

    “这么弱就不要学人家出来打劫喵！”黑发的女仆轻轻甩了甩指尖的血渍，有些嫌弃的撇了撇嘴，一旁的红发女仆嘴角微微抽搐，总觉得比起自己，这家伙才更像是挑衅者……

    “没意思。”身穿白色正装的少女将双枪收入风衣内侧，迈着优雅得体的步伐，踩着满地的鲜血，在啪嗒啪嗒的声响中，走向了一个略微有些眼熟的面孔。

    那略带粘稠的液体拍击声仿佛每一次都踩在伍迪的心头，明明是如此娇俏柔弱的少女，此时在伍迪的眼中，却仿佛一只巨大的猛兽，她每一次迈出步子，都让他感到仿佛有一根尖锐的獠牙，正在逼近自己的咽喉。

    “打听一下，这几个家伙有悬赏吗？”少女的表情仍旧是那样优雅, 伴随着她眨眼的动作，甚至还有些调皮可爱，但伍迪此时却只觉得心脏几乎炸开，他批了一眼天灵盖已经掀飞出去的壮汉，整个人都仿佛没了骨头。

    但看到少女那映照着自己面孔的清澈眸子，他终于还是强忍着恐惧开口道：

    “没，没有，他们就只是地痞而已。”

    “这样啊……”少女露出一个有些遗憾的表情，随即像是想到了什么一般，接着道：

    “那你知不知道这岛上哪里能找到海盗？”

    “我，我不知道。”

    伍迪的话语里几乎带着哭腔，少女却好似没听出来一般，微微歪头道：

    “这样啊，那算了。”

    说着，她毫不犹豫的转过身，毫不忌讳的朝着码头的方向走去，只留下一串鲜红的脚印。

    ……

    “主人，有人在监视我们。”购票大厅内，黑发的女仆小声的询问道，因特古拉却是摆了摆手道：

    “无所谓，本来就是为了引起注意，话说以前还没看出来，你居然有戏精的潜力啊？”

    “很简单啊，比在贝克兰德骗那些傻大猫简单多了。”黑发女仆理所当然的说道，随即又有些不舒服的踢了踢皮靴尖端，有些不适的道：

    “就是这个鞋子穿着不太舒服，光着脚的话，我的速度还能更快些。”

    “习惯了就好了。”因特古拉随口应了一句，黑发女仆还想反驳，就见红发女仆小步走了过来，将一张船票递到了她的面前：

    “主人，玛丽维斯号的头等舱，明天下午三点启航，背后的船运公司有贵族背景，不过本身并不属于任何官方势力。”

    “那就这艘吧。”因特古拉微笑着点了点头，转身走在前面，黑发女仆立刻跟了上去。

    红发的女仆看着两人的背影，嘴里似乎嘟囔了什么，不过还是立刻提起看起来有些笨重的手提箱，快步跟了上去。

    ……

    “进度居然还不错。”达米尔港附近最好的旅馆内，因特古拉透过窗户看着窗外的船帆，嘴角微微翘起，他的身份，自然是斯诺无疑。

    当然，他并没有真的改变性别，虽然外表变成了少女的模样，但这只是无面人特性打造的非凡物品带来的假象，就如克莱恩女装成伊莲一样，他下面，仍旧是带把的。

    之所以要女装，倒不是他觉醒了什么特殊的癖好，实际上，为了让自己心无芥蒂的完成这次扮演，他接受了正义小姐长达一周的心理干预，而目的，自然是为了尽可能的降低晋升半神可能引起的问题。

    之前也说过，他的半神魔药是一份痛苦魔药+一份预言家魔药混合调制而成，出于对源质的谨慎，他谨慎的选择了“提前消化”。

    而女装，正是提前消化的一部分。

    这是他从成神之前的“天使之王”位阶得到的灵感，那些有余裕的序列一往往不会直接服用魔药，而是一步一步的容纳唯一性或者多一分特性，一点一点的消化，以保证能够最大程度的避免魔药引起的疯狂。

    也只有蒸汽与机械之神那样的天选之人，才能够在序列一都还没消化的情况下，直接吞两份序列一特性以及唯一性还能成功晋级。

    说到底，痛苦魔女特性只是洛伦兹之蝶魔药的一小部分，哪怕打上了补丁，直接吞也肯定要出bug的，好在他终究是掌握了【龟长于蛇】的能力，在“偷换概念”的辅助下，“体外消化”成为了可能。

    不过为了避免完成扮演后可能出现的认知障碍，他按照正义小姐的建议，给这个马甲制定了一套完善的人设，如此一来，方能将自己与女装的因特古拉彻底分割开来。

    所以，现在的他，大概算是“半步半神巅峰大圆满的序列五之王”？

    ?  ?达米尔岛到拜亚姆这条航线，对应的就是现实里加勒比海那一块，也就是古巴、牙买加、海地等岛屿。

    ?      而狂暴海的位置，大概就是墨西哥到巴拿马这一段，只不过陆地大概率被死神给炸碎了，残余的部分变成了迪西海湾和哈尔曼岛、埃斯科森岛、中程岛等岛屿。

    ?      直到海贼王罗塞尔找到了“伟大的航道”，才开启了大航海时代。

    ?      所以这是混合了加勒比海盗的海贼王了属于是。

    ?      而按照原著中海盗的分布，大致可以这么类比——

    ?      达米尔岛=罗格镇+威士忌山峰（起始之地，就差没杀个罗塞尔祭天了）

    ?      拜亚姆=加雅岛（海贼乐园，可惜头顶没有空岛）

    ?      苏尼亚海=四海（水文环境平和，但隐藏着巨大的秘密，同时也是一群大佬的度假之地）

    ?      狂暴海=伟大的航路前半段（风险与机遇并存，恐怖的气候和水文环境，还有巨大的财富）

    ?      迷雾海=伟大的航路后半段（隐藏着世界的终极秘密【西大陆】，以及罗塞尔留下的大秘宝【坟头】，甚至还有深渊之类的奇怪玩意）

    ?      当然，原著并没有具体描述狂暴海和迷雾海，所以如果将苏尼亚海当成整个地图的话，拜亚姆就是香波地群岛了，之前是乐园，之后的神战遗迹是新世界。

    ?  

    ????  

    (本章完)

