    那赵逢春有着武意境第三层的修为，实力自然不弱。
    　　而能够与他相持而斗的苍灵武修，修为自然也与其不相上下。
    　　然而即便是此等人，在商夏突如其来的一箭之下，却也难逃一死。
    　　这里面固然有着偷袭，以及那苍灵武修大部分的精力被赵逢春牵扯的缘故，但更为关键的却还是无论是赵逢春，还是那位苍灵武修，二人都没有想到同阶武者当中，有人能够欺近二人如此近的距离而不被发觉。
    　　当然，这其中也有商夏腾空身滞，冒充四重天武者，令对方骤然间心神失守的缘故。
    　　商夏一击得手并不停留。
    　　他此番进入两界战域最主要的目的，虽然是为了寻找残存的天地本源，借以推演完整的四阶进阶配方，但若能够尽可能的清扫苍灵一方的势力，为己方争得胜势，自然也有利自己接下来行事。
    　　此时界域通道入口周围方圆数百里范围内，尽皆成为两方武者争斗的战场。
    　　此番通幽学院重返两界战域，因为是双方的四阶武者先行碰撞。
    　　四重天武者交手，一招一式动则覆盖数里，再加上他们能够飞纵腾跃，波及数百里范围只是等闲。
    　　因此，为避免被四重天武者大战的余波所及，苍灵一方的三阶武者并没有布置在界域通道的入口附近。
    　　甚至为了避免通幽武者在争斗的过程当中故意“失手”，这些三阶武者还不敢集中起来，而是零散的散布在界域通道入口附近周边百里的范围内。
    　　待双方的四阶武者的战团远远离开之后，这些三阶的苍灵武者便从远处不同的方向赶来狙击。
    　　但速度自然不及通幽一方从界域通道当中冲出来的三阶武者。
    　　“好在他们没有在这一代布下阵法之类的陷阱，否则我等此番重返两界战域恐怕不会这般容易。”
    　　商夏心中暗自庆幸，不过很快便意识到，并非是苍灵一方不愿布下阵法陷阱，而是不能。
    　　通幽学院重开界域通道，起始点虽然是在通幽学院的正门之外，但通道的出口却未必仍旧在以前的地方。
    　　尽管两界战域中的地形地势时时刻刻都在变化，界域通道关闭大半年的时间，足以令这里的一切在商夏眼中都显得陌生，但他还是隐约能够察觉到，他进来的地方已经不是界域通道关闭前的位置所在了。
    　　这种感觉很奇怪，并不完全源自于商夏的意志感知，而是一种源于自身武道修为上的认知，或许与商夏在尚未进阶四重天之前，便在一定程度上能够撼动虚空有关。
    　　在助赵逢春袭杀了一位武意境第三层的苍灵武修之后，商夏原本还想继续以这种方式袭杀苍灵武者，并将己方的三阶武者一个个解放出来，从而一点点的积攒优势。
    　　不过苍灵一方显然不会让他这般如意，很快便有一位武者找上了商夏。
    　　此人距离商夏尚有百余丈，便已经鼓动自身武道意志，隐约间有异兽咆哮，化作滚滚威压向着商夏倾轧而来。
    　　“三阶大圆满？”
    　　商夏神色略显惊讶的看向对方，但也仅仅只有惊讶而已。
    　　那向着商夏冲来的苍灵武修，原以为自己挟无匹的气势碾压而来，瞬间便能够令对方失去了抵抗的意志，此战双方尚未交手，他便已经先赢了一半。
    　　岂料眼前之人站在原地冷冷的望着他，一副波澜不惊的神态，让自己的一番蓄势便如同小丑上台一般。
    　　这位三阶大圆满的苍灵武修瞬间感觉就像是被侮辱了一般，整个人立时就被激怒。
    　　只听此人爆吼一声，整个人的气势顿时再拔三分，体内血脉本源蒸腾，隐约间在其背后仿佛有一只巨兽的轮廓成型，欲要择商夏而噬。
    　　只见此人向着商夏疾冲而至，一眨眼的功夫双方的距离便已经拉近到了五十丈内。
    　　与此同时，便见得此人纵身而起，凌空一拳向着商夏遥遥打来，待得落地之时，双方的距离再次拉近了二十丈，而在他的身前，虚空仿佛就要被他打塌了一般一阵阵扭曲。
    　　三十丈之外，商夏便感觉虚空之中有一股潜力横冲直撞而来，大有摧山裂谷之势。
    　　然而商夏仍旧神色不变，只是忽然探手向前一劈，整个手掌之上便有金红色的雷芒缠绕，“轰隆”一声与那一股潜力相撞，在商夏身前十丈的距离处，激涌的天地元气仿佛都染上了一层血芒与雷光相交织的景象。
    　　商夏眉头微微一皱，脚下不由的向后退开了一步。
    　　而在对面，那苍灵武修见状大笑一声，整个人顿时再次欺近十丈，扬手便又是一掌凌空按下。
    　　商夏不由的叹息着摇了摇头，暗忖自己太过托大。
    　　对方毕竟与他一般，同样都是三阶大圆满的修为，霹雳掌终归是一阶武技，挡不住对方的三阶拳掌。
    　　眼见得对方一掌按下，周围的天地元气瞬间结成一个巨大的元气掌印，便要将自己镇压下去。
    　　商夏看向对方的目光终于正式了一些。
    　　“长白圣地的人？”
    　　商夏甚至还有暇问了一句。
    　　“嘿嘿，可惜你知道的太晚了！”
    　　对方冷笑一声，似乎对于自己身份被看穿并不意外。
    　　“也不算太晚！”
    　　随口一句话出来，商夏单手持赤星枪枪尾，照着二十丈外的长白武者便是一扎。
    　　那原本看上去几乎有镇天压地一般气势的掌印，顿时就如纸糊的一般“哗啦”一声破开，而后一枚完全由天地元气凝聚而成的赤星枪头，隔着十多丈的距离凭空出现在长白武者的身前。
    　　天意枪第四式——遁空枪！
    　　“这是什么枪法？”
    　　长白武者怪叫一声，身形暴退的同时，连续向着身前劈出一十二道雄浑的掌风，终于将这一枪破去，然而待此人止住了身形之际，他双手十指指缝间已然被鲜血染红。
    　　“你是谁？这是什么古怪枪法？”
    　　长白武者看向商夏的目光显得惊疑不定。
    　　作为长白圣地的嫡传弟子，修为已然臻至三阶大圆满的他，无论如何也想不到会在同阶武者的手下吃这般大的亏。
    　　商夏见得此人能够接下“遁空枪”，看向此人的目光便又认真了几分。
    　　赤星枪单手往回一拉，双手将枪杆一抖，便又是凌空一枪刺出。
    　　天意枪第七式——乱星枪！
    　　长白武者便感觉眼前天地化作一片夜空，霎时间夜幕上点缀的繁星便开始如同流星一般在他的目光当中坠落。
    　　毁天灭地一般的气息压下，长白武者就感觉自己依然无从躲避，也无法躲避。
    　　万般无奈之下，便听得此人大喝一声，倾尽全力向着漫天坠落的星辰再次劈出了一掌，顿时便有一道元气巨掌在半空之中生出。
    　　这一掌威势极大，看上去仿佛有托天遮空之力，唤做“托天神掌”，乃是此人练就的三阶武道神通，得以臻至三阶大圆满的根本。
    　　这一掌发出，漫天垂落的星斗果然就被遮蔽，再不能伤及对手分毫。
    　　商夏的乱星枪便就这样被对方破去。
    　　“商家抢？商博是你什么人？”
    　　这位长白嫡传显然也并非对通幽一方一无所知。
    　　商夏在出“遁空枪”的时候或许还不敢确定，但当“乱星枪”一出之后，便再无疑虑。
    　　然而商夏犹自不答，仿佛刚刚被破去两枪对他并未造成丝毫影响，赤星枪一挑一振，又是一枪凌空而至。
    　　天意枪第八式——惊月枪！
    　　“狂妄！”
    　　长白嫡传眼见得对方对自己不理不睬，心中大为恼恨，但又见得对方枪术奇诡，只能继续跳动血脉本源全力以赴，又是一式“托天神掌”施展了出来。
