    杜老九挂不住面子，冷哼回敬道：“不过弄死个徒有其表的骗子而已，也不知道你得意个什么劲？真要有能耐，弄死最强的那个再说吧。”

    林逸笑眯眯的插嘴进来：“哪个最强？”

    杜老九气势一滞，梗着脖子道：“当然是百家社全福，难道我啊？”

    “哦。”

    林逸点点头，随手从玉佩空间里面掏出全福的尸体，扔在众人面前：“你说他啊？”

    全场死寂。

    唯一剩下的只有此起彼伏的咽口水声。

    跟断离这个徒有虚名的小独王不同，百家社全福可不是水货，那可是这段时间留级生院公认的一等一的强人，若非有这号人物牵头，在场谁敢来独王殿凑热闹？

    坊间甚至有人开出盘口，押赌林逸和全福的胜负，虽然总体还是林逸赔率更低，但最终开出来的双方盘口已是十分接近。

    换句话说，至少在大多数人的眼里全福乃是跟林逸一个级别的存在，尤其有人暗中将全福有望五次突破生长枷锁的消息放出去后，这个观念更是深入人心。

    谁能想到，赏月大会的好戏都还没开场呢，全福居然就提前死在了林逸手下！

    “赏月大会是吧？既然大家这么给面子，我也不好拦着。”

    林逸转头对洪霸先道：“老洪，打开大门请大家进去，独王殿这段时间太冷清了，正好热闹热闹。”

    “是，老大。”

    洪霸先如今对林逸已是彻底心悦诚服，深感自己当初没有看走眼，当即压着一身伤势亲自打开大门，似笑非笑的看向众人：“诸位，请吧。”

    全场噤若寒蝉。

    开玩笑，这个时候谁还敢往里走，这要走进去还能出得来就见鬼了！

    自上位新五巨以来，林逸虽说目前为止还没有大开杀戒的记录，就连对付东区独王残余势力都是以招抚为主，脾气在一众五巨之中算是相当温和了。

    可再温和的五巨那也还是五巨，站在留级生院食物链顶端的存在，平时表现得再好也随时可能暴起吃人，毕竟这才是无法之地的常态。

    小独王断离死了，百家社全福死了，现在该轮到他们了。

    有人承受不住这压抑恐怖的气氛，忍不住想要偷偷脱逃，结果还没跑出十米就被一脚踹回，呈大字型生生贴在了墙壁上。

    “喂，我现在主动邀请你们，你们却一个都不进来，是不是不给面子啊？”

    林逸眯着眼睛打量众人，与此同时，一群分身好整以暇的抱着双臂守在众人后方，无论谁敢稍有异动立马就上前一顿招呼。

    一下子，原本气势汹汹的上千号人马直接变成了一群被圈起来的绵羊，头低得一个比一个低，脖子缩得一个比一个短，生怕被林逸盯上。

    讲道理，上千号巨头大圆满高手的整体战力，无论放在哪里都是一股绝对不可轻视的恐怖力量，尤其其中还不乏个中好手。

    真要开启混战模式，哪怕有林逸亲自镇场，到最后结果恐怕也还是要两败俱伤。

    可惜，他们没有一个主心骨，也没有一个够资格的话事人。

    本来如果全福还活着，一声令下也许还能挑动起不少人的野心，至少还有一搏的机会，可惜现实没有如果。

    洪霸先冷笑着来到杜老九面前：“我家老大都发话了，来吧，否则就是不给我家老大面子，你最好掂量清楚哦。”

    “……”

    杜老九恨得牙痒，心下大骂洪霸先狗仗人势，可是林逸目光扫过来，出口的脏话立马本能的变成一脸谄笑：“我是个粗人，其实对赏月这种雅事一向不怎么感兴趣，今天只是来看热闹的。”

    林逸笑了：“看热闹好啊，我也喜欢看热闹，那就赶紧吧，里面有热闹在等着你呢。”

    “啊？”

    杜老九欲哭无泪，但这个时候被林逸就这么盯着，他哪里敢说半个不字，只得硬着头皮往里走：“那我就却之不恭了。”

    见他带头往大门内走，后方众人气得直骂娘，有了他这个榜样，其他人如果再敢有半点不配合那就真是找死了。

    上千号人老老实实排队进独王殿，乖巧得就像是出来集体春游的小学生，只不过这帮小学生个个都是巨头大圆满高手罢了。

    独王殿占地极广，哪怕一下涌进来上千号人马，也丝毫不显拥挤。

    林逸给洪霸先使了个眼色，洪霸先当即带人给他们发号牌，杜老九等人一个个惊悚莫名，顿时就有种不妙的预感。

    “叫到号码的跟我来，其他人老实待着。”

    说完便报了五十个数字，挑了五十个人带头前往地下室。

    杜老九身在其中，唯恐洪霸先故意报复自己，只得硬着头皮放低姿态道：“老洪？洪阁主？你看咱俩怎么说也是几十年的老交情了，虽然有过一丁点的不愉快，但那都是过去的事情了，毕竟也说不上血海深仇是不是？”

    洪霸先瞥了他一眼：“你怕死啊？”

    “死谁不怕啊？”

    杜老九倒是光棍，之前嚣张的时候是真嚣张，不过现在怂起来也是真的怂：“老洪你帮我跟林五巨美言几句，放心，日后绝对有厚报！”

    洪霸先无动于衷。

    杜老九只得加码：“实在不行，我可以带整个天劫门投靠林五巨！”

    洪霸先闻言眼睛一亮：“这可是你自己说的。”

    天劫门虽然整体实力不算有多突出，身为门主的杜老九也不是五巨之下的顶级高手，但好歹也是位列十三杰的一方势力，一旦加入进来，眼下人手短缺的问题立马能够得到极大缓解，对林逸而言绝对是一笔稳赚不亏的买卖。

    “行行行，是我说的，这下你总能放我回去了吧？”

    杜老九满是无奈，但凡有的选，谁愿意头上多个顶头上司？

    十三杰虽不如五巨名头来得大，可至少逍遥自在，这要是真的投了林逸，以后可就如履薄冰了。

    洪霸先笑了笑：“既然都是一家人，还放你回去做什么？两位小爷可都在下面演武场等着呢，看在多年交情的份上给你个便宜，让你第一个露脸，怎么样？”

