    这个自称为海神的男人正是来自斗罗大陆的唐三。

    虽然说玄幻天花板一直有争议，但玄幻地板砖毫无争议。

    不过人家唐三通过反派聊天群也获得了极大的提升，现在至少能靠偷袭打败了斗王萧宁。

    唐三的身上弥漫出绿色的蓝银草将萧宁身体给包裹了起来，不停的抽食着他身上的能量。

    不一会儿，这具身体便被抽成了一具干尸。

    唐三也准备将隔离罩给收回来然后离开这个世界。

    如果不是这个从群里面兑换出来的隔离罩的话，他根本不可能在高手如云的萧家里面偷袭萧宁成功。

    此刻萧炎化作一阵火光飞快的赶往萧家。

    在他来到萧宁的房间时候，发现这个房间竟然被一股奇怪的能量给包裹了起来。

    以自己现在的实力竟然无法探查到里面发生了什么事。

    要不是自己晋升成斗帝和这个世界天道产生的联系可能都无法感觉到有异物正在进入这个世界，而且是一股非常邪恶的气息降临到萧家。

    萧炎一拳直接击穿了整个防护罩，当他进来的时候，发现自己的大表哥已经被人吸成了一具干尸。

    眼前还站着一个长相俊美却十分阴险的青年。

    萧炎看到眼前的这一幕，身体不停的往外冒着温度极高的火焰，每前进一步身上的火焰就更加狂暴。

    他的眼神冷冰冰的盯着这个身上充满邪恶气息的蓝发青年，虽然不知道他是谁，但是萧炎已经决定彻底的将其斩杀在这里还自己的大表哥一个公道。

    唐三感受着萧炎身上传来的强大气息，还有毫无保留的杀意，十分不屑的说道：“你是想为这个人报仇吗？我看你跟他一样也有取死之道。”

    “蓝银缠绕！！”

    “我的蓝银草是可以免疫火属性的攻击，还有物理攻击的。”

    “在来之前我已经调查过了，你就是这个世界的主角炎帝萧炎。”

    “现在就让我把你斩杀，以证我唐三海神之名。”

    “哈哈哈！！”

    唐三身上的蓝银草向着萧炎扑了过去，将其缠绕了起来。

    没想到这些蓝银草一碰到萧炎身上的异火，瞬间蒸发。

    注意这里是瞬间蒸发。

    在这一刻，萧炎和唐三两个人都不知道该说什么好了。

    萧炎是没想到这个家伙的攻击竟然如此的……屌弱。

    唐三是没有想到萧炎实力竟然如此强大，仅凭身上的气息就破了自己的第一魂技。

    实在是太恐怖了。

    唐三此刻身体不由得后退了一步，不信邪的他，召唤出了自己的第二武魂昊天锤并且对着萧炎身体疯狂的锤打着，施展出了乱披风锤法。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    感受着这比熏儿按摩力道还要轻的攻击。

    萧炎皱了皱眉毛，大步向前一只由异火组成的大手就要将这个来历不明的邪恶男子给扣下，好好的盘问一番之后，杀掉为自己大表哥报仇。

    唐三感受到这只大手上面蕴含着恐怖的温度，立即开启了自己的杀神领域，还有森罗万象。

    但是这两个领域在萧炎的面前，就像两片纸一样，直接就被击破。

    萧炎大手将要抓到他的时候，突然在他身上出现了一种奇怪的力场，竟然将自己的手给震开了，回过神来唐三整个人已经消失了，一点气息都不存在，就好像从来没有出现过一样。

    萧炎疑惑得看着这个男子消失的地点，成为斗帝的他能感知整片斗气大陆的情况，此刻他已经非常确定那个邪恶的青年已经消失了。

    此刻的唐三通过反派聊天群已经成功的离开了这个世界，回到了自己的神界之中，整个人捂着心脏不停的喘着大气，显然被萧炎吓得不轻。

    “此子竟恐怖如斯！！”

    “此子竟恐怖如斯！！”

    ……

    要不是自己有着群主给他的保命底牌的话，搞不好现在已经被扣留在了斗气大陆。

    ……

    另一方面，布罗利正驾驶着从聊天群里面兑换出来的宇宙飞船前往纳美克星球。

    此刻的他已经拿了整整一箱子的胶囊，胶囊里面放着各种生活物资。

    布罗利在飞船里面继续看着龙珠的漫画尤其是那些剧场版。

    剧场版里面的一些反派，有一些实力特别的强劲，自己要多注意一下，千万不能阴沟里翻船了。

    而在这时群里面又传来的聊天消息。

    小群主：“小伙伴们又来群任务了，这一次我们要去的世界叫做游戏人生，我们的任务是帮助人类获得星杯，完成奖励每个人有1000积分，有没有人要去的，扣1。”

    布罗利：“1”

    萌王：“一直听你们说，可以去其他世界完成任务，我也去+1”

    智慧女神：“作为无可替代的智慧女神，我要离开那个白痴和真，让他知道我的重要性，+1”

    被选剩下来的孩子：“我这次就不去了，这边又出现新的敌人，吸血恶魔兽了”

    邻家小男孩：“最近学业有点繁重，我也不去了。”

    草帽海贼团船长：“从阿拉巴斯坦出来后好无聊，+1”

    搓丸子小能手：“我也过去吧，+1”

    塔兹米：“执行任务中……”

    小群主：“好，那这次人数就有布罗利，利姆露，阿库娅，路飞，鸣人，老规矩，大家先准备一个小时，一个小时后我打开传送门。”

    布罗利：“好！”

    萌王：“没问题！”

    智慧女神：“快点吧！”

    ……

    一个小时后一道传送门出现在布罗利的眼前，布罗利有了上一次的经验，这一次很从容的走了进去。

    这个传送门的传送原理并不会说，你会一直处于当时传送的一个地点。

    如果真的是这样的话，完成任务回来的布罗利早就掉进了宇宙之中了。

    他在传送完一个人之后，会绑定周围的一些物品，这些物品如果正处于移动的状态中，到时候传送回来就会出现在移动后的地点。

    布罗利眼前闪过一道亮光，经历了短暂的晕眩感后，睁开眼睛发现自己已经到了一个陌生的环境。

    这个地方的天空是灰沉沉的，大地也变成了一片焦土，毫无生息，仿佛在不久前遭受了核打击一样。

    看来这个世界就是游戏人生世界了。

