    走回屋檐下，宋植早已注意到裘老板来此，客气的拱了拱手：

    “裘老板，见丑了。”

    裘老板笑着摆摆手：“我方才已经听莫管事说了，宋大人可是天赋异禀啊。”

    “唉没有的事，莫要折煞在下了。”宋植可不敢当，要说扮花旦有一手，对他来说可不是啥子好话哦。

    朱吾世也慢慢走了过来，裘坤主动上前一步拱手道：

    “侯爷，今日练的如何？”

    朱吾世见莫管事脸色柔和，又看了眼宋植，抬起手皱着眉问道：“他当真练的很好？”

    莫管事立刻应道：“坦诚的说，宋大人确实有戏台之姿，恐怕我之前的担心都多余了，月旬的时间足以让他登台。”

    宋植抬手轻拂过自己的鬓发，被吹得有点飘飘然，同时眼角注意到朱吾世紧锁的眉头，突然之间发现了什么。

    “咦，朱大人那边莫非进展的不顺利么？”宋植装作好奇的问道。

    朱吾世立刻松开眉头，装作无事的瞟了他一眼，嘴里轻叱道：“妄言！”

    淦...这么凶，果然被我戳中了。

    宋植立刻闭上了嘴，但却挑了挑眉毛，示意哥们都懂了。

    实际上，朱吾世那边确实是进展的不顺利，倒不是他哪里做的不够好，而是负责教导他的侯师傅一听世日候的名号，那可真是硬着头皮上去教。

    那双腿全程战战兢兢，说话都不太利索，惹得朱吾世是极为不耐，而朱吾世的金瞳一瞅下，可不是每个人都和宋植一样习以为常，侯师傅差点就跪地上了。

    对于武生这种需要言传身教的角儿，如此颠倒的师徒关系显然是没有成效的，也难怪朱吾世一脸愁容的来到此地，就是想看看宋植练的如何。

    何曾想这不显山露水的宋员外郎，仅仅半日竟就得到了如此高的评价，而自己却还没上路，简直....

    虽然不愿意承认，但朱吾世确实有些被打击到了，当下他也不耻发问，直接将自己面临的问题说给了几人听。

    “这...”

    裘老板抬起一只手，微张着嘴看向莫管事，心中倒没想过会有这个情况，不过听起来倒也在情理之中，就是给这些下人一百个胆子，也不敢把朱候当作常人教啊。

    莫管事则是撇了撇嘴道：“这老侯平日里嗓门那么大，逮人就训两嘴，原来是个狼心兔子胆，欺软怕硬，啧啧。”

    话虽这么说，但这侯师傅确实是教武生的好手，也是最合适的老师傅，其他师傅怕是更不敢教，莫非要莫管事这个教旦角的来教么？

    见白龙班的二位拿不定主意，宋植只好叹了口气，说道：

    “不是什么大事，交给我吧，侯爷跟我过来一下。”

    将朱吾世拉到一边，宋植抬头看去，仔细看这是张非常俊逸的脸，但浓密如飞的眉毛和炽热的金瞳却让他显得不怒自威，再加上常年板着的表情，朱吾世会给外人产生一种难以亲近的错觉。

    额，或许也不是错觉。

    朱吾世低头看着宋植，露出了疑惑的神色，宋植又不是这白龙班的人，是能给他找师傅呢还是出主意呢？

    宋植拳抵下巴轻咳一声，见朱吾世神态平静，这才开口说道：

    “侯爷呀，你有没有想过，那个武生老师傅不敢教你，其实....你侯爷你的问题？”

    朱吾世眯起了眼睛，反问道：

    “哦？本侯何错之有啊？”

    “哎呀，不是说你错，放轻松点儿。”宋植不敢指朱吾世的脸，只好指着自己的脸解释道：

    “你看你，天天板着个大冷脸，加上这么可怕的眼神，谁见了不害怕嘛。”

    朱吾世一愣，这还是第一次有人这么跟自己说话，旋即冷哼一声道：“是又如何，莫非还要本侯对他低声下气不成！？”

    宋植一窒，突然不知道还该不该说了，只好边摸着脸颊边观察着朱吾世的神色，此刻表情就像是在说：看，你就这么生气了。

    朱吾世见宋植这幅模样，闭上眼睛轻呼口气，这才抬了抬手接着说道：“罢了，你继续说。”

    宋植放下手，继续说道：

    “其实侯爷只需要小小，小小地改变一下脸上的表情，我想那个侯师傅就不会这么紧张了，因为....”

    “因为侯爷你的身份太高了，他们怕嘛。”宋植临时改口，没直说就是因为你看着太凶了。

    朱吾世思忖片刻，最后点了点头，觉得宋植说的在理，自己的身份确实相较之高高在上，那老武生话都不敢和自己多说，何谈上手教学呢。

    “你说本侯该怎么做？”

    见朱吾世主动发问，宋植立刻双手比划了起来，说道：“有两点。”

    “这一呢，就是要学会多笑，人生在世这么多有趣的事儿，侯爷总能想起一两件吧。”

    笑...

    朱吾世眼神闪烁，他除了和项鼎出游会放声大笑外，平日确实是习惯了面无表情，此刻要他笑，倒是有些为难。

    没办法，朱吾世的一边嘴角开始微扯，露出了一个阴狠的笑容，把宋植都给看的心惊肉跳，这是要吃哪家的小孩？

    没办法，宋植只好以身示范，指着自己的脸说道：“侯爷，您对笑恐怕有些误解，不如我给你先打个样。”

    说话间，宋植先示范了一遍笑容，那双眼睛渐渐弯成狡黠的月牙，嘴角两个酒窝都挤出来了，虽然是假笑略显浮夸，但却如春日朝阳般和煦。

    于是乎，朱吾世的嘴角才终于松弛了下来，露出了一个自然的微笑。

    “诶对！就是这样，保持住！”宋植顿时大喜，没想到朱吾世这么笑还是挺有感染力的，平日这样多好。

    朱吾世下意识摇了摇头，但嘴角的笑意倒是勉强留住了。

    宋植乘胜追击道：“这第二呢，就是眼神了。”

    “侯爷你的眼神太过犀利了，其实呢咱们平日还是可以....恩，就是像正常人一些。”宋植也不知道怎么形容了，有些语无伦次。

    “说了这么多，你到底想说什么，是本侯眼神不够正常么？”朱吾世忍不住开口，此刻眸光如电，配上沉厚的嗓音，无意识的便让人压力骤增。

    这下宋植彻底理解那侯师傅了，被朱吾世这么一看一问，不了解朱吾世的人恐怕以为他下一秒就要动手了呢。

    于是乎宋植废了半天口舌，但终究是没让朱吾世‘改邪归正’，宋植最后只好归咎于他的眸子和正常人不一样的缘故，想着既然笑容挂上了，回去以后应该也能起到成效。

    至于这眼神，等自己想出法子了再帮朱吾世改。

    朱吾世没待多久便离开了宋植的小院，而宋植则是继续跟着莫管事练功起来。

    第一天，唱、念、做、打四样功夫都要熟悉一遍，其中以‘唱’最为考验旦角的功力，因为戏腔就全靠这个了，而宋植第一步便是喊嗓、吊嗓，以开阔自己的声道。

    “咳咳咳...”

    宋植再次被自己的口水给呛到，前面三步自己做的都还游刃有余，到了这‘唱’那就真的考验真功夫了。

    还好宋植不是轻言放弃的人，硬是坚持练了一下午，这股劲头都赶得上平日练剑了。

    在夕阳西下时候，在旁观摩了一整天的莫管事突然走上前来，给宋植递上一碗清水的同时，思量着问道：

    “大人，您的功夫真的好么？”

    宋植一口将水饮尽，奇怪的问道：“莫管事何来此问？”

    “只是好奇的问一下，因为大人之前腰配长剑，令人心向往之。”

    宋植顿时仰天大笑，一拍胸脯道：“我自然有几分功夫的，怎么了么？”

    莫管事闻言默不作声的走到一旁，突然捡起地上的一根竹棍，接着摆动姿势挥舞了起来，她的动作不快但却格外优美，腰肢和脚步的幅度夸张却和谐，竹根明明没有用大力，却依然划出了风声，显得凌厉且富有质感。

    做完一套动作后，莫管事手捧竹棍走了过来，问道：

    “大人，其实我发现，青衣这个角儿不太适合你。”

    宋植眨了眨眼，还以为是自己哪里做的不好，问道：“是我唱的不好？”

    “不是。”莫管事顿了顿说道：“是有比青衣更适合您的角儿。”

    宋植一笑，原来是这样么。

    “是什么角儿，说来听听。”

    莫管事则是神秘的抿了抿嘴，将手中竹棍一递，说道：“其实这是我的突发奇想，还没等老板点头，但若大人能还原出我刚才的三分动作，我就告诉您。”

    “三分动作？”

    宋植洒然一笑，没有犹豫的接过竹棍，脑海里回忆着刚才莫管事的动作，直接舞动了起来。

    虽然化神境还没有过目不忘的能力，但记忆力自然也是不差，加上宋植刚才看的仔细，此刻能想起九成的动作。

    而这棍舞和青霄剑舞虽然迥异，却都蕴含其独特的韵味，因此宋植很快便进入了节奏，莫说勉强还原出动作，连那种韵味宋植都给再现了。

    一番舞动，宋植自问还原出了八成，而莫管事更是目瞪口呆，不知道该说什么好了。

    “莫非....这宋大人...”

    见宋植走来，莫管事主动靠前，说出了刚才的答案：

    “宋大人，这个新角儿，是刀马旦。”

    “刀马旦？”宋植将棍子还给莫管事，听到这个名字颇感新奇，像是个有意思的角色。

    “正是，刀马旦便是巾帼英雄，武艺高强的女侠士等，比起青衣，少了分委婉，多的是那飒爽英姿，不输男儿的。”莫管事笑着解释道。

    “不必多说，就这个了！”宋植一拍手掌，大呼妙哉。

    虽逃不脱旦角，但是刀马旦一听就很有盼头，总比一个凄凄暮暮的琵琶女来的好吧，宋植一直担心自己青衣的那场哭戏到时候演到一半，如果笑出来怎么收场。

    若能换成刀马旦，如此一来便迎刃而解了，岂不美哉。

    莫管事却将竹棍轻轻放在一旁，示意宋植不要高兴地太早，说道：

    “但这刀马旦较为特殊，一场戏也没有几个的，能演的那都是腕儿，若要练这刀马旦，您还有一关要过。”

    听到这，宋植才明白眼前这大姐是在考验自己呢，于是乎说道：“但说无妨，在下自然会掂量清楚。”

    莫管事这才开口：“这一关，就是眼神。”

    宋植一愣，方才还跟朱吾世谈起眼神呢，这会就开始教自己啦？

    “这眼神，必须要邪魅，狷狂，摄人心魄才行....”

    莫管事开口就是三个让宋植心惊肉跳的词汇，把宋植听得是一头雾水，这是什么个眼神？

    但莫管事很快便示范给了宋植看，只见她闭眼缓缓侧头，接着猛地转了过来，那双眸子顿时变得神采逼人，两边眉头微颦，瞳孔暗含斜睨着自己，虽然是由下向上看，却让宋植生出一股被藐视的感觉。

    一个眼神，目空一切。

    宋植陡然一惊，这便是眼神的力量么，就在刚才这一瞬间眼前的半老戏妪仿佛变了个人，让宋植都心里一咯噔。

    莫管事很快恢复了原样，说道：“大人，您照着这个感觉回去练，还是一样，明日再见之时若能抓住三分神韵，咱就青衣换刀马旦，如何。”

    宋植努力回忆着刚才莫管事的眼神，想将之牢牢记入脑海，点头道：

    “行，就这么办。”

    莫管事欲言又止，她还没告诉宋植的是，这刀马旦在天外飞仙这场戏中，其实只有一个角儿。

    在院中宋植又练了一个时辰眼神，这才回屋去，白龙班裘老板为了方便二人练功，在戏院中腾出一间单独的客房供二人住。

    宋植托做完工正准备回家的李杰送个口信，谢过李秀兰的帮助，今夜开始就不回那儿住了，顺便将花薄袄也还了回去。

    回到客房后，朱吾世已经早早的坐在了床上，和宋植认识他以后的大多数夜晚一样，正闭目盘膝运着气。

    见朱吾世明知有人进屋，却装作恍若无人，宋植倒也寻得个清净，随意坐在了床边的小木桌旁，借着今夜皎白的月色，对着铜镜练起了眼神。

    天色愈发晚了，宋植已经摸不清现在是什么时辰，只感觉眼干眼涩眼疲劳，都快瞪直了，这才揉了揉眼睛稍作歇息。

    比起演青衣，宋植真的很想演刀马旦。

    终于，一道声音幽幽响起：“为何不睡，照了一夜镜子？”

    宋植眼睛缓缓打开一条缝，见朱吾世疑惑的看着这边，突然来了兴致，招起了手：“正好，侯爷你过来一下。”

    朱吾世巍然不动，淡淡道：“何事直说。”

    “自然是下午没说完的事，来一下嘛。”宋植继续招手，慵懒的说道。

    朱吾世犹豫了一下，最后还是起身坐了过来，臂弯搭在木桌角，借着月色能看到宋植眼角的疲态。

    “你到底在干什么？”

    宋植则是俯身向前，两只手搭在桌上，小声问道：“侯爷，还记得我下午跟你说的，眼神的问题么。”

    “自然是记得，又如何？”

    于是宋植简单说了下刀马旦的事情，在朱吾世了然后轻叹道：

    “喏，要想得到这个角儿，一定要靠眼神了。”

    说完宋植抬起一根修长的手指，示意他等一下。

    “看着我...”

    说话间，宋植微微颔首，接着猛地抬头，露出一个自以为摄人蔑视的眼神，把朱吾世看的眯起了眼睛，一脸的不明所以。

    “够不够邪魅？”宋植眼神不变，追问道。

    朱吾世抬起一只手，似乎想去摸宋植额头看这小子是不是烧坏了脑袋，摇头笑道：

    “不邪魅，吾只觉得令人发笑。”

    宋植顿时颦眉，自语呢喃道：

    “这...”

    “这怎么可能呢....”

    “你看清楚一点。”

    说着，宋植锲而不舍的偏过头去，换了个角度又来了一遍，试图展示其摄人心魄，不屑一顾的一面。

    “怎样，狷狂不？”

    朱吾世此刻已经抬手遮住了眉眶，似乎是不忍直视，伸出一只手道：

    “够了，很狷狂，堪称不可一世。”

    宋植看出朱吾世这是在敷衍自己，不满的拍了拍桌子嚷道：“你骗我！”

    朱吾世敛住消息，无奈道：

    “说你不够邪魅，你说本侯看不仔细，说你到位了，又说我骗你，你让本侯怎么说才好？”

    宋植只是揉了揉眼角，轻声道：“再试一次吧...”

    就这样，这一晚也不知道宋植甩了多少个眼神，只知道黑夜交替，雄鸡啼鸣之时，宋植才顶着黑眼圈走出了屋子。

    伸了个大大的懒腰，宋植好不容易才终于得到朱吾世一个认真的肯定，现在去找莫管事讨要角色，应该有几分把握了。

    屋内，朱吾世打了个哈欠，心想这家伙怎么这么认真，这么看来自己也得加把力。

    他没跟宋植说，昨日回去以后他看到侯师傅的第一眼，那笑容就散的干干净净，看到那脸根本就笑不出来。

    就在宋植信心满满的向主屋走去时，淮南道的一处码头，一艘小船从晨雾中驶来，稳稳停靠在了岸边。

    一位俊逸的公子哥从船上走出，打开了自己的纸扇，上面的一个‘吴’字分外显眼。

    他瞟了眼码头上的另一艘泊船，深吸了一口江南甘甜的空气，睁眼感慨道：

    “阔别已经，本公子回来了。”

