    第608章疑心不消，再度试探

    剩下的两间房没连在一起，中间被好几个房间隔开，一间在前面一间在走廊的末尾。

    大家心知这是黄老板的试探，因此并没对这话提出质疑，欣然接受。

    来到走廊最后一间房，推门而入，颜知许和傅时墨在房内仔仔细细的检查了一遍，每一个角落都没轻易的放过。

    确认完房间内没安装针孔摄像头还有监听器，两人高悬着的心总算落下来。

    傅时墨伸出手抚摸了一把床单，质地柔软并不粗糙，亦无灰尘，想来应该经常有人打扫卫生。

    他走到窗边拉上灰色的窗帘，“去洗澡吧，黄老板疑心深重，后面还会再有试探。”

    “好。”

    颜知许深有同感，打开房间里的枫木白衣柜，从里面拿出一套洗干净的睡袍走向洗澡间。

    “哗啦啦——”

    没过多久洗澡间里传出轻微的水声，傅时墨摘下眼镜，抽出一张纸巾擦拭着干净无一丝尘埃的镜片。

    他平心静气，擦拭一会儿镜片后把垃圾丢进垃圾桶里，踱步走到窗边，拉开窗帘望着乌漆嘛黑的村庄。

    三十分钟后颜知许从洗澡间出来，脚下踩着一双白色的人字拖。

    她的手里拿着一块干净的毛巾擦拭滴着水珠的头发。

    望向站在窗边，身姿挺拔透着清隽气息的男人，“你去洗澡吧，洗完早点睡觉。”

    “嗯。”

    傅时墨转过身。

    他的目光在她的身上停留一瞬，看见头上的水珠滴落而下，顺着完美的下颚滑入修长优美的天鹅颈。

    短短两秒，快速移开视线，拿起一件浴袍看似面色无异，但脚步隐隐加快的走向洗澡间。

    颜知许察觉到他快速的步伐，擦拭头发的动作微顿。

    “呵。”

    她的喉间溢出一声轻笑，神情野肆的拉开一张椅子坐下，坐姿散漫，慢悠悠的擦头发。

    水声传来，时间流逝。

    傅时墨洗完澡出来，黑色的浴袍松松垮垮的穿在身上，头发湿漉漉滴着水珠。

    胸膛隐隐约约的露出健硕的胸肌，腰带随意地系着，似乎轻轻一扯就会衣衫松开。

    “哟，身材不错，典型的穿衣显瘦，脱衣有肉啊。”

    颜知许擦好头发，把毛巾放好，流里流气的吹了一个口哨。

    脑海里浮现出上一次在海市时视频电话里，他刚沐浴完的画面。

    近距离的亲眼目睹，视觉震撼远远比视频中的更加强烈。

    傅时墨喉结滚动，“多谢夸奖。”

    两人第一次以这样的方式共处一室，可空气中却无一丝尴尬的氛围。

    两人语气娴熟，随性，相处时还散发着丝丝酸酸甜甜的气息。

    他走到门边转动门把手将门打开露出一条足以窥视屋内场景的缝儿。

    过了十几分钟，走廊里响起一阵极轻的脚步声。

    “……”

    傅时墨与颜知许四目相对，他拉起他跌倒在柔软的床上。

    他单手双手支撑着床，另一只手轻抚着她的脸。

    慢慢低下头，两人鼻尖相抵，触碰在一起。

    只要稍稍再拉进一点距离，两人就会唇瓣贴合在一起，感受彼此嘴|唇的柔软与温度。

    一个大汉停在门口，透过细缝看到屋内的一幕。

    从他的角度来看，这对情人亲密的耳鬓厮磨，空气里也弥漫着暧昧又温馨的气息。

    (本章完)

