    小智看到肌肉黑大汉紧盯着他，嘴角忍不住抽搐了两下。

    说好的吃瓜看戏，结果最后还是参与了进去。

    元泰不再说话，掏出精灵球。

    “第一只是它。”

    “去吧！鬼斯通！”

    红光闪过，缠绕着紫光的鬼斯通漂浮在空中，咧开大嘴，露出锋利的牙齿，怪笑着。

    “桀桀！”

    鬼斯通不愧是幽灵系的代表性小精灵，光靠这幅模样就能吓哭很多小孩子。

    本来鬼斯通是元泰用来与参加道馆挑战赛的选手对战的压轴小精灵。

    不过既然决定认真一次的话，就不能用鬼斯通来压轴了。

    鬼斯通并不是他最强的小精灵。

    这边小智微微一愣，因为钓鱼少年的原因，他差点忘记了南海道馆是幽灵系道馆了。

    而且从首发鬼斯通上来看，这位馆主，似乎要动真格的？

    元放则变成了跟小智统一战线，怂恿他说：“骗我鱼竿的家伙，你不是很厉害吗！帮我揍他。”

    小智额头不禁多了两道黑线。

    “你叫我帮你打你爸，你认真的？”

    元放默默瞥了元泰一眼，随后点头：“他就是骗子。”

    “话先说在前面，我可不负责你的事情，挑战道馆是我的目标。”

    小智拿出精灵球。

    鬼斯通是幽灵系加毒系的小精灵，漂浮特性又很克制地面系小精灵，风妖精和超音波幼虫就不太容易出场了。

    略微思考之后，他派出了六尾。

    虽然鬼斯通是进化过后的小精灵，基础实力不俗，可自己的六尾也不是吃素的。

    当然，对付鬼斯通，幽灵系加一般系的白索罗亚或许会更好。

    但是索罗亚的战斗力还不足以参与高强度对抗，它能学会的招式自己也不清楚。

    所以他才派出六尾对阵鬼斯通。

    这个选择是比较合理的，但钓鱼少年却不满意地嚷嚷着。

    “你为什么不用那只很厉害的风妖精？六尾怎么可能打得过鬼斯通！”

    小智懒得跟他解释。

    他的建议是这孩子回去重修《精灵属性克制学》这门学问。

    “六尾吗……看来你很自信。”

    元泰的鬼斯通从个头上来就比六尾突出，更别说幽灵系那阴森冷冽的气势对于未进化的六尾的压制。

    两只小精灵从外表上给人感觉就不是一个量级的。

    能够用六尾来挑战鬼斯通，要么是新手，要么就是有备而来。

    元泰没有放松警惕，黝黑的面容严肃道。

    “那么比赛开始。”

    “鬼斯通，黑色目光！”

    小智的指挥同时响起：“守住！”

    漂浮着的鬼斯通阴笑一声，血红色的双眼变成漆黑一片，带着恶意地凝视向六尾。

    在黑色目光生效前，六尾就在自己身前展开了淡淡的透明薄膜。

    黑色目光被挡下了。

    好快的指挥速度！

    元泰黝黑的脸上少有的出现了震惊的神色。

    刚刚的黑色目光如果命中，六尾将在短时间里失去行动能力。

    可是却被用守住先读了黑色目光。

    要知道，这一场比赛他可没有放水，是按照自己曾经巅峰的八成实力来对战的。

    想当年，他也是拿过神州大赛冠军的人物。

    这个才拿到六枚徽章的年轻人，竟然能够先读出他的想法。

    有意思！

    晴天的阳光照耀下，元泰的神情愈发沉重。

    “要比比指挥的速度吗？”

    小智笑道：“随便。”

    “鬼火！”

    “火焰漩涡！”

    两人的命令同一时间发出，鬼斯通和六尾分别用极快的速度使用出了鬼火和火焰漩涡。

    鬼斯通的鬼火击中了不是引火特性的六尾，将它烧伤。

    在鬼火缠绕下，六尾会不断损失体力。

    六尾也没有闲着，小嘴巴中吐出的火焰形成火圈困住了鬼斯通。

    “你好像忘了鬼斯通的特性。”

    元泰认为小智大意了，竟然会对漂浮特性的鬼斯通使用火焰漩涡！

    “鬼斯通，飞上去。”

    “桀桀！”

    鬼斯通悬浮着身体，飞快离开火焰漩涡的包围圈。

    真的是小智失误了吗？

    答案当然不是。

    小智都能考虑到鬼斯通的特性克制超音波幼虫，又怎么会不清楚鬼斯通的特性呢。

    鬼斯通飘向上空，正是小智想要的结果！

    在元泰指挥鬼斯通利用特性离开火焰漩涡的时候他就立马指挥道：“六尾，奇异之光！”

    朝着上空飞的鬼斯通，猝不及防，被诡异的白色光芒击中了身体。

    它的目光中出现了无数旋转的小鸭子，双目精神也变得涣散开来。

    “这也在你的计算之中吗……”

    元泰皱起眉头。

    刚刚他以为是小智失误了，却没想到是自己中了坑。

    让鬼斯通白白中了奇异之光，陷入混乱之中。

    这小子的先读计算能力，属实有点强。

    幸好鬼斯通只中了混乱状态，和烧伤的六尾也只是半斤八两罢了。

    “鬼斯通，暗影球。”元泰很快做出了反击。

    小智毫不退让道：“电光一闪。”

    六尾挥动四肢，以一个肉眼看不见的速度冲向鬼斯通。

    而鬼斯通的暗影球，已经从双手中砸了出去。

    他想正面接暗影球！

    元泰被小智的大胆吓了一跳。

    但六尾的体格是不可能接下暗影球的。

    所以……

    “电光一闪，躲开暗影球，到它身后。”

    六尾双脚踩着白光，小巧的身形只是一晃眼，就出现在了鬼斯通的背后。

    鬼斯通正面扔出去的暗影球砸了个空。

    “竟然用电光一闪来当做高速移动使用！”

    元泰这才明白小智的意图。

    他从一开始，就没有想正面强攻。

    小智微笑道：“还没结束，祸不单行！”

    这是从希罗娜那里学来的招式拓展用法。

    毕竟神速可以用来躲技能，那么小神速电光一闪也能做到神速的一部分功能。

    配合上六尾的技能池，形成的这套小连招，可以打对面一个措手不及。

    六尾的四脚一刻不停，刚闪掉暗影球，回头便迅速释放出灰色的光束，轰在鬼斯通身上。

    带着混乱状态的鬼斯通还没有从混乱的思绪中回过神来，就被祸不单行击中背部，惨叫一声，砸到地面上。

    六尾稳稳当当落下地面，身上的烧伤又添加了几分焦痕。

    而鬼斯通已经两眼转着圈圈，失去了战斗能力。

    秒杀！

