    林远蹬离起跑器，快速摆臂加速，带动大腿蹬抬，让自身的速度尽可能的提升起来。

    林远内心还是想要知道自己已经苏城第一中学的好友周长山现在的成绩是怎么样的水平。

    林远这次没有打算放水，虽然自己的四百米成绩水平和在场一起决赛的国内运动员简直是天壤之别。

    但是林远单单有周长山在场，那么林远就会尽自己全力，给周长山最大的尊重。

    最大的尊重就是把自身的实力给毫无保留的发挥出来。

    而周长山的念头就有林远，还有此时的快速跑动。

    林远的自身的速度在加速跑阶段快速的提升。

    观众席上面的观众也是兴致勃勃，毕竟林远的比赛简直就是一种享受。

    三十米左右的距离，林远自身的基础速度已经达到一个不错的程度。

    林远自身的加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段，自身的速度继续得到缓慢程度的提升。

    林远是全力的在加速，让自身的速度。

    林远自身的速度在不断的跑动下，越发的迅速。

    七十米左右的距离，林远照常的自身跑动速度达到了自身的最大速度。

    林远自身各个部位肌肉开始维持自身的最大跑动速度。

    八十米左右的距离，林远自身最大速度已经坚持不住。

    林远意识到自己已经跑到八十米左右的距离，自身从途中跑阶段过渡到自身的放松跑阶段。

    顺着自身的放松跑阶段进入第一个直道一百米，放松跑动，尽可能的让自身的体力保留，不造成过度的流失。

    速度起伏不要明显，尽可能的保持在一条水平面线上。

    林远进入第二个弯道，速度已经在刚刚的直道一百米减速的较为明显。

    不过林远已经保持着放松跑动，毕竟这个是四百米。

    林远在进入第二个弯道时，就已经拉开其他选手一定的差距了。

    而且这个差距还不小，可以清晰可见的差距。

    不过其实观众没有发现，第七道还有一位选手也拉开其他选手一定的差距。

    注意力全部都集中到了第二道林远一个人的身上，毕竟如果一个人太过耀眼的话。

    结果那么将会是田径场上面所有的光芒都将被他一个人所有，其他人将极少得到注意。

    此时的田径场就是如此这个一个情况，第二道的林远拉开其他选手距离太大，显而易见的优势。

    那么在第七道的周长山就没有被这些观众席上面的国人所得到注意，哪怕周长山也拉开和其他选手一点距离。

    林远跑到弯道四十米左右的距离，自身的速度已经是减速的异常明显。

    林远毫不犹豫的进入自身的第二个加速跑阶段，让自身已经减速明显的速度，在自己的跑动下，再次得到缓慢的提升。

    而此时其他选手都还在弯道苦苦挣扎，根本还没开始第二个加速。

    也就只是第七道的周长山，勉强可以追上林远一些距离。

    但是哪怕是第七道的周长山，也依旧在以不可逆的形式，在被林远逐渐拉开距离。

    林远的速度在逐渐的提升，而且清晰可见。

    这是由于在其他选手的一个称托下，那么可以明显的看的出来，林远在逐渐加速。

    五十米，六十米，七十米，林远的速度一个台阶一个台阶的提升。

    八十米，九十米，林远准备进入最后直道一百米，开始自己的冲刺跑。

    而此时的周长山还是依旧被林远拉开了接近五米的距离，这还是在弯道。

    第二道和第七道的区别，那么实际距离有可能是八九米，甚至有可能是十米的距离。

    至于其他选手，那叫已经苦苦挣扎，内心已经是充满了对于比赛的绝望。

    看林远的背影都已经是一个缩影了。

    观众席上面的国人也是觉得，林远真的是实力太强，其他选手和林远的实力相差根本就不是一个级别。

    至少也相差了三个档次以上。

    林远进入最后直道一百米，以第一的姿态进入最后直道一百米。

    林远自身从第二个加速跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段，朝着远处，一百米开外的终点线发起最后的冲刺。

    九十米，此时第七道的周长山才进入直道最后一百米，开始朝着自己眼前那个缩影，遥不可及的距离，发起最后的冲刺。

    而其他六位选手，此时还在准备进入直道最后一百米的途中，连进入最后一百米直道都还没有做到。

    八十米，这时候，其他选手总算是都已经进入最后直道一百米。

    七十米，六十米，林远自身的速度已经减速的有些明显，不过林远凭借着自身的耐力素质，依旧将这个保持的较好。

    其他七位选手早已经没有要追赶遥不可及的林远。

    而有这个想法的，也就只是田径场上咬紧牙关，拼命冲刺的周长山。

    而此时的观众也终于注意到了这位也同样看着年轻的选手。

    竟然可以拉开其他选手距离，唯一一个还在拼命想要拉近林远距离的选手。

    虽然实力和林远相差太大，但是这种精神，还有他也算是林远之下的国内四百米第一人。

    五十米，四十米，三十米，林远已经距离终点线仅仅相差最后三十米。

    林远这次没有打算放水，毕竟对于周长山的比赛，林远会给予最大的尊重。

    那么林远发起自己最后的冲刺，朝着这最后的三十米，发起属于自己的全力冲刺。

    二十米，十米，林远冲线了，林远冲过了终点线。

    而位居第二的周长山此时距离终点，还相差十米之多的差距。

    而其他选手，则是十多米的差距，这个差距更是大的离谱。

    田径场上面的国人也是为了这林远冲过终点线，大喊牛逼，欢呼声和凌乱的掌声代表了林远在国内。

    四百米项目上面绝对的统治能力。

    林远冲过终点线，继续向前跑动一段距离。

    开始缓缓减速，逐渐停下跑动的脚步。

    而此时第七道的周长山这次才堪堪的冲过终点线。

    其他六位选手还在冲刺，准备压线冲刺终点线。

    林远停下跑动的脚步，这时其他六位选手也总算是冲过终点线，或许还有些脱力的踉跄。

    这时八位选手冲过终点线的瞬间，被电子计时设备精准捕捉，呈现在了田径场上面的大屏幕上。

    而观众席看到了这田径场内大屏幕上面的成绩排名，除了吃惊，还是吃惊。

    嘴巴都被这样的成绩给惊讶的闭不上，眼睛都要瞪的直直，不过绕是如此，手上的鼓掌依旧是丝毫没有停下。

    第一名，第二道选手林远，四百米成绩是43秒87。

    第二名，第七道选手周长山，四百米成绩是45秒12。

    …………

    看到这第一和第二的成绩，国人也不知道说些什么才好。

    整整被拉开了一秒半的时间，这还不算什么，和第三名都要快被拉开两秒的距离。

    林远绕着田径场跑动，庆祝自己的冠军，顺便和这些吃惊的国人打招呼。

    虽然林远自己也挺吃惊的，不过这都是因为周长山而吃惊。

    自己这个朋友兼队友，也算是在国内的水平是数一数二的了。

    至少在这比赛中，除了自己，就是周长山，而且周长山还拉开第三零点五秒左右的距离。

    也是让林远同样自豪，毕竟这也算是为自己的朋友的获得这样的成绩而自豪。

    林远绕着田径场慢跑一圈，基本上和这些热情的国人打完招呼，也就和周长山拥抱。

    而此时的周长山眼前还有些被泪水给打湿，有些模糊。

    林远和周长山拥抱，林远拍了拍周长山的后背，也知道周长山为了这个成绩所付出的努力。

    …………

    林远表示自己参加了这次全运会，已经再也不参加全运会了。

    毕竟自己完全没有必要虐菜了，自己已经证明了一次自己，这也就足够了。

    这次也是真的够无聊的了，林远真的觉得自己可以潜意识改变国内的运动员。

    让国内更多的运动员，投身于艰苦的训练当中，这样才可以更好的出成绩。

    “来咯来咯，刚刚烤出来的烤全羊，估计都不够你们这一群小伙子吃的。”做烤全羊的白胡子老爷爷面带和善的说道。

    林远、胡凯、劳义、张陪萌、苏炳天、徐坤还有周长山七个人坐在一个大方桌前。

    白胡子老爷爷也是将烤的香喷喷的烤全羊摆上方桌，这烤全羊还真的是色香味俱全。

    林远也起身拿了几大瓶果汁，给大家一一倒上。

    这也是之前说好的聚餐，那么比赛结束了，这不得真正意义上的聚餐一次。

    林远招呼着这张陪萌等人吃起来，倒是张陪萌笑着说:“这杯果汁的价值至少过万，这可以奥运会冠军倒的果汁。”

    这话让其他几位都笑出声来，大家其实都是已经是国内的各个项目的顶尖水平。

    那么基本上的情况，大家都互相尊敬，这就是实力的尊敬。

    这里虽然林远的年龄算是较小的，但是这里面基本上都以林远为领头人。

    中年人的心态还有极高的成就，足够获得足够的尊敬。

    “来来来，大家都不能喝酒，那么我们就以果汁代酒，我们来干一杯。”林远站起身，端起酒杯，和大家喊道。

    “来来来。”

    “干，我们干。”

    “干干干。”

    …………

    林远总算是清闲下来，接下来，林远已经没有比赛。

    就算是比赛，林远也已经打算明年在参加。

    此时林远已经不需要参加过多的比赛，需要的是有足够等级，足够分量的比赛。

    今天的林远早上完成了一上午的训练，可算是闲了下来。

    索性打算去学习音乐，接受音乐的熏陶。

    还没来到音乐室，就遇到了音乐教授，林远上前和音乐教授打招呼。

    音乐教授也是见到林远，有些意外之喜。

    拜托林远一件事。

    “这批音乐新生里面，正好有两节课冲突了，我还正好有些苦恼该怎么办？林远你帮我上一节课。”

    看着音乐教授递给自己的音乐讲课教材，林远接过，问道:“我感觉我的音乐素养应该还差了一点。”

    “别怕，你的音乐天赋极其少见，放心教就好了…………”

    得到了音乐教授的肯定，林远拿着音乐讲课教材，只好朝着音乐教授说的教学楼走去。

    这让林远有点头大，自己还没有当过老师呀，也不知道会不会误人子弟。

    不过林远其实高看了这些选音乐课的新生，毕竟林远在怎么说，也是有一定的实力。

    要不然，也不可能得到周杰轮的认可。

    林远一路问这些前往教室上课的学生位置，总算是来到这教室门口。

    而教室内一听就是叽叽喳喳的一片，大概这是老师还没有进教室的缘故。

    林远尽可能的抖擞抖擞，让自己看上去更加精神一些。

    林远走进教室，几个大步走上讲台，先将音乐讲课教材放在了课桌上。

    林远先环顾四周，看看这些学生的面貌，也是间接的让这些学生安静的一种效果。

    毕竟这种情况，学生也是会发现气氛不对劲，如果还不行的话，那么就只能拿出威严，老师的威严，哪怕是临时任课也不例外。

    站上讲台，那么就需要对自己接下来的所作所为负责，这是一位老师应该做的事情。

    看着讲台下，已经逐渐安静的学生，林远满意的点点头。

    撑在课桌上，开口介绍自己的名字。

    “同学们好，这节课由于音乐教授的课程冲突了，就由我来教大家这节音乐课。”

    林远停顿一下，继续开口说道:“我的名字叫林远，你们这节课，就叫我林老师就好。”

    说着的林远拿起粉笔，在黑板上面写下林远两个大字，除了有些歪歪扭扭，一切都没有太大问题。

    这个名字，全国人名都记得清清楚楚，这可不是奥运冠军林远？乖不得这么眼熟。

    这瞬间就把青华大学的学生给躁动起来。

    林远感觉压压这躁动的学生，毕竟上课才是最重要的。

    拍了拍手上的粉笔灰，继续开口。

    “上课之前，我会先弹一首曲子，来让同学们听着曲子的时候，同时思考思考你们选修这门课程的意义。”

    林远说罢，走向那摆放了黑白钢琴的教室一角。

    林远优雅的坐下，手指放下钢琴键上面，整个人的气质在这一瞬间的似乎发生变化。

    有的时候，就是这么奇妙，人的气质，真的可以在做一件事情的时候，突然发生变化。

    林远的手指在钢琴键上面优雅的跳动，而林远自身也跟着这手指嗯压钢琴键弹出来的音符而轻微的摆动。

    而这时，愿意认真学习音乐这门课程的同学，也是闭上眼睛，静静的听这首钢琴曲。

    至于不愿意，打算敷衍了事的，也只是就此作罢。

    不过基本上都在认真的听钢琴曲，思考林远说的问题。

    而林远的思考基本上也是不存在的，毕竟林远的这个名头，就已经足够让这些学生打起精神。

    毕竟林远的这个成就，而且这考上青华大学的学生，基本上也是比较认真，愿意学习的学生。

    一曲终了，林远起身，回到讲台。

    而这些学生还在沉浸刚刚的钢琴曲中。

    林远满意的看着眼前的一幕，毕竟这就是林远想要的效果。

    学习，首先需要做到的就是两点，第一点，先是喜欢这个专业，那么你才会有学习的兴趣。

    第二点，你需要对你学习这个专业的目的足够认识，你才能做到用这个学习的动力。

    就好比林远自己，为什么走上田径这条路，第一点就是兴趣，林远自己喜欢这田径。

    第二点，也是林远希望，自己可以凭借着这个田径，让自己可以出人头地。

    毕竟兴趣有时候成为了职业，会被时间消磨，那么就需要记得自己的目的。

    林远看着这些学生，索性看看有没有自己主动的学生。

    “有没有哪位学生主动的回答一下自己学习这门专业的意义？站起来回答就好。”

    还是有主动的学生自主的站起身来回答问题。

    “当然是泡妞呀，我高中还没有谈恋爱，大学很是期待。”

    一位男同学站起来回答了这个问题。

    “帅呀，多帅呀……”

    …………

    男生基本上都是和帅还有找女朋友有关，女生则是陶冶情操，还有也是觉得帅。

    少部分觉得这门专业对自己出社会有很大的用处。

    那么这都不是林远管的，这些意义都没有错，无论是什么意义，只要可以提升自身的钢琴技术都没错。

    接下来的课程也是轻松，至于为难的问题，也没有出现过。

    一节课也临近下课，林远也发觉自己有些口干舌燥，拍手让学生的注意力集中一下，宣布一些事情。

    “这节课，我们就到这里，大概还有十分钟，大家好好的消化一下刚刚的知识点，然后我们就提前五分钟下课。”

    “喔喔——”

    林远回到讲台，坐在凳子上面，松了口气。

    这站着讲课还累的，难怪要经常来回走动，原来原地站着这么累。

