    李婉茹做的鱼，其实是前天晚上王根生从鱼塘里带回来的，不同于市场上的鱼，有一股泥腥味。

    吃了早饭，李婉茹去了村部，王根生则和朱珠一起去了中药基地。

    王小天正带着黄良等人在重要基地忙活，已经建好了近百亩的大棚，只需要大规模的栽种药材了。

    朱珠查看了值钱的中药生长情况，比较满意。

    黄良等人看到又有美女来中药基地视察，一个个更是极力表现着自己。

    看着王小天，黄良问道：“天哥，到底是怎么回事，怎么会有那么多美女喜欢师傅？师傅就不能低调一点。”

    “黄良，没有办法的事情，实力不允许师傅低调，他曾经扬言，挣钱和泡妞是世上最简单的两件事情。”

    王小天每每跟黄良等人说起他师傅王根生，也是一脸的得意。

    “是真的还是假了？”黄良几个人惊呆。

    “事实证明，千真万确，只要我师傅愿意，今晚朱珠肯定会留下来。”王小天鬼魅的一笑。

    “天哪，还让不让人活了？”一名后生叹气道。

    “没办法，前天晚上你们都见过了，赵瘌痢牛不牛，在我师傅面前，只当是一个屁而已。”王小天笑了起来。

    “也是，赵瘌痢和赵小奋捞了那么多鱼，最后还是便宜了我们。”又有人笑了起来。

    “好吃吗？”赵飞问道。

    王小天瞪了他一眼，笑着骂道：“你丫说什么呢，你不是分了五十斤吗？”

    “可怜啊，我听说桃园村的值钱，全部给卖了，五十斤卖了一千五百多。”赵飞叹气道。

    “你丫想钱想疯了。”王小天忍不住又骂了一句。

    “天哥，你不知道，家里正缺钱，这么贵的鱼，舍不得吃。”赵飞的脸突然一红。

    之后，不再有人说话。

    这些人原本都是不务正业的主，之前没有为家里创造价值，现在改过自新了，突然觉得能力不够用。

    “赵飞，你好好干，我跟师傅说说，他会按照实际情况帮你的。”王小天轻轻道。

    另外一边，王根生在栽种金龟草，特意喊来了两个种植中药的村民，将管理的要领跟他们讲了一遍。

    朱珠在一旁听得也是一愣一愣的，王根生皮起来讨人嫌，认真起来，却不得不让人刮目相看。

    栽种完了金龟草，王根生把王小天喊了过来，问了一些他搭建大棚的一些情况。

    王小天一一做了回答，还跟王根生说了一些有关的心得。

    准备跟朱珠一起回去的时候，王小天却将赵飞带到了王根生的面前。

    王根生沉着脸问道：“王小天，你是什么意思？”

    “师傅，我有一件事情想求你。”王小天连忙说道。

    “除了拜师的话，什么都可以。”王根生想到王小天没有其他的意思，便想截住源头。

    “师傅，你的鱼塘里面有那么多鱼，不如再捞起来一些。”王小天嬉皮笑脸的说道。

    王根生的脸忽的一沉：“怎么，你们是饿死鬼脱胎，前天分了几百斤鱼还嫌少了？”

    “师傅，不是这个意思，是赵飞家里有点困难，需要一些钱，所以我想着能不能捞一些鱼卖了。”

    王小天说着话，脸顿时通红。

    王根生看着赵飞，此刻赵飞也臊得低下了头。

    “王小天，你先从建大棚的资金里拿出两万元钱给赵飞，就算是预支的工资，以后从工资里扣。”

    王根生淡淡的说道。

    其实大家都知道，搭建大棚，不仅仅要材料费，更需要人工费，只是王小天等人没有提而已。

    赵飞的脸又是一红：“师傅，我没有打算要工资。”

    “放屁，你们把我当资本家了吗，就算是长工也有工资的，好好干，一分钱不会差你们的。”

    王根生扔下了一句话，便和朱珠往桃园村而去。

    “师傅，你慢走，我们一定会好好干的。”后面传来一阵整齐的声音。

    朱珠看着刚才王根生那个表情，像是刚刚认识王根生一样：“你真是了不起，有那么多人为你卖命。”

    “朱珠姐，你是夸我还是骂我，这不叫卖命，叫互惠互利，合作共赢。”王根生笑着问。

    “总之，感觉他们跟你白干都愿意。”朱珠仍然是感到不可思议。

    回到村里，朱珠便直接开车回临水去了，经过她周密的考察，也没有什么不放心的，

    桃园村不亚于是一个聚宝盆，到处都是隐藏的财富，只要肯挖掘，前景自然是不可限量了。

    王根生送走了朱珠，回到了家里。

    瞬间，王根生有了一种很轻松的感觉，跟百姓药业的合作，会让桃园村向前跨上更大的一步。

    厨房里的大脚盆里面还有好几条鱼，都是前天晚上赵瘌痢等人捞起来的。

    因为这些鱼生长的环境非常苛刻，以至于生命力极其旺盛，换了一个环境，也不会马上因为缺氧而死。

    刚刚准备做饭，王根生的手机响了起来，拿起一看，是李诗雨打来的。

    “诗雨姐，怎么突然打我的电话了？”王根生笑着说道。

    “根生，昨天，我的一个助手和何师傅去了一趟青山镇，买了几十斤鱼回来了。”李诗雨无头无尾的说道。

    “诗雨姐，你的话是什么意思呀？”王根生反而糊涂了。

    “根生，我酒店的何有为大师傅说那是正儿八经的寒水鱼，没有经过任何的人工饲养，营养价值非常高。”

    李诗雨显得有些兴奋，甚至是亢奋。

    “然后呢？”王根生轻轻一笑。

    “何师傅花了一百元一公斤从一个鱼贩子手里买了四十斤，我想你是青山镇人，应该知道这些鱼的出处，

    我想找到养鱼的人，跟他签订长期的合同。”李诗雨再次补充道。

    “诗雨姐，我想找个人还是很容易的。”王根生笑了起来，有些狡黠。

    “根生，你只需要帮我找到那个人就行了，只要我价钱到位，他会同意的。”李诗雨很自信的说道。

    “我想他是不会同意的。”王根生又是笑着说道。

    “为什么呀！”李诗雨好不诧异。

