    "叶枫这孩子，你别看他平时冷冰冰的，他的心可好着呢，几个月前他带着病得奄奄一息的婆婆经过我们村，明明饿得饥肠辘辘，全身乏力，我们瞧他可怜，给了他一个馒头，他起先说什么也不肯要，最后眼看他婆婆差点饿死，才勉强要了我们一个馒头给他婆婆吃。"

    "可你知道吗，就因为我们给了他一个馒头，这几个月来，他把我们菜地的活都给干了，还把我们的屋顶都给重修了一遍，我媳妇难产，还是他背着我媳妇去找的产婆，这才保住了我媳妇跟孩子的性命。"

    顾初暖吃面的动作一顿。

    若真按着面摊老板这么说，叶枫的心确实不坏。

    "叶枫人好，不仅帮了我们，还帮了村子不少村民的忙，只要他做得到的，都会拼尽全力去做，我们全村的人可喜欢叶枫了。"

    "你说，他是几个月前带着他婆婆来到你们村的？那他除了一个婆婆，没有别的亲人了吗？"

    老板摇了摇头，"没有了，据说他从小跟他婆婆相依为命，家乡闹了灾，这才流浪到我们村的，我们第一次见到叶枫的时候，他身上伤痕累累，触目惊心，还有好多鞭痕跟烙伤呢，也不知道他这一路走来，遭了多少难。"

    鞭痕？

    烙伤？

    想到在无忧倌，叶枫突然露出的杀气，以及刚刚少年一手高深莫测的音攻。

    顾初暖可不相信，一般人能伤得了他。

    "你知道他婆婆得的是什么病吗？"

    "这个我也不大清楚，只知道他婆婆经常咳嗽，还常常咳出血，并且心口也有些问题。"

    "还有我们第一次看到他婆婆的时候，他婆婆双目全是血，像是被人活生生挖了眼珠子一样，可叶枫却说，他婆婆一直有眼疾，流浪的途中又伤眼，所以才流了血，这话我们没人相信，不过他不愿意说，我们也就没有多问了。"

    面摊老板说起叶枫便滔滔不绝，压根不需要顾初暖问太多。

    "这几个月来，叶枫起早贪黑，省吃俭用，也不知道干了多少份差事，就为攒钱给他婆婆看病，可惜的是，看了很多大夫，都看不好他婆婆的病。"

    "他婆婆的病很奇怪，经常在大半夜疼得嗷嗷直叫，那凄厉的声音真是让人心疼，我们镇上有一个大夫说，他婆婆很可能是中了毒，毒发作才会生不如死的。"

    "不过究竟是什么毒，他也诊不出来，每次他婆婆发作的时候，就是他最痛苦煎熬的时候，好几次我们还看到他偷偷的哭呢。"

    "偷偷的哭？"顾初暖挑眉。

    "可不是，就缩在角落，抱着自己的膝盖，闷声哭泣，可让人心疼了。"

    "叶枫身体不大好，我们炖点肉补补，可你知道他怎么说吗？他说他不吃荤，只吃素。"

    "起先我们以为他是舍不得花钱买肉，所以才借口不吃荤，后来有好几次，我们村办喜事，请他过来喝喜酒，他一块肉也不吃，我们才知道，他确实是不吃荤的。"

