    第1985章空气清新了

    “你们快签保证书啊，我累了，想要休息了。”陈一一朝服务人员道。

    “陈同志，我们没有义务帮你签保证书。”服务人员听到陈一一的话后道。

    “你们不是为车上的人服务的吗？怎么没有义务帮我签保证书了，你们要是不签保证书的话，我就去告你们。”

    服务人员被陈一一的无理取闹给弄的一个头两个大，然后他们朝卢筱筱看去，希望卢筱筱能退一步。

    卢筱筱对五服务人员投来的视线视若无睹，她完全当作没有看见。

    服务人员看到卢筱筱不理会他们，他们心里顿时埋冤上了卢筱筱。

    如果卢筱筱能退让一步，事情不就很快解决了，可是卢筱筱偏偏不肯退后，导致事情变的这么复杂。

    真是个没有爱心的死丫头，也不知道是什么样父母才能教出这么个自私自利的孩子。

    好在卢筱筱不知道服务人员心里在想什么，她要是知道的话，估计会爆了那几个服务人员的狗头。

    “陈同志，你和我们走，我们给你安排其它的车厢。”服务人员朝陈一一道。

    “不，我就要住这个车厢。”

    “你要是不和我们走，我们就不管你了。”服务人说完话后就朝着车厢外走去。

    陈一一见服务人员要走，她急忙朝服务人员道：“你们要是敢走，我就去告你们。”

    “陈同志，你要告就去告吧，群众的眼光是雪亮的，我们不怕。”

    “你们……你能，我和你们走就是了。”

    服务人员听到陈一一的话不由的松了一口气，然后他们就带着陈一一找卧铺去了。

    卢筱筱在服务人员和陈一一离开后，她就把车厢的门关上，不知道是不是她的错觉，她觉得车厢里的空气清新了许多。

    “筱筱，你太牛了。”薛奶奶从开头看到结尾，她真是太佩服卢筱筱了。

    “习惯了，以前遇上不少这种事，所以经验比较丰富。”

    薛奶奶听到卢筱筱的话后好奇的朝卢筱筱问道：“你以前经常遇上这种事吗？”

    “也不是经常，只不过遇上过几次。”

    “真是苦了你了。”

    “不辛苦，就当作生活的调味剂了，不然平淡无奇的生活太无趣了。”

    “哈哈哈……卢筱筱你这点和我太像了，我也觉得平淡的生活很无趣。”薛文龙听到卢筱筱的话后笑道。

    “薛爷爷有什么调剂生活的好办法？”

    “下棋。”

    “得了吧，筱筱你别信他的，他就是一个臭棋篓子，家里会下棋的人全都被他给下怕了。”

    卢筱筱听完薛奶奶的话后就朝薛文龙看去，他没有想到薛文龙竟然是臭棋篓子，真是失敬失敬。

    “我下的才没有你们说的那么差，我只是下的不怎么好。”

    “是是是，你说什么都对。”

    “老婆子你可不可以给我留点面子，我也是要面子的。”

    “呵呵……我今天才知道你有面子这个东西，筱筱别理会你薛爷爷，我们说我们的。”

    “好。”

    被自家媳妇无视的薛文龙自闭了，他是怎么都没有想到自家媳妇会为了一个小丫头片子嫌弃他，他真是太可怜了。

    (本章完)

