    宋健开启灵魂漫步技能，身影变为半透明，在矿洞内快速的穿梭着，一路上遇到了不少地精矿工和深渊人类守护者，但因为他的身影变为半透明，在昏暗的矿洞内并不明显，因此也没有人能够发现他。

    不过灵魂漫步的时间只有九秒钟，加上装备和其他技能的技能持续效果增强，也只有不到十二秒的时间，这么点时间，根本不足以让宋健从矿洞跑出去。

    噗噗噗~

    尖锐的藤条就好像长矛一般，轻易的刺穿了地精矿工的身体，好似穿糖葫芦一般，将它们串在一起，就连那些实力强大的深渊人类守护者，在传奇境巅峰的深渊藤条面前，也毫无还手之力，一个个被撞击着吐血倒飞出去。

    宋健一路奔跑，身影在奔跑过程中慢慢显现出来，深渊魔藤似乎已经锁定了他身上的气息，哪怕宋健进入灵魂状态，也没有失去目标，一路紧紧追赶在他的身后。

    轰，轰，轰~

    每一次躲闪，魔藤粗壮的藤条，都会狠狠撞击在矿洞岩壁上，使得岩壁上出现一个个大洞，同时一道道裂纹，开始在矿洞内出现并持续蔓延起来，没过多久，矿洞内部就发生了倒塌。

    矿洞倒塌，对于魔藤并没有多大影响，毕竟坚硬的岩壁在魔藤面前，酥脆的就好像豆腐一般，根本对它造不成任何影响，但是对于矿洞里的地精矿工和深渊人类守护者，则是一场毁灭性的灾难。

    哪怕那些躲在别的矿坑，没有被深渊魔藤攻击到的地精矿工和深渊人类守护者，也被倒塌的岩石给掩埋了起来，大部分的地精矿工和深渊人类，都被岩石砸死，只有一少部分，凭借着运气避开了第一波塌陷，但是以它们的实力，根本没有办法凭借自己的能力从矿洞中逃脱出来，只能在狭窄的区域离等待救援。

    不过以深渊魔藤此时的愤怒状态，也不知道将来会不会有人敢来这里救援他们。

    宋健速度极快，他的身后，已经出现了两对羽翼，浑天羽翼的效果，对于远程加速和持久飞行，并不比飞剑强多少，但是在范围内的腾挪躲闪和短距离冲刺，却胜出飞剑一筹，也正是凭借着浑天羽翼，宋健才能在深渊魔藤的追击中，勉强快上一线。

    “入侵者，矿洞内有入侵者，是那个神眷者！”有深渊人类守护者发现了宋健，大声嘶吼起来，想要上前阻拦宋健，却被宋健挥舞破天剑，直接一剑劈飞了出去，身体狠狠撞击在岩壁上。

    还没等他站稳身体，就感觉到自己好似被一列火车撞上，胸口传来一阵刺痛，眼前一黑，就什么也不知道了，他的尸体，挂在一根粗壮的藤条上，不断在矿洞内疾驰着。

    宋健此时为了逃跑，也根本顾不得隐藏身形，很快，他在矿洞出现的事情就被深渊人类得知，不过那些守护在矿洞口的深渊人类，即使知道了宋健就在矿洞内，也不敢进入抓捕击杀他。

    此时守护在矿洞口的深渊人类，一个个都目瞪口呆的望着山顶，仿佛触手怪一般的深渊魔藤，一个个脸上都露出了惊惧的神色。

    “逃啊！”一声凄厉的惨叫声响起，仿佛按下了开关键，所有深渊人类都惊慌失措的朝着山下逃去，而在山顶涌出的大量魔藤，则顺着山岩向下快速的流淌着，一路上遇到的任何动物野兽，都被魔藤击杀，然后被魔藤缠绕起来慢慢吞噬干净。

    此时的宋健，已经看到了前方的光亮，矿洞口就在眼前，只要能够离开矿洞，他逃生的机会就会大增，精神不由一震。

    噗噗噗~

    就在这时，宋健突然感觉到身后传来一阵危机感，耳边听到了一阵类似子弹发射的声音，还没等回头，就感觉到有什么东西撞击在了自己的后背。

    宋健的气血值，顿时下降了一大截，后背处也传来一阵剧痛。

    “这魔藤还有远程攻击能力？”宋健心里一惊，不过从后面的攻击却让宋健的速度更快了几分，好似炮弹一般，从矿洞口直接一飞冲天，逃了出去。

    原本以为逃出生天的宋健，喜悦的神色刚刚在脸上浮现出来，就看到整座山峰，铺天盖地的暗紫色藤条从山顶涌了下来，无数藤条好似触手一般，张牙舞爪，几乎遮蔽了整座山峰的上空。

    此时的宋健，依然在藤条的笼罩范围内，要不了多久，从山顶涌现出来的藤条，就会蔓延到山脚矿洞口。

    “还是要继续逃！”宋健脚下猛的一踏，身影急奔，此时的他也不敢朝空中飞去，只能在山林中不断的穿梭着，而身后的藤条，在宋健逃出矿洞后的一瞬间，齐刷刷的改变了方向，朝着宋健奔跑的方向追去。

    “该死的，它已经锁定了我的气息，除非逃出它藤条的笼罩范围，要不然的话，无论躲在哪里，都会被它追到……”宋健心中暗道。

    以深渊魔藤传奇境巅峰的实力，哪怕这些藤条能够蔓延数十公里宋健也丝毫不觉得奇怪，想要短时间逃出深渊魔藤笼罩的范围，简直是一件不可能的事情。

    想到这里，宋健朝着远处还未建好的深渊人族城镇看了一眼，立刻转变方向，朝着那座城镇逃去。

    祸水东移，深渊人族毕竟有三名传奇境的强者，以他们的实力，就算无法击杀深渊魔藤，但是联手也有和深渊魔藤一战的实力，要不然的话，他们也不可能在明知道紫金矿洞内有深渊魔藤的情况下，还去挖掘开采这个矿洞。

    宋健正想着，突然感觉眼前一暗，抬头望去，只见天空中竟然出现了无数拳头大小的小黑点，这些黑点，似乎都是深渊魔藤无数藤条喷吐而出的。

    “这，这是什么东西……”

    簌簌簌簌~

    空中这些拳头大小的黑点，竟然快速的朝着地面坠落而来，空中顿时响起了一阵尖锐的呼啸声。

    看它们落地的位置，正是宋健所在的地方，而且几乎将宋健周围方圆百米范围内全部笼罩在内。

    眨眼功夫，这些黑点就已经距离地面极近，这时宋健才看清这些黑点是什么。

    “这，这些东西都是深渊魔藤的种子？”宋健惊讶道。

    就在这时，一枚深渊魔藤之种落在了地面上，顿时将地面砸出了一个大坑，同时，这颗种子在落地后，竟然直接炸裂开来，好似炸弹一般，“轰”的一声，气浪翻滚，碎屑飞溅，周围的大树，竟然被这一颗拳头大小的种子产生的爆炸直接炸碎，威力几乎可以媲美一枚导弹。

    宋健脸色顿时大变，想也没想，直接消失在原地，进入到破碎神国之中，这样恐怖的威力，以及头顶上深渊魔藤之种的数量，让宋健立马认怂，选择逃避。

    片刻之后，山林中顿时响起了一连串的爆炸轰鸣，宣泄沸天，尘土飞扬，诺大一片山林，几乎被夷为平地。

    ……

