    雨水下得更急，更密集，好像是捅破了天，倾盆而下。

    旁边的树木被寒风吹得不停地摇晃，发出呼呼呼的叫声，路边的骑着电动车的人都被吹得跌倒在地面。

    雨下得太大，驾驶座前面的雨刮器都来不及刮掉落在玻璃上的水雾。

    沈墨川回头担忧地问林黛儿：“你怎么样？”

    林黛儿的肚子一次比一次剧痛，豆儿大的汗珠不停地滚落下来。

    密密的汗水团把她里面的毛衣都染湿了，紧紧地粘着身体，很是不舒服。

    她因疼痛使劲地抓住旁边的扶手，手背的青筋都一根根凸起来，她努力地抑制住想要放声大喊的冲动。

    疼，真特M的太疼了。

    她不知道别人生小孩会怎样，但林黛儿每次生小孩都跟过刀山火海一样。

    疼得不能自已。

    林黛儿咬着牙，克制住心中的惧意：“我没事，你专心开车。”

    人自身的疼痛是不能够相互传递的，她对沈墨川说自己很痛，也没有任何用的。

    他无法为她分担疼痛，甚至还会因为她的说的话分神，现在外面狂风暴雨，雨下得又急又密。

    人都快要看不见前面的路，容不得沈墨川分神。

    沈墨川边开着车，边担忧地说：“你再坚持十分钟，我们就快要到医院了。”

    “好！”

    林黛儿死死地咬住下嘴唇，咬得下嘴唇都渗出血。

    嘴巴尽是一股子铜锈的血腥味，越来越浓烈，肚子里面的小家伙搞得就跟搬家一样。

    不停地翻转，使劲地踢着她的肚子。

    右眼皮又开始抽个不停，跳啊跳，那种不安感越来越强烈。

    林黛儿忍不住出声提醒：“墨川，你小心点。”

    忽然，迎面开来一辆大型货车飞快地驶下来，明明是下雨天，对方仍是开得那么快，简直就是不要命。

    对方还开了远光灯，在雨夜中光线显得尤其的刺眼。

    两辆车子的之间的距离越来越近，忽然间对面的车子冷不丁地扭转方向盘，直冲着沈墨川开着的轿车驶来。

    林黛儿的心口不受控制地砰砰砰地跳动个不停，都快要从嗓门眼跳出来。

    那辆车子分明就是朝着她和沈墨川来的。

    林黛儿瞪大眼睛看向对面的货车，不知是不是人在危机时刻会激发潜能。

    她居然看见货车上的驾驶座的人竟然是容珮，她面容憔悴，那双眼睛爆满红血丝，怒不可遏地盯过来。

    那个样子像极电影里面充满着戾气的女鬼。

    林黛儿光是看着就心里直发毛，想要出声提醒沈墨川注意安全，但她的心好像卡在嗓门眼。

    一个字都说不出来。

    要是容珮驾驶的大货车撞上来，她和沈墨川必定车毁人亡。

    在车子即将要正面撞上来时，沈墨川猛地往右边打方向盘，朝着侧前方开去，开向应急车道。

    在这种时候已经顾不得什么，只有朝着应急车道开去。

    可容珮简直就是疯了，扭转车头重重地要往后车座撞上去。

    里面坐的人就是林黛儿，要是车头撞上来，以那么大的体量，那么快的车速真的撞上来，那一定会是一尸两命。

    那种身临大卡车扑面带来的碾压感，惊得人心乱如麻。

    林黛儿想要挪走身体，可全身都动弹不得，只能眼睁睁地看着车子一点点撞上来。

    人在面临死亡的最后一刻会想到什么呢？

    林黛儿最先想到的是家里面的两个小家伙，她这一辈子都因为母亲过早去世而感到无比的遗憾。

    所以，她想着一定要成为尽责的妈妈，要给孩子们幸福又快乐的童年。

    她又想到肚子里面的小宝宝，它都没有来得及张开眼睛看一看这个世界，便要离开了......

    她本能地闭上眼，等着大卡车撞上来。

    砰的一声巨响。

    良久后，她想象中的痛感并没有来临。她很是不解地睁开眼，发现自己安然无恙地坐着。

    而容珮开着的大卡车撞坏了高速桥的栏杆，整辆车子都掉入江里面。

    她强忍着肚子传来的剧痛解开安全带，探长脑袋去喊沈墨川。

    这时，她才发现车子的前面已经严重变形，发生强烈的扭曲，安全气囊已经弹跳出来。

    可车头的车顶已经严重损害，车玻璃也碎裂开来，沈墨川的额头磕在碎玻璃上，已经血肉模糊。

    内心的疼痛快速地蔓延开来，由心脏处沿着身体的四肢百骸，龙卷风般袭来快要吞灭掉她。

    她拿出手机快速地拨打120，说明身处的位置，以及目前沈墨川的情况。

    急救中心在那边提醒道：“现在你要做的事情就是叫醒病患，要让他维持着强烈的求生欲。”

    林黛儿克制住内心的害怕，连连应道：“好。”

    她伸手去轻拍着沈墨川的脸，心急如焚地喊道：“沈墨川，你快醒一醒。”

    鲜血不断地从沈墨川的头流下来，染得她的手又湿又粘腻。

    但沈墨川身体的热量却在一点点消减，血色一点点地从他的脸上抽离。

    在这种时候最怕人陷入昏迷之中，因为人睡着就不会有强烈的求生欲。

    林黛儿用上力度再次重重地拍打着沈墨川的脸，焦急地喊道：“沈墨川，你快点醒一醒，要是你再不醒来，我就嫁给别人，让你的孩子叫别人为爸爸，你听见了吗？你快点给我醒来。”

    “噗！”

    沈墨川猛地张开嘴，一口鲜血从嘴巴里吐出来。

    他细长的黑睫羽一点点睁开，但鲜血流了他半张脸，浓密的睫毛也沾上血，看上去再也没有往日的好看。

    他眼里带着疲软，很是无奈地笑道：“你果然是个狠心的女人。”

    林黛儿狠着心说道：“对，我就是狠心的女人，所以你必须要活下来，否则我真的会改嫁。”

    在这种时候，不管用什么办法，她都要激起沈墨川强烈的求生欲。

    沈墨川贪恋地直盯着林黛儿：“你是在担忧我吗？”

    “废话，你再怎么样都是我孩子的爸爸。”

    可能是肚子里面的小家伙感觉到林黛儿的情绪波动，在里面踢得更加厉害。

    疼得林黛儿喘气都觉得很费劲。

    真是个不懂事的坏家伙，在这种紧咬关头，还要来添乱。

    等生出来后，她非得要狠狠地修理这个不懂事的家伙一番。

    沈墨川释然地笑起来，终于从她的脸上看到担忧。

    那是对于他的担忧，沈墨川不依不饶地追问：“要是我不是你孩子的爸爸呢？”

    “在这种时候，你非要乱说什么呢？”

    林黛儿没好气地瞪着沈墨川，艰难地转身想要从包里拿用艾草煮过的方巾，帮着沈墨川包扎伤口。

    不知头部伤着哪里，鲜血不断地从伤口处流出来，看得林黛儿心惊胆跳。

    她又不敢地轻易翻动沈墨川的头，担心会伤着什么地方，急得不停地看向道路的前面。

    希望急救车能够赶紧开过来。

    沈墨川却异常固执地看着林黛儿追问：“刚才我问你的话，你还是没有回答......”

    后面的话都没有说完，他开始难受地大声咳嗽起来。

    又有血从嘴里吐出来。

    从嘴巴里吐血，这很有可能是伤到心肺，才会出现吐血的现状。

    林黛儿看着都急了，你不要说了，我们留着力气等着医生过来好不好？

    “傻丫头，你知不知道我在很早之前就认识你了？那时，我偷了你包里面的钱，你发现了非但没有生气，还问我肚子饿不饿，还分给我两根棒棒糖。”

    要是没有出事，沈墨川一辈子都不会说出这件事的。

    一直以来，他都不怕死，认为死亡是每个人都有要面临的问题。

    可能是一颗子弹，可能是一场车祸，可能是一场意外。

    但此时此刻，他开始害怕死亡，他不想死，他有终其一生想要守护的女人，有两个很可爱的孩子，以及一个即将要生下来的孩子。

    他都不知道孩子是男孩，还是女孩。

    可他自己的身体最是清楚，他不仅头部受伤，双腿已经没有任何知觉，都不敢低头去看双腿怎样。

    他不想死，但也怕有些话不说，再不说，就没有机会说。

    林黛儿想了想沈墨川说的话，脑海中浮现一段既熟悉又陌生的回忆。

    那是她随着爷爷出国游历，遇着一个长得很漂亮，可衣服很破旧的男孩。

    看上去比她大上四五岁，他站在后面热情地帮着孩子们推动秋千。

    那个时候的小女孩都是喜欢漂亮精致的人和事。

    林黛儿自然也不能免俗，跑上去奶声奶气地用英文来询问对方：“小哥哥，你能不能帮我推一下？”

    那个漂亮的小哥哥真的愿意站在后面推动着林黛儿，结果推着推着，她觉得不要不太对劲，可能是天生的敏锐察觉力。

    她警戒地回过头发现那个看上去很美好的小哥哥，竟然伸出手拉开她粉色钱包的拉链，正要往里面拿钱。

    同时，她也看到小哥哥有双与他的脸很不一样的手，上面遍布着各种伤横累累的伤疤，还有烟烫的伤疤。

    那个时候，林黛儿的心猛地揪痛。

    毕竟人还很小，没有经过什么磨难，更是见不得人家吃苦。

    所以她看着小哥哥伤横累累的手，全然忘记他偷自己的钱包的事，还同情心泛滥地往外冒出来。

    她从掏光钱的包里拿出随身携带的创可贴，帮那个小哥哥贴满卡通图案的创可贴。

    再从兜里面逃出两颗糖糖糖递给对方，那个样子要多傻，就有多傻。

    林黛儿从回忆中抽离出来，看向沈墨川惊奇地问道：“那个漂亮小哥哥就是你？”

    沈墨川艰难地点了点头；“是的，我就是。要是我说，我那个时候就喜欢你，你信吗？”

    林黛儿实在没有想到她和沈墨川竟然在那么早的时间便认识对方。

    沈墨川已经陷入神志不清的状态：“要是我说，当年你进监狱是对你最好的保护，所以我才会袖手旁观。所有人都认为你害死沈墨天，而沈家人最是记仇。我把你带去给沈星云，就是想要消磨掉他的对你的怒气，你信不信？”

    往日里，他都是不想告诉林黛儿，自己为林黛儿都做了什么。

    但林黛儿对他的恨意仍是没有消解，她不想自己死了，才会有旁人告诉他真相。

    那样她会自责内疚，他不想要再看见她难过，看见她心有不安。

    林黛儿脑子里乱哄哄一片，完全没想到沈墨川竟然为她做了那么多事情。

    其实往深一层次想去，沈墨川何尝不是受害者呢？

    又容珮那样的母亲，他何尝不痛苦万分呢？

    只是人的出生是没有办法选择的，母亲也是没得选。

    林黛儿郑重地点头：“我信。”

    他还有很多的话要说，想要告诉林黛儿，他并不是想要隐瞒林黛儿，有关于容珮的事。

    只是不想她因此担忧，原本她的身体就不太好，胎像都不太稳定。

    这不，今天她刚得知容珮的事情就发了怒火，肚子里面的孩子并随之闹腾起来。

    有很多很多的话都来不及说出来。

    脑袋变得越来越重，眼皮变得越来越沉......

    林黛儿不敢晃动沈墨川的头，害怕触碰到他的伤口，只能一声又一声地喊道：“沈墨川，你醒一醒，不要睡着，我求求你不要睡着......”

    她的心仿若被人活生生剥离出来，疼得都快要晕厥过去。

    在这一刻，她才清清楚楚地自己并非对沈墨川没有爱的。

    因为各种道德和伦理如无数的藤蔓紧紧地缠绕住她，一点点收紧，而她特意压制着内心的爱意。

    那些堆积在内心深处的爱意如决堤的洪水，快速地泛滥，蔓延开来。

    在她不停地呼唤，沈墨川仍是头一歪昏迷过去。

    滴嘟，滴嘟~

    鸣笛声响起，林黛儿透过破碎的玻璃看到了救护车由远及近地传来。

    林黛儿又伸手去拍着沈墨川的脸：“你醒一醒，救护车来了，沈墨川，你醒一醒......”

    肚子里面的小家伙开始不停地踢，她疼得渐渐也意识模糊。

    尽管她不停地在心里所负责自己千万不要睡着，千万不要睡着，最终她抵挡不过凶猛的痛意。

    人沉沉地昏迷过去。

