
　　由货仓改建而成的实验室内，除了回家休息，赵玄几乎天天待在这，期间连学校都没去。

　　有些走神的他，手里正转着一块轴承玩，相比于保护伞科技公司那边的火爆，火种实验室这边反倒清净一些。

　　赵玄之所以会这样，就是因为突然之间系统在脑海中出现的系统通知。

　　按照习惯，在初级制造台技术完成研发之后，赵玄照例开启新技术研发。

　　伴随着一阵充气声，矩形红色盒子慢慢打开，一个白色充气机器人站了起来，四处打量着周围的世界。

　　机器人外形充满了保护感以及治愈感，让人看了就觉得萌态可亲，十分温暖。

　　脑海里出现的机器人，赵玄一眼便认出它是自己之前看过的一部电影里的主角。

　　“恭喜宿主，解锁大白充气机器人——研发进度0%（电磁矩阵0/30000，能量矩阵0/30000）”

　　对于大白充气机器人的形象赵玄自然再了解不过，但是看到想要研发进度比以前多了一项能量矩阵的时候，赵玄开始疑惑起来。

　　“请宿主寻找系统升级需要的物体，系统升级后开始产生能量矩阵。”

　　无论赵玄怎么试，从现在开始系统一直停留在升级的界面，连电磁矩阵都无法产生。

　　这就是赵玄不断走神的原因所在，系统升级需要的物体？赵玄整整想了好几天都没有头绪，实在不知道它要什么。

　　如果十几年找不到的话，那系统也就没有了意义所在，这让赵玄很是抑郁。

　　现在看来是他对系统的依赖度有些大，截至目前所取得的科技研发全部都来自系统给予，现在系统无法升级，后续技术也就无法获得。

　　……

　　……

　　火种实验室负责研发，保护伞科技公司负责销售，两边的分工可以说非常清楚。

　　虽然有工信部做验证，但国内各大机械工程公司都对火种实验室所提出的纳米级数控机床质量有些质疑。

　　之前已经有太多乌龙事件发生，不是他们不支持国产机床，实在是质量无法保证，买回去之后才发现是组装货，也就是进口其他国家的零件，然后卖组装数控机床，质量很是一般。

　　于是纷纷派出自家公司的代表，前往帝都，眼见为实。

　　直到他们看到现场由机床生产出来P2级别的轴承。

　　这也是为什么保护伞科技公司的大门差点被人踏破的原因所在，连负责接待的人手都差点找不出来。

　　由此也可以看出国内制造业对于超高精度机床的需要有多大。

　　至于保护伞科技公司的员工这几天已经忙到脚不沾地的程度。

　　现在的王文菱正在秦飞陪同下来到中关村创新创业园区内参观将来的机床生产车间，一同来的还有冷锋带着的一群专家组。

　　这群人里最高兴的便是冷锋了，幸亏之前上级同意了他的要求，将火种实验室纳入总装所属实验室的序列，现在火种实验室所生产的超高精度机床优先供应总装旗下的军工厂。

　　“赵总所开发的超高精度数控机床兼具超精密磨床和超精密复合加工机床的功能，可以说彻底改变现有数控机床的标准。

　　同时它还有3D打印的功能，不需要更换刀具，也就意味着可以省去一大部分维护成本。

　　电路标准为国内工业电压380V，操作系统界面为中文，非常适合国内使用。”

　　“那这种最大的纳米级数控机床的产量有多高，我们需求量可是不小。”

　　“像小型和中型纳米级机床，我们预估的年产能可以达到700台，至于大型纳米级机床的年产量，我们估计也可以达到600台左右。”

　　秦飞仿佛在说一件非常普通的事情，可听到的人无不欣喜。

　　果然工业母机技术的进步，也就代表着生产效率的进步，而它之所以叫工业母机，就是因为机床既是制造机器的机器，也是能制造机床本身的机器。

　　这样一生二、二生四，四生十六，如果不考虑成本以及需求的话，可以呈指数型继续无限生产下去。

　　现场一堆各项目总师向看宝贝一样，看着已经开始运作生产的纳米级数控机床，有了它，国家一大堆工程机械项目可以打破以前的技术限制，迎来一个井喷的时代。

　　这才是当之无愧的国之大器。

　　至于跟在一旁的王文菱则有些不知道该说什么，这座生产车间的建设她一定都不知情，更不用说生产计划了。

　　“王总，你的助理有事在外面找你。”

　　就在王文菱思考的时候，白逸走到她跟前小声说道。

　　“好的，我现在出去。”

　　由于严格的安保原因，王文菱只有自己有权限进入生产车间，手机在车间内也没有信号，李晓没办法跟着，只好在外面等候。

　　“白逸，你们入手够不够用？我再给你们申请点？”

　　王文菱离开后，冷锋凑了过来。

　　“不用了，上面已经加派了人手。”

　　……

　　……

　　“怎么了，这么急着找我？”23sK.com

　　“是这样的王总，我们的无缘机械外骨骼出了点状况，您得回去处理一下。”

　　一脸急迫的李晓，抓着手机的手已经通红。

　　“回公司，具体路上说。”

　　王文菱抬头看了一眼机床生产车间，转身离开。

　　“是这样的王总，今年夏季准备举办的奥运会和残奥会现在已经开启预赛比赛。

　　在长跑、马拉松、残疾人体育项目比赛上，有些运动员佩戴了我们公司生产的无源机械外骨骼设备。

　　因为是否违反比赛规则，已经成为全球热点话题了，不止国内，国外推特、脸书上，无源机械外骨骼设备都是热搜。”

　　翻动着平板电脑里各国媒体的报道，王文菱开始头疼起来。

　　体育比赛最注重的便是公平性，无源机械外骨骼设备是种新事物，之前也没有遇到这种情况。

　　只是在国内的马拉松比赛上，有选手就已经佩戴无源机械外骨骼设备参加比赛，成绩自然排在前面。

　　现在这些专业运动员，尤其是残疾人运动人使用，无疑会产生极大的争议。

　　按照产量，保护伞科技公司每个月会在国内出售2000套通用型机械外骨骼，没想到这么快就有外国人拿到手用起来。

　　“王总，王总？公关部问我们公司发个声明做些回应。”

　　“先不急，看看舆论走向，再决定怎么做。”

　　这已经不是第一次由于科技进步导致体育比赛项目发生争议的事件了。

　　早在8年前的奥运会上，那个夏天无数人都记得在泳池里急骋的“飞鱼”，一口气拿下8枚金牌。

　　原因就在于他身上穿的“鲨鱼皮”泳衣，由于仿生学的进步，第四代“鲨鱼皮”泳衣对于选手能力的提升显而易见。

　　而这种仿生泳衣也因为争议，在10年的时候被禁止在比赛时使用。

　　所以说，现在这些体育项目协会对于无源机械外骨骼的态度还未厘清之前，王文菱还不想发声太早。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第九十三章 能量矩阵免费阅读。https://xs.23sk.com 