    李洛膨胀了，但没完全膨胀。

    主要是自家的小钱钱，支撑不起他喊出：天不生我李洛，武道万古如长夜着句话。

    看了眼自己的余额。

    惨不忍睹的四位数，只够自己买几根低级营养棒的。

    没钱，就代表着不能氪金，玉身诀的进度将会变的很缓慢。

    一次药浴，也只够他提升1%的进度。

    算算时间，模拟考后，离高考也就两个月了。

    六十几天的时间，是难以圆满了。

    甚至不止玉身诀圆满不了，就连境界也很难突破至武者。

    低级营养棒的能量，对于提升炼体诀，微乎其微。

    而中级营养棒，又搞不起。

    “哎，钱啊！钱啊！你咋就不从天上掉下来呢？”李洛一脸哀怨。

    “不过幸好，明天就是模拟考了！”

    李洛想到模拟考的三十万，眼睛亮的宛如电灯泡。

    带着天上下钱的美梦，李洛扬着嘴角睡去。

    第二天一早，兴奋的他起了个大早来到了学校。

    进到班级，老班正好在下发文化课模拟考的成绩。

    文化课模拟考，在昨天就已经结束。

    不出意外，李洛还是占领第一的位置，甚至还是全市第一。

    不过，这玩意，李洛不放在心上，甚至整个班，整个学校的同学，都不是很上心。

    毕竟，文化课在高考中的占比也就区区两成。

    主要还是看武道课的成绩。

    从考试的时间就能看出。

    文化课考试，一天就结束了，而武道课考试，却要进行六天的时间。

    上午，全校学生，在宽广的室内操场集合。

    首先进行的第一项，就是学生们的基础数据测试。

    其中包括了武道境界、基础力量、基础速度、神经反应四项。

    每一项满分为100，总分为400。

    其中，武道境界一项，一段为10分，二段为20分，以此类推。

    想要满分，那就需要一段武者的境界，正常来说，普通高校的学生，都拿不了满分。

    只有重点高校的重点天才，才能拿到满分。

    至于一段武者以上的境界？

    要真有，那是能够加分的。

    但这也就是想想罢了！

    反正云城，乃至幽州基地省，都未出过比一段武者还要高的高三学生。

    “洛哥，我已经准备好看他们震惊的样子了！”陈不二排在他的身后，语气亢奋。

    他是唯三知道自己境界达到武徒八段的。

    已经迫不及待的想要看众人震惊模样了。

    甚至他手插在兜里蠢蠢欲动，脑子里已经想好怎么编辑论坛帖子了。

    李洛笑了笑，伸手拍着他的肩膀道：“你还是担心担心你自己吧，我怕你回家，陈叔叔会打断你的腿。”

    陈不二一副死猪不怕开水烫的摆了摆手。

    “我家老头子知道自己儿子是个什么货色，再说了，我已经想好了......”陈不二突然戛然而止。

    “想好什么？”李洛好奇问道。

    “没什么，没什么，我先不说，等高考以后，我给你一个惊喜。”

    陈不二呵呵笑道，没有解释。

    李洛看了他一眼，也不追问，点了点头。

    很快五班前面的同学都结束了测验，没什么突出的，也就叶妙妙给了老班一个惊喜。

    境界突破到了六段，力量、速度、反应都不错，拿到了280分，算是勉勉强强过了重点武大的分数线。

    “该我了。”听到里面老师喊到自己的学号。

    李洛对着陈不二说了一声，迈步走进了测试房里。

    房间里，不止老班王阳在，还有一班的彭成业，高三的教导主任，周福。

    “老李，你不去一班顾着，来人五班干嘛？”

    周福挺着个大肚子，满面红光，笑眯眯的跟个弥勒佛一样。

    不过，别看他一脸笑眯眯，很和善的模样。

    可人实力，可是实打实的武师，比老班王阳强的不是一星半点。

    整个学校的学生，没一个不怕他的，就是笑面虎。

    彭成业呵呵笑道：“我就过来看看，老王的那个宝贝疙瘩现在怎么样了，可不能给他耽搁了。”

    “哼！”王阳不乐意了，怼道：“睁大眼睛瞧好了，我怕到时候吓死你。”

    “那我可得擦亮眼睛咯！”彭成业不甚在意的回道。

    也就二十来天的时间，吓人？别闹！

    “行了，李老让我过来看看，我也好奇，学校偏斜给他资源，现在有没有长进。”周福笑眯眯的说道。

    王阳懒得理彭成业，目光盯着房间里的屏幕。

    这房间有一块屏幕相隔，他们能看见李洛，李洛却是看不见他们。

    而这块屏幕，会即时的显出测试的数据，汇总数据，即时公布成绩。

    彭成业还在小声哔哔，“要是到我一班，现在他怕是武徒六段了！”

    王阳呵呵一笑，幸亏没去，不然还被你吃了两段，这还行？

    “卧槽！”

    突然，他们中间的周福，震惊的爆了一句粗口。

    “嘿嘿。”王阳则是贱嗖嗖的笑了一声。

    “怎么了？”

    彭成业不解的顺着两人的目光看向屏幕。

    这一看，他顿时一愣，用手揉搓了一下眼睛，还是那个数据，嘴巴一张，就是一声：“卧槽！”

    只见，在屏幕上，赫然显示着李洛的境界测试成绩——

    境界：武徒八段

    得分：80

    “这...这...是不是仪器坏了？”彭成业不敢相信的自语。

    “哦，不好意思，机器没坏，我们家李洛，实打实的武徒八段，我亲测的。”

    王阳幽幽的开口，见到他那副没见识的样子，心情十分通透。

    虽然那时候，他知道李洛八段的时候，比他还要夸张就是了。

    “二十天，提升三段，这不可能，这绝对不可能！！”

    彭成业难以置信。

    就连一边的周福，也同样如此，皱起眉头道：“他是不是嗑药了？”

    “这可不兴磕啊，会损耗这孩子的根基、潜力的。”

    彭成业也是皱着眉头，质疑的看向了王阳。

    王阳脸色涨红，怒道：“我的学生，绝对不会做这种事！”

    “可，不是这个原因，如何解释这不合理的提升速度！”

    周福质问。

    “我......”王阳刚要反驳，突然看见屏幕上出现的成绩，嘴角一挑道：“有没有嗑药，看成绩不就知道了！”

    “用药物提升上去的境界，无论是力量、速度还是反应能力，都与境界不匹配吧！”

    “说的也是，看他接下来的成绩，就能看出这孩子有没有嗑药了。”

    “没错，如果是强行提升上去的境界，后面的成绩，绝对匹配不了他的境界。”

    周福和彭成业同时说道。

    说完，两人的目光再次回到了屏幕上。

    可下一刻，两人的眼珠子，肉眼可见的弹出了三寸！！

    “我德发克？！”

    “我——滴——老——天——爷——啊！！”

    ......

