    第430章团宠文万人嫌女配（56）

    见到戚女士之前，齐助理就跟颜素介绍了他的老板，戚总。

    虽然看着严肃，但实际上很温柔，也很喜欢小孩子，不要因为她绷着脸就以为她不喜欢你，因为她对谁都是一个样子。

    楼绪因为受着伤被大家“关照”不让他抱颜素，但他一直挤在齐助理身边。

    “一会儿不要怕，我妈就是纸老虎，看着严厉，实际比谁都心软。”

    当初离婚的时候，但凡楼总能说点软话放低姿态挽留一下，说不定也就不会离婚了。

    齐助理和谈君等人只听不语。

    因为这话只能信一半。

    戚总要真的心软，那此刻她和楼总还是人人羡慕的模范夫妻呢！

    不过对着颜素也只能这么说，小孩儿刚从狼窝逃出来，她的认知里面家人都是颜家那样的，要是再被戚总吓一次，她肯定以为自己又掉进了虎窝。

    那样的话，对孩子打击也太大了。

    他们出了机场，乌鹤月就叫了起来，“我家里老头子的车，没想到老头子竟然让他的司机亲自来接我了！”

    谈君也看到了他家的车。

    “颜素啊，你先跟着楼绪哥哥，等我回家看过爸妈，我就来找你啊。”乌鹤月说。

    他还想要一个分别的抱抱，被楼绪一脚踹远了。

    路边车里的人就看着这一幕。

    司机说，“戚总，看来绪少真的很喜欢这个孩子。”

    后排坐着一个穿着灰色西装看起来只有三十多岁的女士，头发盘了起来，眉眼看着有些凌厉。

    她也看着窗外，脑海里又想起了助理发来的照片。

    是个招人疼的孩子。

    这时，齐助理他们过来了，司机立即下去开车门。

    “妈。”楼绪先探了个头，他还怕妈妈太严肃吓到颜素。

    戚总“嗯”了一声，目光落到他打着石膏的手臂上，“感觉怎么样？”

    楼绪笑道，“见义勇为的感觉自然很不错，就是胳膊有点疼。”

    尤其是想到颜素从那么高的楼梯摔下来也没事可能是因为自己做了好事有了回报后，他的心情就更美了。

    他语气莫名有些撒娇的味道，让戚总眼神也柔和了有些。

    楼绪心里一笑，立即侧身露出了身后被齐助理抱着的颜素，“妈，你看，我给咱们家找回来一个宝贝。”

    颜素一双乌溜溜漂亮的大眼睛正好奇地看着戚总，气场两米八的戚总竟然莫名的搓起了手。

    楼绪眼见瞧见了，心里更是乐得不行，什么高冷演素假装不熟都是假的，就没人能够抵抗住演素的可爱。

    看戚总半天没说话，楼绪转头捏了捏演素的手，“颜颜，叫韵姨，以后啊，你就是韵姨的小宝贝了。”

    为了避免以后可能出现的各种麻烦，给演素落户的时候是放到了他外婆那边一个旁支上，养父母另有其人，她只是养在戚家，这样叫没有任何问题。

    戚总面无表情地看着颜素，看着像是不喜欢颜素一样。

    可楼绪最熟悉妈妈，自然知道她在期待。

    这时，颜素软软地叫了一声“韵姨”，戚总眼神瞬间变了一下，虚虚半握的手也握紧了一些。

    (本章完)

