
　　正是因为他认为，炎盟副盟主萧炎，能够逆转乾坤，乃是有大本事之人，所以才给出了五万这个数字！

　　“不，”萧烈摇头，伸出一个手掌，“至少五十万！上不封顶！！”

　　“这儿……这……这…………！！！”

　　北石城副城主彻底惊了！！

　　“不可能！”北石城副城主不惊叫了起来！

　　而后，她急促地说道：“炎盟副盟主大人！叫你明白一件事，整个北石城，全部的守军，一共就只有十万人！若是真的吸引来了五十万敌人，那么肯定就要把所有的守军全派到城墙上！那就是直接开始决战了！”

　　北石城的防卫，采取的是轮休制度。

　　每一天上城墙的都只有两万人。

　　剩下的八万人，训练休息。

　　五天轮换一次。

　　之所以不把所有人都派上去。

　　是为了提防凶兽中，有凶兽有着比较强的范围性术法。

　　会造成群体杀伤。

　　然后就会损失惨重。

　　“不错，”萧玄颔首，“这件事，好做吗？”

　　“这……这时间倒是有些太赶了！而且！萧炎副盟主，您要明白，真的吸引来了那么多凶兽，整个北石城一旦没撑住，那就直接毁灭了！”

　　北石城副城主脸上露出惊恐的神色！

　　是的！

　　一旦真的有那么敌人前来攻打。

　　可能就真的完了！

　　“而且，”北石城副城主接着说道，“这件事情，我不能做主！一定要城主来做才可以！”

　　北石城副城主如此道。

　　萧玄听了，再度点头。

　　他想了想，既然副城主不能做主，那还是去找城主吧！

　　接着，萧烈便要告辞离开。

　　而就在此时。

　　“报----”小厮进来，“副城主大人，城主大人来了，要和您商量事情！”

　　“哦？快去请快去请！”副城主连忙说道！

　　而后，他对萧烈说道：“炎盟副盟主，等一会儿啊，我一定会尽量为你说的！但是，城主速来十分谨慎，恐怕他不会听你的！”

　　萧烈点头。

　　随后。

　　萧烈便看见城主推门而入。

　　只见她一身轻纱宫装，一双大长腿，格外光洁修长。

　　赤着脚，并没穿鞋子，也没穿袜子。

　　不过这等修为之人，自然也不会让脚上弄脏等等。

　　一进来，城主就挑了挑眉头，而后问道：“两位却是在讨论什么？事不凑巧，却是打扰了两位！”

　　“没事！”副城主说道，“讨论的事情，却是和城主您有关系！”

　　“哦？什么事？”城主不禁露出了好奇的神色。

　　“是这样的，”萧烈这时候开口说道，“我想请群主大人协调一下，放出诱饵，让无数的锻体期和炼气期凶兽，围攻北石城。”

　　城主听了，便问道：“凡事都有数，这‘无数’却是什么意思？”

　　萧烈说道，“就是上不封顶，越多越好！”

　　萧烈这话一说，城主自然震撼不已。

　　“这……”

　　“最好的情况，是能把敌人百万锻体期和炼气期凶兽，都吸引过来！便可以一网打尽！最不济的情况，也要吸引五十万往上！！”

　　一听到萧烈这么说，城主不禁更震撼了。

　　这话说的！

　　太吓人了！

　　“五十万？若是五十万，那就直接决战了！”

　　城主说道！

　　“没关系！不用太担心这一点！”萧烈道，“你们二位跟我前来，自然能够明白！”

　　两位城主对视一眼。

　　而后，他俩跟在萧烈的后面，前往到了北石城炎盟的居住地。

　　此时，玩家们接到萧烈的任务，已经在此地等待好了。

　　他们都已经换上了黑色的保暖衣。

　　当然，保暖衣外面还是穿着斗篷的。

　　萧烈也不希望暴露他们的身份。

　　此时是早上六点左右。

　　之所以这些玩家能来的这么全，自然也还是萧烈发布任务的结果。

　　为了做任务，这些玩家们都纷纷早起。

　　连早饭都还没来得及吃，就全部都投入到了游戏之中！

　　这种精神，就让萧玄觉得，很舒服！”

　　“这是做什么呀？”副城主不禁好奇地问道。

　　“这是要发动一种强大的术法，”萧烈说道，“范围很广！而且对于锻体期和炼气期的凶兽来说，杀伤力极强！能在数秒钟的时间内，便要他们的性命！”

　　听了这话，副城主不禁面露震撼之色：“如果是这样的话，那可真的就是太强了！”

　　而城主的脸上，则不禁面露些许不信的神色。

　　她觉得萧玄说的，实在是有些太玄乎了。

　　不过她也没有多说什么。

　　反正接下来再看就是了。

　　然后，萧烈便淡淡地对这些属下吩咐道：“各位！请开始吧！”

　　“好的！”

　　跳婆娑业舞这种事情，当然是要影流之舞来主导了。

　　只见此刻。

　　影流之舞走出众人之列，来到众人的面前，开始指挥！

　　“下面，开始准备！”

　　影流之舞说道：“释放影分身之术！”

　　随即。

　　在影流之舞的身边。

　　顿时就出现了两个和他一模一样的虚影！

　　看到这虚影。

　　城主不禁蹙了蹙眉头。

　　“这有何用？一眼不就能看出来了吗？要这等无用的术法什么用？”

　　城主不禁在心中暗暗地想到。

　　但是她也没有多说什么。

　　想着，接下来看下去便是了。

　　而影流之舞一声令下，其余的九十九名玩家，也在身体两侧，制造了一个和自己一模一样的虚影！

　　“好的！开始奏乐，正式起舞！”

　　影流之舞又如此说道！

　　随即。

　　他便开始了舞蹈！

　　“难道这就是你分手的借口……如果让你重新来过，你会不会爱我……”

　　而后。

　　身躯更是扭动了起来！

　　这一百名玩家，都一起扭动了起来！

　　并且。

　　他们还给自己伴奏！

　　“难道这就是你分手的借口……如果让你重新来过，你会不会爱我……”

　　众人震撼！

　　城主隐约觉得，这舞蹈……怎么这么魔性？

　　而后随即，他又感觉出这舞蹈的不凡之处！

　　那就是，排山倒海一般袭来的灵力波动！

　　简直堪称恐怖！

　　城主活了这么长时间。

　　第一次知道，一群炼气期，竟然有如此恐怖的灵力波动！

　　而且。

　　她也能隐约感觉出来。

　　自己体内的血气，运转的十分不正常！

　　这让城主不禁感到骇然！

　　她是堂堂的虚丹八重强者！

　　居然会被这一术法给影响！

　　这也就足以见出。

　　这术法究竟有多么强悍！

　　简直堪称恐怖至极！

　　城主心中震撼不已！

　　在来到这里之前，城主心里想着，一群炼气期的修士而已。

　　又怎能可能有什么大的战斗性强项？

　　城主本认为。

　　这又将会是一次浪费时间的举动！

　　但是万万没有想到！

　　城主骇然发现。

　　这一术法，居然如此神奇而又恐怖！

　　“这……这术法，简直堪称夺天地造化之功！”城主口中不禁说道！

　　而后，她充满热切地看向萧玄。

　　“你的这术法……叫什么名字？”

　　城主充满热切地问道。

　　萧玄沉吟了一下。

　　还是觉得实话实说好一点。

　　“婆娑业舞。”

　　萧玄老实地说道。

　　“嘶！”

　　饶是城主这等有逼格的人物。

　　此刻也不禁直接倒吸一口凉气！

　　脸上露出了惊讶至极的神色！

　　婆娑业舞！

　　这名字，她当然听说过！

　　她知道。

　　这就是上古十大功法之一！

　　乃是上古神魔们修炼的功法！

　　有着参天地造化之功！天籁小说网

　　万万没有想到。

　　眼前这看似平平无奇的炎盟。

　　居然会有这等上古十大功法？！

　　“可是戏言？”北石城城主连忙问道！

　　按理来说。

　　北石城城主不觉得，此刻炎盟副盟主萧炎会说谎！

　　但是。

　　说的这话实在是太奇妙了，实在是太恐怖了，因而她忍不住如此相问！

　　“自然不是戏言。”萧烈点头说道，而后，他对那又要说话的北石城城主说道：“恕在下冒昧，这一功法不外传，至于从何处获得，也不方便告知！还请城主恕罪！”

　　“应该的，应该的！”北石城城主口中连连说道。

　　此刻她已经相信了萧烈说的话。

　　一时间。

　　她对炎盟的态度，可谓是直线拔高！

　　之前她真的没想到。

　　这炎盟会有这么厉害！

　　虽然也作出了一系列不凡的事情。

　　但是毫无疑问。

　　在眼下的北石城。

　　强大的战斗人才，才是最为需要的！

　　而炎盟，最强者不过是虚丹二重！

　　副盟主也不过是虚丹八重巅峰！（萧玄隐匿了自己的修为）

　　剩下的全都是炼气期小不点！然所以说，城主其实对炎盟并没有那么看重。

　　但是如此不凡的一幕出现，顿时让城主惊诧无比！

　　她这才发现，原来炎盟的战斗力，也是如此高到恐怖！

　　“我马上去安排！今天，一定全力勾引更多的人来！”北石城城主赶紧说道！

　　萧烈听了点头，“那就多麻烦城主你了，不过要记住一点，这件事，越少人知道越好！”

　　毕竟，难保北石城内没有奸细。

　　万一让这些奸细，得知了计划。

　　难保这些人不会偷偷告密。

　　那可以说，只怕就会满盘皆输！

　　北石城城主叶玉重重地点了点头！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，400 城主来了；婆娑业舞！免费阅读。https://www.23sk.com 