    第446章 踩着大神上位

    普通读者大多不知道龙控网是什么网站，但绝大多数网文作者都知道这么一个地方。

    在这个网站中，牛鬼蛇神什么人都有，大神的马甲也很多，尽管有些乌烟瘴气，但也算是业内写手最大的聚集地之一。

    作为去年起创网唯一获得白金合约的作者，峰青的关注度自然是极高。

    他的新书《凡人修仙传》一经发布, 立刻获得无数新老作者的关注。

    或是出于好奇，或是想要学习，众人都迫不及待地点开这本新书。

    等看完了这本书的前几万字，不少作者心中都有些困惑。

    这种开头和传统主流的仙侠文写法太不一样了！

    没有非同凡响的身世，没有天资不凡的天赋，没有燃到极点的打脸。

    没有引人入胜的期待感, 没有轰炸式的收获感, 没有剧情的快速推进。

    一切好像都是那么平凡，慢悠悠、平铺直叙的表达，就好像一个不懂网文的新人写出来的。

    这是写出了《斗罗大陆》的峰青的新作品？这特么假的吧！

    很快，在龙控网上就出现了关于《凡人修仙传》的评价。

    【看了峰青大大的新书，有点意外，感觉平平无奇，味如爵蜡，失望！】

    【峰青新书太平淡了啊，和《斗罗大陆》相差甚远。】

    【《凡人修仙传》：狗屁倒灶，毫无仙气，这不是我想象中的仙侠世界！】

    【峰青新书太过冗余平淡，看着看着就不想看了！】

    【感觉峰青江郎才尽了，就这样的开头，我一天能写十個。】

    ……

    正所谓欲戴其冠，必承其重。

    峰青作为白金作者，自然要承受诸多的关注和审视。

    如果说峰青的新书能够让他们心服也就罢了, 但很明显，凡人修仙传的开头明显没有做到。

    所以龙控网上到处都是关于《凡人修仙传》的批判和嘲讽。

    说他江郎才尽的有，马前失蹄的也有，反正就是各种不看好。

    当然, 维护这本书的作者也有，只是很快就淹没在批判大军中。

    在一个宿舍中，一个二十多岁的青年关闭了《凡人修仙传》的小说，心中满是不屑和不服！

    他正是新书榜排名第二的《重生之一路高歌》的作者依牧。

    在《凡人修仙传》发布之前，他这本书一直排在新书榜第一名。

    作为一个第一次写书就获得这么好成绩的新人作者，依牧心中是充满傲气的。

    在他看来，自己是属于那种天赋极高，老天爷赏饭吃的作者。

    他希望自己的新书能够和书名一样，一路高歌猛进，站着众多大神的尸体，一书封神。

    前期的状况也如他预料的一般，好几位实力作者发新书也没有撼动他新书榜第一的位置。

    但当峰青的这本《凡人修仙传的》发书之后，形势顿时产生了变化。

    他的《重生之一路高歌》甚至没有坚持半个小时，就被《凡人修仙传》击败，跌落至新书榜第二的位置。

    如果说《凡人修仙传》的质量真的远超《重生之一路高歌》，他也只能咬着牙认了。

    但他刚才仔仔细细地把《凡人修仙传》的开头看了一遍，别说和自己这本书相比，就连一般仙侠书的质量都没有达到，这让他如何能够服气！

    点开了龙控网，果不其然, 上面满是对《凡人修仙传》的吐槽和批评，这也让他更加坚信自己的信念。

    没有犹豫，他也立刻写了一个评价发了上去。

    【浅评白金大神峰青新作《凡人修仙传》

    恕我直言，其实从书名和简介就足以看出这本书的质量。

    我大概看了十章，但每一章都空洞乏味，看不到任何闪光点。

    主角是一个平平无奇的山村少年，没有过人的天赋，无论是人设还是背景设定都没有让人惊喜。

    而且文字很干，就像是一个小人物的流水账，没有什么阅读感。

    如果不看作者名，我甚至都觉得这是一个新人写出来的，甚至签不了约的作品。

    说实话，很失望，这样的作品排在新书榜榜首如何能够让人信服。

    难道说是白金大神写的书就一定有这么多脑残粉无脑跪T么？

    不理解。

    个人浅见，不服来咬？】

    在龙控网发完吐槽之后，依牧还觉得不过瘾，又点开了12组的作者群。

    群里的作者也在讨论这本《凡人修仙传》，只是言辞委婉，没有这么直白。

    依牧笑了笑，发言道：“人家是白金大神嘛，有人追捧也是正常的！”

    依牧一发言，立刻就有和他关系好的作者搭腔。

    “大神了不起啊，但作者终究是以作品质量说话的，等着看吧！”

    “我是为依牧可惜，论质量，《凡人修仙传》和《重生之一路高歌》相差甚远！”

    “依牧大佬别气馁啊，峰青这是靠着上一本书带来的人气才勉强压你一头的，你再等个把星期看，这本书的热度肯定会下去的！”

    “我也觉得，白金大神又怎么了，写不好难道不让人说么？”

    ……

    正所谓同行是冤家，尤其是峰青不在这个群里，他们说话也逐渐肆无忌惮起来。

    依牧看着群里作者对自己的赞赏和宽慰，心中郁气稍减。

    他们说得很对，《凡人修仙传》之所以能压自己一头，那是因为上本书的人气带来的！

    只要自己能够保证质量，不用多久自己就能够反败为胜！

    要是能够踩着白金大神的尸体登顶，那不更能够说明自己的实力和才华么。

    想到这里，依牧的心跳不由有些加快。

    一周的时间一晃而过，《凡人修仙传》已经排在新书榜第一的位置。

    只是和之前原来拉开第二名的热度相比，此时《凡人修仙传》的各项数据都逐渐下滑。

    对于普通作者而言，这依旧是一个好到爆炸的成绩。

    但对于有巨大粉丝基础的峰青而言，这个成绩就是彻头彻尾地失败。

    宿舍中，依牧看着人气仅仅高出自己一线的凡人修仙传，再也抑制不住内心的激动和狂躁。

    此时不拼，更待何时！

    咬了咬牙，依牧发了一章向《凡人修仙传》宣战的单章。

    (本章完)

