    林曦费尽心思，设计洛天，想通过打感情牌，然后以传授神功为名，把自己给置换出去，结果还是让洛天识破，让她归亏一溃，心里愤怒之极。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她还是小看了洛天的心机，一点也不比自己差，此人油盐不尽，有时一副无耻的模样，心中所想，却是根本琢磨不透。

    失败的林曦再次的用灵力遮挡面容，似乎不想吃亏，然后闭目养神起来，不再搭理洛天。

    这半年的时间，林曦她敏锐的感觉现了一个可怕的问题，那就是这青鸾殿可以吸收灵力能量，虽然极缓慢，不过真切的在吸收，而且更重要的是，在这里修练，无法感悟天道，只能磨练自己的技能。

    也就是说，在这里，无论你如何修练，境界都不会提高，只会凝实。

    论神识感应，洛天并不比林曦差多少，毕竟他的实力相当于天境中期的水平，所以这青鸾殿中的微妙变化，洛天也现了，内心深处越加的沉重。

    一连几天，洛天离开林曦后，去往内殿，不知道在做什么，一直没有露面，这让林曦有些疑惑。

    “哈哈哈——好好，原来如此，青鸾殿不愧是上古青鸾的住所，厉害，厉害，不过上天待我洛天不薄，总算研究出了破解之道，这两个月的时间终于没有白费，好，太好了，”

    大殿之中，突然传出来洛天那哈哈大笑的声音，听起来极为的兴奋和愉悦，那掩饰不住惊喜的声音，传遍整个大殿。

    “这个混蛋，难道找到了出口？”

    林曦不由的有些疑惑，毕竟洛天在她的面前消失了两个月，她根本不知道洛天在做什么，在那玄叱之门中，甚至她连神识也释放不出来。

    “林曦，你这个臭女人，你就在这里呆着等死吧，老子要出去了，这青鸾殿其实就是一层窗户纸，一捅即破，即使你那玄叱之门也不是没有办法来破解，”

    一身黑袍的洛天出现在林曦的眼前，哈哈大笑，望着林曦一副兴奋的模样，眼中满是惊喜。

    “你——真的破解了这青鸾殿的禁制？”

    望着洛天一副小人得志的模样，林曦疑惑的问道。

    “林曦，你永远也不明白，我是有大气运者，世间没有任何东西可以困得住我，这两个月的时间，我煞费苦心，终于破解了这青鸾殿的禁制。

    还有这玄叱之门，也不在话下，更是明白了为何我们身上的灵力能量开始消失的源头，女人，拜拜了，你就困死在这里吧，过上百年后，我再来帮你收尸骨，哈哈哈！”qL11

    洛天得意的狂笑，然后冲林曦摆摆手，转身离去。

    林曦虽然不知道洛天口中所说的拜拜是什么意思，不过她却是知道洛天是要走了，不带她，也不准备告诉自己破解玄叱之门的禁制秘法了，不由的大急。

    “洛天，你给我回来？”

    林曦不由的着急的大叫，她无法想像自己一个人在这里慢慢困死的结局，说到底，她也想出去，当然这也是人之常情，没有人愿意被困死在这里。

    “臭女人，你现在还有何话说?”洛天回过头来，似笑非笑的望着林曦。

    “洛兄，我承认，前不久是我不对，对你有私心，不过我们毕竟相处近一年之久，还请相告这玄叱之门的破解之法，我林曦不胜感激，并且我答应你，出来后，绝不会对你不利，还会助你顺利通关，”

    林曦这个高傲无比的女人，天境后期的高手，此刻露出真容，那绝美的脸蛋上一副禁禁可怜的模样，让人我见优伶，声音幽幽，向洛天低声下气的道歉道，心里却是在想着，出去后，如果击杀洛天，让她如此低声下气，她林曦绝不可能咽得这口气。

    “你是不是想着我放你出去后，再杀了我？”

    洛天索情蹲了下来，又摸出一个自制烟抽着，眯着一双眼睛望着前面的林曦咧嘴笑道。

    “唉，以前我是有这样的想法，不过我现你的心机并不在我之下，洛天我说的是真的，真心的和想和你合作，并且我的戒指中，有半截高阶灵力源脉，如果你放我出来，我可以送给你，”

    为了取信于洛天，林曦只好再继续低声下气。

    “才半截高阶灵力源脉太少了吧，”洛天喷出一口烟雾，撇了撇嘴道。

    “哼，你知道什么？高阶灵力源脉极少，甚至品质极高，已经有了灵性，能主动的修练，修为甚高，根本不易取得，这半截高阶灵力源脉，也是我费了极大的力气才得到的，”林曦解释道，甚至还风情万种的白了一眼洛天。

    “这个女人为了取信于我，连什么招都用上了——”

    洛天望着林曦，低头抽烟的时候，眼眸不动声色的闪烁了一下。

    “林曦，这样吧，你说的这些我都不相信，我洛天是重感情的人，和你在一起这么久了，要说一点感情那是假话，而且你是我见过的女人中，最美的一个，简直就是上帝的杰作，增之一分则多，减之一半则少，而且身材丰满，有前有后，而且到了天境后期，你体质的杂质更是去阶殆尽，晶莹如玉——”

    洛天开始夸夸其词，把林曦的美夸上了天，甚至一双眼睛在林曦的身体上下扫视了一个遍。

    林曦微微皱眉，神色有些冷，看向洛天：“洛兄，你到底想说什么？”

    “我想看你的身体！如何？只要你答应，我就放你出去，另外，我会把你的身体做成映影，这样的话，你出来后，想对我动手，我也会以此相要挟，让你投鼠忌器，这是目前能救你自己唯一的方法！”

    洛天提出了自己的无耻要求。

    “王八蛋，我杀了你！”

    饶是林曦是天境强者，修养也好，甚至还有求于洛天，不过听到洛天如此无耻的要求，还是禁不住的破口大骂，让一个天境后期顶峰的强者脱光衣服，给一个真灵后期的小家伙看，这让林曦无论也做不到。

    “林曦，这是你最后的机会，暂时忍一时之侮，脱困出来，海阔天空，还是紧守自己的原则底线，活活的困死在这里，你自己选择吧，只给你十息时间，时间到了，我自行离开，你自生自灭！”

    洛天说完，就不说话了，低头吧嗒，吧嗒的抽着烟，还穿着一身黑袍，活像旧社会的农家汉子一般。

    “你——”

    林曦露出一口如同贝齿一般的银牙，紧紧的咬在一起，散着淡淡的灵力光泽，愤怒的盯着洛天，一时间陷入为难的境地。

    “此子虽然心机过人，在这青鸾殿中又修练了神通，战力比起以前提升了一成还要多，不过在我的面前仍然不堪一击，此人即使手中有证据，不过在三招之内，我也能杀他——不管如何，困在这里不是办法，不如——”

    林曦神色阴晴不定，心思神思电转，衡量着得失。

    “看来你已经做出了选择，好吧，再见！”看到林曦还在做着思想斗争，此刻洛天却是站了起来，冷笑一声，转身就走。

    “等一下，我——答应你！”

    林曦终于认输了，闭着眼睛，说出了那几个字，简直让她无地自容，只感觉心中万般屈辱涌上了心头，心里想着一千种出来后，击杀洛天的方法。

    “既然答应了，那就快点，我可不敢保证，这大殿是否还会运转，一旦运转起来，不知道还能不能破解，”洛天催促道。

    “哼，洛天，你如果敢不放我出来，我做鬼也不会放过你的，”林曦虽然答应了洛天，不过真正的让她宽衣解带还是极为的尴尬，说出来了世俗女人中自以为最恶毒的誓言。

    不过看到洛天那不耐烦的眼神，这个女人最终露出真容，那白衣的灵力衣裙，缓缓的褪了下来——

    很快的，一具极美的身体出现在洛天的眼前，让洛天的呼吸都感觉有些不顺畅了，这简直就是一具宝体，除了女人的千般诱惑之外，而且还有晶莹的玉质宝光闪烁，如同仙体。

    “不愧是天境后期顶峰强者的绝美女人，身体还不错，不错，”洛天轻轻的赞叹道，不过并没有无耻的用灵力映像给映射下来，这让林曦心里屈辱的同时，也稍微松了一口气。

    “可以了吧，快点放我出去！”林曦看到洛天盯着自己不放，让她的心中杀意澎湃，不过却是咬牙忍了下去，低头轻声问道。

    “还不错，其实你不穿衣服挺美的，呆在这里，每天欣赏着你的身体，倒也算是一个享受，”

    洛天的神色慢慢的恢复了正常，轻轻的摇了摇头说道。

    林曦的身体突然猛的一震，猛的抬头看向洛天：“洛天，你这是什么意思？”

    “没有什么意思，林曦，实不相瞒，我根本没有找到出去之法，只是和你开玩笑的，”洛天苦笑着说道。

    “混账东西！”

    林曦的衣裙瞬间浮现在自己的身上，冲天的恐怖能量击杀向洛天，却是被那玄叱之门给挡了回来，把自己给震翻在地。

    林曦要气疯了，气的吐血，脸色煞白，她万万没有想到洛天竟然是在骗自己，骗的自己好苦。

    “好了，不就是身体嘛，大不了，我让你看过来就是了，你这个臭女人，不要忘记，两个月前，你是怎么设计我的，这叫做一报还一报，懂吗？”

    洛天不由的白了一眼林曦哼道，然后盘膝而坐，闭目养神起来。

    “你——”

    林曦只感觉体内的灵力逆行，身体简直要爆炸了，差点没有走火入魔，这一下子，洛天是把她给坑惨了。