    为感谢介潭这些年的辛苦守候，我决定先帮它完成一桩夙愿梦想。

    介潭喜极而泣却连连摇头：“不不不，只要少主安然无恙我就放心了！”

    “救命之恩大于天，先王当年对我有救命之恩。我不负重托、守护犁灵阴阳鼎，只为报答先王，少主不必如此！”

    说完，介潭好奇地小声问我，这尊大鼎究竟有何玄妙之处。

    我没隐瞒：“这尊大鼎中封印着灵明大天尊的灵能修为，阴差阳错之下被我得到了。”

    介潭瞪大眼睛：“灵明大天尊？”

    我答道：“是的。”

    介潭大喜过望、低声催促着：“如此说来，娘娘庙下那尊阳纹大鼎，应该同样封印着其他大天尊的灵力修为。”

    “少主可速速前往取之，以免夜长梦多！”

    我点点头：“好吧。我马上就去。这尊阴纹之鼎已不必守护，你打算去哪里？”

    介潭说它习惯了这里的环境，且洞内灵气充盈、生有地脂，故而暂不离开，并催促我赶快前往娘娘庙。

    “多多保重！等我取了玄明大天尊的灵力修为、解决掉鸿明元君后再来找你！”

    说完，我神念一动、瞬间消失--灵明大天尊的灵能和修为，让我聚则成形、散则无影，千里之遥只需神念一动即可须臾到达。

    来到娘娘庙下，我很快就找到了那尊阳纹的犁灵阴阳鼎。

    这次，我直接跳进鼎中、挤下左手食指，将几滴鲜血滴进大鼎里。

    随着鲜血的滴落，大鼎内却没升腾起骊龙玦的浮影。

    “莫非是滴血太少？”

    我再次用力挤着被刀划开的手指。

    大鼎仍毫无动静。

    难道是滴血的位置不对？

    我干脆在大鼎的四角和中间各滴上几滴。

    但大鼎仍没出现骊龙玦的浮影！

    我茫然不解。

    阴纹的大鼎碰到血液才会出现骊龙玦的浮影，莫非这尊阳纹的大鼎碰到唾液才能出现浮影？

    想到这，我试着朝大鼎内吐下口水。

    大鼎依旧毫无动静。

    莫非这尊阳纹大鼎不需要出现骊龙玦的浮影？

    我掏出骊龙玦放在大鼎的不同部位试了一番，根本察觉不到任何灵能的解封溢出。

    我手拿骊龙玦愣在了那里，一时不知如何是好。

    认真思索片刻，我认为解除灵明和玄明封印的灵能是相当严谨苛刻的。

    仅仅得到犁灵阴阳鼎远远不行，就算拿到了骊龙玦同样不可。甚至两样齐备、也知道了见血出浮影都不一定能解除。

    因为还需要鬼使神差般将一虚一实的骊龙玦进行吻合才能解除封印。

    但现在，在这尊阳纹大鼎里，我连让它出现浮影的办法都没有。

    “这可如何解除封印？”

    我苦苦思索着。

    我不肯就此放弃，又用了好几种手段，依旧无法让它出现浮影。

    又过了半个小时左右，我彻底失去了信心。

    看来解封玄明大天尊的灵能修为，只能等待别的机缘造化了！

    我做个深呼吸，转而思忖着另外一个问题：凭借目前的实力，我虽能胜得过鬼蜉但必将招来更大的危险！

    如果我过早暴露实力而惊动了鸿明大天尊，那就完了！

    琢磨片刻，我决定另想别的办法对付鬼蜉，暂时不动用灵明大天尊的灵力。

    考虑既定，我迅速回到石闸崖并叮嘱介潭，让它切切不可透露今晚之事，以免给我带来灭身之祸。

    “明白了！少主放心，我知道怎么做。”

    介潭点头答应一声，立即抬起利爪抓向它的喉咙。

    我大惊，一边迅速出手拦住它，一边喝问它这是什么意思？

    介潭一本正经地答道：“唯有一死、方免泄密。”

    我大为感激，却果断拒绝：“千万别这样！还没严重到这一步。只要你不告诉别人就行，何必如此！”

    介潭固执地认为只有一死，才能真正替我保密。

    我灵光一闪，正色道：“如果对方真想逼你说出真相，她们完全可用创世青莲聚你元神，所以你完全不必自尽。”

    “再者，改天我还要麻烦你帮我做件极为重要的事呢，你若自尽，我去哪找你？”

    介潭忙问我有什么事需要它效力。

    我煞有介事地说：“暂时保密。你就住在这里，等我需要麻烦你时，再来找你。”

    介潭这才放弃了自尽的念头，表示会一直守在这里等我。

    我暗暗松口气，辞别介潭、回去休息。

    次日午饭后，薛海棠单独找到我。

    见薛海棠面露为难之色，我问她是不是因为青阳琼羽的事。

    薛海棠怔了下却摇头回答：“没掌门的许可，我肯定不会答应青阳琼羽。可刚才是陈小宁和青阳琼羽一块找我的，我有些拿不定主意了，所以前来报告掌门、请掌门裁定。”

    我有些不解：“陈小宁？她找你干什么？”

    薛海棠轻声回答：“陈小宁也让我帮鬼方族的小玥做副面具、冒充陈小宁。”

    我不相信小宁居然如此自私。

    在我追问下，薛海棠终于将情况如实报告。

    原来，昨天晚上陈小宁变着法子让青阳琼羽说出了她的打算。

    听了青阳琼羽的计划，陈小宁认为易容拟音之术绝对瞒不过鬼蜉，让小玥或青阳琼羽冒充杨景先出现在鬼蜉面前是不可能成功的。

    且鬼蜉想利用杨景先帮她找回灵明和玄明两位大天尊，故而鬼蜉不会真的灭了杨景先，而是会以折磨或杀掉陈小宁来迫使杨景先低头。

    所以十天后鬼蜉再来时，出现在鬼蜉面前的，必须是真正的陈小宁。

    听到这，我更加茫然：“既然小宁也知道易容拟音之术瞒不过鬼蜉，那她为何又要让你做面具呢？”

    薛海棠迟疑下，答道：“陈小宁真正想瞒的不是鬼蜉，而是掌门您啊。”

    我稍一琢磨，恍然大悟：“小宁的意思是以真作假、以假作真？让真正的陈小宁受尽折磨或者被杀，而让我误把青阳琼羽或小玥姑娘易容成的陈小宁当成真的？”

    薛海棠点点头：“正是如此！陈小宁说小玥姑娘跟她年龄相近、身高相仿，所以干脆让小玥冒充她。”

    “等真正的陈小宁被鬼蜉杀掉或打入九幽之地后，就说那个陈小宁其实小玥冒充的，让我们只需有朝一日替小玥报仇就好。”

    我起了疑心：“小宁有感情洁癖，她那样做，岂不是让小玥冒充她和我结婚？”

    “我相信小宁愿意替我去死，但绝不愿让我娶别的姑娘！我了解她，她不会那样做的！”

