    “佯装打野在上路，然后跑到没视野的地方tp，实际目标是中路……”

五五开惊了：“套路这么深的吗？”

而SKT的训练室内，还在“教育”福满多的Kkoma突然停顿，同时沉声说道：“来了！”

这个tp悄无声息。

只有在视野洞察到的500码范围内才能观察到tp的光芒。

而不管是李牧所在的位置，还是香锅放下眼的位置，距离对手可视距离都有至少千码左右。

无人察觉。

上路的巨魔甚至还感觉兵线不错，控起了兵线。

中路。

“终于可以开杀了。”

香锅舔了舔嘴唇。

他期待这一刻已经很久很久了。

中路。

ANX的中单大兄弟操控着手里的冰鸟，安稳的发育着。
<[新笔趣阁 www.biqule.co]br />看着面前似是有些着急的艾克，Kira露出一丝笑容。

这个被称之为今年世界赛上实力排列在前三的队伍，中单其实很一般嘛。

艾克几次常识性的突进都被他的冰墙极限化解。

Kira感觉自己今天的手感非常不错。

“上路小心点，他们可能在草丛里蹲着。”

耳畔响起了打野的声音，ANX的上单一点都不慌：“放心吧，我把线一直控制在这，他们兰博会亏很多的。”

嗡！

蓦然间，峡谷之中天色陡然黯淡了下来。

“诶？”

ANX上单心中一惊，下意识的开启了W技能然后左顾右盼。

“不会吧？他们是想要强杀我？”

“还是说打野不小心把大招按掉了？”

就在这时，耳机里传来了Kira的大叫。

“嗷！shit！”

他的身上出现了被梦魇大招锁定的光环。

一股令人窒息的危机感浮上心头。

几乎没有丝毫迟疑，Kira瞬间交闪，他刚刚所在的位置和自家防御塔还是有一段距离的，如果不马上交闪很有可能会死！

只是他刚刚交出闪现，脚下便出现了一个又大又圆的光圈。

艾克的W技能！

而且是即将引爆开来的那种。

这说明……艾克是提前释放的！

“我在往中路赶，不要着急！”

ANX的打野忙不迭的说道：“他们两个伤害不够的，你还有蛋。”

他的蜘蛛为了保证六级前的gank，第一次回家直接出了五速鞋。

结果却卵作用都没发挥出来。

本来感觉自己巨亏的他突然发现，这个五速鞋好像是有点作用的。

他再过不到三四秒钟就能赶到中路，冰鸟……应该死不掉。

“我可以抢救一下的。”

Kira忙不迭的说道。

听到队友的安抚，他不是那么慌了。

甩手一发Q技能贴脸引爆，却不出意外的被梦魇W技能躲避掉，同时还为梦魇增加了攻速。

但这也是没办法的事儿。

艾克已经贴了过来。

Kira放松身体，任由两人在自己的第一条命上肆虐。

可结果……

哒哒哒！

清脆的声音响起。

火道……从天而降！

“wtf？！”

Kira整个人都懵了。

艾克的这个碗又大又圆正好将他扣在了里面，兰博的R技能几乎同时倾洒下来。

也就是说，在艾克眩晕到他的这段时间里，他就得一直接受兰博火道上的灼烤。

而且Kira也不认为自己的第一条命能够坚持到眩晕结束。

恐怕变成蛋的时候还是在这火道上。

“再见。”

蜘蛛留下一句话，掉头就走。

兰博也在啊。

那打扰了。

作为战斗民族，就是要拿得起，放得下。

“龟龟，这是黑灯瞎（下）火啊！直接来个火烤凤凰蛋！”

五五开强忍着爆粗口的冲动，来了一波颇有文学底蕴的解说。

emmm，最起码用成语了呀！

“黑灯瞎火……没毛病。”

“666，我开哥的解说还是有点东西的。”

“我觉得，待会儿开哥就会忍不住说点什么爆烤鱿鱼，红烧猪皮之类的话了。”

“楼上的，你是在暗示我piao老师吗？你就不怕piao老师一屁股把你给坐死？”

弹幕嗨起来了。

冰鸟已经变成了蛋，炽烈的火苗上渐渐散发出香味。

事实证明，凤凰可以浴火重生。

但他这个冰属性的凤凰在火上面就有点僵硬了。

first blood！

一血爆发。

在中野双人组刻意谦让的情况下，李牧收掉了这个人头。

有多大的能力做多大的事儿。

李牧不可否认自己吃资源多，但他却能将这些资源的效用完美发挥出来。

给他一棵草，还你整片青青草原。

巨魔先把W给放了，身上又没有提亚马特，清线的速度自然很慢。

当兰博回到线上时，一波小兵刚好到来，李牧舒舒服服的吃下，然后回家。

小面具，搭配法穿鞋。

在七分多钟的时间段，这个装备已经有点无解了。

“冰鸟没有闪现，控上半区的视野，我有大招随时会过去支援，二速鞋已经有了。”

李牧有条不紊的指挥着。

“了解。”

中野人手一枚真眼，迅速将两个关键位置点亮。

李牧也带了一枚，做在了上路的河道草丛里。

上半区域内的视野尽数掌控在手中。

接下来Sac要做的只需要等待梦魇的第二个大招好就一切OK了。

然而香锅却不是那种能耐得住寂寞的主。

在中路爆发了一血后的一分钟后，下路双方也终于到达了六级。

宝石骑士毫无征兆的一波发难控制住了戏命师，但波比却直接E技能向卢锡安扑了上去。

反正两边都还没有进行第一次回家。

你一个就多兰剑在手的卢锡安能在我钢铁大使面前装了？

宝石殴打戏命师。

波比殴打卢锡安。

然而很快宝石就发现了一个很鸡儿严重的问题。

卢锡安……好像打不过波比？

他回头开始驰援。

结果波比抡起大锤直接把卢锡安轰飞了，转过头来就开始怼他！

河道野区，香锅的梦魇身影适时出现。

宝石蛋疼无比的交了闪。

“快帮忙抓一抓。”

看着像无头苍蝇一样在野区乱转悠的蜘蛛女皇，ANX的辅助黑着脸说道。

你一个五速鞋的蜘蛛，为什么gank效率比这个梦魇还低？

“来了。”

操控蜘蛛女皇的胖子脸色同样不太好看。

他猜错了。

连续两次。

香锅去下路的时间蜘蛛女皇算过。

刚好是Sac下半野区野怪刷新的时间。

所以蜘蛛女皇认为，这个梦魇肯定会在没R的空档期以发育为主。

他前期出了五速鞋后经济本来就亏了，也想要发育一下。

结果香锅不按套路出牌。

你特么前期发育的那么安稳，怎么现在就不安稳了呢？

ANX的打野感觉心态有点乱。

