    “你还小，不成熟，我们不想你去祸害别人的女儿。”林清伊随便扯了个借口来忽悠战南隽。

    而战南隽听了，感觉到无比地震惊！

    “我就比我哥小那么两岁！怎么就不成熟了？”战南隽质问道。

    战南隽不知道母亲为了忽悠他，这种话也说得出来。

    “小一分钟也是小。”林清伊理直气壮地说道。

    战南隽狐疑地问道，“那也要给我介绍对象啊，你们难道不着急我的人生大事？”

    林清伊上下地看了一眼战南隽，“整一个非洲猪，谁看得上你啊？”

    “别到时候丢我脸！”

    战南隽看着林清伊区别对待自己，他就很不甘心，对着林清伊说道，“妈咪，人家都说父母都是专宠小儿子的！我怎么看你们是嫌弃我？”

    林清伊说道，“你知道就好，还明知故问？”

    战南隽不服，“那哥哥他五年前就成熟了？结了婚把嫂子丢在国内独守空房一年，一回来就和嫂子离婚……这种是世纪级别渣男吧？”

    “你还把哥哥当宝！这种渣男，哪个女人遇到哪个女人的悲哀啊！”

    “啪啪啪！”

    林清伊见战南隽嘴里吐不出象牙，“呸呸呸，你这个狗嘴吐不出象牙的，赶紧给老娘给闭嘴吧！再吵吵我就打烂你的嘴巴！”

    林清伊听到战南隽的话，马上上前啪啪地打嘴巴。

    战南隽被打得嘴巴啪啪响。

    他更是怔住了。

    “妈咪，你打我？”

    林清伊瞪一眼战南隽，“就打你这个非洲猪！”

    战南隽解释道，“我不是非洲猪！”

    “你看你黑不溜秋的，还不是非洲猪？我想我还是给你移民非洲吧，那边适合你。”

    林清伊对着战南隽说道。

    战南隽，“……”

    得！

    不说了！

    越说错越多！

    他就不应该回来！

    一回来就备受打击！

    妈咪都不爱他！

    就只爱哥哥！

    “妈咪，可是我都已经到了适婚年纪了，我的同学很多都结婚生娃了，我还一次恋爱没谈过呢。”战南隽缠着林清伊给他介绍女朋友。

    “我没认识女孩。”林清伊见战南隽缠上来，马上拒绝道。

    战南隽不死心，伸手挽住了林清伊纤细的胳膊，“我亲爱的妈咪，我知道你也很紧张着急我的婚事的，只是吧你觉得哥哥还没复婚，所以现在急得烦得焦头烂额的，所以才不想给我压力，是不是？”

    林清伊想甩掉战南隽。

    因为战南隽黑到有点吓人。

    她看着就觉得挺丑的。

    她也不知道自己是怎么生出来这个玩意的。

    “我真的不觉得你急着结婚的，你再玩几年也不碍事的。”林清伊说道。

    可是战南隽不干，“妈咪，那哥哥怎么说？哥哥不用玩多几年？”

    林清伊蹙眉，说道，“你哥哥和你情况不同的，你是母胎solo，可是你哥哥是离异的，现在年纪也摆在那里了，要是再不趁年轻找老婆结婚，就他二婚的标签，以后很难找到老婆的……”

    “可是我哥哥不急啊，我问过他要不要结婚的，他说不急。”战南隽告诉林清伊，“妈咪，你别急哥哥的啊，哥哥不想结婚呢，你就别为难他了，你来为难为难我吧！”

    林清伊瞪着战南隽，“去去去，滚一边去！哪儿凉快哪儿去……”

    战南隽却一把抱紧紧林清伊，“妈咪，我可不管呢！你一定要为难我，让我也结婚！你给哥哥找了个好老婆，也要给我找一个！”

    “结婚有什么好？就你这个妈宝男，还是别结婚坑害别人家闺女了！婚姻很苦的，单身更适合你！”

    林清伊被战南隽缠着头都大了。

    要不是因为慕恩灿在家，她都想拿起鸡毛掸子咻咻咻地往他身上抽。

    可是她不敢。

    因为要是打了战南隽，慕恩灿肯定会以为她有暴力倾向。

    然后就会觉得她这个婆婆太凶了！

    要是把慕恩灿给吓跑了可咋整？

    战南隽摇着头，“妈咪，我都快奔三了……你不给我找老婆，不怕我打光棍?”

    林清伊摇着头，说道，“不怕，你打光棍才好，不要祸害别人。”

    战南隽，“……”

    这个妈咪，真的是没当他是儿子。

    也不关心他。

    妈咪眼里只有哥哥。

    他伤心归伤心，但是一秒后，他就哼哼唧唧地对着林清伊说道，“你不帮我找，我找一个凶悍的婆娘回来，和你作对，让她帮我骂你，让你天天处理婆媳关系。”

    林清伊闻言，眼睛都瞪大了！

    她气得吐血，“我果然是养了一头白眼狼！居然想娶个凶悍婆娘回来和我作对！”

    战南隽继续说道，“是啊，我还要找一个比你大三岁的！”

    林清伊眼珠子都快要瞪出来了！

    什么？

    还要找一个比她大三岁的儿媳妇？

    这儿子，真的是一个傻子白痴！

    真的是不适合婚姻！

    择偶标准太奇葩了！

    而且心术不正！

    人家都说老公是在婆媳关系起到缓和稳固的作用。

    而这个儿子，确实一个真真切切的搅屎棍！

    “你要是敢找一个大我三岁的凶悍婆娘，看我不把你的腿给打断！”林清伊警告地说道。

    战南隽就冲着林清伊挑眉，“那你知道怎么做了吧？给我找个女朋友？”

    林清伊气得半死，“我上哪里给你找女朋友啊？”

    “相亲啊，你找你的闺蜜啊同学啊同事啊看看，有谁家有闺女，介绍我们相亲啊。”战南隽给林清伊支招，“要么你就去相亲公园，这样的话我很快就能脱单了。”

    林清伊闻言，觉得这个儿子真的是异想天开，她好笑地反问道，“你让我去相亲公园给你找老婆？”

    “是啊，有什么问题吗？”战南隽问道。

    林清伊指着战南隽说道，“你也不看看你自己什么货色，我能拿得出手吗？相亲公园那是很挑剔的……我真怕我到时候被人批评我怎么养出这么一个玩意儿子还好意思去相亲……”

    战南隽被贬得一无是处的，他很伤心，“妈咪，就我这张脸，足够可以将那些阿姨们迷得服服帖帖的。”

    “什么？你想娶阿姨？”林清伊气得七窍冒烟！

