    谷幽买到了两件重型武器后又下了一些的常规订单，普通的手雷和地雷为了消灭烈焰蛙消耗的很大，下完这些订单，他到手的五十万就没去了一半。

    “这钱还真是不禁花啊！”看着刚到手的钱就这么没了一半，谷幽有些理解，为何狩猎者们一个个并不那么宽裕了。

    乘坐电梯，谷幽再次来到了地下二层，有了上次的经验他很快就把这些武器运回了自己的仓库，“青岩戒的空间还是有些小了点，要是再大一些，我就可以装更多的装备了！”

    谷幽想象着要是自己的戒指空间再大一些他就可以装更多的武器了，到时不管是遇到异兽群还是王级异兽，自己都能够利用强大的火力将之击败。

    离开了仓库后，谷幽找到了药材区，经过百多年的发展，药材的研究还是有了一定的成果，所以，在地下的交易市场里也是有着药材交易。

    谷幽此次就是为了购买火元丹的辅药，他在之前看到这个丹方时就研究过了，除了烈火草意外，其他的辅药和已知药材他做过比较，发现了几种相似的药材，这次他就是要来看看这些药材到底是不是他要的。

    保仁堂，地下交易场的最大药铺，在南面的基地有非常高的知名度，谷幽就是看到他的规模最大所以优先选择了这里。

    “没想到这药材交易区还是蛮火的么！”刚靠近保仁堂，谷幽就看到了不少的人，这和他在城内的印象完全不同。

    自从异变后，所有的药材都发生了变异，而且采药也是变得极度危险，所以药材的应用曾经一度停止了，这些年虽然经过研究，很多的药材药性再次确认，但这只是其中一部分，所以说药材的应用还只是刚起步的阶段，

    而且异变后，天地中多了一股灵气，所以人们的体质得到了增强，而且那场灾难更是淘汰了很多人，剩下的人都是比较健康的，所以在这个时代记载中的一些小病小灾的几乎是绝迹了，就是偶尔有得了这些小病的，靠着强壮的身体也是很快就不药自愈，所以城内的药铺极少。

    “先生，你是买药还是看病？”就在谷幽进入保仁堂四下张望时，一名侍者走来问到。

    “我是来买一些药材的！”谷幽听到就说出了自己的目的，“你们这里有血参、铁皮豆、羊蹄果么？我需要买一些。”

    “这些药材我们这里有，不过据我所知这些药材的药性都是补气血的，但是这三味药合在一起并没有增强药效的作用，你确定是要这三味药么？”这时候，一个非常好听的声音响起，谷幽转头一看，一个容貌亦是极美的年轻女子走了过来。

    看到这名女子，谷幽甚至是有一种把火元丹丹方说出来的欲望，“这个女人的魅力好强，不对！这个女人有古怪！”

    谷幽在心惊这个女人魅力大时，对面这个女子心中同样是不平静，“没想到这个小子这么快就从我的魅惑之音中清醒了过来，看来赵友涵那妮子说的对，这小子还真是不简单啊！”

    谷幽开始运转自己的功法，心神开始平静下来，“你好，我就是要这三种药材，而且我要的量不少，不知道你们这里有那么多的存货么？”

    “当然！要是我们没有的话，恐怕你就真的没有地方去买了！”年轻女子笑道，“不过这些药材的价值可不低，你有那么多的钱么？”

    年轻女子的话颇有些不礼貌，不过在她的嘴里说出来却让谷幽一点反感都没有，“我的钱或许不是很多，但是买些药材的钱还是有的。”

    看到谷幽脸上的自信，年轻女子心中有些嘀咕。“那丫头不是说这小子父母失踪，学习的福利也取消了，应该很是缺钱啊？”

    原来这个女子是谷幽的老师赵友涵的好朋友孙静香，至于为何对方一下就认出了谷幽，是因为，赵友涵多次向她提及过，而且更是把谷幽曾经的挑战视频也发给了她看。

    “静香，你怎么过来了，我想应该不是来帮忙的吧！”就在孙静香有些愣神的时候一个中年男子走了过来。

    谷幽看了一下这个人，儒雅，就是谷幽对这个人的第一印象，而且他从这个人的身上闻到了很重的药味，“这个人应该就是这里的主人了吧！”

    “小叔！你这么说我，我就去小婶那里告状去！”孙静香一声撒娇，这声音立刻让谷幽感到心中一热，他连忙运转功法压制住了心头的冲动。

    “好了！真是怕你这丫头了！”对面的中年人有些无奈的说到，不过脸上却是溺爱的表情。

    “小叔，你还是来招待这个客户吧！你这么慢待客户可不是很好啊！”孙静香笑着了起来。

    “这个小兄弟既然是你接待的就由你负责到底吧！我还有事就先走了！”中年人显然不想和孙静香在这瞎闹转身离开了。

    “谷幽是吧！能说说你怎么会在这里呢？”这时孙静香换了一副表情，竟然以长辈的姿态问了起来。

    谷幽愣了一下，“你怎么会知道我？”

    “你猜！”孙静香又变的顽皮起来，仿佛谷幽成了她的玩般，看着谷幽以后和谨慎的样子她发出了清脆的笑声。

    “真是个百变魔女！”谷幽心中想着，“这么鲜明个性和漂亮的女人只要见过肯定难以忘记，但是我的确是不认得她，她怎么会认识我呢？”

    “算了！你还是别猜了！”孙静香又是一变，再次变成了长辈的口气，“我和你的老师赵又菡是同学兼闺蜜，她总是和我提及你，所以我认识你并不奇怪了！”

    “没想到是这样，我还以为我真的有这么大的知名度了呢！”谷幽搓搓鼻子。

    “好了，可以和我说说你怎么会在这里了吧！你是不知道，赵又菡那妮子为了你可是和学校闹翻了，还辞职出来找你呢！”孙静香紧盯着谷幽说到。

    谷幽被她看的有些发毛，“我出来当狩猎者啊！因为我和魏通关系好，所以就跑到这里来了！赵老师真的辞职了？”

    “原来你认识小魏子啊！那跑这来的确很正常。”孙静香一句话就把谷幽给雷住了，“她当然是真的辞职了，就那个学校的一帮蠢猪，我早就和她说了别去，她自己非得去，这不还是辞职了。”

    谷幽被她一句一群蠢猪雷倒，“我是来买药材的，你还是赶紧带我去拿药吧！”

    “真是白瞎了她那么照顾你，算了，还是带你去那药材吧！”孙静香转身走向了柜台，“小朱，来，这个人要买材！”

    看着孙静香招呼人的作风，谷幽心中想笑，但是脸上唯有平静，他真怕自己也享受到相同的待遇。

    “我要血参、铁皮豆和羊蹄果三种药材，每种给我来三斤！”谷幽见到小朱过来就先开口，不然他真担心这个女人再冒出刺激人的话。

    “没想到你还真是有钱啊！每样三斤，价值超过十万，看来你还真是不简单啊！”孙静香也被谷幽的大手笔吓了一跳，十几万，就是她拿出来都不轻松，但是这个在她印象中贫困的学生却是眼都不眨的花掉了。

    小朱明显是了解这个女人的，所以在谷幽提出要求后开始拿药，他的动作很熟练，很快就拿来了谷幽的药材，“一共是十六万九千八！”

    谷幽痛快了付了账，看到账上的余额，谷幽忍不住感慨，“钱真的是不够用啊！”

    谷幽的感慨换回来的却是一个白眼，“你小子花十多万都是眼都不眨的，还在这胡乱感慨，那些个几千都舍不得花的怎么活！”

    谷幽一顿，曾经自己也是因几千而窘迫过的，而这个时间过去的并不久，“可以和我说说学校的事情么？我已经出来一个多月了，很久没有听到那边的消息了，今天要是你不提及，我都快忘了我还是惠民高中的学生！”

    “还以为你真的不关心那里的事情呢！”孙静香笑着说到，“你虽然是受了委屈，但是那些蠢猪也没得好，你走后，教育部的黄部长来视察，发现了很多问题，直接就把那帮蠢猪都收拾了！”

    孙静香把大概的事情说给了谷幽，不过她对那些杂事也不敢兴趣，所以只知道个大概，具体并不是很清楚。

    被迫和孙静香互加了通讯后，谷幽以有急事离开了保仁堂。

    回到自己的房间，谷幽取消了对学校的屏蔽，立刻就传来了一大堆的消息。

    “老大，那帮老混蛋被查了，真是大快人心啊！”

    “谷幽同学学校已经对你的事情重新做了审议，并且认同了你的想法，所以你还是赶快回来上学吧！”

    谷幽选择了最新的几条看了下，从这些消息里，他知道学校的确是发生了改变。

    接着谷幽进入了学校的资讯，对黄部长的整顿有了清楚的了解。

    “或许早些看到这些的话，我可能会选择回去，不过现在，我已经找到了自己的路，我想我更适合野外的这种血热！”谷幽现在并不想回学校了，因为他知道学校对他的帮助已然不大，他再次打开了学校的屏蔽，与这个平静的世界再次隔绝。

