    “喂？智涛哥，怎么了？怎么突然这个时间给我打电话呀？”

    电话的另外一边，杨一的声音也是直接就传了过来。

    “哦！其实也没什么太大的事情，就网上今天传的沸沸扬扬的那个事情，想必你也是已经知道了吧？就是单纯的想要问一下你对于这件事情会怎么看而已。”

    江智涛闻言，也是笑道。

    “嗯？真的就只是单纯的这么简单吗？以我对于你的了解来说，恐怕你也不会是这么无聊的人吧？所以说既然你会因为这件事情而找上我的话，那么肯定多多少少是与我有些关联的。”

    杨一狐疑道。

    “看来你小子反应还算是不错嘛！既然你也是知道了的话，那么我就想问一下你还记得那个时候让我帮忙留意的那个King吗？”

    听到了江智涛的这一番话，杨一也是愣了一会儿，然后才慢慢开口道：“你是说在那个时候突然之间找上我，然后又在登顶了15赛季巅峰之后消失的那个家伙吗？”

    “没错！看来你也还记得嘛！”

    “听你这么说，难道这个K就是那个King不成？”

    “嗯哼！我把视频发给你了，自己去看吧，至于是不是现在其实我也并没有多大的把握，但是如果就单单是以我个人的直觉来说的话，我感觉至少有七成的把握可以确定应该是没错了！”

    说着，他也是直接就把杨凡的那个视频转发分享给了杨一。

    杨一看到了这里的时候，然后又点开了他的个人主页。

    当看到了那一句简短的个人介绍以及这个熟悉的头像的时候，他也是沉默了大概十秒钟之后才道：“其实如果说在这之前可能还会有人冒充的话，那么看到他的这个头像，实际上我也是已经大概可以确定下来了。”

    “哦？怎么说？”

    江智涛听到他这么说也是感觉到有些好奇。

    “因为虽然说现在这个热度的确是很大，同样也有着很多去冒充的人，但是就单单是从他这干净利落的个人介绍以及这个我十分熟悉的头像就基本上已经可以确定是他了。”

    “现在网上面的这个情况你又不是不清楚，毕竟都已经过去了这么长的时间了，实际上也根本就并没有多少人在记得当初15赛季的时候发生的那些事情了。”

    “但是他的这个头像，我却也还是记得十分的清楚的，因为这个正是他当时的qq头像，所以说如果其他的还有可能冒充的话，那么实际上头像这个东西再加上这个个人介绍，其实差不多也是没跑了。”

    “不过如果说智涛哥要一个百分之百的把握的话，我还是建议你直接去联系一下比较好，因为看他现在的这个样子，应该也只不过是刚刚好趁着这一波热度才复出的而已，相信如果说是你主动找上门的话，他应该是不会拒绝的吧？”

    “诶？不是，既然你都已经有这么大的把握了，难道说你就一点表示都没有吗？毕竟当初你们可是还有着那么一个奇怪的约定呢，真正要按照当时的那个情况来说的话，实际上他也是完全就可以加入你们荣耀之巅了吧？所以不应该是你吗？”

    江智涛到了杨一的这一番话的时候也是微微一愣。

    怎么突然之间就把锅给甩到了自己这里呢？

    要知道他会主动的联系杨一，实际上本来就是想要通过这一件事情，然后让杨一去出手，确定一下而已。

    也正是因为两个人之间的这么一个关联，所以说实际上杨一才是最合适的人选。

    可是现在看杨一的这个架势，显然是根本就并没有打算要出手啊？

    “嘿嘿！智涛哥，不要以为我不知道，既然你会因为这件事情而找上我，那么想必这也是你工作当中的一部分吧，所以说就是给你提供一些参考而已，再加上现在我们荣耀之巅实际上也是根本就并不怎么缺人的，而且我现在也并不在江海这一边，所以这件事情还是你自己去办吧，哦！对了，别忘了，到时候如果真的确定了身份的时候通知我一声。”

    说完了之后他也是直接就挂断了电话。

    “……”

    江智涛这个时候也是一脸无语的放下了手机。

    因为就现在而言的话，显然是不得不由他真正的亲自去操办了。

    但是联系杨一的这一个电话，显然也并不是一点作用都没有的，至少也是已经有很大的概率可以确定杨凡的身份问题了。

    因为如果说是假的，那么想必也根本就并不会有这么大的热度才对。

    更何况评论区当中那些网友的讨论，也根本就并没有几个人记得s15赛季的时候到底是个什么情况了。

    也就是在他刚刚想要直接通过私信去找杨凡的时候，直接就突然刷出来了另外的一条视频。

    这个视频不同于前一个视频，与其说这是一个视频的话，倒还不如说是几张简单的图片。

    因为快手除了可以发视频之外，还同样的可以去发一些个人的图集以及截图之类的东西。

    所以在看到了这第二个视频的时候，他也是直接就毫不犹豫的点击了进去。

    这个视频正好是杨凡刚刚发出来的。

    而因为他是只打算放出几张截图而已，所以说关于这个事情也是根本就并没有想要再去让林冉冉麻烦了，毕竟这么简单的事情他也不是说不会做。

    而看到了这些截图的时候，如果说他之前还有所怀疑的话，那么现在基本上可以百分之百的确定了杨凡的身份了。

    因为这些截图实际上就是当初杨凡在s15赛季登顶全国巅峰第一还有几个国服以及2500分的一个截图。

    而图片当中的那个id正是King！

    如果说其他的东西还可以去冒充的话，那么实际上这些截图也是根本就不可能还能够盗得出来吧？

    所以他也是毫不犹豫的直接就私信了杨凡，因为这个视频是刚刚发出来的，所以说现在肯定是在线的状态。

    可是当他看到这一个提示的时候，也是瞬间就有些傻眼了。

    “只有与他互相关注的人才能私信他！”

    可以说也是第一次，看到这个玩意的时候，也是把他给恶心到了，虽然说他的账号也的确是设置了这么一个权限，可是现在他也才是终于知道了被别人权限的这么一个苦逼感觉了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

