    现在z城的规划已经在逐渐远离这片区域，也不知道时不时刻意为之，总之现阶段这边的人们是能远离这边就远离，这样的地方即便没有闹鬼，那也有一些不法分子活动，不是太安全。

    进入到老城区里面，来到那条街的尽头，扭头看向阴间入口，一切似乎都没有什么太大的变化，地上的杂草依然是那么高，看来这阴间对于植物也是有很大的影响。

    观察四周，确定没有人出没之后，我将阴间的入口打开，一步跨入其中。

    眼前视线一转，脚下落实，我已经出现在千悔城的大广场之上，周围一些游荡的鬼民朝我这边看来，但也都见怪不怪，自顾自的游荡。

    轻车熟路的直接来到了秋月楼，冯昆果然在这里待着。

    秋月楼二楼房间内，我将事先拿出来塞在挎包当中的卷轴取出，放在冯昆的面前。

    冯昆点点头，伸手将卷轴打开看了一会儿，嗯了一声说道：“这趟辛苦你了不凡。”

    “不辛苦，如果没事的话我得离开，还有其他事情等着我去办呢。”我说道。

    冯昆笑了笑：“不急，你随我来，我这边有些东西要拜托你去办一下，我们这边的阴阳邮差请假了，真是没办法。”

    我一怔，疑惑道：“送贡奉？”

    “哈哈，就知道这一趟有弟会让你去送贡奉，所以连带着我们千悔城的一起吧，这也省的我们费时费力，阴间的路太远，也不安全，所以能走阳间尽量走阳间，又快又稳，这样才不会出问题。”冯昆笑着起身，将卷轴收到一边，随后道：“你随我来。”

    跟着冯昆出了秋月楼，一路来到了千悔城的城隍府。

    “冯大人。”站在门口的鬼兵客气的打招呼。

    “嗯，辛苦了。”冯昆有模有样的点点头，回头示意我跟上。

    跟着冯昆进入到城隍，我四下看了一圈，发现这里的城隍府看起来似乎更加的复古一些，看起来还不如冯有弟的审美观好，不过我也不敢多言半句，只能老老实实的跟在冯昆身后。

    跟着他直接从右边的一条小路来到了城隍府后院的一个厢房边上，冯昆站在门口一拱手：“老爷，这次我看还是让有弟那边的邮差帮忙带走吧，这样更安全，也不用老爷为此担心。”

    房门打开，一个身着一身青色长袍的老者从里面走了出来。

    这老者除了脸色看起来有些白的吓人之外，其他地方看起来倒是很精神，打扮也是干净利索，给人一种不怒自威的感觉。

    “见过城隍爷。”我拱手道。

    千悔城城隍爷看向我，轻咦一声：“我说冯昆啊，有弟那小子又换邮差了？他那边产这样的奇人不成？”

    冯昆干笑一声：“已经有一年的时间，这是李不凡，王日月的接班人，王日月现在被调往有弟镇西北处的另外一座城镇任职，算是升职。”

    “原来如此。”这城隍爷点点头，随后露出微笑看向我：“李不凡小友，可有意思来我千悔城任职？放心，我这里的待遇绝对不会比冯有弟那小子给你差，考虑考虑吗？”

    我一愣，随即摇头苦笑：“感觉这样不太好啊城隍爷，冯城隍待我不薄的。”

    “还是一个有情有义的小子，行，这次就麻烦你了。”这城隍爷也不是难缠的鬼，应了一声就让冯昆给我安排事情，说完他便回到房间关上了门。

    我暗暗松了口气。

    冯昆拍了拍我的肩膀，笑道：“走吧，这边。”

    跟着他来到另外一个房间，冯昆拿出了钥匙将门给打开，随后从里面拿出了一个和冯有弟给我留下的红卷轴一样的卷轴，将其交到我手中。

    “不凡，路上一定要小心，这东西可是我们千悔城这一年的贡奉，万不可有闪失的。”说着，冯昆从袖口掏出了一个小盒子，“这个是给你的路费。”

    “这是什么？”我将卷轴暂时塞到挎包当中，看向那盒子。

    幸亏挎包还算比较大，勉强将其塞了进去。

    冯昆笑道：“凝阴丹，可以让你实力精进的一种丹药，也可以再快要突破修为的时候服用，这可是好东西，就算是我也没几颗，这颗算是给你的路费。”

    我眼神一亮，不过还是客气道：“这是不是有些贵重？”

    “给你你就拿着，别啰嗦了，走，我送你离开，记得路上小心，阳间应该没太大的危险，主要是到了帝都之后一切小心，那边虽然是帝都，但鱼龙混扎，里面可不仅仅有一股势力，还有不少小势力的存在，他们不敢明目张胆的作恶，但私底下一个比一个阴险狡诈的。”冯昆认真的交代。

    我将丹药收好，说道：“冯哥放心，这一趟不单单是我，老王也一起。”

    冯昆眉头一挑：“小王也来了？怎么没见他和你一起下来呢？”

    “哈哈，他和女朋友去见家长了。”

    “啊？”

    “哈哈哈哈。”

    “不是吧？小王这是开窍了？”冯昆也是哈哈一笑：“好事好事，回头这事情成了别忘记给我说一声，我也给他准备一份贺礼！”

    “定然，一会儿回去我就告诉他。”

    “哈哈，如此甚好。”

    出了城隍府，冯昆带着我一路来到还阳道，看着我进入其中之后这才放心离开。

    视线一转，我已经出现在那可歪脖子大树下。

    揉了揉额头，手一挥将影儿叫了出来，随后我这才拿出千悔城的贡奉卷轴看了看，看到上面有标记是千悔城之后这才放心的放入到储物袋当中，不然还真的怕弄错，外包装简直一样。

    影儿在周围绕了一圈，确定没人，我这才飞快的离开此地。

    离开老城区，走了好长一段路才打到了车，直奔田家。

    天家门口，我拨通了老王的电话：“喂！我在家门口，你们在田家吧？”

    “在，等着，语心那丫头过去给你开门了。”老王说了一声，直接挂断了电话。

    片刻之后就看到田语心蹦蹦跳跳的从里面过来，来到门前将大门给打开，她笑嘻嘻的说道：“不凡哥来啦，快请进！”

    “呀？态度不错啊？”我眉头一挑，笑呵呵的走了进去。

