    清晨。

    韩东舒展着双臂，由床铺上慢慢坐起。

    这是一家设于圣城-第二层的高档酒店，最近这段时间韩东都住在这里。

    只是偌大的床铺上目前只有韩东一人，反倒是卫生间显得比较拥挤，两位异魔正在浴缸里’嬉戏‘。

    一张印有秘语骑士团标记的信件，由门缝塞进寝室，来信者正是雨果团长。

    韩东轻轻一把推开浴室门，盯着正将身体贴在一起，触须相互交织的两位雌性异魔。

    “喂！赶紧收拾一下，雨果团长已经来信，准备去密院吧。

    还有……玛丽缇丝小姐，准备好了吗？”

    【空蟾-玛丽缇丝】

    曾经深水蟾宫的领主，现如今已是一副完全被玩坏的模样，眼神涣散，身体被好几根紫色触须裹住，微微抽搐着。

    韩东的问题只好让莎莉来回答。

    “玛丽妹妹她没问题的，经过我一整晚的「补魔」，她的状态已达到极致。

    更别说她本身也是蟾魔里极为稀少的空蟾，光是空间特性就足够让他加分了。

    更别说，玛丽妹妹的天赋与能力都在同阶水平以上，还跟着你这么长一段时间，体内已经渗进少许的虚空属性。

    只要有雨果团长的引荐，入校是没有问题的。

    至于后续能否坚持下来就看她自己了。”

    “不过，我再怎么看，玛丽她的状态也不像很好的样子。”

    莎莉的眼瞳间闪烁着紫色魅光，伸出舌头轻轻舔在玛丽的面庞上，同时用脸颊的第二张嘴回答：

    “放心，只是有点疲倦而已。

    我们前往密院还需要一段赶路时间，让她好好睡上一觉就好了。”

    “嗯，我们走吧。”

    韩东借机一把将玛丽缇丝收回体内，以免被莎莉玩弄至完全虚脱。

    经过一段时间的考虑，韩东完全想通，不再继续利用空间电池。

    玛丽缇丝一直以来都在默默付出，既然要前往一趟密院就干脆给她一个机会，若能成功进入密院学习，对于玛丽来说也将是一个重要机遇。

    待到「无面者头颅」完成升级，虚空特效与空间感悟也将对应提升。

    将不再需要玛丽作为电池来提升，空间亲和性与能量补给

    当然。

    玛丽缇丝若能在密院学习期间，实现神话体，韩东还是很乐意将她接回来的。

    出发前，莎莉因要回归母校，一番精装打扮是必不可少的。

    不单是服装上的修饰，甚至于每根触须的紫晶纹路都需要理顺。

    “对了，莎莉。

    主校距离我们地球很远吗？应该还是依靠类似于你们黑山羊的空间装置，直接传送过去吧？”

    正在清理羊角结构的莎莉，通过梳妆镜的反射与韩东对视，并回答着：

    “主校就这你们星球上，不太远……只是想要找到校门比较麻烦。”

    “密院居然就设在地球上？”

    韩东一直认为如此重要的异魔院校，应该在很早以前就设立于宇宙某处……没想到居然就在地球上。

    “主校的构造十分特殊，由于校长是波普的老师，整座学校的基础建设都与【虚空】存在关联……能轻易实现类似于伦敦游戏中【马可姆斯城】那样的打包与转移。

    毕竟，这颗星球在高维空间坐标下是距离命运最近的点。

    在这颗星球出现「命运之门」时，密院也被转移过来，这些年间，密院内的不少学者都在对命运之门进行研究。”

    ……

    由于圣城里建立着密院-圣城分校。

    经由雨果团长之手，在秘馆的某间隐藏密室内，创建出一道与主校保持连接的传送门。

    只不过，这个传送门属于「半双向」。

    主校的个体可借助传送门直接前往分校，

    但分校穿过传送门的话，只能来到主校所在的区域外围……想要前往主校还得进行一段特殊的「时间之旅」。

    这样的设计也是考虑到分校遭到外来入侵时，将不会直接对主校造成影响。

    嗖！

    转眼间。

    雨果团长带领着三人落在一望无际的沙丘上。

    接触到脚下的黄沙时，韩东的法老属性产生一种同源感应，韩东立即识别出自己一行人所在的地域。

    “这里是埃及？密院主校居然设在这里？”

    “在我们来临时，生活在这片区域里的人类的确将这里称作为【埃及】。

    主校也是围绕着这里曾经的人类主城内的「命运之门」进行建设。

    对了……尼古拉斯你的属性，应该会得到副校长的关注。”

    “副校长？”

    “由于校长大部分时间都存在于虚空间。

    校园内的主要事务均由副校长负责，祂可是一位自古伴随荒漠而生的旧王，掌握着名为「时之沙」的古老能力，同时还驾驭着我们世界的死亡规则。”

    “这！”

    韩东猛然一惊。

    这样的能力几乎与韩东左臂带来的属性一致。

    而且，与死亡直接相关的「旧王」韩东也是头一回听说，曾经找到过韩东的「乌鸦之神」也只是一位神话体而已。

    这让韩东对副校长的兴趣直接拉满。

    反观跟在身旁的莎莉在听到‘副校长’一词时，表情却显得比较凝重，似乎有过一段经历让副校长在她心里留下阴影。

    “接下来的路程请务必跟好我。

    想要顺利进入主校，至少需要经历三天三夜的时间演变……主校虽落在埃及地区，却深藏于时间。

    你们与我的距离，一旦超过十米，可能会落在不同的时间位面。”

    “好。”

    「时间之旅」正式开启。

    在雨果的带领下，众人就如同一只考古小队在沙漠间探寻，甚至会前往金字塔间寻找被称作为‘时间石板’的重要参考物。

    依照雨果团长的说法，想要摸清时间规律，藏在各遗迹里的石板是唯一指标。

    第四日清晨。

    弥漫于埃及天空的永夜迷雾竟自行散去，取而代之的是一轮活体太阳由天边升起，表面更是睁开一颗偌大的「黄沙之眼」。

    由它带来着灼热的日曜与漫天的黄沙。

    同时。

    原本荒寂无人的荒漠上，也出现大量身影，各自都散发着较强的气息。

    “雨果团长，难道之前你在故意拖延时间？这些异魔与我的目的应该一样吧？都是来进行教师选拔的？”

    “哈哈~

    每隔两年，密院都会进行一次公开招募……既然距离招募时间比较近，就干脆等到这个时候再过来，省得我浪费太多人情。

    你通过公开招募入校也更容易在校内立足。”

