    一连串的赞同之声过后，在七大势力的统筹下，时隔两月有余，人族联军第一次向冰魂兽大军发起了大规模反攻行动！

    而此时的冰魂兽大军群龙无首，还在内耗阶段，乍然听到人类城墙之上的百尊战鼓擂响，更是慌乱之下踩死踩伤一大片。

    等到数十万人族士兵和近十万魂师打开城门全面出击之后，无心战斗的冰魂兽大军死伤率更是火速上升！

    这乘胜追击之战叶问等七人并没有参加，因为他们刚刚血战归来，受伤的就不说了，魂力的损耗也是极大，已经没必要再去冲阵了。

    反而是原先留守的那些人，大部分都耐不住寂寞下去参战了。

    这么好的可以虐杀魂兽的机会可不容易，确切的说非常难得，如今多杀一只冰魂兽，日后守城的将士们也能少一分压力。

    事关人族百年大计，所以每一个人都很尽心。

    疯狂的杀戮持续了整整一个多小时，直到天边飞来一只暴怒的银色巨蛟之后，叶问这才强行下令鸣金收兵。

    单枪匹马与银麟吞天蛟在天际再战了十几个回合之后，吃了些小亏的银色巨蛟只能无奈再次遁离。

    它本身就是仗着可以腾云驾雾的便利想要前来虐杀一波人类修士，好赚取一些大败的利息，现如今被叶问强势挡下，也只能憋屈的重新回转。

    看着银蛟远去之后，叶问也是轻轻松了一口气。

    这银蛟战力高强，等闲三两个封号斗罗根本就不是它的对手，就连剑斗罗都被它压制的没有脾气，也就幸好自己在，要不然赵国都城恐怕守不住多长时间了。

    对战两场，叶问粗略的估计了一下，这银蛟恐怕比金鳄斗罗和比比东都要强上一筹。

    “龙之血脉，确实强悍！”

    这可能就是魂兽之中的天骄了。

    不，应该算是天骄之中的天骄。

    正常的魂兽能够晋升十万年已是千难万难，堪称百万中无一。

    这银蛟能在十万年魂兽之中战力出类拔萃，绝对算是奇葩一朵。

    “看来回头还是要把实力再往上提提，现在的自己还远远没有扭转乾坤的力量！”

    嘟囔一句之后，叶问便在数位封号斗罗羡慕嫉妒的目光下悠哉悠哉的走下了城墙。

    为什么是羡慕嫉妒呢？

    因为此次七大封号斗罗联手从冰魂兽大军侧后方偷袭闯阵，就属叶问斩获最大！

    数百位万年以上的魂兽一共爆出来六块魂骨，除了两块分别被剑斗罗和黑虎斗罗得去之外，剩余的四块都在叶问的手上！

    没办法，谁让七人之中，属他战力最强，剑气最为锋利呢？

    数百只万年魂兽之中，有一小半都死在叶问的手上，而且死前都经历了极其惊恐的画面，几乎没有一个全尸，故而掉落的魂骨几率也是大增，只他一人最后就独得了一块头部魂骨，一块左臂骨和左腿骨，最后一个更是极其稀有的躯干魂骨！

    只是可惜这四块魂骨都是万年魂兽掉落，年份等级最高的躯干骨也才七万年，叶问自己是看不上的，他收着纯粹是为了准备奖励给宗门里的长老和弟子。

    一块魂骨在哪里，那都是最顶尖的奖励，各大势力甚至把魂骨都当做了宗门最宝贵的传承，不是最优秀的嫡系子弟都万万别想得到珍贵的魂骨，看一下都没这个可能！

    ………………………………

    前方战况激烈，喊杀之声连绵不绝，杀气几乎已经凝聚成了实质！

    叶问却背着手回到酒楼安逸的跑了个木桶澡，颇有些众人皆醉我独醒的意蕴。

    等到暖阳正中，旭日辉耀之际，一切也都云消雨散。

    萧尘宇带着四姬以及数百名参战的大汉宫所属魂师也终于浴血归来。

    叶问早已经搬出一张铺着毯子的长椅躺在上面等着了。

    这次大汉宫除了出动了萧尘宇和四姬五个魂帝以外，还点了三百位魂师一起参战，其中还有叶问特意从诺丁城后调过来的陈施行，赵馨馨两位内门大师兄大师姐。

    看见几人的时候，他们几乎一步一个血印。

    一看就知道是杀嗨了。

    “先等等回去洗漱，你，你，你，还有你们四个，跟我过来一趟！”

    叶问拦下了萧尘宇四姬，以及陈施行和赵馨馨几人，把他们带到了酒楼后厨。

    等几人懵着圈都走进来后，叶问也不磨叽，直接把四块魂骨“啪”的一声拍在厨师切菜用的案板上。

    几人均是吓了一跳，乍一看，还真以为是叶问要剁骨头。

    要不是骨头上散发着的盈盈白光，几人保不准还真就信了！

    “宗主……这是？？”

    “魂骨！！还是四块魂骨！！”

    几人都惊了，哪怕是刚刚才从战场是走下来见了那么多魂兽也没有如今一下子四块魂骨摆在面前来的震撼。

    “大惊小怪什么？”

    叶问连忙关上了后厨的木门恼怒的盯着目瞪口呆的几人。

    “这四块魂骨都是我今日所得，萧老二拿一块，施行和馨馨也都各拿一块，剩下的一块你们四个人自己商量归属。”

    拍了拍四块儿魂骨，叶问就潇洒的离开了。

    扪心自问，他也算是公平对待了。

    萧尘宇是一开始就跟随效忠的班底，哪怕是之前已经给过他一块魂骨，但作为内门大长老，自然是有资格分这第二块魂骨的。

    陈施行和赵馨馨贵为宗门最优秀的两位弟子，一直以来争当表率，人前人后也算是立下了不少汗马功劳，这他都是看在眼里的，各自奖励一块魂骨也不离谱。

    至于大乾四姬。

    这四个魂帝是第一二三四个时间投靠大汉宫的六十级以上强者，叶问也愿意千金买马骨，赏她们一块魂骨也是经过深思熟虑的。

    最重要的是这四块魂骨都是他亲手从百万冰魂兽大军之中猎杀得来，他哪怕是分配给猪也不会有人有异议。

    走出一片寂静的后厨，叶问有些意犹未尽的咂了咂嘴。

    “宗门优秀的人才太多了，区区几块魂骨根本不够分呐………”

