    “夫君！~~~”

    慕阳踉踉跄跄的向前行去，娇滴滴呼喊出声。

    神人缓缓睁开双眼。

    那双眼睛，有如青天般高渺，亦如青天般澄澈，倒映着慕阳狼狈的身影。

    离得愈近，愈是清晰。

    慕阳下意识的拜倒，伏在神人身前。

    ……

    良久，慕阳清醒过来, 只觉浑身汗津津的，纱裙中更是湿透了。

    然而身上却又无比的轻松，好似被洗去了一层重负。

    具体发生了什么？

    慕阳亦不知。

    随着心情渐渐恢复平静，脑海中的幻象亦在远去，直至记忆变得模糊。

    两三个呼吸之后, 慕阳迷惘抬头。

    “奇怪……经文上面的天道气息如此缥缈，如何能够参悟？”

    大司祭眼带笑意的看着她，轻叹。

    “痴儿！你不是已经悟了？”

    “嗯？！”

    慕阳带着满脸的莫名其妙，凝神检查自身。

    面色勃然大变。

    “什么时候的事？！”

    慕阳完全不清楚自己是怎么悟的，更没有感觉到悟出了什么，但是身心神魂确实皆有变化。

    而且是好的变化。

    “简直……不可思议！”

    她喃喃自语着，运功蒸干身上的汗迹。

    扭头望向天香，再次下定决心。

    不管如何，那个男人，我要定了！

    在场的众人都是积年的狐狸，哪个看不出她的心思？

    “咳咳！”

    李忠贤轻咳一声，提醒道：“陛下，如今却是应该下定决心了……”

    “是啊！”

    夏皇叹了口气，转头望向慕阳，神色陡然变得极其严厉。

    “舒华！以后若无朕的允许，绝不可以再靠近林卿半步！”

    “我……”

    慕阳整个人都懵了。

    夏皇却根本没有给她讨价还价的机会，直接打断。

    “我不是在和你商量，此为命令！是朕的金口玉言！”

    不待她辩驳, 便和悦的询问天香。

    “晏清, 林卿可否提及, 道德全本尚有几章？”

    “并未提及。”

    天香果断摇头, 而后解释道：“我观林野书写经文时，已是倾尽全力，颇有疑难，落笔并不自如。

    想来，应是难以回忆起更多之故。

    暂时怕是只此三章了。”

    夏皇有些失望，却并未有任何怨言，转头又看向大司祭。

    “司祭，依你之见，此经全文当有几多？”

    老人微微沉吟片刻，舒缓开口。

    “天下道经，不知凡几。

    然则具备总纲性质的道论，五指便可数清。

    无一不是言简意赅、微言大义，盖因天道缥缈，难形难象。

    道不可轻述，更不可尽察。

    是以，道论都是意象性的、概括性的、模糊了真意的浅层指引，文字绝不会太多。

    两千字到一万字之间，均有可能。

    再短则缺，再长则盈。

    取个中位数，五千言上下罢！”

    大司祭的判断一出，夏皇、李忠贤、刘大福，乃至天香和慕阳，都是面露喜色，眼泛憧憬。

    “舒华！”

    夏皇严肃的看向慕阳：“如今你可知晓林卿之重了？”

    慕阳冰雪聪明，自然明白。

    区区三章，二百字不到，便将李晏清推上圆满后天，又为自己带来一次洗礼。

    这是何等的威能？

    然而，全文尚有五千字左右，二十五倍于此！

    一旦将此经译全……

    慕阳甚至都不敢想象那种场面，总感觉不可能如此顺利。

    至宝出世，必有异象。

    以往，中洲为争夺种种至宝秘经，人妖魔三方混战，狗脑子打成猪脑子，血流成河。

    从来都只有惨胜，何时有过共赢？

    而眼前的林野，只要保护得当，便可以源源不断的为大夏带来天界真经……

    何其之幸！

    慕阳真正懂了，心情亦因此变得极其灰暗、极其绝望。

    贼老天！

    要么你便别给我希望，要么你就不要再收回去，现在是搞咩？！

    让我体酥身软的夫君啊……

    吃不成啦！

    慕阳心里哀伤，神情恹恹，勉强对夏皇点了点头。

    “皇兄，舒华知道轻重……舒华会……呜呜~~~”

    眼泪说来就来，梨花带雨，桃花残落，几乎能令任何男人为之心碎。

    可惜，房间里没有一个吃她这套的。

    惟有夏皇有点受不了，索性运功聚起冰意，转头不再看她。

    略一考虑，第一个嘱咐天香。

    “晏清，林卿便交予你照顾了，务必要好好指导，不可懈怠。

    除去修炼之外，亦要细心引导其倾向。

    你二人自小同生同长，父皇相信，你们的感情一定可以很好的维持下去。”

    天香隐藏在面具下的脸，被那隐晦的暗示羞得微微泛红。

    接下来夏皇又征询李忠贤。

    “忠贤啊，我意欲再奖林卿，你想想，应该怎么赏？”

    李忠贤凝神深思，苦恼开口。

    “爵位暂时不能再升了，一旦到了侯爵，后面便没了空间……

    官职亦不能封，林少君的存在，不宜早早暴露于众臣之间……

    至于吃穿用度……

    本就俱全，而且也无甚殊荣……

    陛下，以奴婢看，不如将此事交予天香殿下？

    定个监察内宫内库的职缺，授予便宜行事之权，让殿下与林少君继续接触着，慢慢斟酌……”

    此言一出，刘大福不由暗暗叫绝。

    大都督果然是大都督，心思真叫一个通透！

    慕阳心中冷笑。

    好样的，合辙还是在防着我！

    让香香接掌内宫防御力量调动权，老娘还怎么进宫求爱？

    该杀千刀的死太监！

    情况已经很明显，现在所有人都不待见自己，慕阳索性不再自讨没趣。

    一挥衣袖，转身便走。

    “皇兄，我乏了，这便回府闭关，那宵夜啊……您自己吃吧！”

    夏皇被暗刺一句，心情却是大好。

    也不理慕阳，冲着李忠贤点头称善：“此法甚好，便照此拟旨！”

    于是，天香正式成为内宫新大腿，可以直接调动内库、侍卫、内官、乃至驻内供奉。

    林野尚不知道，他的好日子就要来了。

    慕阳被隔绝开是一方面。

    另外一方面，则是天香拿到的内库调动权。

    用一个词儿来形容内库，你会想到什么？

    四个字：肥得流油。

    日后只要天香一句话，各种宝材宝药便会敞开供应，足以撑死林野。

    爽得飞起！

    当然，此举亦是对于天香的奖赏。

    自从圆满晋级后天的那一刻起，她就不再是一个所谓的“少年天才”。

    而是真真正正的皇室之基。

    往前再数三五代，能够以如此年纪铸就圆满根基的皇室宗亲，唯她一人矣！

    而此事，完全归功于林野。

    不多时，大都督挟风雷而至。

    君臣們开始全盘考量，商议如何对林野进行拉拢腐蚀，以求完全归心。

    各种角度、各种套路、各种争执。

    而天香已经完全听不下去了。

    她的心，悄悄的飞回了天香宫。

    小林子，你的命运已经彻底改变了。

    我的亦如此。

