    沈若恨恨地咬了下舌尖，刺痛下，才驱除脑海里那旖旎的画面，冷静了下来，迷离的黑眸渐渐变得清明。心底的愤怒和恨意也涌了上来。

    这男人如此撩拨一个“小姐”，果然是她猜的那样吗？因为太恨她，所以“小姐安娜”也成了他玩弄泄恨的对象。

    套路应该也是，先得到心，然后再无情地踩碎、抛弃。

    穆容廷明显感受到了怀中女人情绪上的变化，低头看去，女人紧抿的唇瓣，透出一抹寒意。

    像网一样笼罩在她身上的气息突然变淡，男人后退一步，转身上了楼。

    沈若愣了下，她以为穆容廷会有进一步动作的，却没想他就这么直接地走了。

    男人的心果然海底针，尤其是穆容廷这狗男人的，更难猜。

    她很烦躁，甚至刚刚有那么一瞬间，想要和穆容廷摊牌，但想想三个孩子，她又忍住了。

    她冷冷地朝穆容廷离开的方向看去，唇角勾着讥笑，穆容廷想玩弄她，那她就陪他好好玩玩，但这一次，输的人，绝对不会是她。

    穆容廷穿着浴袍从楼上下来，而沈若也已经调整好状态，两人同时看向对方，一个脸上挂着虚假的笑，另一个脸上刻意表现出冷漠。

    他走出别墅，往外面的泳池走去。

    虽然已经是五月中旬，但游泳肯定是冷的，穆容廷不会是特意跑来这游泳的吧！要真是，那就真有病。

    穆容廷站在泳池边，做了几个热身运动后，脱下身上的浴袍丢在躺椅上，一个标准的入水姿势，扎入水中。

    “真是病得不轻。”

    沈若看着水中的身影，低声说道。

    “哗啦！”

    男人忽然露出头来，午后的阳光，洒在那张过分帅气的脸上，仿佛给渡上了一层光，他轻轻眨了眨眼，睫毛上的水珠顺势滚落下来，抬眸，看向泳池边的沈若，问：“刚刚你说什么？我在水下没听清。”

    沈若心头一颤，装着关心地说道：“水冷不冷？”

    听到她的关心，穆容廷眼中浮现愉悦，“不是很冷，不过你要是也想下来游，得多做会热身运动，怕下水后后发生痉挛。”

    “穆总，我怕冷，就不游了。”

    沈若摆了摆手，笑着拒绝。

    穆容廷嗯了声，没有坚持让她下来，这泳池里的水对他来说不冷，但对沈若可能就冷了。

    他重新沉入水中，伸展着双臂，颀长而健美的身体，灵活得如一条鱼，朝泳池另一头游去，来去几个回合，没有要停下来的意思，仿佛不知疲倦。

    看着水中的男人，沈若想起了以前的一些事，穆容廷曾有次无意告诉她，他游泳，其实不是为了锻炼身体，他是心情不好才会游泳。

    穆容廷现在的心情不好吗？

    是因为什么事？

    想了会，她猛然醒悟过来，管那狗男人心情好不好，关她什么事。

    甩了甩头，不再想那些有的没的。

    终于，穆容廷停了下来，双臂慵懒地趴在泳池边，抬手摸了下脸上的水珠，微仰着头，看着离他不远的沈若，深幽的眸子，浸染着温柔的光，“帮我到酒柜拿一瓶红酒。”

    沈若视线从男人的脸上移开，乖顺地说了声好后，转身离开。

    原来是专门将她带来当佣人的，不过他倒是大方，出手就给了五百万。

    回到屋内，她从酒柜里随便拿了一瓶红酒，用开酒器打开塞子，拿上高脚杯。快走出大门的时候，她突然低头看着手上的酒瓶，盯了两秒后，张嘴朝瓶子里吐了一口口水进去。

    吐完后，她脸迅速涨红，这种缺德事，她以前从没做过。

    不过想到对方是穆容廷那狗男人，她又不那么心虚了。

    走到泳池，穆容廷还在游，过了会，才游到她身边，手臂撑在泳池边，看到她手中的高脚杯，说道：“怎么不拿两个杯子，我们一起喝。”

    沈若将舌头伸给他看，上面两个口腔溃疡还没好，“抱歉，穆总，我这喝不了酒。”

    看到那从唇缝探出来的嫩红，穆容廷恍了恍神，想起昨天在餐厅的那个吻，再次勾起了感觉。

    “嗯！”

    鼻音清浅，听着竟有几分惑人。

    “不用酒杯，直接将酒瓶给我。”

    伸手拿过沈若递过来的红酒，将瓶口放在唇沿，猛灌了口，完全不知道，他喝的这瓶红酒里，是加了料的。

    又是这种不要命的喝法，迟早有天会胃穿孔。

    沈若暗暗想着，嘴里有什么话差点说出来，最后还是被她压了下去。

    静静地看着穆容廷喝完那整瓶的红酒，他脸已经红了，眼中也有了几分醉意，但还没完全醉。

    太阳不知道什么时候躲进云层中，风起，吹得泳池的水面起了一层涟漪。

    “起风了！”

    沈若淡淡的说了句。

    穆容廷嘴角扬起一抹似有似无的笑，朝女人伸出一条手臂，说：“拉我，有点醉了，没劲起不来。”

    还真把她当佣人使唤了，沈若恨不得一脚将他踹回水底才好。

    她悻悻然的走过去，微微弯腰，手朝他伸去。

    穆容廷抓住她皓白的手腕，稍微用力，她身体就往他的方向倾去，瞬间，两人只离了一个手掌的距离，再近点，两人的唇都能吻上了。

    沈若自上而下的看着他，目光落进他的黑眸里，他眼中带着玩味的笑意，让她羞恼。

    “穆总，我拉你上来。”

    她不想和他过多纠缠，赶紧拉他上来，手臂用力，脚瞪地，正准备一鼓作气将人拉上来的时候，忽然不知从哪窜出来的一只野猫从她两腿之间跑了过去，她吓得跳了起来，力道也跟着卸了，但是穆容廷抓着她手的力道还在。

    “噗通！”

    沈若被穆容廷带进了泳池里，溅起了不小的水花。

    冰凉的水，从沈若的口鼻拼命的涌进去，求生的本能下，她拼命的去抓身边能抓到的一切东西。

    这一抓，竟是扯到了穆容廷的泳裤。

    穆容廷急着捞在水里扑腾的沈若，虽然也察觉到裤子被拉扯，但此刻，他更担心的是女人的安全，而不是自己的裤子。

    【作者有话说】

    大家可以猜猜，穆容廷的泳裤最后有没有被扯下来。顺便求个催更和好评，么么哒，爱你们！

