    唯一能够说得通的就是，朱清是某个高人的转世，之体而且那高人不想让两人探知到。

    再加上朱清刚才所展现出来的只有血莲宗的掌门才有资格修习的天罡变，一个大胆的想法忽然在松云仙人跟镇魔大仙的脑海中闪现出来，几乎是异口同声道：“你……你是血莲大帝的转身之体？”

    “恩。”

    朱清闻言点了点头，松云仙人还有镇魔大仙听到朱清的话，脸色瞬间就变了，还没等朱清再说什么，松云仙人还有镇魔大仙扑通一声朝着朱清跪了下去，嘴里不停道：“血莲宗弟子松云（镇魔）拜见大帝真人。”

    “师傅，掌教真人你们这是做什么，赶紧起来。”

    朱清被两人的举动给吓了一跳，尤其是镇魔大仙，他可是自己的师傅怎么能跪拜自己呢！

    所以朱清心里想着的同时，就已经把镇魔大仙还有松云仙人从地面之上扶了起来，镇魔大仙激动道：“没想到啊没想到我有生之年还有再次见到血莲大帝，当年你救了我一命，此后我加入血莲宗得您庇护，没想到有一天您的转世之体竟然能够成为我的弟子，真是天道轮回，造化弄人啊，不过知道前辈您转世重生了，我心里还是十分高兴的。”

    “师傅，以后你还是叫我朱清吧。”

    朱清被镇魔大仙左一个前辈右一个前辈叫的十分的尴尬：“虽然我是大帝的转世之体，但是我的身体所承载的更多的则是这一世的记忆，甚至那血莲大帝前世的功法还有记忆我都没有传承多少，所以我还是那个朱清啊。”

    “不不！”

    听到朱清的话，镇魔大仙摇头：“话虽然这么说，但是道理却不是这么讲的，既然你是血莲大帝的转世之躯，至少说明了你承载了血莲大帝前世的意志，不管你愿不愿意接受前世的记忆甚至还有当年的许下的意志，但他始终摆在那里不因为一个人的意念而改变。”

    镇魔大仙说着顿了一下，话锋一转道：“而且再说了，虽然你嘴上说自己还是朱清，跟前世的血莲大帝瓜葛不大，但是在我看来这一切却是冥冥之中早已注定的事情，不然你怎么会杀了青莲圣地的人然后加入到血莲宗，然后成为我镇魔大仙的弟子。”

    “镇魔大仙说的没错。”

    镇魔大仙的声音刚落下，陈枫的声音就响了起来：“所以朱清你现在要做的不是逃避，而是面对你所有的过去，将记忆觉醒，解除前世的种种纠葛，你才能成为真正自己，不然你朱清，就得背负着血莲大帝的名头，过一辈子，也只有解决了那一段纠葛，你才能有所突破，超越前世的成就。”

    “我陈枫大哥说的对。”

    陈强附和的点了点头道：“所以朱清你现在所需要做的不是否认，而是接受，然后再不断的努力，只有你今世的成就超越了前世，你才能成为真正的强者，真正的朱清，当然在此之前你首先还得正视自己，承认你的前世血莲大帝，去继承他的传承，然后你才有希望去突破。”

    “诸位前辈说的是。”

    朱清将三人的话听在耳里，仔细一想确实是这样一个道理，虽然自己的实力提升很快，但其中有很多血莲大帝的影子，若是自己不能很快的摆脱掉，以后想要有更大的突破很难很难：“我现在在修炼的过程中也确实遇到了很多的瓶颈，感觉自己陷入到窠臼中了，长久以来我都试着否认自己是血莲大帝的转世之体，一路走来也不停的刻苦修行，但是那进步依然很小。”

    “血莲……朱清，我为之前的莽撞为你道歉。”

    松云仙人说着一脸的认真道：“这些年来我一直想要提升自己的实力，闭关修炼，疏忽了对吴云子的管教，才酿成了今日的大祸，我实在不配当这血莲宗的掌门啊。”

    “掌教真人，你可千万别这么说。”

    朱清说着脸色一肃，变得认真起来：“正所谓师傅领进门，修行在个人，跟着师父修炼不过是一个很短的过程，但是身为弟子的都在自己修行，就像我的师兄血无子，还有师妹孙月儿，剑无敌、剑无殇师兄，他们也没有长久的跟在自己的师傅身边修行，但是不论实力还是秉性，都是万众无一，说到底还是那吴云子的心态不行，也幸好没有将血莲宗交到他的手里，不然鬼知道他会把血莲宗给搞成什么样呢。”

    松云仙人闻言脸上的愧疚之意稍去：“你这么一说确实是这么一个道理，看来以后收弟子的时候应该把他们的秉性放在第一位才行啊。”

    镇魔大仙脸色一冷道：“师兄，当初为这事我也提醒过你，说那吴云子虽然天才卓著，但是为人骄傲自私，不适合加入到我们血莲宗，可是你偏偏不听，当初差点都把朱清给杀了，现在尝到苦果了吧？”

    松云仙人苦笑道：“师弟你不要多说了，师兄我知错了。”

    “对，现在咱们可不是说这些的时候。”

    陈强道：“现在事情紧急，那青莲圣地将那上古魔龙从地底之下放了出来，而又没有攻打血莲宗，说明那上古魔龙的实力还没有完全恢复，等那上古魔龙实力恢复的时候，就是血莲宗的大难之时，所以我们现在必须做好完全的准备，不然根本无法与青莲圣地想抗衡。”

    “你们看看我，竟然把正事给忘了！”

    松云仙人说着猛的一拍脑门：“要不咱们现在马上闭关修炼？我们血莲宗我一处绝佳的修炼的去处，很少开启，里面积攒了不少的能量，咱们现在进去修炼实力应该可以提升不少。”

    “这个不急。”

    陈枫说着摆了摆手：“之前我说过了，你们血莲宗想要渡过这次打劫，朱清是关键的人物，所以当务之急，就是将朱清身体之中血莲大帝的血脉之力彻底激活，到时候曾经的血莲大帝重新归来，对付那青莲圣地还不是手到擒来！”

    镇魔大仙对松云仙人道：“师兄，这两位前辈说的对啊。”

    “我居然把最重要的事给忘了！”

    松云仙人说着苦笑连连：“当年血莲大帝仙逝的时候，曾告诉我的师傅，也就是上一任的血莲宗的掌教，说他的转世之体早晚有一天会归来，而且还会加入到血莲宗，他也预备好了一处传承之处，只要进入其中，就能觉醒身体之中残留的血脉，实力暴涨。”

    陈枫眉毛一横道：“那你还不快点带我们去？”

    “这就去！”

    看着松云仙人被陈枫呵斥的样子，朱清心里不觉一阵好笑，不过看着四人向着极远的方向飞去，朱清也没有任何的含糊，直接紧追而去。

    因为他心里清楚的明白，这一次血脉的传承不仅关系着自己实力的提升，更关系着血莲宗的生死存亡，根本马虎不得！

    心中想着众人就已经飞出了那一片神秘的空间，在血莲宗绵延的群山之中不停的穿梭飞行。

    青山松脆，劲风扑面而来，朱清只觉自己的心神摇曳，不一会的功夫五人一行就到了血莲宗真正的后山。

    其中有一座山在群峰的包裹之中，与周围被郁郁葱葱的植物包裹着的青翠的山峰所不同的是，那一座山峰通体呈现出血红色，就像是人的浓稠的血液将它完全包裹一眼，耀眼可怖。

    纵使朱清实力超强，看到这一幕也不由忍不住心神一震，对着松云仙人问道：“这山峰怎么会这么红？”

    “这是我们血莲宗的根基，更是当*莲大帝选择在这里开山立派最重要的愿意。”

    见陈枫、陈强两人脸上也露出好奇诧异之色，松云仙人继续道：“当年血莲大帝的实力还没到达大帝级别的时候，就发现了这样一处妙地，当然当初的血莲峰还没这样高大，只不过是一朵小小的血色的莲花，血莲先祖发现这样一个地方的时候，并没有太多的惊奇，只是觉得此处的天地灵气有些浓郁。”

    陈强有些急急的打断松云仙人的话，问道：“那后来呢？”

    “后来……”

    松云仙人冥想了一下道：“血莲先祖在这里闭关了十个月之后，发现那血色的莲花竟然变大了，变得竟然有一人多高了，通体更加的血红艳丽，血莲先祖心中震惊，本来打算离开的他，决定继续在这里修炼十个月，十个月之后果然不出血莲先祖意料的是，那血莲的莲花更大了，而且他也隐隐感觉到，好像自己距离这血色的莲花越近，实力提升的越快！”

    “还有这么一个好地方！”

    饶是陈枫见多识广，现在也到了仙人级别的层次，但是听到松云仙人的话之后，还是忍不住全身一震道：“那你们血莲宗的所有弟子都到这里来修炼的话，那实力岂不是提升的非常快？”

    听陈枫这么一说，陈强和镇魔大仙也变得激动起来，尤其是镇魔大仙，在血莲宗呆了这么久，竟然没发现血莲宗竟然还有这么一处宝地！

