    “先做这些吧，力求精美啊，那种粗糙劣质的东西可不能够在我的这个作坊出现。”方如绣示意钟离将东西盖上，然后自己叮嘱一句就往外走去。

    钟离等人将手上的小箱子一盒，全部往彭翰墨的手中一放，这重量，让他伸出的手一沉，但是他的面上却仍旧是带着笑。

    等到方如绣等人离开后，彭翰墨将箱子放到了桌子上，卫得来等人就全部围了过来。

    “这可是真的金子啊。”其中一个人说道。

    “嗨，金子算什么，这些玉石才是值钱的东西。”另外一人的说着眼睛里面冒出了光来。

    “好了，看一看，自己去做首饰了。”彭翰墨将刚刚方如绣给他的设计图发给这些人，然后将这些东西锁在了角落里面的一个大柜子里面。

    “好久没有做这种真玩意了。”卫得来的脸上带着笑，说道：“没想到，有朝一日还真的能够碰到这些真的宝贝。”

    “都是多年的老兄弟，我还会骗你们不成，好好干吧，前途无量。”彭翰墨说着，然后就坐到一个打磨的陀钻前开始工作。

    眼看一切都步上正轨，方如绣也是挺开心的，这工坊开工几天后，方如绣又派了两个精壮的护院前去守卫。

    这护院都是前不久林锦安派来的人，方如绣在信中说了她要开首饰铺子，还要由自己独家制作，所以她还要开一家手工作坊。不过因为这些玉石都很贵重，所以她想着要请一些护院来，但是又不知道这府城到哪里可以请到值得信赖的护院，便询问了一番林锦安。

    林锦安收到信后就当即就派了几个精壮的护院给她，结果是信来的时候，人也过来了。

    一共是四个人，不多不少，看来林锦安还是很了解她的，方如绣不喜欢有太多的人围在自己的身边，这会让她觉得有些喘不过起来，没自由的感觉。

    四个人刚刚好，两个派到手工作坊里面去，两个就放在这德馨居，作为巡逻的侍卫。

    夏天就这样慢慢的过去了，方以直等人又该要回去上学了，而方以正却是留了下来，他说他要跟着钟离等人去长长见识。

    这让方如绣有些担心，他不过是一个十六岁的少年而已，一下子就要去这么远的地方，一路上实在是有些危险。

    别的不说，若是叶氏知道了的话，肯定是不会答应的。

    但是方以正去意已决，读万里书不如行万里路，方以正他说他要出去长长见识，明年再回来读书。

    平日里，他好像不是很老成的样子，但是实际上，方如绣知道他作为兄长，还是挺稳重的。他从来都没有想要特别去做一件事情，唯有今天，他说他想要去远方。

    十五六岁的年纪，正是叛逆的时候，方如绣担心自己若是一味的阻拦他，反而会激起他心中的叛逆因子，然后即使是在书院学习，也会想着外面的世界。

    既然如此，那索性便答应下来吧，不仅如此，方如绣还答应为他隐瞒，等到他启程之后，再回家告知叶氏等人。

    每个少年有一个梦想，仗剑闯天涯！

    方如绣不想让他去闯天涯，但是他想去远行了，他便也只能够是依着。多走走，多看看，人才能够长大呀。

    立秋这一天，钟离等人便正是出发西域了，方如绣也骑着马，一直将他们送到了府城，这才转身回来。

    只是可惜了上次林锦安送给方以正的剑，放在家中，却是不好去娶来了。

    方以正离开之后，方以直一连几天都有些心猿意马，可能是由于方以正离开的原因吧，不说他们是兄弟，就说他自己也是一个少年，他也想要去外面看看。

    只是方如绣跟他说了，他的年岁不够，不能够让他出去，最后方以直虽然是有些不开心，但还是答应了下来。

    又要去学堂了，方如绣带着众小孩都回到了家，方以直也回去了一趟了。

    等到回家之后，告诉叶氏方以正游学去了，这让叶氏十分的担忧，她开始责备方如绣，说方如绣平日里看着乖巧，这么这样大的事情，也敢自己拿主意。

    方如绣没有反驳，只是默默的在一旁安慰她，她理解叶氏的心情，不过幸好她没有告诉她方以正是去西域跑生意去了，否则的话，她更加不知道要有多伤心了。

    在家住了一个多月，反正如今德馨居，钟离等人也走了，就方以直带着他的书童在那里求学想必也不会发生什么大事。

    至于手工作坊也不用担心，上次她给的材料是足够的，若是精工细作的话，应该可以支持好几个月了。

    这样一来，她再去郡城反而是没有什么意义了，她打算在家休息一个月，下个月去买个铺子，装修一下，就可以了。

    家里面一切依旧，后院里面的那些果树都已经长大了，郁郁葱葱的一片葱茏的绿意。葡萄藤爬满了架子，茂密的叶片，风一吹沙沙作响。

    几只鸡在架子下面抓虫吃，看起来和谧而又安详。

    其实在春天的时候这些果树包括葡萄藤都已经开花了，不过在挂果的时候，方如绣就叫人将这些果汁全部都给打了下来。

    这些小树还小，它们应该再好好的长一年，这样到了明年，结出的果汁才会真正的甜嫩多汁。

    还有家里面的这些山羊，由之前的两只已经变成了六只了，这样真好，到时候方如绣就有许多的羊奶可以喝了，喝不完还能够用来作为美容圣品。

    在她的眼中，女人需要才华，也需要美貌，爱美是每个人的天性，追求美是每个女人的权利。虽然她还是一个女孩，但是护肤要从小开始啊。从前没有条件就算了，既然有条件了，自然就要好好的整饬一下自己了。

    照了照镜子，镜子里面的女孩长得不错，眼睛有神，皮肤水嫩，方如绣自我感觉良好，对着镜子里的自己，自恋的笑了笑了，然后又去忙活去了。

    家里面如今已经买了下人，所以她也不用像从前那样干活了，每天就是跟着冯必安学学药理，然后陪着叶氏跟喻氏两个聊聊天，再不然就当当家庭教师，辅导一下家里面这些正在上学的小孩子。

    直到池塘里面的荷花只剩下一池的枯杆，方如绣才又去了郡城。这次依旧是带了方以琴等人，还有冯必安跟茵茵。

    这德馨居也跟从前一样，问了负责的掌柜，并没有发生什么大事情，只是没有了钟离等人，又没了这一群孩子，便瞬间变得有些冷清起来了。

    唉，方如绣走进了兰香苑，重重的叹了一口气。

    大雅帮着她整好行礼，走到正屋，看到方如绣坐在桌子边边一副没精打采的样子，便问道：“小姐你怎么了？”

    “我想回家了。”方如绣说道：“这里一天冷冷清清的。”

    “别，小姐，你这才刚来呢，你不是跟我说你要大干一场的吗？”大雅提着茶壶给方如绣倒了一杯茶，说道：“这里不是还有堂小姐跟小小姐陪着您嘛。好了，您这就别多想了。”

    茵茵走到了方如绣的身边，小大人似的说道：“姐姐，你看，你还是不带着我呢，那你若是不带着我的话，那你现在一个人该多孤独啊。”

    “多谢啊，多谢你一直陪着我啊。”方如绣捏了把她的小脸。

    “没事，只要姐姐也一直陪着我就行了。”茵茵说道。

    方如绣觉得她这话好像有陷阱一般，这么小的孩子，这么会说话，这么聪明，真是让人喜欢哪。

    下午方以直放学回来了，见到方如绣之后，很是兴奋，他一个人在这住所也颇有些无聊，虽然平日里有许多的学子们陪着她，但是终究跟自己的亲人不一样。

    “以直，最近在书院的学习情况怎么样？”方如绣问道：“我不在的这段时间之内，你有没有练琴啊？”

    “在书院的情况一切都好，夫子们一个个都学士渊博。不过平日里我没怎么练琴，因为我不太会。”方以直颇有些不太好意思的说道。

    “来，现在姐姐又回来了，正好我们以后晚上也不用学雅若国的语言了，就每天晚上都教你练一个时辰的琴吧。”

    “好。”方以直点点头，然后郑重的向方如绣一弯腰，说道：“多谢姐姐了。”

    “呵，如今我家的以直真的是长大了，越来越懂礼了。”方如绣看到他这样子，觉得他跟从前的模样真的是大为不同，如今这举手投足之间，都多了几丝书卷的味道。

    果然是富有诗书气自华。

    两人又聊了一会，方如绣又问了一些有关于他学习以及生活上的情况，方以直都一一答了，然后又从书房里面拿出两封林锦安寄过来的信来。

    方如绣接过一看，封口还是完好的，便问道：“这信什么时候寄过来的？”

    “寄来有一段时间了。”方以直回答。

    “哦。”方如绣点点头，又转头看着方以直，道：“那你没有拆开看？”

    “姐姐，你说笑了，我怎么会是这种人。”方以直连忙解释道，听到方如绣这样问，他有点不开心了。

    “没有，你要看，你就看呗，反正林大哥也不是什么外人，你看了给他回一封信，省的他担心不是。”方如绣便跟方以直解释，她刚刚的话并不是怀疑他的意思。

