    贪婪功利、务实求财……道理我都懂，为啥同步评级是毫无难度，比之前两个使徒的“轻松”级都低。

    “应该是因为常人大多都有这种性格吧？所以做出这种表现，比喝水还简单？”周靖不太确定。

    比起威尔的多疑谨慎、追求荣誉，杰森的坚毅尚武、追逐力量……功利务实更像有世俗欲望的普通人。

    “贪婪是贬义吧，竟然还有负面个性……那以后怕不是会出现一些更偏激、极端的个性和立场了？”

    扮演归扮演，要是遇到超出接受范围的“个性”，他也不会照做。

    至于这次的贪婪倒还好……周靖虽然觉得自己不算太贪，但从小耳濡目染，还是能简单表现出来的。

    抛开特性不谈，本次的新使徒模板，质量有明显的提升。

    他之前知道星界穿梭能级影响使徒初始强度，此时发现本体属性也有影响。

    使徒初始强度是在一个区间内浮动，本体越强、星界穿梭能级越高，浮动区间的下限和上限都会按照一定比例增加。

    这个新使徒的初始属性，不输于初次强化的异血战士，比威尔和杰森的“根基”高到不知道哪里去了。

    前两个使徒，模板珍稀度都是“平庸之辈”，新使徒则是明显高了一些的“小有天赋”。

    珍稀度带来的提升，让自由点数也从5点增长到了10点，而天赋槽位、辅助功能槽位，皆比威尔和杰森多了一个，潜力明显更高。

    “可惜不是战斗类的使徒，都是一些杂项资质，口才适合交际，知识适合学习技术类学识，药剂学和自然亲和都不是肌肉棒子的路线……唔，使徒初始资质应该和人生目标有关，初始只会产生适合完成人生目标的资质？”

    周靖捏着下巴盘算，心中有了想法。

    看来不是所有使徒模板，都适合追求力量修行……很明显，新使徒的人生目标是商人路线。

    但周靖不打算按部就班，完全跟着使徒人生目标走。

    他本就想让新使徒做其他行业，进入另一个圈层，可纯商人的话，在异兽世界地位不高，文明发展程度毕竟有限。

    不过，新使徒的资质和天赋都擅长学习知识，所以当个技术类人才更合适，在这个路线也一样可以当“商人”。

    同时，周靖还从新使徒身上，看到了施展当初某个取巧想法的机会。

    ——通过使徒的修习加速，快速学习各种知识类能力，让知识化作自身记忆。然后本体根据记忆，事半功倍自学，从而避开转化过程，让自身也掌握知识类能力。

    “杰森学会的呼吸术我也记得，本体可以自行锻炼，只是要重新升级而已，进度当然比不上杰森，主要用途是节省一些转化费用，闲的时候才练练……而新使徒比杰森更适合做这种事，正好当个工具人。”

    周靖想了一阵，大致有了初步规划。

    新使徒能通关最好，不能通关，就安心当个“知识中转器”，发挥价值。

    只要本体掌握的知识多了，以后就算新使徒没有继承某些知识类能力，凭借记忆一样能用、能自学。

    而且，辛苦修行的知识类能力，也会进入图鉴化作备份，相当于充实了其他使徒可选的能力库，有需求的时候可花费星界点，装配给后续使徒。

    “这么看的话，新使徒的资质还是很全能的，口才用来学习语言知识，正好把异兽世界语言学通，以后语言能力就不用占据继承槽了。药剂资质则用来学习异血药剂、猎人药水等制备工艺，如果能达到大师水平，赚钱还不是轻轻松松？”

    周靖眼神闪亮，对黑科技的异血药剂，他好奇已久了。

    而且走药剂师路线，只要成长起来，社会地位比异兽猎人还高，会得到异兽猎人的尊重与保护，就连帝国统治阶层也要重视……某种程度上成为社会名流了。

    部族领主密谋独立的情报还捏在手里，一直没有机会接触权力核心，若是成为药剂大师，倒不失为一条接触统治阶层的路线。

    至于自然亲和资质，其实算法术类的路线，可暂时没碰到这个体系，倒是可以用来驯兽，正好装配【宠物功能】的辅助功能。

    “可惜，要是我现在进了超能者学院，就能学习主世界的各种超能知识，里面不乏法术类的体系。如此一来可以提供给使徒，让使徒自学，快速掌握，获得不存在于当前世界的体系，然后再通关反哺给本体……”

    周靖摇了摇头，心中更盼望接受主世界的超能者再教育了。

    ——学校是唯一一个可以超低成本获取知识的地方，可惜大多时候身在福中不知福。

    特别是受到传播管制的超能知识，只有国家开设的超能者学院，才会免费传授。

    “我现在的资源，倒是比杰森通关时候更多了。”周靖大致敲定新使徒的发展规划，看了眼资源。

    杰森重新投放后，已经度过了五次穿梭周期，每一个周期的收益分为回归结算和放置收益两部分，没遭遇事件的话，日常收益不会暴涨或暴跌。

    平均下来，这五次周期的单次日常收益，在800星界点左右，比以前增长了许多。

    主要是进入帝国猎人驻地后常常与人摔跤，又努力修行呼吸术，两者带来的收益拉升了平均值，而且杰森如今的同步率达到86%，超过50%的部分，都是日常收益增幅。

    传说度对日常收益也有加值。在杰森刚刚通关时，传说度只有5点，而经过数个月的发酵，缓慢增长到了10点……每1点传说度，就是1%的日常收益增幅。

    不过，杰森的名气明明传到整个泰拉帝国，但传说度评级仍然还是城市级，这个标准周靖就不清楚了。

    不算日常收益，中间还触发了三个成就，一个是【帝国猎人】，给了500星界点，另外两个是【旅人】和【摔跤高手】，分别通过探索地图一定面积和找人摔跤上百次触发，给了1200星界点。

    因为杰森资质提升，猎人呼吸术的修习加速费用同步减少了，但学习效果反而增强。

    之前将一门呼吸术练到精通，要700星界点，现在只要500星界点，杰森新精通了三门。

    “去除杰森修习猎人呼吸术花掉的一些资源和开启使徒槽位的费用，我还剩下7200星界点。”

    周靖暗自点头，这个数额比他预计得更多，用来捏人还算充裕。

    至于信息态粒子，如今有65点，在杀死鲁特的那次穿梭周期，回归结算给了25点信息态粒子，造成了一定的影响效应。

    周靖按照这个思路开始调整新使徒模板。

    此次有4个指定参数重置机会，是星界穿梭能级带来的提升。

    他想了想，将其主要分配到天赋空槽位和属性。至于资质挺不错了，则没有重置，毕竟有降低的风险。

    花完4个指定重置机会，摇出的第二天赋和新属性，周靖尚算满意。

    [你获得天赋【药师】（制作药剂成功率与品质增加）]

    [属性：体能18、抗性14、感知10、精神7、能量0]

    他已经发现了，天赋重置不是完全随机的，必然符合个性、资质、属性中的某一项，有倾向性。

    属性浮动倒不大，比之前优化了一些。

    重置机会一般是最早用掉，周靖这才打开花费星界点捏人的界面，发现新使徒的加点限额也不一样了。

    [该模板加点限额：0/2100]

    “我有3级星界穿梭能级，威尔和杰森是平庸之辈的珍稀度，基础限额是500点。而新使徒是小有天赋，基础限额到700了是吗。”

    周靖微微一喜，稍微算了下，发觉资源够分配，便投入资源。

    [2100星界点已转换，你获得21自由分配点数]

    [当前自由分配点数：31]

    “还是第一次有这么多的自由点数。”

    周靖颇有种家底殷实起来的充实感。

    思索了一阵，他将大部分自由点数分配到资质上面。

    [自由点数分配完毕]

    [资质：知识【深绿】→【蓝】]

    [药剂学【绿】→【蓝】]

    [工艺【白】→【绿】]

    “白色档位升一段要2点，绿色档位3点，蓝色档位是5点……刚好花完。”

    周靖看着归零的自由点数，又回归了穷人的感觉。

    知识和药剂学资质，对新使徒的规划最重要，自然要提起来。而口才和自然亲和，倒不需要刻意提升。

    而工艺资质则是加工原材料的天分，属于综合资质，往下还能更精细到锻造、裁缝等更有针对性的资质……周靖刻意把这个资质从白色档位提上来，也是因为异兽材料需要更好的加工，才能变成优质的素材。

    另外，他还顺便想走走工匠路线，制造各种异兽装备的知识，也可以学一学。

    至于战斗资质，周靖没有点了，因为不打算让新使徒进行异血强化。

    不需要新使徒去作战，带有生命风险的异血强化就没必要了，一不小心暴毙，就可惜了新使徒的知识天赋。

    反正靠初始属性，也能应付大多数危机。

    要是应付不了……

    关门，放杰森！

    “一文一武，靠谱靠谱。”周靖咧嘴一笑。

    虽然新使徒初始属性很高，但他想清楚了，在资源有限的时候，捏星界使徒最好顺势而为，既然没有战斗资质，就不强求。

    这一次已经确认了，星界穿梭能级和本体实力影响使徒的初始强度……等自己更强了，后续生成的使徒也更厉害。

    所以他不着急让这次新使徒再走异血体系，以后等水平起来，摇出一个强力模板，再当异血战士。

    对第二个通关的异血战士，周靖是有一定要求的，如果水平没有和杰森拉开很大差距，对本体的价值便有限了，所以需要一个真正的猛男……当然如果有更安全的超凡体系，那更好了。

    关掉加点界面，周靖打开辅助功能的配置界面。

    当前拥有五个辅助功能，其中随从功能只有罗斯一个模板，被杰森装载了，世上只能有一个罗斯，无法再装给其他使徒。

    “这次有两个槽位……”

    他想了想，很快配置了两项功能。

    [已消耗500星界点]

    [【宠物功能】已填入辅助功能栏]

    [已消耗700星界点]

    [【物品分析功能】已填入辅助功能栏]

    “这样应该成了。”

    周靖满意。

    宠物功能是早就想好的，这不像随从一样立即生成，而是需要实际去驯服一头野兽，成功后才能在对方身上激活宠物面板。

    同样只有一个槽位，意味着无论驯服多少野兽，只有其中一头能得到【宠物功能】的加持。

    一样也有继承的属性，并且有两种情况。

    如果使徒死了宠物没死，那么下一个使徒装载宠物功能后，可以定位之前的宠物，找到之后能立即驯服。

    若是宠物死了，那么也会留档，像随从功能一样，每个使徒投放都有一次召唤（复活）机会。

    但不同的是，宠物对象是可以更换的，不像罗斯死赖着不走。

    更换宠物后，便需要从头培养，这倒是正常。

    第二个辅助功能，周靖选了【物品分析功能】，这玩意在制造类领域堪比神技，选就对了。

    周靖从头浏览一遍新使徒的面板，确认加点完毕，这才调整了一下外貌与姓名。

    新使徒名字改为“比尔”——因为杰森的行为，如今“伍德家族”在异兽世界颇受关注，他这次干脆不加姓氏，免得又被人误会是部族血亲，徒生波澜。

    新使徒的外貌则微调了一下，是一个和和气气的微胖年轻人，颇有亲和力。

    弄完这一切，周靖才开启穿梭程序。

    [地图总览模式已开启]

    [请选择投放模式，【随机区域投放】或【指定区域投放】]

    “王都吧，和杰森有个照应，正好看看接触放置使徒时，是什么情况。”

    周靖没有犹豫。

    [指定位置：塔恩城]

    [该区域投放需要100星界点……消耗完毕]

    [开始投放！]

    嗤啦！

    裂帛般的声音响起，流光裂隙再度绽开，将周靖吸入其中。

    ……

    异兽世界，白昼。

    塔恩城远郊，某处无人的原野。

    天气晴朗，清风吹拂，草浪摇曳。

    草丛之中，偶尔有饥肠辘辘的野兽出没，正在四处游荡觅食，形似鬣狗。

    忽然间，一粒微光在草丛中蓦然浮现，迸发出一阵吸力，四周的草丛好像撕裂一般，全被拽向光点。

    无声无息间，草叶碎裂，化作微尘，迅速凝聚成星界使徒的人体。

    周靖猛然睁开眼，从草地上坐起，一眼便看到四周的草丛一片狼藉。

    “这次还不错，是草做的……顶多沾点泥巴。”

    他咂摸了一阵，忽然悲哀发现自身的接受标准越来越低了。

    “这里应该是王都附近，先找个水源看看样貌吧。”

    周靖穿梭多次，已经熟悉情况，迅速掌控了身体。

    然而他刚爬起身，突然听到身后传来草丛倒伏之声，好像有什么生物在快速接近。

    周靖扭头看去。

    刷！

    忽然间，一头鬣狗似的野兽从身后草丛扑出。

    它正好在周边游荡，嗅到了异常的气味，还以为发现了猎物。

    这头野兽腾空突袭，咬向他的脖子。

    血盆大口飞速逼近，泛黄的利齿在视野中迅速变大。

    嘭！

    鬣狗野兽的脑袋被一拳轰碎！

    整个身体挂在周靖看似瘦弱的手臂上，在惯性下摇摆。

    周靖一甩手，将这头鬣狗扔到一边，翻了个白眼。

    好家伙，前两次生成使徒，至少周边够安全，这次一上来就有危险。

    要不是新使徒初始强度不下于异血战士，搞不好就白给了。

    周靖看了看鬣狗还在抽搐的尸体，不禁有些无奈。

    “一进来就打死一只可爱的小动物……搞什么呢，我这次可是打算来当动物之友啊！”

