    第230章海王逃婚vs傲娇火葬场120

    “秋秋。”孟棠安欢欢喜喜和她打招呼，“小宝贝好久不见啊，想我了没有？快让我亲一口。”

    查秋没见过这么放肆的姑娘家，咳嗽了两声：“姑娘我帮你梳洗吧。”

    她没有过问孟棠安和谢洵之间的事，知情知趣。

    大理寺。

    谢洵收到了一封来自边疆的信，他将信件夹在卷宗中，没有拆开，起身，踉跄了下，险些往后倒去，幸而裴衍之及时扶住了他，刚碰到他的手，就皱起眉。

    “谢洵？”

    …

    林家。

    “孟棠安居然回来了，怎么就没毒死她！”

    林菡快要气疯了，一个个都比她过得好！

    尤其是林家出了事，林正源。现在还在天牢中，他们四处走关系，也没有把人接出来。

    母亲宽慰她：“谢洵护着她又能怎样，她逃婚是事实，谢洵接受得了，刘珠能吗？太后能吗？”

    “过些日子就是宫宴，太后对谢洵有多好，你我都清楚。只怕孟棠安有苦头吃！”

    林菡出去的时候，小丫鬟过来说：“小姐，从莲求见。”

    “她如今成了三皇子的女人，还敢来见我？！”林菡阴沉道，“我倒要看看她要搞什么名堂！”

    …

    竹苑。

    今天谢洵并没有过来，孟棠安不用猜也知道他很忙。

    她盯着自己脚踝上的锁链发呆，压下涌来的反胃情绪，和祁楼有一搭没一搭的聊着天。

    “你是个壶，上面还有壶爸壶妈吗？”

    “……”祁楼说，“老子是天地诞生的灵壶！”

    “哦。”孟棠安静静躺在床上，百无聊赖，看着地上霜白的月光，好奇道，“那你为什么要养生？”

    “养生本身的意义是活着,我是为了救赎你们才来的。”

    “那真可惜。”她说,“要不你换个人绑定吧,换个积极乐观的。”

    “你以为我是大白菜吗？看谁都能绑定？？？”

    “我就是觉得，你要是跟我，一辈子都完成不了任务。”

    “那可不一定。”祁楼嘟嘟囔囔,“我的招牌还没砸过……”

    “该睡觉了！”他一看时辰，瞬间炸毛,凶巴巴道,“都亥时了！再不睡就要秃了！！”

    “催什么催,你没失眠过吗？”

    “没有。”他得意洋洋，“我有秒睡神功。”

    孟棠安……孟棠安狠狠的羡慕了。

    “睡了。”

    失眠是什么感觉,大概就是整夜整夜睡不着觉，意识清醒的熬着，想睡睡不着,想醒的时候,又醒不过来。

    孟棠安曾经有段时间经常失眠。

    在这个陌生的世界待了这么长时间,她沉沉睡去,第一次做了一个过去的梦。

    梦里，是她的世界。

    头脑昏沉,光怪陆离。

    “我们棠棠真漂亮。”

    “长的跟洋娃娃似的。”

    “这小姑娘一看就有福气。”

    三岁的孟棠安，娇生惯养，精致漂亮,性格讨人喜欢，说话又软又天真,毫无疑问的成了所有人眼中的公主。

    她的爸爸是大公司的总裁，温文尔雅成就不凡,且待妻子一心一意，对女儿有求必应。

    孟棠安有一个完美的爸爸,也有一个不完美的妈妈。

    她的妈妈患有精神疾病,总是又哭又笑，沉默孤僻,清醒的时候和正常人无异，对孟棠安也很好。

    妈妈会给她梳头发、扎辫子,买很漂亮的小裙子,会温柔亲吻她的额头，说我们家棠棠最乖了。

    可妈妈发病的时候，会哭着打她、骂她、说她是贱种！

    这时候爸爸就会将她抱走,反锁在房间中,在外温润如玉的脸，有许些阴沉。

    随后,孟棠安就会听到房间外传出某种沉闷的、可怖的声响！

    那时她不懂他们在干什么,每次从房间中出去，都会看到鼻青脸肿的妈妈。

    “妈妈眼睛红红的，怎么了？”她抱着最喜欢的棕色小熊玩偶，疑惑的问。

    爸爸在这时会蹲下来，揉揉她的脑袋：“妈妈不小心磕伤了。”

    妈妈不说话，只是麻木坐在椅子上，默默流泪。

    人人都会感叹她的爸爸对妻子真好，不在乎妻子有精神疾病，愿意照顾她一辈子。

    偶尔几个大妈会聚在一起窃窃私语。

    “我怎么看王洁脸上的伤像是被打的？”

    “我瞧着也像……”

    “不可能吧，棠安她爸对王洁多好啊，管理那么一个大公司，从来不沾花惹草的，这种老公我求都求不来！”

    孟棠安第一次知道家暴这个词，是在大人的说话中。

    那天晚上她听到熟悉的沉闷的声响，悄悄走到客厅，推开了他们卧房的门……

    她看到睡觉前还对她说晚安的男人将妈妈按在地上,一下下拿皮带抽着女人！

    “不要打妈妈！”

    三岁的孩子踉跄跑过去，挡在女人面前，眼神茫然,小脸涨红。

    “你滚啊，滚出去！”女人歇斯底里的怒吼，如同一条毫无尊严的狗。

    “棠棠，你不该进来的。”

    男人的反应很平静，细看温润脸庞下有几分狰狞。

    孟棠安穿着精致名贵的白裙子，头发上还戴着妈妈给她买的发卡，站在房间中，唇红齿白，不谙世事，像是城堡中的公主。

    她抱住妈妈的手，又将男人的手扯过来，让他们牵在一起，尽管她还不知道到底什么是家暴，一字一顿，奶里奶气，天真到极致。

    “你们不要打架。”

    她的话并没有起到任何作用，男人将她抱了出去，不顾小孩子的挣扎将她锁在房间中，脸上没有一丁点的表情！

    这个家还是以前的模样，在外人眼中光鲜亮丽，在没人看得到的地方腐烂发臭。

    无数次的打骂、无休止的哭泣。

    血腥、暴力、谎言充斥在家中！

    “妈妈要死了。”女人一边哭一边笑，将小女孩抱在怀里，“我的棠棠怎么办……”

    孟棠安被她抱在怀里，小熊玩偶夹在她们中间，迟钝的眨了眨眼睛，软软道。

    “妈咪不哭。”

    三岁多的孩子，并没有对死亡的认知。

    她看到的是在她面前逐渐不再遮掩、避无可避的绝望、压抑、以暴制暴。

    这是孟棠安从家里学到的东西。

    女人抽泣着，听到她的话，竟然像是变了一个人，猛地——

    (本章完)

