    夜色逐渐深邃，时间已经来到深夜。

    而一切的变故亦是发生在深夜时分。

    因为喝了太多的香槟，所以在座众人包括已经完全融入气氛的白煊都已经是醉醺醺的了。

    而四位男性里，作为黑小伙的鲍勃在去上厕所时，就再也没有回来了。

    最初，没有人当一回事，但直到保尔森去上厕所时，他惊慌失措的逃了回来，所有人才得知了鲍勃的死讯。

    鲍勃的死状很是凄惨，整个人的身体如同拧麻花般被拧成了一团塞到了马桶里面，鲜血将卫生间的地面侵染的一片猩红。

    而最诡异的是，鲍勃就算是以这样残忍的方式死去，他的脸上却带着相当诡异的笑容。

    而卫生间的窗户不知何时打开，呼啸的寒风夹杂着雪花从窗口灌入室内。

    由于现场太过血腥的缘故，剩下的五人之中，有一小部分人都忍不住捂着嘴巴狂吐了起来。

    而面对这种超乎常人想象的杀人手段或是灵异事件，很难有人能够保持心态和冷静。

    当即就由一部分惊慌失措的想要驱车离开，但有一个算一个都被白煊给打倒带了回来。

    现在这种情况，要是分离了，或许会更加糟糕。

    “通讯信号已经中断了，外面的雪下的越来越大，驱车逃离是做不到了，我们只能等待天亮之后的救援了！”

    “现在大家必须要做的是快点冷静下来，自乱阵脚反而会让我们遭遇更大的危险！”

    白煊面色难看的拿出手机，看着信号格上的零，同时出声安抚着众人。

    之前被白煊打倒的埃里克等人面色难看的坐在别墅里，他们是真的不想死，每每回想起鲍勃的惨状他们就不寒而栗。

    大雪封山，通讯信号断绝，离奇死亡的同学脸上带着诡异微笑，潜藏在风雪之中的怪物…

    一切的一切，都快成为压倒所有人心理防线的最后一根稻草了。

    望着暂时安份下来的埃里克三人，白煊叹了口气来到窗前，询问道。

    “夏洛特，作为侦探，你有发现什么线索吗？”

    牧离打量着别墅外的风雪，头也不回的说道。

    “抱歉，我的朋友，作为一名侦探和推理家，我擅长的是推理案件而非是灵异事件。”

    白煊无奈的苦笑了声，他也知道自己有些强人所难了。

    灵异事件又怎么会是一名平凡的侦探可以解决的呢！

    唉，原本异常热热闹闹的圣诞聚会party，到现在却演变成了一场灵异的时间，这…简直糟糕透了。

    而在拥有超自然力量的怪物面前，他们这些普通人又哪有还手之力。

    很快，随着时间的流逝，在场所有人在关于怎么应对怪物的事情上还是没有能够达成一致的意见。

    最终在意见分歧之下，以埃里克为首的一方选择坚持冒着风雪逃离，而以白煊为首的则是选择留下来和怪物们对抗。

    至于牧离……

    他给出的办法就是不如让大家所有人都集体自杀，让潜藏在暗中的怪物集体懵逼去吧。

    但怪物懵不懵逼是不知道，反正其他人是被他的这番话给懵逼到了。

    穿上防雪服，埃里克率先走进了漫天的风雪之中。

    不知名的怪物数量在目前看来大概只有一个，埃里克心想，与其待在别墅里被玩猫捉老鼠的游戏杀死，还不如像现在这样分散行动。

    这样或许还能够保留一线生机。

    当然，这个办法的唯一缺点就是‘怪物找的第一个人不是他’

    深深的吸了一口气，埃里克在心中给自己打气，尽量让恐惧退去，艰难的冒着风雪前行。

    不知道是什么导致的，今晚的风雪显得格外的大，稍远一点的地域就被白皑皑的风雪所覆盖着，让人看不清。

    埃里克没有选择沿着上山时的大路走，他特意挑了一条不为人知的小路。

    虽说积雪已经漫过了他的小腿，但他身穿一身白色的防雪服，在风雪的环境之下简直就是最完美的伪装，这给了埃里克很大的安全感。

    也不知道过去了多久的时间，他终于跋涉过厚厚的积雪，走出崎岖的山林，赶到了山道之上。

    从埃里克现在的位置向下看去，已经大致能够看见小镇上热闹的场景了。

    此时此刻，虽然他的双脚已经冻结的僵硬无比，但在看到小镇的场景和心中劫后余生的喜悦却冲破了身体的不适。

    埃里克已经感觉彻底离开了恐怖的山间别墅，回到了久违的人世之中。

    他踉跄的迈着步伐朝小镇跑去，脸上带着兴奋的笑容。

    可就在这时！

    埃里克向前跑动的脚步一滞，他明显感受到自己似乎……踩空了？

    寒风呼啸，冷冽的风雪击打在他的脸上，勉强带来了一丝清醒。

    眼前热热闹闹的小镇如同泡影般消失，取而代之的是一片白雪皑皑的场景。

    而他之所以踩空，似乎是踏出了悬崖……

    一时之间，无形的恐惧如潮水般涌现。

    埃里克面色僵硬的低下头，下方是一片冰锥般向上凸起的尖锐。

    噗嗤！

    猩红的鲜血于风雪中绽放，埃里克如受刑的苦难者般被冰锥刺穿。

    而在生命最后的弥留之际……他看到了…

    一张极度扭曲，带着诡异笑容的面庞在悬崖上一闪而逝。

    ……………………

    “先找个地方把艾妮和索菲亚她们安顿起来吧！”

    随着以埃里克为首的一行人离去，别墅里就剩下了牧离、白煊和两位十分弱小的女孩子。

    白煊已经带着艾妮和索菲亚前往别墅的里屋去了。

    在面对超自然的力量和怪物时，她们的存在就是个累赘。

    而牧离则是来到鲜血侵染的厕所，打量着被拧成麻花的鲍勃。

    血腥、恐怖、诡异的死状无不让人感到恐慌，乃至联想到邪教的仪式。

    就在牧离打量着鲍勃的尸体时，早已死去多时的鲍勃猛然睁开了右眼。

    充满血丝的眼眸带着浓浓的恶意，死死的瞪着牧离。

    噗嗤！

    但下一刻，状似西洋剑的手杖就轻易洞穿了鲍勃充满恶意的眼眸。

    将手杖抽出，甩落粘稠的血液，牧离满意的看着鲍勃对称的闭上的眼睛。

    “这样才对嘛！”

    “当尸体就要有当尸体的觉悟！”

    “刚刚那样子简直就是逼死强迫症！”

    寒风呼啸，风雪凛冽，森森的恶意如同大海般将陷于暴风雪之中的山间别墅团团包围。

    ————————

    PS：呼呼，新年的第一句‘新年快乐呀’~

    PS：求推荐票、月票~

