    接下来的几天时间，都是风平浪静，而这期间，江合也一直待在胜利队。

    他在等一个人，或者说在等一段剧情，魔人查理迦和奥特之星的剧情。

    他想要再去一趟光之国，问希卡利奥特曼要一个空间更大一些的储物器，手镯的空间实在是太小了，往往没装多少东西，就已经满了。

    如果可以的话，再从光之国弄一些黑科技什么的，以后对付怪兽，就用黑科技对付，那样就会省力很多。

    不过在经历了怪兽发尔顿的剧情后，一连四五天时间都是风平浪静。

    没有任何的波澜，生活非常的平静，偶尔江合也会主动提出要求，去街上巡逻，放松一下心情。

    周六，又是一天大多数上班族休息的时间，上野公园内，人满为患，到处都是约会的年轻情侣，还有带着孩子和家人，外出放松的家庭，甚至是晒太阳的老头和老太太。

    一片安宁祥和的气息，江合和飞鸟两个人被派出来执勤巡逻，不过两人穿着打扮都是便衣，这样可以以防引起民众们的恐慌。

    两人走在阳光下的公园里，看着嬉闹的人群，江合的脸上始终挂着一丝温和的笑容。

    他是看到了这些人心中盈盈闪烁的光芒，尤其是小孩子，是那样的单纯美好和令人向往。

    不少和闺蜜一起来公园里散步的女孩子，都被江合的一个笑容吸引，频频回头，还有一些不是那么胆大的女孩子，撺掇着自己的闺蜜，来索要联系方式。

    江合刚摆手婉拒一个大胆的女孩子，扭头就看到拉长脸的飞鸟，似乎有些不大开心。

    江合感觉有些奇怪，以往飞鸟表现出来的，都是十分好动和有活力的，今天却闷闷的，死气沉沉，说明是有什么心事。

    江合四处看了看，看到一个无人的长椅，随口道：“去哪里休息一下吧。”

    飞鸟木然的跟在他的后边，坐下以后，周围也没有什么人，江合才开始问道：“飞鸟，你是遇到什么烦心的事情了吗？”

    飞鸟抬头看了他一眼，神色有些犹豫，说道：“前辈，有人知道了我的身份。”

    江合没怎么在意，随口道：“知道你的身份不是很正常吗？”

    飞鸟见他完全没有理解，先是扭头看了看周围有没有别人，小声开口解释道：“前辈，我说的是有人已经知道了我就是戴拿奥特曼这件事情。”

    江合诧异道：“你告诉别人了？”

    飞鸟摇头：“除了前辈你知道外，我没有告诉过别的任何人，我也不知道他是怎么发现的。”

    江合奇怪道：“那你又是怎么知道，他发现了你的真实身份。”

    飞鸟道：“那个人，他给了我发了一封电子邮件，那天晚上，我回去的时候，就接到了一份奇怪的，没有署名的电子邮件，里面指出了我的身份。”

    江合道：“原来是这样。”

    忽然他心中一动，想起来一件事，一个原剧情中拥有超能力的人类。

    他能够预知未来的事情，财富，高科技，未来人类的发展方向这些，可以说都是唾手可得的东西。

    不过这个人似乎有点儿偏激，因为小的时候，因为这种过人的能力，而经常被一些小孩子欺负。

    并且被骂成是妖怪，这种异样的眼神，一直伴随到他成长长大，而他也因此恨上了一些东西。

    他觉得人类很虚伪，凭什么光之巨人就应该受到爱戴，而他什么坏事都没有做，却要被人类唾弃，被骂成是妖怪。

    他不服，他的父母在他很小的时候，就把他给抛弃，一个人孤独的活到现在。

    他打算报复这个没有人情味和不公平的世界，所以他才找上了戴拿奥特曼，也就是飞鸟。

    飞鸟只是简单的说了这条消息，江合已经差不多把事情的前因后果全给理清了。

    迪迦奥特曼已经消失了，但是还有戴拿奥特曼，大古离开了，但是还有飞鸟。

    飞鸟这回相当于替大古顶缸了，不过这个人身上，实在是没什么油水可以捞。

    他的超能力应用不到江合身上来，否则找到的应该就是他了，桐野牧夫虽然能看穿飞鸟的身份。

    可不一定看的出来他，江合毕竟是一个穿越者，如果轻易的就被看穿真面目，岂不是给以往那些穿越大众丢人。

    江合并不打算管这件事，也是时候，锻炼一下飞鸟这个小子了，他拍着飞鸟道：“飞鸟，你一定要记住，坚持做你自己，不要惊慌，不要害怕，这是对你的考验，我也帮不了你。”

    说完，就起身离开，留下飞鸟有些不解的望着江合的背影，有些搞不明白，前辈口中的考验是什么意思？

    不过江合打定了主意，不管这件事情。

    在完成巡逻任务以后，就开车返回基地汇报情况，一路上飞鸟欲言又止，可是看着前辈的神色，又没敢多问。

    两人回去以后，汇报完工作详情，居间惠大手一挥，就让两人下去休息了。

    回到宿舍房间，江合倒头就睡，也没操心别的事情，而飞鸟回去后，洗漱完没过多久，就又受到了一封邮件。

    飞鸟怀着沉重的心情点开，上面写着：

    “戴拿奥特曼，你好，我又给你来信了，我们来玩一个游戏好不好？我预料明天会有一只怪兽出现，我会把怪兽出现的地址和时间提前告诉你，你去解决那只怪兽，不过不准使用那种力量，如果你做的到，就算你赢，如果没有做到，那就是你输了，你是不是认为这个游戏很无聊？可惜，我是认真的！如果你不按照我说的做，我保证明天会死很多人！”

    飞鸟忧心忡忡的关掉了电子邮件，想了想，给邮件的主人也回了一封，希望两个人能见面。

    飞鸟本来以为对方不会同意，没想到对方竟然答应了，而且时间就约在明天早上，怪兽出现的时间恰好是在下午。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

