    第495章

    艾斯特尔是一个木精灵，而木精灵只是精灵一族的下位精灵。

    弱小的木精灵甚至都没有资格建城，仅仅只是一个人口十几万的大部落，没有属于自己部落的生命之树，有的只是一棵生命之树的枝丫栽种出来的元素古树。

    即便如此，能生活在元素古树周围的木精灵也不多。

    艾斯特尔就是其中之一，职业等级LV18，这在木果部落已经是仅次于传奇的强者，再加上他的年龄还不到五百岁，木果部落不止一个传奇都说过他必定能在一千岁以前成为传奇。

    陈墨也是这样认为的，只不过他认为艾斯特尔能在一千岁前成为神话。

    因为在他的操控下，艾斯特尔将成为返祖进化者。

    精灵一族的来源有很多，但是总体来说分为四个部分。

    最初的世界树，诞生出最初的自然精灵。

    这些自然精灵，活着的基本都成神了。

    再就是世界树的树心所化的生命母树，还有生命母树的枝丫生长的生命之树，这些也都能生长果实从中诞生精灵，这些从树果中诞生的精灵是精灵中的上位和中位精灵。

    上位和中位精灵彼此生育，诞生出天赋最差的下位精灵。

    木精灵这种精灵，就是最弱小的下位精灵。

    最后就是精灵神系的神灵出手创造，直接创造出上位和中位精灵。

    其中最强大的精灵自然就是世界树上诞生的自然精灵，随着得到命运之神的部分记忆，陈墨已经知道了世界树为什么会在失落之战时期陨落。

    因为据命运之神所知，世界树早就打算诞生第二批自然精灵。

    用人类的话说，这叫做生二胎。

    然而生二胎这种事，有时候不得不考虑第一胎的意见。

    因为多出一个二胎，第一胎的利益就会受到损失，小到宠爱大到家产，普通人家还好，如果是皇家已经足够为了皇位杀的你死我活，放在神灵家族那就更不得了。

    神灵家族不争皇位，但是神灵会争夺神权。

    古神宇宙的自然神权只有那么多，现有的自然神系，精灵神掌控的自然神权超过七成，这是每一个精灵神非常重要的力量组成部分，每一个精灵神打死都不会放手。

    世界树生下第二批自然精灵，这一批自然精灵天生就会拥有自然神权，

    从哪来的，当然是从精灵神身上挖来的。

    因为严格来说，宇宙中最初的自然神权属于世界树，只不过世界树将自然神权分了出去，七成分给第一批自然精灵，三成分给世界树创造的一些植物生命。

    如果不是世界树分出自然神权，实际上世界树有机会成为众神之王。

    只不过世界树没那个心思，毕竟不是所有神都执迷于权力和力量。

    然而有些东西，分出去就别想拿回来了。

    世界树也知道也理解，祂不会让自己的孩子为难。

    所以几十亿年，都不曾诞生第二批自然精灵。

    当年不喜欢战争更喜欢种树的世界树突然独自跑去参加失落之战，陈墨猜测十有八九是世界树想要夺取蓝星宇宙的自然神权，然后借此诞生第二批自然精灵，不跟第一批自然精灵争家产。

    结果就是世界树陨落了，第二批自然精灵最终也没能诞生。

    因为世界树的陨落，整个自然神系受到重创因此分裂。

    从此精灵神系和植物神系诞生，植物神系埋怨精灵神系没有保护好母神世界树，双方神系差点没有在当年爆发一场内战，虽然后来精灵神系抢回世界树树心，并且培育出了生命母树点化生命培养成神。

    但是即便如此，双方的关系也没有恢复到从前。

    无论精灵神系还是植物神系，对于世界树都有一份愧疚心里。

    所以这个时候，如果出现新的世界树？

    部分自然神系的神灵，会不惜代价夺取世界树收为己用。

    但是也有部分自然神系的神灵，会不惜代价保护新的世界树成为神话。

    陈墨现在需要做的，就是找到这后半部分自然神系的神灵。

    然而知人知面不知心，到底哪些自然神系的神灵不可信，又有哪些跟世界树有深厚感情能忍住贪婪，这就要依靠他的手段一步步甄别出来，途中走错一步就会半途而废。

    首先第一步，他要让艾斯特尔成为自然精灵。

    任何一个精灵神都是自然精灵，但是并不是所有的精灵神都是先天自然精灵。

    因为血脉这种东西存在返祖的可能性，在理论上任何一个精灵都能血脉返祖成为自然精灵，或者一个普通精灵成为神灵，血脉自然而然也会被提纯到自然精灵的级别。

    木果部落的精灵，渐渐发现艾斯特尔越来越深居简出。

    没人知道，艾斯特尔已经变成一个木偶。

    陈墨留下命运木偶分身继续假扮艾斯特尔，本尊则是在虚空冥界炼制欺诈命运卡。

    转眼十几年过去，陈墨手中多出一张全新的卡牌。

    这一次为了升级欺诈命运卡，他消耗了命运之神掉落的一条命运神性和一块神格碎片，甚至还消耗了命运之神的神魂自毁后留下的神魂尘埃，同时还损耗了在双星位面得到的具备强大变化能力的半神妖神木。

    最后他还通过命运祭坛，冒险跟深渊之主交换了一个活着的半神谎言恶魔。

    使用了如此多珍贵的材料，他才算制作出传说级别的欺诈命运卡。

    纵然未来再次升级，这张卡的上限也就是半神。

    不可能达到神话了，因为他找不到匹配神话级别制卡方案的制卡材料。

    【欺诈命运卡：先天法则神性本源天赋卡牌】

    【欺诈法则：99%】

    【谎言法则：99%】

    【变形法则：99%】

    【命运法则：99%】

    【卡牌效果：这张卡具备欺诈半神之下万事万物的效果】

    【神性特效1：欺诈命运卡欺诈传说之下效果可以永久化】

    【神性特效2：欺诈命运卡的欺诈效果能蒙蔽绝大多数的神灵】

    多出了变形法则，这让欺诈命运卡的效果更强。

    神性特效2，更是能让欺诈效果蒙蔽神灵，虽然不是全部神灵，但是能看破的也只有掌握真实神权和谎言神权等极少数神权的神灵，据他所知自然神系没有神灵掌握此类神权。

    陈墨对自己展开欺诈，瞬间变成神灵也难以识破的艾斯特尔准备制作第二张新卡牌。

