    半个月来，还是没有摸清楚情况的逐风见到墨连城就急了，“容天，你这是……怎么回事？我们在什么地方？”

    “空间灵器。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “？！……”逐风明白了。他像第一次认识墨连城一样，没有想到这家伙居然还有这么多事情瞒着自己，偏偏，他到底想干嘛？！想对丹塔不利？！于是，他警惕问：“容天，你想做什么？我是丹塔的人，绝对不会背叛丹塔的。”

    “嗤！”秦岭冷笑，“没有我家主子，你都没命了，哪来背叛不背叛。真是猪脑袋的，差点害死自己的还是丹塔的人呢。”

    “那是我的事。”逐风有自己的原则。

    “行了。”墨连城制止，“逐风你别想太多，先养好伤吧。”逐风的想法，墨连城是可以理解的。这就像有一个大家庭，里面怎么吵架没有关系，但是外面的人若想伤害里面的人又不行。

    墨连城来到一旁，对秦岭道：“我想闭关炼丹半个月。这里就交给你了。”

    “主子，你外面的比赛呢？”秦岭惊讶。

    “已经第七层了，拿前十没问题了。至少拥有了优先挑战新丹神的机会。”墨连城要的就是这一个，已经足够了吧。

    墨连城去了隔壁的房间炼丹。

    秦岭又继续弄自己的丹药。

    逐风有些目瞪口呆，道：“你……”

    “我叫秦岭，你可以喊我秦二爷。在这里，除了主子，我的话就是第二了。”

    “……”逐风想转身。

    他现和这里的人完全无法交流。

    于是，他出去找墨连城了，只是墨连城进了隔壁，就真关上门。

    渐渐地，逐风现一个问题。

    墨连城在里面炼什么丹？！这气息？八品？！不对，九品！

    对，绝对是九品啊！

    逐风觉得自己疯了，绝对是疯了才会觉得这是九品丹。

    肯定不是！像那么年轻的丹师，绝对不会是九品！肯定是自己的幻觉了。

    两天后，逐风呆滞了。

    那弥漫的药香，九品丹药问世的盛状，居然真让他看到了。随即，他又看到了一个人，一个令他万分吃惊的一个人，因为此人的容貌与最近的一代丹神极像！他虽然从来没有见过丹神本人，但大殿中摆放历代丹神的画像，而前面这人与其中之一的画像中的人物一样，这代表着什么！！

    上代丹神可是老疯子的师弟啊！所以逐风特别关注了。

    见到他时，逐风都觉得自己真的眩晕了。

    “年轻人，你……”丹弦子觉得这一个年轻人，会不会是重伤出问题了。不然，怎么呆呆的不说话，目光也有些奇怪。

    “你是丹神大人？！”逐风终于大呼出声。

    “你见过我……不对，你应该没有见过我的。”年纪上不符合。

    “嘶……”逐风晕了。这样的话，居然可以承认，他真碰上了丹神大人，偏偏不是说，丹神大人死了吗？可是，这不是还活得好好的？

    丹弦子原本处于修炼中，不会出现。

    原因还是闻到了这药香，九品灵丹出来了。

    于是，丹弦子也不理会逐风，径直进了室内。