    

    嗤嗤嗤……

    一道道锐利的劲气四射出去，将地面打出了一道道的孔洞。

    十字剑气，居然就这么被破了！

    蒋家兄弟对视一眼，都从彼此的眼睛当中看到了震惊。这一击虽然仅仅只是试探，但是毕竟是两人联手一击，就算是天骄榜八十名前后的强者都未必能够接下来。但是这卫宗居然连剑都未拔，就轻松将其破去。

    “第一招已过，出第二招吧！”

    这时，卫宗朝着两人昂了昂头，示意他们继续出招。

    蒋家兄弟深深吸了口气，眼神同时变得凝重无比。

    下一刻……

    没什么犹豫，两人同时出剑，还是和之前一样，一个横剑，一个竖剑，闪烁着凌厉光芒的剑气一瞬间成型。和上次不同，这一次直接出现了四道剑气。

    四道剑气纵横交错，形成了一个“井”字！

    “井字剑！”

    轰！

    空间陡然掀起涟漪，井字剑气一闪即逝，以一种不可思议的速度朝着卫宗飞了过去。

    在卫宗的眼神中，向他飞来的剑气如同一口硕大无比的井一般，井底深幽无比，只要多看一眼，就连自己的心神都要被吸收进去。

    “有点意思，居然还能影响神魂！”

    卫宗眼前的井口简直化作了黑洞一般，在吞噬着周围的一切。就连卫宗都感觉自己浑身的力量都在被拉扯，要被吞噬进那口井中。

    然而，就在这种危急无比的关头，卫宗居然闭上了眼睛。

    “这黑袍青年是放弃抵抗了吗，怎么在这种时候闭上眼睛了？”

    一旁众人皆是不解，以他们的视角来看，就是那井字剑气就要击中那黑袍青年时，黑袍青年居然闭上了眼睛，一副准备认输的表情。

    “准备认输了吗？不过，败在我们兄弟二人联手的井字剑之下，你也足以自傲了！”蒋家兄弟二人如此想到。

    不过就在下一刻，卫宗的眼睛陡然睁开！

    他的眼神闪烁着微微的光芒，纯净的不可思议，世界清晰的倒映在其中。

    这是卫宗催动了悟道树，无比精纯的神魂力蔓延进他的双眼中，在强大的神魂力辅助之下，一切都无所遁形。

    此刻，卫宗的眼中，面前的井已经消失了，只剩下了两横两竖交叉的剑气！

    “剑气化作一口井，将敌人困在井中？很有创意的想法，只可惜，井终究只是井而已！”

    话音刚落，卫宗还是手持着剑鞘，轻轻在半空中一点！

    和上次不同，卫宗这次闪电般出了四剑，没一剑都击中了剑气的连接之处。连接之处的稳定被破除，那四道剑气再也不能保持平衡，轰的一声爆裂开来！

    轰！

    无数的狂暴劲气向着四面八方爆射而去，和上次的十字剑气不同，这一次的威力几乎是上一次的几十倍。若是被波及到，那真的是不死也残。

    见到剧烈的爆炸产生，蒋家兄弟想也未想，挤过人群，身体飘然后退。蒋家兄弟都跑了，围观的众人自然也是如同惊弓之鸟一般，四散奔逃。

    不过，逃过逃，众人印象中的地动山摇并没有来临。

    跑出了足够远的众人不禁有些疑惑，带着好奇回头，这一看，他们的瞳孔都是猛地一缩。

    只见在卫宗身前，原本已经爆裂开来的剑气竟然凝固在了半空中。卫宗脸色平淡，轻轻伸出了手，微微一握。只见空间微微一紧，仿佛被什么束缚了一般，无数爆裂开来的剑气开始向着卫宗手中汇聚而去，最终变成了一个小小的圆球！

    接着，卫宗手掌猛地一握。只听见扑哧一声，那小小的圆球顿时消失无形。

    见到这一幕，众人脸上表情都有些精彩。合着他们害怕奔逃，结果对方伸伸手就解决了？这种实力上的差距，简直令人绝望！

    不过这时候，他们又想起来了最先逃走的蒋家兄弟……

    他们逃了倒是没什么，不过蒋家兄弟也逃，这就有点说不过去了！毕竟，是你们去攻击别人，反倒被自己的攻击引起的爆炸吓跑了，这像是什么话？

    见到众人看过来，蒋家兄弟也是十分尴尬，不过他们终究是脸皮比较厚，就像是没有看到众人怪异的目光一般，面色如常走回了原来的位置。

    “还剩下一招！”

    卫宗倒是没有在意，而是向着蒋家兄弟招了招手，示意他们出招！

    “最后一招了……”蒋家兄弟脸上的表情已经凝重到了极致。卫宗的实力简直强的不可思议，大大出乎了他们的意料。前两招都没能拿下对方，这最后一招……

    不过，就算心中没有底，两人还是准备出招。毕竟，现在的情况已经是箭在弦上不得不发了！

    见到两人的表情，卫宗则是暗暗摇了摇头。他看的出来，这两人的精气神已经泄了，没有了那种必胜决心，这最后一招就算威力更大，但是对他的威胁，可能还不如刚才那道井字剑！

    “田字剑！”

    就在卫宗心中暗叹的时候，蒋家兄弟再次暴喝出声。

    下一刻，半空之中分别出现了三横三竖一共六道剑气，这六道剑气组合起来，竟然形成了一个田字！

    在这田字形成的一刹那，天地间仿佛出现了无数的剑气，他们阡陌纵横，横贯交错，将空间切割成了一个又一个的小块。

    而这小块的空间，以一种不可思议的速度朝着卫宗的方向蔓延。

    若是被它们笼罩，估计连卫宗的身体也会像这空间一般，被切割成无数的小块。

    似乎看出了这一招的狠辣之处，有人惊呼道：

    “这一招好狠毒，只不过是切磋而已，蒋家兄弟何必下此辣手！”

    也有人反驳：“这位兄台，这你就错了，虽然是切磋，但也要全力以赴啊。蒋家兄弟不过是用出了自己的底牌而已，这也有错吗？”

    “这……”

    之前开口那人明显哑火了，不知该如此回答。

    不提围观众人之中的争吵，蒋家兄弟则是瞪大了眼睛，死死盯着卫宗，看他会怎么应对！

    “这田字剑我们是我们兄弟二人的最强底牌，威力无穷，还从未施展过，我就不信了，你连这招都能破去？”

