    国王静静看着这一幕，直到顾青山走出去，关上门。

    “看的出来，他平时很孝顺。”国王说道。

    “不，父亲，他是孤儿，六岁的时候父母就不在了，一个人活到如今。”安娜道。

    国王不由愣了一下。

    他忽然问道：“他就是你选定的亲王？”

    “是的，我跟他第一次见面，我就看上了他。”安娜坦然直视着父亲的眼眸，说道。

    国王脸上露出赞赏之意，道：“女儿，你的眼光不错。”

    “安娜，我是故意试一试你身边的人，因为我发现他戴着死神的信物。”

    “是我给他的，他还给了我，然后我又给了他。”

    国王被绕了一下，问道：“你说他还给你了？”

    “是的。”

    国王怔了好半天，费解的道：“现在还有这么傻的人？”

    “是挺傻的。”

    国王叹息道：“这样看来，你的眼光不是一般的好。”

    他的神色忽然变的严肃：“在我彻底消散之前，有一件事，我必须要告诉你。”

    “我们梅迪契家族默默守护了七百年的传承，我必须将它的秘密告诉你，才无愧于梅迪契之名号。”

    “这样的传承，数百年来我们家族除了初代家主之外，都没有人能够继承。”

    “安娜，你是梅迪契家族历史上，最有天赋的女子，也是家族的最后一人，不管能不能继承，都不要放在心上。”

    国王望着自己的女儿，根本舍不得挪开目光。

    他伸出手去，想要**女儿的头，却忽然想起来自己已经无法触摸任何东西。

    他的手顿在半空。

    安娜上前一步，将自己的头放在父亲的手下面。

    “我不知道您说的是什么。”她轻声说道。

    “请天上的诸神为我见证，”国王正了正神色，肃然说着。

    “我今天在这里，将梅迪契家族的传承托付于女儿安娜。”

    “从今往后，安娜便是梅迪契家族的新主人。”

    陈列室里，国王的神情庄严而肃穆，语调缓慢而坚定，在他背后的那副画上，有着几近相同的一幕。

    年轻的国王一只手摸着女儿的头，另一只手擎着王冠，正准备戴在她头上。

    一墙之隔。

    顾青山关上门，便看见了圣徒。

    路过检查关卡之时，双方打过照面。

    圣徒伊凡，身穿洁白的苦修士长袍，袒露出肩膀和胸口。

    他安静的站在走廊尽头，就那么看着顾青山。

    “你在找我？”顾青山问道。

    “我已等候多时。”圣徒伊凡说道。

    “啧，真是一个尽职尽责的好员工。”顾青山道。

    “职责所在，也是乐趣所在。”伊凡脸上露出残忍之色。

    “你急着找我干什么？切磋？”顾青山问道。

    “在那之前，”伊凡道：“按照程序，我必须先告诉你，这里从来都不允许宾客进入。”

    圣徒的脸上浮现出一丝笑意——就像猫发现了老鼠的踪迹。

    “是吗？我可能迷路了。”

    顾青山整了整衣领，又理了理头发，顺手将名号锁定为“游击将军”。

    他大步朝对方走去。

    “如果你不介意的话，请带我回到舞会上去。”他边走边说道。

    “我将不胜荣幸的带你离开这里。”圣徒说道。

    乳白色的光聚拢而来，组成一个庄严而圣洁的图案，悄然出现在他脚下。

    圣教的神秘系天选技，赎罪。

    任何伤害都会加倍返还给攻击者。

    顾青山一眼扫过，心中已是了然。

    “那还等什么，你带路，我们走。”他说道。

    “不不不，我们不能走。”圣徒伊凡摇头道。

    两人说着话，距离逐渐拉近。

    “啊，我知道了，不好意思。”

    顾青山似乎明白了什么，从口袋摸出钱包。

    “我忘了在圣国做什么都是要收费的，啰——这是你的小费。”他抽出一叠钱，在手中摇了摇。

    圣徒伊凡的脸色很不好看。

    “你对我的羞辱，我将百倍还给你。”他低声嘶吼道。

    “钱也不要？那你想干什么？”顾青山脸上露出费解的表情。

    他已经走过了大半的走廊，但脚下丝毫不停，依旧继续朝对方走去。

    “我的听觉异于常人——你出来的那个房间里，似乎还传来微微的心跳和呼吸。”

    “我认为那是个女孩儿，”圣徒伊凡狞笑道：“不如我们再等一等，看看你的小情人是谁。”

    顾青山顿了一下，不停的摇头道：“作为主人，你对客人的隐私过于好奇了。”

    他皱起眉，盯着圣徒脚下的圣洁图案道。

    他忽然叹息道：“老实说，我不想和你交手。”

    伊凡感兴趣的问道：“为什么？害怕我？”

    顾青山解释道：“圣教拥有许多种天选技，每一种天选技都会有不少人觉醒，但是赎罪这个罕见的天选技，觉醒的人非常少。”

    “这一代，只有我一个。”伊凡高傲的道。

    “没错，非常少见，”

    顾青山赞同的点点头，继续说着。

    “啧啧，站着让人随便打，衣服被扒光了也不管，一直请求别人不停的打自己，”他感叹道，“世界上有很多受虐狂，但想要达到你这个境地，我敢说人类是做不到的。”

    伊凡愣愣的听完顾青山的话，整个人都气呆了。

    “我要，我要杀了你。”伊凡语无伦次的道。

    “态度如此恶劣，但小费我照付。”顾青山将那叠纸币随手抛飞。

    纸币漫天散开，遮蔽了伊凡的视线。

    这时两人之间的距离快要足够近。

    一柄剑凭空出现。

    地剑。

    “剑？单薄而又脆弱的东西。”

    伊凡任拨开纸币，冷笑着说道。

    顾青山擎着地剑，浑身灵力猛的一动。

    伊凡似乎感应到什么，脸色一下子就变了。

    他飞快的朝后退去，试图躲避这一次的攻击。

    但是这一剑太快，他在第一时间反应迟了，现在根本躲不掉。

    空气发出一声撕裂的哀鸣。

    “啪”！

    伊凡身上的通讯器被长剑挑出来，在半空解体，落在地上，散成许多零件。

    顾青山心中松了一分。

    只要伊凡在十分钟内无法联系上任何人，那么，就不会有人知道这件事的缘由。

    这样的话，后续的应对将会轻松很多。

    “来人——”

    伊凡吼了一声，扬手扬起白色的火焰，朝顾青山身上抓去。

    顾青山闪身侧让，长剑再次前挑。

    击中。

    然而这一剑是如此轻柔，几乎没有造成任何伤害。

    剑身早已经横过来，剑锋被撤开，剑脊印在伊凡的胸口上。

    这一剑，不会对伊凡造成什么伤势。

    剑芒的力量将会裹着他，不断往前冲去。

    “旅途愉快。”顾青山低声道。

    ——轰！

    整个走廊被剑气的余波殃及，化作一片残垣断壁。

    圣徒伊凡被一团剑芒紧紧裹住，轰然而去，一瞬间就不见了踪迹。

    他如同夜空中的流星，闪耀着划过天际。