    周玄看着逃遁的贪郸，轻轻一笑。

    下一刻，他迈步杀入虚空之中，度世拂尘在手，轻轻一抖，三千尘丝便呼啸而去，击碎法宝，转瞬间便将贪郸的肉身洞穿，破开洞天，将元神擒拿。

    区区神帝，在未来身面前没有丝毫反抗之力。

    “魔祖！”

    贪郸的元神发出凄厉的惨叫。

    周玄立在虚空，随手捏住贪郸的元神，轻轻一碾，直接碾成一团气流，然后手中的净世神光不断冲刷，洗炼，要炼去贪郸的意识，只留下元神本源。

    同时，周玄寻着冥冥之中的一丝感应，度世拂尘的三千尘丝立即无限延伸，穿过重重时空，仿若游龙一般，杀入一座洞天内。

    贪郸寄托了一缕元神的洞天！

    “嗯？”

    突然，周玄挑眉。

    三道身影突然杀出，三座大罗天从三个方向笼罩而下。

    心魔大罗天！

    五蕴大罗天！

    七情大罗天！

    三种大道，都是专门攻击影响人的心境道心的。

    针对的是人的七情六欲，人的五感。

    三座大罗天，笼罩十方，令周玄避无可避。

    也就是这时。

    玉京山上，原本准备阐述仙道的鸿钧老祖一顿，微微转头，看向虚空大战之处。

    不止是他。

    这一刻，在场的诸多成道者，无不向虚空中投注目光。

    一瞬间，所有人都被牵动心神，也纷纷看去，各施手段。

    “心魔之主魔罗！”

    “计都魔皇！”

    “天情魔皇！”

    诸多神尊色变，认出了围杀周玄三人的身份。

    只是，他们看着被围杀的周玄未来身，却是满心疑惑。

    这又是哪一位？

    而认识周玄的，却都是纷纷色变，一个个转头看向周玄本体所在。

    “太玄道友！”

    东华帝君忍不住开口。

    周玄盘坐不动，看了一眼东华帝君、太真王母、金虹氏等人，笑道：“那是我的未来身，诸位无需忧虑，且先看看。”

    他不藏了！

    一句话，引得四方震动，即便是祖龙等神皇级的成道者也忍不住色变。

    未来身，成道者！

    可本体呢？

    竟然还只是神王境？

    不过，不等在场的诸神多想，注意力就被虚空的大战给吸引了过去。

    虚空中，在计都、魔罗、天情三大魔皇出现的时候，道玄并没有第一时间出手反击，而是依旧以度世拂尘，将贪郸寄托于五欲洞天的那缕元神彻底抹杀。

    说杀你就杀你，魔皇来了都没用！

    贪郸死了，计都、魔罗、天情三人却是大怒。

    竟然当着我们的面杀人！

    顿时。

    随着三座大罗天将未来身道玄笼罩，三件先天灵宝也兜头杀来。

    心魔道剑，四十八道先天道禁的顶级极品先天灵宝！

    五蕴魔幡，四十六道先天道禁的极品先天灵宝！

    七应天情钟，四十四道先天道禁的极品先天灵宝！

    三件极品先天灵宝被催发到极致，魔威荡十方。

    玉京山上，周玄眼角跳了跳。

    这是欺负自己没有趁手的灵宝？

    不过，他依旧没有动。

    第一重虚空，未来身道玄收了度世拂尘，身上衣袍化作战甲，度世莲台悬于头顶，净世大罗天绕身旋转。

    他没有被动防御，而是迈步狂奔，顶着三座大罗天的压力，杀入七情大罗天，对着轰来的七应天情钟便是一巴掌拍下。

    净世大手印！

    咚的一声，七应天情钟震荡，声音黯哑，被一巴掌拍的滴溜溜转动。

    而同时，环绕道玄的净世大罗天也随之向外膨胀。

    这一刻，别说玉京山上观战的诸多神尊、神帝目瞪口呆，就是鸿钧老祖等神皇级的成道者们，也是忍不住眼角狂跳。

    徒手硬撼极品先天灵宝，而且还胜了，这肉身简直恐怖！

    而且，竟然以一对三，顶住了三座大罗天的压制。

    这是何等道果？

    要知道，不管是心魔大道，还是五蕴大道、七情大道，都是很恐怖的存在。

    作为灵宝的主人，天情魔皇更加震惊。

    他不止震惊于道玄的恐怖肉身，更震惊于周玄所修大道。

    要知道，杀入别人的大罗天内，绝对是一种愚蠢的行为。

    大罗天内，除我无外！

    七情大罗天，内中只有天情魔皇的七情大道。

    别人进入，意味着会被隔绝与洪荒宇宙的联系。

    意味着你处在别人的天地内。

    比进入狼窝还要危险。

    他们哪里知道，未来身道玄乃是上品先天灵根万化黑莲所化。

    整整一株上品先天灵根，肉身自然是可怕无比。

    而且万化黑莲还是十二品净世白莲莲子长成，可以说是除了净世白莲之外，最适合净世大道的承载物之一。

    对道玄来说，肉身就是最适合发挥净世大道威能的灵宝。

    而净世大道更是先天克制心魔、五蕴、七情这一类大道。

    天上地下，唯吾独存，可不是说说而已！

    此刻，净世大罗天不止不惧七情大罗天丝毫，即便是客场，也显得霸道无比，有反客为主之势。

    随着净世大罗天向外铺开，不断膨胀，天情魔皇发现自己的七情大罗天有种要被撑爆的感觉。

    就像是一条蛇吞下了一头大象，而且这头大象不怕消化液的同时，体型还在不断的膨胀。

    这一刻，原本觉得十拿九稳的天情魔皇感觉到了不妙，一边催动七应天情钟，一边大喝：“魔罗，计都，快将他镇压！”

    但紧接着他就后悔了。

    魔罗，计都杀入七情大罗天，自身的大罗天也展开。

    原本以心魔大罗天、五蕴大罗天虚实变幻的特性是可以直接侵入他人大罗天内部的。

    但面对净世大罗天却没有，而是结结实实的直接撞上了。

    这就像三个孙猴子在铁扇公主肚子里肉搏。

    三座大罗天碰撞所爆发的余波，完全被七情大罗天所承受了。

    噗！

    天情魔皇张口喷血，七情大罗天也被搅的天翻地覆，原本要爆发的七应天情钟也直接萎了。

    镇压啊！

    不是碰撞啊！

    不会用灵宝吗？

    天情魔皇神色萎靡，想骂人。

    魔罗，计都也有些措手不及，连忙各自收缩大罗天，只是祭起灵宝杀向道玄。

    但道玄却不会放过天情魔皇受伤的机会，直接一脚把七应天情钟这件极品先天灵宝踩在脚下，同时收缩净世大罗天的力量，转而镇压净化七应天情钟。

    同时。

    他肩头左右各长出一颗龙首、麒麟首，腋下也各长出一双手臂。

    三头六臂！

    三颗脑袋齐齐大吼，道音轰鸣。

    净世大道音！

    专攻元神！

    同时，六条手臂齐齐抬起，一掌印出。

