    第1930章都是你没用

    城顺街，楚凡前脚刚出门，老太太就没忍住，捂着嘴咳嗽起来。

    下一秒，老头就刮到了老太太跟前。

    “你说说你，有病就要早点治，你这瞒又能瞒多久？”

    “能瞒多久不全看你的本事。”

    老头：“……”

    得！

    他不跟她争。

    老太太这次生病是前段时间优思过重，大喜大悲之下又不小心着了凉，这说严重也严重，想要彻底根除，得好生调理一段时间。

    说简单也简单，只要老太太放宽心肯配合就没什么大碍了。

    更何况他之前也一直帮老太太调理着，若不然老太太哪里撑得到现在，早倒下了。

    老太太头重脚轻的被老头扶回床上，给老太太把了脉，老头立马提笔写药方交给老李头出去抓药，又吩咐婆子多烧一些水，一系列安排下去才回到老太太床边。

    老太太这会昏昏沉沉的，身上没一点力气，还觉得冷，盖上厚厚的棉被也觉得骨头缝里都是冷的。

    “你这么大阵仗做什么？”

    老头过来，老太太还不忘埋怨，平日里不都是给她扎两针她就没事了，今儿咋这么多事。

    老头破罐子破摔，冲着老太太摊手，“这次只扎针可没用，就得好好的根治喽，若不然以后留下什么病征，凡丫头知道了不得埋怨我。”

    “让凡丫头埋怨我，我还怎么顺利把你娶回家。”

    最后这一句，老头声音压得低低的，老太太一时没听清。

    “你说什么？就不能讲大声点？没吃饭还是怎么着，比我一个生病的人声还小。”

    “我说，一会你还是老老实实跟凡丫头说，你不说偷偷摸摸的让她发现了，她才更担心。”

    老太太：“……都是你没用！”

    老头咬了一下后槽牙，“啊对，我没用。”

    “哼，你这般没用，我不让你看了，你去重新给我找个大夫来，不行就去安阳县把步老大夫接过来。”

    老头扎针的手一抖，险些给老太太扎错了。

    艹！

    他暴躁的在心里骂了一句，又深呼吸一口气来调节。

    再看床上的老太太，眼睛都困倦得睁不开，脸也烧得红红的，就这样了还不安分，嘴里嘀嘀咕咕的尽气他了！

    老头真想立马堵住这张嘴。

    嗯，别说，红丢丢的还怪可爱的。

    趁现在没人，老太婆就迷糊，那就亲一下，亲一下就好了。

    想他活了大半辈子了，竟还不知女人是什么滋味。

    原本还算镇定的老头随着脑中的想法不断闪现，呼吸慢慢急促变粗，一张老脸也跟着烫红了起来，比床上发烧的老太太还红，就好像发烧的人是他一样。

    心跳骤然加速，以平生最快的速度剧烈跳动着。

    老头一面分出一起心神告诉自己，不能快，不能快，跳这么快容易猝死。

    一面轻轻俯身，老太太因的发烧，呼吸比平时微沉，那呼吸声听在老头耳边就像重锤似的，他忍不住捏紧了手，手中的银针也被他捏得紧紧的。

    近了，近了。

    近得能清晰感觉到彼此的呼吸在纠缠了，近得只要他再往前一点点，四片唇瓣就能碰撞在一起，撞出激烈的火花。

    (本章完)

