    ，(首字母+org点co)！

    正接过瓶子，小品一口的宁荣荣猛地一怔！

    而后她仔细的看了一眼这瓶子，眼神中多出一道万分惊诧的神光！！

    竟然是顶级臻品美酒，金流丝！

    而且这还一百瓶！！

    宁荣荣有些发愣。

    “荣荣怎么了？这酒不好喝吗？”

    看到宁荣荣这一副表情，奥斯卡一脸疑惑的问道。

    “你，你知道这酒多少钱一瓶吗？？”

    宁荣荣呆滞的看着奥斯卡。

    “管他多少钱，反正今晚有人买单！！”

    奥斯卡一副放肆至极的模样朝着秦风的方向看去。

    随后跟胖子撞了一杯，美滋滋的吃着串串。

    明天早上没有比赛，今晚好好乐呵乐呵！！

    “你疯了啊，这酒可是九十九万金币一瓶，你点一百瓶想让风哥破产？！”

    宁荣荣没好气的看着奥斯卡。

    作为七宝琉璃宗的大小姐，她自然认识这顶级金流丝。

    上次她们宗门还通过关系弄了几瓶回去。

    那味道跟如今的这酒一模一样。

    “噗！咳咳咳！”

    奥斯卡和胖子两人差点没噎死！

    小舞和唐三以及泰隆他们都一脸呆滞的看着秦风。

    九十九万一瓶！

    今晚这一顿一个亿？？

    所有人都倒吸了一口凉气。

    “荣荣，你不认看错了吧？这万一是假冒伪劣的酒呢？”

    刚刚还一脸放肆奥斯卡此刻突然变得拘束了起来，自己刚刚可是喝了好几瓶了！

    这要是真九十九万金币一瓶……

    不知道为什么他现在有点慌，因为刚刚周围人诧异的眼神和风哥刚刚要暴走的模样。

    “噔——”

    就在这个时候，宁荣荣修长的玉手轻轻弹了一下瓶子。

    下一瞬间，一声非常清脆的声音响了起来。

    “这是顶级白玉的声响，光是这个瓶子都要一万金币，还有这里边的金丝，每一根都有风盟二字，当然，最关键的是这红印，‘风盟风少’这是唯一的标志，而且此处还是武魂城最大的风凌酒店，你觉得在这个店里有假货吗？”

    宁荣荣对着说道。

    “哇擦！！”

    众人嘴巴像是塞了一个鹅蛋一样。

    “天啊，这瓶子值一万金币啊。”

    奥斯卡当即将刚刚喝的瓶子放到了口袋之中。

    这可都是钱啊！！

    “啪！”

    就在这个时候，宁荣荣没好气的拍了他一掌。

    “要是想带走瓶子做几年，要付十万金币一个。”

    宁荣荣说道。

    “卧槽！！”

    奥斯卡当即放得好好的！

    黑店，真尼玛黑店！！

    外边售价不过一万，这里带走留念要十万！

    “胖子，你在干嘛？！”

    忽然，唐三看到胖子在勒脖子。

    一副动作诡异的模样。

    “卧槽，我刚刚喝了四瓶，这都喝了将近四百万了啊，我有罪！！”

    胖子整个人憔悴得不行。

    要是有这个钱，他都能去多少次大开心了。

    喝这个酒，那不是傻帽吗？！

    “这酒确实有点贵，但是喝起来的感觉不错。”

    只听到此刻，唐三笑眯眯朝着秦风的方向看去，而后说道。

    “额……”

    秦风一副在风雨中凌乱的姿态。

    他能说些什么。

    既然不能反抗，那就享受吧。

    反正，这酒成本也不贵。

    “我跟独孤博顾问关系不错，能打折，你们大家放心喝吧，话说沐白和竹清呢？”

    秦风当即转话题说道。

    他发现，自己似乎没见到这两人。

    今晚就好好喝个酒吧。

    放松一下也行！

    “哈哈，本少来了！”

    就在这个时候，远处两道身影出现。

    那正是戴沐白与朱竹清二人的身影。

    戴沐白双手插在裤兜，一副帅气十足的模样。

    忽然，他与朱竹清的目光都微微的斜向了周边的一个位置。

    那位置之上，恰巧是八人！

    其中搂在一起的两人，跟戴沐白与朱竹清非常像。

    “哟，原来是我的好弟弟与弟妹呀！！”

    只看到此刻，一名黄发的青年男子站了起来，笑眯眯的看着戴沐白和朱竹清。

    “额？？？”

    只看到此刻，史莱克众人的神情忽然变得疑惑了起来。

    这还认识？！

    而且看上去，双方似乎有很深的仇怨一般。

    “戴维斯，是你！”

    戴沐白声音冰冷的看着面前的黄发男子。

    “我的好弟弟，没想到这么多年了，你这吃喝玩乐的放荡性格还没有改变呀，这一顿饭吃了这么多钱，难道你不怕父皇怪罪吗？”

    男子的声音中带着冰冷与讥笑之色。

    “沐白，竹清别理那两个傻帽，赶紧过来吃饭，我们好好乐呵乐呵。”

    只看到此刻，秦风笑眯眯的对着戴沐白说道。

    “小子，你说谁傻帽呢？你要想清楚，你现在是用谁的钱在消费！”

    适才，没见到戴沐白之前，他们还忌惮这个小子。

    现在看到戴沐白出现，他们用脚趾头也猜得出，肯定是戴少付账。

    反正他当年在星罗帝国就是如此。

    “当然是我的钱啦，你刚刚是不是耳聋，没听到他们说队长请客？”

    只看到此刻秦风对着回怼道。

    “哦豁？戴沐白，你这些年混得也太差了吧，居然连队长都没混上！”

    听到这一句话，戴维斯嘲讽了一句。

    同时也在打量着秦风。

    看着秦风穿着普通，根本不像是贵族之人。

    他猜测，估计这小子是他那个蠢弟弟的跟班，这会儿正在维护大哥呢。

    只可惜，他戴维斯早就识破了，被他反将了一军，将计就计的嘲讽了一顿。

    弟弟终归是弟弟。

    “竹清，回去吧，戴沐白注定是废物，跟着他也只有那么几年光阴罢了。”

    一旁，朱竹云冷声笑道。

    “哼，回去任你们宰割？成为砧板上的鱼肉？”

    朱竹清冷笑了一声。

    要不是自己出来早，她估计早就死了！

    “此言差矣，其实我跟你姐姐倒是缺个侍从奴婢，服侍未来的王和未来的王妃总比你跟这个废物去死要好吧？就算死不了被废掉，那这一生也平淡无味不是？”

    黄发的青年男子声音之中带着丝丝玩味的气息。

    “戴维斯，你不要太过分！！”

    戴沐白听到这一句话，怒火中烧！！

    “怎么，难道你还以为你能赢？”

    戴维斯嗤笑了一声，眼中满是挑衅之色。

    这个弟弟，还是跟当年一样天真。

    “你！！”

    戴沐白怒视这面前的黄发男子，气得七窍生烟！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

