    因为赵香云带孩子们来，是工作日。

    所以一天下来，除了她和徐惠在家，其他人都在工作。

    当然，向阳也在上学，不过他下午没课，赵香云早早的去接了他。

    到了差不多江卫民要下班的时候，赵香云又开车去江卫民的单位接他。

    路上，找了个没人的地方，停了车，从空间里，取了二十斤新鲜荔枝。

    又整了些冰块，用泡沫箱子，分成两箱装好，放在后座。

    做完这一切，才去接江卫民。

    江卫民原本是骑着自行车出来的，瞧见赵香云的车，立刻将车子，借给了身边一同出来的同事。

    三步并作两步，到了赵香云跟前。

    “怎么出来接我了？

    不是说了，我可以回去的吗？”

    江卫民道。

    “正好没事，你赶紧上车，我们再去接林立君，最后是大妮儿！”

    赵香云道。

    她可是按照最顺路的方式过来的。

    江卫民坐到了后座，刚坐下，就问赵香云，“媳妇，你后车厢放的是什么？”

    “荔枝！二十斤，待会儿爸妈那儿十斤，大家一起吃，剩下十斤，给林公安那边的父母！”

    赵香云道。

    赶明儿，家里亲戚，挨个送点。

    特别是她大舅，当初她大舅没少帮自家。

    于情于理，她都得好好孝敬这大舅，还有三舅，改天去火车站看看。

    江卫民知道这些东西哪里来的，冲赵香云道：“吃的其实不重要，重要的还是安全！”

    “放心吧，现在搞个体户的多，也有不少人，开货车去粤城那边运荔枝，咱们赚的多，花比别人高的价钱，买些品相好的荔枝，也不会有人怀疑。”

    江卫民点了点头，不再说什么。

    相当于他认同赵香云的话。

    赵香云一路开车去林立君工作的地方，他人已经到了门口，身上的制服，都没来得及换。

    副驾驶有江卫民了，他便坐后面驾驶座。

    瞧见两个泡沫盒子，一靠近，又感觉有些冰凉，便问：“进的雪糕？”

    他以为赵香云是给家里小孩儿去冰糕厂进了那玩意儿。

    天气热，大妮儿一天一根。

    “不是，是荔枝，你今天晚上回家吗？

    我开车送你，其中一箱子，给给叔叔和婶婶送过去，你再通知你姑姑他们，让他们一起过去吃，这玩意儿，就吃个新鲜！！”

    十斤荔枝，人不多，一顿可吃不完。

    而且这玩意儿容易上火，吃多了不好。

    一听说是荔枝，林立君也来了兴致。

    不过他没有拒绝照赵香云的好意，而是道了谢，“谢谢你们！”

    “一家人，不用客气，我现在去接大妮儿。”

    赵香云道。

    “行！”

    等赵香云将人都接到了，又顺道去买了供销社买了酒和汽水。

    路过肯德基的时候，赵香云进去点了几杯可乐。

    从前好几年，肯德基来首都，现在喜欢吃肯德基的人，不在少数。

    赵香云带孩子们去吃过几次，孩子们挺喜欢的，经常说要过来。

    她不怎么喜欢油炸的东西，但是可乐不会拒绝。

    偶尔路过，也会买几杯可乐带走。

    “爸那边，要接吗？”

    大妮儿在车里，喝了一口赵香云递过来的可乐，问了一句。

    “不用，爸说他习惯自己坐班车。”

    江父从前就朴素，如今也是。

    上下班，都是自己挤公交。

    有时候人多了，他一直站到学校那一站，哪怕别人让座，他也不坐。

    赵香云不想打破老人的习惯，就任由他去了。

    “这倒是！爸习惯了的东西，很难改变的！不过大哥和香云今天过来，还住家里，爸肯定要高兴坏！这小酒，肯定少不得要喝的！”

    大妮儿脸上，难掩喜色。

    她看看身边的林立君，他心情也很好，看不出丝毫的疲倦，但是她知道，每天下班，他也是累的。

    总算是到家了，江父也早回来了。

    徐惠在厨房炒菜。

    客厅里，就听见江父爽朗的笑声。

    还夹杂着小孩儿的尖叫声和嬉戏声。

    很是热闹。

    赵香云他们推门而入。

    在地上打滚的锦宝，赶紧爬起来，“姑爸爸，小姑妈，你们回来了。”

    锦宝这声姑爸爸，差点没将林立君给融化了。

    这小子，怎么就这么招人稀罕呢？

    从前大妮儿因为输卵管堵塞，不能生育，都做好了，将赵香云三个孩子，当成亲生的。

    称呼上，也是让几个孩子，喊姑爸爸，喊姑妈。

    孩子们早就习惯了，他们也是。

    林立君将几个孩子，一一抱了起来。

    亲亲，抱抱，举高高，亲昵无比。

    包括许向阳也没有落下。

    许敏这做父亲的，一年就回来一次，赵香云家里人，包括徐惠这边，都将向阳当成了自家人。

    孩子也长得活泼，和从前大不一样。

    赵香云让江卫民将一泡沫箱子的荔枝拿出来，放在客厅的桌子上。

    顿时，红的发亮的荔枝，勾的人口水直流。

    赵香云：“荔枝你们上午吃过了，但是吃多了，容易上火！锦宝，暖宝，娇娇，还有福宝，你们要是不怕上火流鼻血，就敞开肚皮吃！”

    说完四个吃过荔枝的，她又对许向阳道：“向阳中午不在，晚上可以多吃点！”

    其他没吃荔枝的，也跟着一起。

    赵香云剥了一旁荔枝，端去给厨房炒菜的徐惠。

    看的徐惠感动不已。

    “你自己也吃，别光顾着我们！”

    徐惠道。

    “放心吧，妈，我肯定会吃的，还有好多！”

    赵香云回到客厅，她坐的地方，也放了个碗，碗里也都是剥好的荔枝。

    “给！”

    江卫民将碗递给赵香云。

    赵香云接过碗，刚想下口，接过瞧见一个像是被牙齿啃过的荔枝，之所以用啃，因为牙齿印太明显，还有口水。

    而且只剩下一半。

    “这是……”    “锦宝咬的，说是给她妈妈吃的。”

    大妮儿捂着嘴，笑着道。

    赵香云：“……”    碗直接递给江卫民：“你帮我吃吧！”

    虽然是自己生的，但是赵香云也不想吃锦宝的口水。

    偏偏这一幕，落在锦宝眼睛里。

    他跟屁炸了似得，冲到赵香云面前，抓着她的胳膊，眼神幽怨，又略带哭腔，“妈妈，你不喜欢我了吗？”

    赵香云：“啥？”

    “妈妈，你可以将爸爸剥的给他，我给你剥的，你要吃掉。”

    

