    在血镰王朝的操作下，血镰老祖即将突破神皇的消息很快就在无量仙洲传开来。

    “听说了吗，血镰王朝的老祖即将突破神皇了，洛水王朝这次怕是在劫难逃了。”

    “谁说不是呢，本来洛水王朝就要被打到家门口了，现在血镰王朝又有神皇加身......”

    “嗯嗯，听说洛水国王到现在都神智不清呢，完全处理不了国事。”

    “放屁，我听说明明是沉迷于后宫美色，已经下不了床了好吧。”

    “......”

    随着血镰王朝国王段雄亲自出征洛水王朝，血镰老祖突破神皇的消息传开后。

    一路上见到血镰王朝军队的修仙者都是在低声讨论。

    而此时洛水王朝的一处关隘处。

    一道威武的身影站在城墙上面，不断指挥着一众洛水王朝的士兵修筑着关隘上面的防御工事。

    这里是洛水王朝的最后一处关隘，只要这里再被血镰王朝攻破，血镰王朝的军队就可以一马平川，直入洛水王朝的国都洛水城。

    洛山河站在城门，眺望着远方，时刻提放着血镰王朝的袭来。

    他是洛水王朝的第一将军，从小就在各个边关长大，担任镇守洛水王朝各处关隘的任务。

    此时，一个洛水王朝的士兵从一旁走了过来，对着洛山河说道：

    “报告将军，血镰王朝已经将我们团团包围起来，消息传不出去。”

    听到这名士兵的话，洛山河也是忍不住砸一下自己身边的城墙。

    “该死的。”

    洛山河暴怒地说了一声，这几天血镰老祖即将突破神皇的消息已经是满天飞了。

    洛山河也是想要把消息及时传到洛水皇宫当中，好让洛水城那边事先做好准备。

    但没想到，这血镰王朝居然切断了自己与洛水城的联系。

    这样一来，消息只能传到自己这里，不仅可以给自己的士兵增加心里压力。

    攻破自己这处关隘之后也可以在洛水城猝不及防的情况下直接将它拿下。

    接着，旁边的士兵就对着洛山河说道：

    “将军，你看，血镰王朝袭过来了。”

    听到这位士兵的话，洛山河也是看到血镰王朝士兵正向自己这边缓缓走了过来。

    “不要慌张，听我号令，开启防御阵法！”

    在洛山河的一条条命令下，洛水王朝的士兵不断忙活起来。

    一个巨大的光幕就将关隘的入口给保护起来。

    血镰王朝的士兵缓缓前进，在关隘的入口前停了下来。

    血镰王朝的国师飞到半空当中，对着洛山河喝道：

    “洛山河，不要做无畏的挣扎了，乖乖投降的话，或许还可以给你留一个全尸。”

    在这之前，一直是国师带领军队攻打这处关隘。

    他和洛山河的修为都是神君巅峰，双方在之前打得那是有来有回，谁也占不了谁的便宜。

    但现在不一样了，段雄亲自征战，凭借着他神王的实力，洛山河根本没有抵挡的可能。

    而国师的话音落下之后，洛山河也是对着他大声说道：

    “段秀林，要战就战，说这么多话干什么？”

    “顽固不化！”

    没等到段秀林给洛山河回应，另一道声音就在半空中响起。

    只见段雄的身影缓缓出现在段秀林的身边，对着他缓缓说道：

    “国师，这里交给本王吧。”

    段秀林听到段雄的话，恭敬地对他行了一礼之后，就回到军队当中。

    段雄面无表情地看着自己面前这道光幕，手臂缓缓抬起，一道光芒就从指尖发出。

    咻！光芒狠狠地打在光幕的上面，顿时守在关隘上面的洛水王朝士兵就感到一阵晃动，仿佛光幕会随时碎开似的。

    “稳住，稳住，不要慌！”

    洛山河的声音捂着自己的胸口，对着一众士兵大声喊道。

    作为阵法的中心，洛山河刚刚承受了段雄攻击的绝大部分力量，此时体内气血也是一阵翻滚。

    “有两下子嘛。”

    段雄看着关隘上仍在指挥一众士兵的洛山河，嘴里喃喃说道。

    显然刚刚没有将光幕打碎也是有些在他的意料之外。

    “不知道你可以挡下我的几次攻击呢？”

    段雄目光直视光幕里面的洛山河，一股更加强横的光芒再次在指尖凝聚。

    “给我碎！”

    段雄口里大喝，接着光芒就打在光幕上面。

    这次没有奇迹发生，光幕在段雄的攻击下毫无意外地碎开来。

    光幕破碎，洛山河也是忍不住吐出一口鲜血，没办法，神王和神君的差距不是一个阵法就可以填补的。

    刚刚能够承受段雄的一击，对他来说已经是极限了。

    段雄面无表情地看着洛山河一眼，手臂对着后方挥了挥。

    “杀！”

    在段雄的示意下，血镰王朝的士兵发出一阵高呼，就对着关隘攻了过去。

    在见识到段雄的实力后，洛水王朝的士兵就已经出现了畏惧的心理。

    此时在血镰王朝士兵的攻杀之下，完全成为一方倒的局面。

    段雄看到下方不断倒地的洛水王朝士兵，对着下方的段秀林挥了挥手，说道：

    “国师，你把下方的情况记录下来，等攻下洛水王朝之后，把它分发到无量仙洲各个角落。”

    “让整个无量仙洲知道，谁才是无量仙洲的主宰！”

    段秀林听到段雄的话，也是恭敬地应了下来。

    接着就从兜里面取出一颗石头，缓缓向里面注入真元后，石头就发出一阵亮光，将下方的战况全部记录下来。

    这是玄影石，能够将它光芒所照耀到的地方全部记录下来。

    不一会儿，血镰王朝的士兵就打到关隘的下面。

    只要攻破关隘的大门，他们就可以完全掌握这一处关隘。

    洛山河看着在血镰王朝攻击之下不断死亡的洛水王朝士兵，双眼也是通红。

    缓缓从地上站起来之后，就跳到关隘的大门面前，对着剩下的洛水王朝士兵喊道：

    “坚持住，援军就要到来了。”

    现在他也只能通过这种方式提升士兵的斗志了。

    说话的时候，洛山河还拿起旁边的一把大刀对着血镰王朝的士兵砍了过去。

