    听完了马总的解释。

    张嘉非的父母二人，却也并没有忍让。

    张嘉非的父亲直接开口说道：“对于马总的情况，我们两个当然能够理解，但也希望马总能够理解我们夫妻二人爱子心切。

    之前这小子就因为那个前女友和那个经纪公司的事情被狠狠的坑了一次，我们实在不愿意看到这样的事情再次发生……”

    如果说张嘉非的父亲还算忍耐的话，张嘉非的母亲脾气就远远没那么好了。

    她直接打断了张嘉非父亲的话，一双眼睛直勾勾的看着马总，说：“我不想说那么多没用的，我现在就只有一个问题，你什么时候给我儿子翻案！”

    马总脸上依旧带着笑容：“翻案是肯定要翻的，但绝对不是现在这个时候。

    我会尽量让公司里加快速度，尽快把游戏代理的事情处理好，在这之前，可能都要稍微委屈贵公子。

    不过两位大可放心，这件事情本来就是一场误会，最后绝对是可以轻易洗白的。

    贵公子的所有损失，我们鹅厂也一力承担，在这件事情之后，我会给他更多他原本得不到的资源！

    你们知道，我有这样的能力。”

    马总又不是傻子，他非常清楚，现在这个机会千载难逢。

    有人帮他发难，有人给他做替身。

    而且针对的还是张嘉非！

    如果这次被针对的稍微换上一个人，马总可能都不会这么上心。

    但偏偏这一次被针对的是张嘉非！

    马总当然不可能不知道陈风和张梦瑶的关系，也不可能不知道张嘉非和张梦瑶的关系。

    也只有这个女朋友的哥哥，面临如此大的困难，才可能让陈风放下有关于公司发展的其他事情。

    给他们的《勇士传说》，创造机会。

    而且如果事情的顺利超乎想象，说不定还能凭借这些事情得到更多的好处。

    对于现在的马总而言，什么事情都可以答应，他甚至可以许诺在事后给张嘉非更多的补偿。

    但绝对不可能在这个时候停止对张嘉非的攻击！

    即便眼前的张嘉非父母，帮助自己的鹅厂，打赢过许多不正义的官司，为公司的发展提供了巨大的帮助。

    但马总依旧没有在这件事情上松口！

    听到马总如此无耻的一番话，张嘉非的母亲早就气得双眼通红，狠狠的喘着粗气：“看来马总这是一定要把我们夫妻两个人往绝路上逼了？”

    马总立刻做出一脸惊讶的样子：“何出此言？以我们之间的合作关系，难道你们还不相信我的为人吗？

    现在只是劳烦委屈你们的儿子，帮助我一下，况且你们不也不喜欢儿子和白金那个什么陈风混在一起吗？

    说不定就能借着这个机会把他们两个直接分开？

    况且你们也说过了，这种事情之前在香江就已经发生过一次，现在只不过是旧事重提而已，网民们忘记一件事情的速度是很快的。

    而且等我的目的达到，我立刻就会安排人进行翻案，到时候所有人都会知道你们儿子是冤枉的，这件事情，没什么大不了的吧？”

    这是马总最为真实的想法，在他看来，这件事情完全在自己的掌控之中。

    哪怕张嘉非现在确实会受委屈，但也并不会有实质上的损害。

    相反事后他还会进行经济上的补偿。

    至于这段时间张嘉非的心理压力，自然不会被他考虑在内。

    而且他认为张嘉非的父母能够理解自己。

    毕竟有句俗话，叫做同流合污，能够帮他打那么多不正义官司的张嘉非父母，自然也会随随便便就被利益打通。

    但人终究是多面性的。

    无论马总说再多，分析的再有道理，语气再怎么客气。

    但对于张嘉非父母而言，现在，被整个网络架在火星架上烤的，可是他们的儿子呀！

    作为父母，两人可能确实是有些蛮横和专断，但无疑还是合格的。

    这一点，从当年两人硬逼着要让张嘉非的前女友负出代价，甚至让张嘉非不得不选择将自己，唯一能够作为证据的合同都给毁掉。

    就可以看得出来了。

    张嘉非的父亲还想说些客气话，却被张嘉非的母亲一把拦住。

    她冷冷的看着马总，摔下了一句话：“官司上见吧！”

    而后，拉着丈夫转身离开。

    马总静静目送着两人走出自己的办公室之后，一直挂着的笑容才终于消失，脸色也顿时阴沉下来。

    “不知好歹……”

    他轻轻骂了一句，而后立刻拿起手机，继续执行着自己的计划。

    对于张嘉非父母的威胁，他根本就没放在心上。

    就算要打官司，那不得打上几个月？

    只要张嘉非没办法，在这短短几天里找到证据洗白自己，那他的目的就达到了！

    至于这样可能会影响到自己和张嘉非父母的关系，马总也并不担心。

    实际上，自从之前有关于游戏抄袭和跟风的法律颁布之后。

    南山必胜客就肉眼可见的清闲了下来。

    张嘉非的父母也很久没有忙活了。

    对于，已经没有办法放心抄袭其他游戏公司的鹅厂而言，南山必胜客的重要性也就没那么大了。

    甚至鹅厂完全可以将张嘉非的父母抛弃掉。

    在马总看来，他也是念着旧情，才始终对张嘉非的父母保持那么好的态度。

    而张嘉非父母的这个反应，在他看来也确确实实就是那4个字。

    不识好歹！

    ……

    等到张嘉非父母，赶到张嘉非的家中时，已经到了第二天早上。

    现在，张嘉非在网络上几乎已经到了人人喊打的地步。

    而这一次的节奏，毫无疑问也影响到了张嘉非身上所有的商业合作。

    这其中自然包括我合作最为密切的白金。

    无数网友在网络上追着所有和张嘉非有合作的公司，大骂特骂。

    这就导致。

    现如今，几乎所有与张嘉非合作的公司，全部都已经联系张嘉非和他的经纪人终止了合作，做了切割。

    并且因为之前签署的条约，此次合作的中止，张嘉非还要负全部的责任。

    还得赔偿这些企业的名誉损失。

    其他的公司，尚且顶受不住网友们的压力。

    作为和张嘉非合作最为密切的公司。

    现在白金的官方围脖账号。

    几乎可以称得上是，已经被愤怒的网友们冲烂了！

    已经起床洗漱好，正在客厅里想对策的陈风，突然接到了来自于罗忠浩的电话。

    陈风将电话接起，罗忠浩焦急的声音立刻从那头传了过来。

    “老板，公关部的压力实在是太大了，网上在闹，官方账号也已经被爆破了，甚至连游戏里面都在闹，很多玩家说，如果不和张嘉非终止合作，就再也不玩我们的游戏了。

    现在各大直播网站，已经有不少主播蹭热度，要把我们公司游戏里属于他们的账号，装备全部分解，物品全部丢弃，然后把账号也直接删除。

    这次的节奏实在太大了，虽然我也知道张嘉非先生和您的关系。

    但是……”

    罗忠浩说这些话也相当的为难，但作为一个游戏圈的老人，他知道有些事情确实是不能够和网友们对着干的。

    所以有些话，必须得说。

    “这件事情，您看我们是不是真的要处理一下比较好！

    要不然……影响还会越来越大……”

