    面对一惊一乍的陆小千，

    乔山只是笑了笑，对此没有多作解释。

    一方面来说，这种事情还是低调些比较好，并不适合宣扬。另一方面，房子和资产都是小僵尸自己搞来的，虽然不知道是什么渠道，但肯定不合法。

    陆小千如果想要照着学，傻妞可不会帮他。

    ……

    乔山没有隐瞒自己复制傻妞的事情。

    “傻妞这部未来手机具有复制功能，我已经用它复制两部新手机，它们有着傻妞的部分功能。”

    乔山取出自己的“天尊”手机，使用医疗功能治好陆小千的外表伤后，将手机模式状态的傻妞还给了陆小千。

    “我跟楚楚商量后，决定还是将傻妞交给你使用，毕竟孙悟空是在向你求救，猪八戒还说傻妞是你的女朋友。”

    “不过我要提醒你一句，傻妞的很多功能对于这个时代太超前了，尤其是她还具有时空穿梭功能，所以我希望你好好对待傻妞。”

    “傻妞以后只会听从你一个人的命令，但她同时也是未来世界遗失在我们这个时代的智慧结晶，所以我希望你能用它多做些对社会有用的事！”

    “好……好吧。”

    陆小千接过水晶娃娃，说出密码，看着凭空出现，乖巧听话的傻妞，有些迟疑道：

    “可是齐天大圣还在等我……你们说我现在要不要去帮他们？”

    “这个已经不用了。”

    乔山笑了笑，朝着门外喊了一声：“黄眉，过来一趟……”

    ……

    半晌后，

    黄眉大王和小跑去前院找小僵尸继续打游戏机，陆小千这才松了一口气，从震惊中慢慢恢复过来。

    他万万没想到，

    这边他还没有做好回去救孙悟空的准备，乔山却是已经和黄眉大王成了兄弟。

    “将妖怪留在现代社会，不会出乱子吧？”陆小千不确定道。

    “怎么会！”

    乔山指了指门口：“若是别的妖怪还不好说，但黄眉大王虽然是妖怪，却也是东来佛祖身边的童子，属于佛门中人，还是很明事理的。”

    “没听到他说的话嘛，他已经不想吃唐僧肉了，等过段时间回去后，就放了他们师徒继续西行。”

    其实现在回去放了唐三藏师徒几人也不是不行，但黄眉大王怕回去后，会被弥勒佛祖给收了回去。

    毕竟西游记里就是这么写的。

    所以黄眉大王打算在现代社会玩够了再回去。

    ……

    拍了拍陆小千的肩膀，乔山说道：

    “黄眉大王的事你就不用担心了，交给我就好。咱们今天聚在一起，除了把傻妞还给你，其实我还有两个计划想要咨询下你们的意见。”

    肖楚楚眨了眨眼，带着笑意：“你说。”

    认真的男人好帅气啊！

    乔山回楼上卧室，从书桌上取出两份文件。

    “我还有点资金，之前之所以拒绝何总的挽留，就是打算自己创业，今天见识了傻妞之后，更是坚定了创业的决心。”

    “现在的手机太落后了，我们很多二三线城市甚至还没有普及3g网络，而且手机的很多技术专利也被国外企业所垄断，我们使用的每一部手机都要给外国人送钱。”

    “所以我决定——做手机！”

    他没打算直接把傻妞的超前科技放出来，在3g网络还没流行的时代，只需要将5g技术放出来，就足够他弯道超车了！

    这些技术以他自己的知识储备就能搞定。

    2060年的手机那么厉害，他怎么说也得分一杯羹，与其做观望者，不如跳进去抢块蛋糕！

    乔山将自己的想法概述出来后，很快就获得了肖楚楚和陆小千的支持与赞同。

    主要是肖楚楚的支持。

    因为乔山明确表示，他想要将手机做成家族传承企业，肖楚楚就是未来的老板娘！

    一听这话，肖楚楚顿时心都酥了！

    爱要坦荡荡，她从乔山的眼神中看到了真诚的爱意，感受到了幸福的味道。

    ……

    “至于第二件事呢……”

    乔山看向陆小千：“第二件事主要和你有关，我打算成立一个飞人工作室，主要工作就是打击犯罪，救人！”

    “因为我要创业造手机，空闲时间可能不会太多，所以飞人工作室的灵魂人物就是你陆小千。”

    “啊，我？”陆小千指了指自己。

    “对！就是你！”乔山肯定的点了点头：“成立飞人工作室的原因，是因为这个社会上总是会发生一些令人遗憾的事。而你现在拥有了傻妞，有能力挽救这些悲剧。”

    陆小千犹豫道：“可是我还要工作啊。”

    陆爸现在是个看门保安，陆妈又退休了，家里二老的工资加上退休金才一千多块钱，根本不够生活所需，否则他们早就找人修缮漏雨的房顶了。

    “这点我当然又有想到……说起来，你最近在何总的广告公司干的怎么样？”

    “这个……”陆小千犹豫了。

    乔山抬手竖起一根手指，缓缓道：“一百万！”

    “我打算先赞助你一百万！你可以用它来改善家里的生活，也可以将它随意挥霍，怎么使用这一百万你说了算。”

    “说实话，傻妞的功能是在太强大了，只要你细心钻研，等一个月后熟练掌握了傻妞的功能，你便绝对不会为了钱财而发愁！”

    陆小千：“这个……”

    他理解了乔山的意思，知道了飞人的性质，可也是因此，他觉得自己不应该要乔山的钱。

    “钱不重要，它只是个数字。”

    “傻妞的价值是不能用金钱来衡量的，这笔钱不是为了雇你工作，是替未来那些被你拯救的人感谢你。”

    乔山将桌子底下的一百万现金摆在了陆小千面前：

    “我会为你设计一套衣服，你接下来只需要学习如何熟练使用傻妞就行。傻妞会接入通讯网，如果有人拨打了报警电话，傻妞就会告诉你发生了什么事。”

    “如果我和楚楚有时间的话，也会和你一起做飞人！”

    乔山已经将另一部“地皇”手机给了肖楚楚，不过他们两人平日里还要约会，肖楚楚也有自己的工作。

    所以思来想去，乔山觉得还是让陆小千做飞人最合适！

    ……

    陆小千咬了咬牙：“那好吧！”

    年轻人脸皮薄，可一百万现金摆在他面前，已经彻底动摇了他的意志，想到家里漏雨的房顶，纠结了好一阵，陆小千还是收下了这笔钱。

    乔山笑了：“从今天开始，我们就是飞人联盟！”

    三个人伸出手，飞人联盟提前诞生！

    “叮铃铃铃～”

    肖楚楚的手机忽然响了。

    ……

