    斩肉身，斩心魄！

    虽然，这种弱化版的斩天一剑，威力最多只够到沉丹巅峰，但最起码，能保证陆沉会有后续力量。

    不至于在一剑之后，落得个任人宰割的局面。

    而且！

    当时那堪比天人的一剑，还是在天时、地利、人和等各方面因素，全部达顶峰的时才施展出来的。

    陆沉现在就算有心去施展，恐怕短时间内，也凝聚不出来那一剑的气势。

    做好一切准备，陆沉便向后扫了一眼。

    也就是这突然的回首，他看到冲虚弟子们，正在骂骂咧咧，凝聚着自己当前最强的招式。

    如此一幕，陆沉顿时嘿嘿的笑了起来。

    他之前凝聚这一剑时，就是准备在背后偷袭，反正上去后，第一时间会对他们出手的就是敌人。

    对于敌人，陆沉可没有那么多的好心。

    可是在他回头的时候。

    好家伙，他身后的那些冲虚弟子，竟然不约准备玩阴人的把戏。

    而且，陆沉看着他们的流畅动作，已经断定这些人，就是一群妥妥的老阴比。

    一个阴，个个阴。

    这两千人看着对方手中，早已经已经凝聚好的杀招，都是嘿嘿大笑了起来。

    “嘿嘿……”

    陆沉嘿嘿一笑，冲着后方的弟子，挑了挑眉：“一群老阴比，竟然还想要搞偷袭！”

    “哈哈哈，这可不是偷袭。”

    宋平舔了舔嘴唇，邪笑着说道：“这是对付敌人的战略手段，毕竟，敌人可比我们还要阴险。”

    “嘿嘿，好一个战略手段！”

    陆沉嘿嘿一笑，手握混元巨剑，转身控制身法向前冲去：“既然已经做好准备，那我们赶快出去吧，杀他们个措手不及，杀他们的人仰马翻！”

    “走喽！”

    “杀他们个措手不及，杀他们的人仰马翻！”

    看着陆沉背影在前方消失，宋平大吼一声，带着如长枪一般的队形，直接就追着陆沉冲杀出去。

    ……

    上层空间。

    天空中，突然出现了一道细微涟漪。

    很快，陆沉便左顾右盼的，将上半身从涟漪中钻了出来。

    注意到自己在半空中。

    陆沉嘿嘿一笑，便直接用身法隐匿身形，闪身前往了更高的地方。

    “果然如此……”

    “这里就是远古巨人的天池。”

    “只不过，这巨人的天池发展到现在，好像形成了一方微型世界，这处空间甚至比下面更加广阔，而且，灵气、法则这些东西，也比下面更加充沛千倍万倍。”

    陆沉的神识扩散出去，大概感知了这里的情况。

    这里的情况，与他事先得知的信息是一致的。

    巨人坟墓之中。

    总共存在三层神通空间，分别对应了修士的三处神通，他们刚才所在的是脚踝部位，而这里就是巨人腹部的天池气海。

    只不过，这巨人的天池气海，与他印象中的天池并不相同。

    修士的天池气海，都是用来存储灵气的。

    除了他的天池，融合了双鱼牌变的比较特殊之外，其他所见过的修士，天池基本都是一片混沌状态，并没有这种能演化空间的存在。

    陆沉身影隐匿在空中，目光渐渐收回到脚下。

    这时，他也注意到自己正下方，周围几百丈范围已经站满了人。

    这些人的目光，统一盯着中心的一块空地，似乎是在等待什么出现一样。

    “提前埋伏？”

    “这次还真让我给赌对了！”

    陆沉轻哼一声，他心中大概估计了一下。

    这片区域，聚集的修士最起码有一万多，而且，在外围更远的地方，目测还有还有七八万的修士。

    不同于他脚下的这一万修士，远处的那七八万，正在迅速收割这处空间的资源。

    “幸好，你们真的是在埋伏，要不然，我还不知道该怎么动手呢？”

    陆沉的目光，在空间中迅速扫视，寻找着最合适的攻击方位。

    这个过程中，他还忍不住感叹起来：“啧啧啧，真是不知道外边那些人，给了你们什么好处，竟然能够让五大院主全部叛变。”

    很快，陆沉的心中，便制定好了一个作战计划。

    只不过，陆沉有一点很奇怪。

    之前，从周然那里得到的消息，六家书院，会有五家叛出宗门。

    可是，陆沉从上方，扫视整个战场的时候。

    下方，基本都是穿着碧炎、白云，风雷，这三家书院道袍的弟子。

    至于护都与无念，两家书院的弟子，陆沉从出现到现在，连一个人影都没有看到。

    “难道是消息不准？”

    “可是不应该呀，人之将死其言也善，周然在那个时候说出的话，应该不会是骗人的才对。”

    “唉……，算了算了，等把这些人镇压了，就能知道他们叛变的真相了。”

    “不过，我这才刚刚加入冲虚书院，就得给宗门来擦屁股。”

    “啧啧啧，五院院主叛变都已经叛变了。”

    陆沉捏着下巴，轻啧了两声：“哪些宗门长老，还有那三峰之上的大人物，怎么一点反应都没有，看来，还真是不拿我冲虚首席当外人啊。”

    “不过，他们一直不现身，我该把这个消息告诉谁呢？总不能，让冲虚这几千人，真就去对付下边这数万吧。”

    陆沉嘴巴里边嘀咕着，也就在这个时候，他刚好找到了合适的攻击位置。

    “算了算了，还是趁现在先动手，等战斗完全打响，那些人必然就会发现不对劲了。”

    陆沉说着，便将巨剑举到头顶，准备将手中这一剑劈出。

    与此同时，他身后再次出现空间涟漪，只不过，这一次的涟漪比他刚才明显大了很多。

    冲虚弟子，很快就要出来了。

    现在这种动静，已经不是陆沉能隐藏下去的。

    很快！

    空间涟漪的出现，就让下面的修士感受到了古怪。

    他们纷纷抬起头，向着空间波动方向看去，以为那是他们等待已久的秘宝。

    可是，当他们抬起头的一瞬间，他们却都注意到，陆沉手持混元巨剑下劈的身影。

    “那是什么……”

    “那个人还是妖兽，他难道是想要从上方攻击我们？”

    “看样子，应该是个人类修士，只不过，他想一个人挑起战争？”

    “不会吧不会吧，他该不会是想一个人，只身挑战我们这么多人吧……，哈哈哈，我快要笑死了……”

    “哈哈哈，这人还真是有够搞笑的呢……，他难道以为自己站在天上，就是脱凡化仙的天人了？”

    “你们看他穿的衣服，那好像不是奉天府的道袍，而且，那个人的样子，我从来没有见到过，这该不会是敌袭击吧。”

    “敌袭？”

    “那有什么好怕的，我们差不多有一万弟子，难道还怕他一个？”

    人群中，传来一声声的议论，虽然对于陆沉的出现感到震惊，却没有一个人将陆沉放在心上。

    “就这么几十个人？”陆沉嘿嘿一笑，手中的力道更加巨大。

    地面之上，除了几十个人向着陆沉冲去，剩下的哪些修士，目光依旧盯着空间涟漪，似乎是在等待那里边的东西出现。

    “既然你们这么放心，那我也只好让你们更放心一些了。”

    陆沉轻笑一声，斩天之剑直接劈下。

    刹那间，凶猛的灵气开始凝聚。

    虽然，这次陆沉只凝聚平衡之力，但仅仅是平衡之力，就已经让这一剑，拥有沉丹巅峰的威压。

    一道道的流光，开始向混元巨剑上聚集。

    平衡之力，迅速充盈整个剑身！

    这不仅是在平衡陆沉的灵气，更是能帮陆沉控制部分法则，让更多的法则通过双鱼牌融入剑身。

    很快，剑身之上的灵气威压，便已经达到了一个顶点。

    随着陆沉巨剑下劈，瞬间，一道灰色剑芒，便咆哮着从混元巨剑中劈下。

    这道灰色剑芒，在劈出的一瞬间迎风怒涨。

    仅仅三息时间。

    灰色剑芒，就已经从三尺，扩张到二十丈大小。

    “我有一剑，可斩肉身，可斩心魄！”

    陆沉双手握住剑柄，一声暴喝，剑芒，顿时加速扩张。

    陆沉体内灵气疯狂喷涌，让刚达到二十丈的剑芒，开始咆哮着，直冲四十丈而去。

    基础的五行法则，迅速在剑身凝聚，助长剑威的同时，同时层层引爆空间中的灵气。

    陆沉长呼一口气，缓缓闭合住眼睛：“只此一剑，可斩肉身，可斩心魄！”

    陆沉的双手握着巨剑剑柄，体内神识喷涌而出，直接遁入了灰色剑芒之中，瞬间，一股镇压之力，开始在从灰色剑芒中爆发而出。

    “不好，这是沉丹境修士！！”

    最先冲上的那几人，直面斩肉身，斩心魄的威压。

    巨大的惊恐，瞬间浮上心头。

    陆沉这一剑给他们造成的压力，已经快要超越哪些书院院主了。

    这些人嘶吼着，扭转身体想要逃离，可是他们却很快发现，体内的灵气已经不受控制起来。

    甚至，他们的四肢，都已经不能够自主行动了。

    “不好，有敌人偷袭，赶紧跑啊！”

    “沉丹境界的攻击，赶快跑啊，再不跑就来不及了。”

    地面上的修士，因为距离较远，到现在还没有受到镇压。

    可是，听着天空那几人的嘶喊声，他们也能明白，这巨大剑芒中的确存在某种恐怖威压。

    一瞬间，地面的修士便乱开了，他们忘记了刚才的兴奋，扭转身形，只想在剑芒落下前逃离这里。

    

