    九阶天兵召集了自己的人手，在院子外面的街道上运气遁术腾空而去，气流席卷狂风大作，吹得宁自才一行人摇摇摆摆，衣衫混乱，好生没面子。

    但宁自才却在想着王鹏举刚才的话——他还不知道平天王的秘密，心中一阵疑惑：为何又跟蛮妖部扯上了关系？

    他将原话转达给了宋征，宋征点了点头。王鹏举倒是没有危言耸听。蛮妖部妖皇若是得到元仪星髓，提升到了七杀妖皇的层次，立刻便能够压服诸部，暂时一统。

    而依着妖族的性子，妖皇还需要进一步顺利威信，和人族的一场大胜，毫无疑问能够帮助牠实现这个目标。

    孱弱的洪武天朝，是牠最好的选择。

    但宋征一点也不担心，因为衮县的虚空异动，是他命洛青维去做的，用的正是那一套燃空符，只不过消耗的元玉是宋征提供的。

    王鹏举被衮县的事情绊住，没空来找宋征麻烦，宋征暗自松了口气，立刻动身前往柳县。尽管此时他要去调查王吉安之死一案，在旁人看来真的很像是王鹏举指责他的那样“不务正业”，可是宋征心中却另有看法。

    七杀妖皇、蛮妖部等，都是推演得出，月河灵境即将在江南出世，而且就在最近这段时间。

    最长恐怕也不会超过一个月。

    推演是什么？

    世间流传有多种推演的神通，各有流派。而真正的强者，如七杀妖皇这个层次，都会在原本推演神通之中，加入自己的对于天条的感悟和理解，整合成为一种最契合自身的神通。

    因而有的强者于推演一道上极为精通，但有些却并不是那么擅长。

    而说白了，推演实际上可以解释为“暗窥天机”。

    和宋征阴神所达到的“天机感应”有些类似，不过推演能够得出一条完整的信息和结论。

    如果是推演的出，中间过程玄之又玄，得窥天机的结论是：江南。

    江南原本五州，可是宋征的加入让江南现在变成了六州！

    禺州在不在推演的结果当中呢？宋征思虑数日，觉得必定在的。

    七杀妖皇整个推演过程中，牠并不完全了解事情的演化，不会知道中间禺州并入江南这个事件。但是既然是提前窥探天机，若是推演结果无误，这个结果一定是参照了中间各种突发事件之后，得出的结论。

    禺州的突然加入，让江南变成了六个州。

    这个变化显得十分特殊，宋征隐隐觉得，月河灵境反而因此，有很大的可能是出现在禺州境内。

    都说天机难测，所以推演出来这个结果之后，若是只在湖州、锡州、昆州、盐州、福州寻找，怕是会一无所获。

    等到最后再一看，原来在禺州。转念一想：禺州现在也是江南了呀，并没有错误。

    ——这才是天机难测。

    原本的江南五州境内一片平静，宋征也有着暗中的准备，一旦真的有虚空异动出现，保证可以第一时间赶过去。所以他决定，先将禺州境内的事情处理好。

    ……

    若论世家，夏侯氏在盐州境内鹤立鸡群。

    盐州大多是崛起时间不长的千古世家，而夏侯氏乃是堂堂中古世家。在地方上根深蒂固，宛如万古老树，在朝堂中，他们的势力主要在于军方。

    当代夏侯氏家主夏侯丸元曾做到过朝廷的三品忠勇将军，曽随大军征讨过蛮妖部。

    但那已经是百多年前的事情了，随着当今天子即位，洪武朝政糜烂，国力急剧衰退，已经无力在对外发动战争。

    夏侯丸元九十年前从军中退役，回到了家乡协助父亲管理家族，六十年前，他的父亲闭关冲击天通境，原本全家上下欢欣鼓舞，却不料三年后走火入魔，密室爆炸，父亲尸骨无存。

    夏侯丸元接任家主，做得倒也中规中矩，夏侯氏在盐州境内并无敌手，安安稳稳到了现在。

    盐州在江南地位不高，各方面都要比湖州、锡州、福州差一些，大致和昆州平齐。所以夏侯氏想要冲出盐州也不容易，那是别家的地盘，过去了必定引发冲突。

    夏侯丸元感觉没有一个“契机”的话，很难将家族提升一层，也就渐渐失了锐气，这些年更是纵情于声色犬马，在他的大力倡导和支持下，盐州境内的漯河上画舫众多，和禺州丽水河相似。

    今日，他用过了晚膳，便嘱咐了一声，出门往漯河去了。漯河上最大的画舫“水中莲”上，刚刚迎来了湖州的一位花魁，夏侯丸元心痒难耐，要拔头筹尝个鲜。

    在他身后，老妻无奈叹息，声如流云。

    夏侯丸元充耳不闻，上了马车直奔“水中莲”。经过一条街道的时候，忽然感觉身边多了一个人，他顿时汗毛倒竖！

    他乃是巅峰老祖，身怀中古世家多件传家灵宝，可是自己的马车内，忽然多了个人却不知对方从何而来？！

    转头一看，他浑身冰凉，面如死灰。

    他错了，不是多了个人，是多了个妖。

    平天王咧嘴一笑，森然恐怖：“爱妃别来无恙乎？”

    噩梦！

    夏侯丸元笑不出来，当年洪武对蛮妖部用兵——那一场战争在洪武天朝和蛮妖部的历史上并不显得如何特殊，两国之间战争频繁，那一战洪武方面动用了二十万修兵，只能算是“小打小闹”。

    他当时独领一营七千五百人，落入了蛮妖部的埋伏中，全军覆没只身被擒。当时击败、并且抓住他的，正是眼前的平天王殿下。

    而后几个月，是他人生中最为屈辱的时刻。因为身材孔武有力，虎目鹰鼻，一脸的络腮胡子，他在蛮妖部贵人们的眼中，乃是罕见的“美男子”。

    平天王看中了他，强行纳为妃子，宠幸了他几十次。

    而后，洪武其他各路人马同时奏凯，蛮妖部拜退，平天王因为战败，不敢带抢夺来的妃子回去以免招致非议，退军之前，就地将他释放了。

    可是他的魂魄内，一直藏着一枚蛮妖部的“冥徽”，这枚冥徽属于平天王，因为这东西的存在，他生生世世都别想摆脱平天王。

    可是九十年过去了，平天王从来没有找过他，他还以为对方已经把自己遗忘了，自己可以安安稳稳的过完这一生，甚至想办法除去这枚冥徽。

    没想到今天，平天王毫无征兆的出现了。

    夏侯丸元这样的人，平天王手中控制着不少，但论起身为和修为，他是最顶尖的一位。

    平天王此来，为的是衮县。

    “你、你怎么来了？这里是洪武天朝……”中古世家家主，声音颤抖，结结巴巴。

    “爱妃莫慌。”平天王血盆大口微笑着：“本王此来，不是为了宠幸你。”

    平天王暗中觉得有些倒胃口。她入了江南，见到的结实而美丽的汉子多了，对已经年老色衰的夏侯丸元当然也没什么欲望了。

    她将自己的来意说了，夏侯丸元却没有半点轻松，这是要让夏侯氏成为蛮妖部的内奸啊！

    但是他能拒绝吗？

    “好吧，”他一声叹息：“我打探一下消息。”

    ……

    洛青维落下燃空符之后，另外留下了一些布置。虽然他已经远离，但是仍旧可以看到那一片已经被削薄了的虚空。

    他现在正坐在宋征的马车上，有些不确定的询问道：“大人，这么做有用吗？平天王怕是不会这么轻易上当吧？”

    宋征一副无所谓的态度：“成了自然可喜，不成咱们的目的也达到了，没什么可惜的。”

    王鹏举已经急匆匆的赶到了那一片虚空下，看到满天暗紫色的虚空雷电，他显得的十分焦急，亲自巡视了周围一圈之后，立刻吩咐下面人动手，进行着一些布置。

    宋征暗自点头，世外天门的手段的确高明，连王鹏举这种巅峰老祖，都没有发现洛青维的布置。

    不过看了一会儿之后，他却是失望的摇了摇头。王鹏举布下了一座庞大的灵阵，却并不是为了对付平天王，而是遮掩住一切虚空波动。

    转念一想也是正常，平天王是货真价实的资深镇国，大秦人又能有什么办法？

    王鹏举的目的应该和自己一样，抢在平天王之前进入月河灵境，得到元仪星髓。平天王一无所获，只能黯然退出江南。

    宋征将这件事情丢给了洛青维：“你关注一下，有什么特别的情况再通知本官。”

    “是。”洛青维的阴神修行和宋征有些不同，他偏向于“神化万千”的方向，分出了一个念头落在了监视的灵符上，也就可以不必理会了。

    宋征看的心头一动。

    前方的崇山峻岭之间，出现了一片小县城，李三眼从前面策马回来：“大人，咱们到了。”

    柳县。

    岭南山高林密，虽然一直在洪武天朝的版图上，但一直到几百年前，这里的山中还是一个个的山民部落，彼此之间械斗不断。

    等到洪武天朝意外发现岭南五州有着惊人的资源，才大力在此地推行王化，山民或是下山成为顺民，或是钻进更深的大山中，过着野蛮人一般的生活。

    柳县县城在群山中的一块小盆地上，面积不大，整个县的人口不到五万，的确很落后。但是县城内不乏巨富，皆是靠着各种金精矿的开采发达。

