    “不过看这四周的尸体，也许被人捷足先登了……”苏黎正说到这里，突然听到洞穴里隐隐传来了兽吼声。

    听得这兽吼声，两人精神一振，立刻明白，那杀死四周怪物的人，还在这洞穴深处与里面的怪物厮杀着，如果里面有机缘，不一定被对方获得了，他们还有机会。

    意念一动，两人几乎是一先一后，冲进洞穴。

    苏黎召唤六臂恶魔，护在身前，以防止危险。

    这洞穴内是一个巨大溶洞，地面微微向前方倾斜，一路不时出现火猿巨魔的尸体，在这溶洞尽途，那若有若无的兽吼声越发急促。

    苏黎猛地加速，便似一道闪电朝着这巨型深洞的尽头冲去，顺着斜坡一路往下，突然间，他听到了一声惊天动地的嘶吼，远远看到了一只通体火红色的巨兽，摇摇晃晃往下栽倒。

    这只巨兽，是一只身高近十米的巨猿，长着羊一般的脑袋，通体火红，此刻便如推金山倒玉柱，隆隆着往后栽倒，其胸膛处，鲜血如喷泉般的汹涌而上。

    苏黎的“窥视符纹”已经捕捉到了它的资料。

    “名称：火猿魔王，等级：二十级，火猿魔王是火猿一族中的君主，而且是二十级君主的强大存在，掌握着最强大的烈火之力，诞生于遗忘战境的它，汲取了遗忘之力，凝聚化为结晶，击杀火猿魔王，可以获得遗忘水晶。”

    苏黎感应到这道讯息的时候，已经看到从栽倒下去的火猿魔王的身体里出现了一道灵源和一道能量光，飞往一道人影，刚刚正是道人影，成功击杀了火猿魔王。

    火猿魔王身为二十级君主中的强大存在，论实力，已经接近20级的超级强者，对方能够击杀火猿魔王，实力可想而知。

    苏黎看向了那道能量光飞往的人影，明白这一道能量光，定然就是那各族都想要获得的“遗忘水晶”。

    这人影，浑身都覆盖在了装备之中，装备表面散发着耀眼光芒，左手上托着一个约有成人手掌大小的玻璃球，里面隐隐像有璀璨星空的图案。

    当苏黎看向他的时候，一道讯息立刻出现在了脑海里。

    “名称：灵剑士，等级：十七级，种族：遗忘人族，天赋：能力偷取、生命之泉，宝具：轮回战铠，武器：风·风神之剑，同级战力评价：超等。”

    这是一个遗忘人族的新人强者，刚刚杀死火猿魔王的正是他，那一枚遗忘水晶入体，他的双眼也难掩一抹喜色。

    除了他之外，另一边，还站着一道人影，这人影，苏黎见过，正是之前杀死了丁易的那个17级的幻灵术士。

    当时这幻灵术士见到了苏黎和易山两人，掷出一枚烟雾水晶逃走，途中碰到了另一位同伴，两人结伴杀进这山洞，击杀火猿魔王，成功获得了一枚遗忘水晶。

    双方都看到了彼此，这两个遗忘人族的强者也在看着苏黎，然后看到了比苏黎稍迟一步进入的易山。

    易山也没想到会在这里再次碰到杀死丁易凶手的幻灵术士，也忍不住轻噫一声，立刻停下。

    双方对峙，这巨型溶洞的气氛突然变得凝重起来，二对二，双方都在观察对方的资料。

    此刻的基地里，站在水晶壁前的众人发觉水晶壁上突然有了新的变化，那遗忘水晶的总排行榜下，突然出现一排新的数据。

    “遗忘人族：1枚。”

    众人立刻明白，遗忘人族获得了一枚遗忘水晶。

    “才大半天时间，就出了第一枚遗忘水晶，这一次出得好快。”

    之前执行大人猜测至少要到晚上，才有可能出现第一枚遗忘水晶，想不到才大半天时间，第一枚遗忘水晶就出现了，而且，被遗忘人族获得了。

    同一时刻，在圣土深处，有着一座同样的宫殿，那宫殿的水晶壁前，拥有一头白发的白大人亲自坐在那里，在他身边，陆雪、徐雅、启光等一群人都围在那里。

    和基地里的有些压抑的气氛不同，这里此刻一片欢声笑语，气氛轻松热烈。

    虽然上面的数字显示他们这一次进入的十名新人，已经死了两位，变成了八名，但他们并不在意，毕竟十名送进去的新人中，总有几个凑数的，在这种残酷的遗忘战境中被很快淘汰并不稀奇。

    死多少人不重要，重要的是他们这一次能够获得多少荣誉。

    就在刚刚，遗忘水晶的总榜和代表他们圣土的排行榜上，同时出现了数字。

    总榜上显示，这一次的第一枚遗忘水晶出现了，而且是属于遗忘人族的，而在他们圣土的排行榜上，同样显示出了一枚的字样。

    这让很多人都兴奋起来。

    这就代表着，这获得第一枚水晶的人，正是来自他们圣土的新人，这个荣誉太大了。

    “这真是一个好兆头，这一次我们遗忘人族定然会获得一个好成绩。”

    “当然，这一批新人连上头都认为是历年来我们圣土最强的一批，应该能够创造一个历史。”

    间隔了约三四十秒后，总榜上又浮现了新的数据。

    “绿布林族：1枚。”

    “看来绿布林族这一次也很生猛啊，只比我们迟了几十秒。”众人之中，有一个满脸皱眉的老者，微微颔首称赞。

    “不知道这一次第一关会产生多少枚水晶。”

    “要不大家猜猜，这一次最终能够打进第几关？”

    “去年是第五关，我估计今年比去年强，有可能进入第六关。”

    满脸皱纹的老者道：“今年的情况很特别啊，这么快就连着出现了两枚水晶，去年可没这么激烈，今年还真让人期待。”

    “我们圣土今年一定能够创造记录，这次进去的新人中，杨涵臣、王军、戚卫光这几个，随便挑一个出现，都是十年难遇的人才啊。”

    “杨涵臣不错，我很看好他，他虽然只是普通职业，但是他拥有的天赋和获得的那件至宝，已经令他立于不败之地，只怕这次很少有人能够是他的对手。”

    听着四周众人激动而热烈讨论，连白大人都忍不住微笑起来，今天迎来开门红，心情不错，伸手端起一边的白玉杯，轻轻抿了一口茶。

    嗯，真香。

    ……

    ……

    ……

    巨型溶洞内，苏黎、丁易与这两名遗忘人族的强者对峙。

    既然知道对方获得了遗忘水晶，苏黎自然不准备让他们再活着离开这里。

    慢慢往前逼近，那幻灵术士这一次也没有想着逃走，他并不惧怕苏黎和丁易。

    之前逃走，只是感觉以一敌二没有把握，现在二对二，他有绝对信心。

    “卫光，这两个旧人类，哪一个强点。”刚刚击杀了火猿魔王，获得一枚遗忘水晶的灵剑士，突然朝着身边的幻灵术士开口。

    他看不到苏黎的资料。

    “杨哥，前面这个是双天赋的隐藏职业，另一个是双天赋的普通职业，等级一样，看资料，应该是前面一个强一些。”

    苏黎看着他们的交谈，心头微微一动，看双方资料，这叫卫光的幻灵术士，是双天赋的隐藏职业，这杨哥是双天赋的普通职业，比他应该稍弱，但是听语气，这卫光却显得很尊敬这个杨哥，而且刚刚击杀火猿魔王，获得遗忘水晶的，也是这个杨哥，从这些看起来，这个杨哥虽然是普通职业，但似乎更强。

    “这样啊，那么前面这个交给我，卫光你解决后面那个。”

    这杨哥一边说一边就腾腾腾往前三步，瞬间就朝着苏黎逼近，他十分干脆果断，一说完就出手。

    戚卫光看了一眼苏黎，那是一种看死人的眼神，作为杨涵臣的对手，就算苏黎是双天赋的隐藏职业，也必死无疑。

    戚卫光身为双天赋的幻灵术师，自命不凡，同级的“超等”战力中至少也能够达中级层次。

    不过这次圣土进入遗忘战境的十名新人中，他谁也不服，只服一个杨涵臣。

    杨涵臣实在太强大了，他就算是双天赋的隐藏职业，也远不是他的对手。

    有杨涵臣在，什么双天赋的绝世天才，都只能给他做陪衬，成为衬托他的配角。

    念动之间，戚卫光纵身而出，朝着另一边的易山扑去。

    易山发出一声大喝，右手持着寻水之杖，左手托着宝具建屋，天赋“土系精通”已然发动，迎面的地面在剧烈波动，往上隆起，阻挡扑上来的戚卫光。

    戚卫光手里持着的木棍是他的武器精神之杖，具备精神方面的攻击能力，精神之杖顶端的巨大眼球，正是他的宝具“鬼瞳”。

    鬼瞳和精神之杖结合在一起，两种能力融合为一，化为了一种不可思议的力量，随着他隔空一指，鬼瞳中释放一道可怕的黑光，这黑光瞬间打穿了隆起来的地面，逼近易山。

    易山大喝，左手托着的建屋砸了过去。

    建石一下子变得巨大无比，沉重如山，被其砸中，就算拥有百万之力也无法承受。

    戚卫光和易山交手了，杨涵臣也朝着苏黎发动了攻击。

    右手一伸，风神之剑出现，他直接就将这风神之剑当成了标枪朝着苏黎掷了过来。

    苏黎站立原地不动，只是持着红月龙斩来挡。

    “铮”地一声，将飞过来的风神之剑震开，杨涵臣像能隔空控制着风神之剑，将其当成了流星锤般的武器，持续朝着苏黎砸了过去。

    “铮铮铮”之声不绝于耳，苏黎将红月龙斩挥舞开来，砸过来的风神之剑尽数被他震开，脚底出现了黑暗六芒星，“魔界法阵”开启，法王紧跟着启动。

    十一种能力尽数融合进去，红月龙斩迎面劈了出去，一道巨大刀光凌空飞了出去，“铮”地一声，风神之剑直接被斩断，那如匹练般的刀光，瞬间就到了杨涵臣面前。

    不知对方深浅，苏黎还表现比较谨慎，他现在最在意的就是杨涵臣两种天赋中的“能力偷取”，看名字，这天赋不简单。

    “轰”地一声巨响，风神之剑断裂，杨涵臣已经来不及闪避这道刀光，他也没有想着闪避，左手托着的那约有拳头大小的玻璃球突然释放光芒。

    这玻璃球里，就如同隐藏着一个璀璨星空，他将其护到了自己的身前，迎上了劈过来的刀光。

    刺耳的声音中，刀光劈中玻璃球，杨涵臣突然跨步，朝着苏黎逼去，同一刻，杨涵臣的脚底下出现了黑暗六芒星，而苏黎的脚底下，那刚刚发动的“魔界法阵”，消失不见了。

    苏黎发觉自己竟然失去了发动“魔界法阵”的能力。

    他立刻明白了这杨涵臣那两种天赋中“能力偷取”的效果。

    这种能力，可以偷取别人的能力，他的“魔界法阵”被偷走了。

    感受着魔界力量汹涌而上，杨涵臣双眼微微眯了起来，他的“能力偷取”的天赋很强大，在一定的区域内，只要对方施展什么能力，被他的“能力偷取”的天赋扫描到了，很快就可以使用，可以说除了技能，各种能力，他都可以偷取。

    这也是他恐怖的原因。

    另一边，易山发出一声闷哼，身子重重摔了出去。

    他不是戚卫光的对手。

    虽然同为双天赋，但易山是“超等”初级强者，而戚卫光达到了“超等”中级，足可以碾压易山。

    易山控制着地面，形成一个接一个的土盾，抵御着戚卫光的攻击，天赋“山河流转”发动，地面在波动不休，往下塌陷进去，大量水流汹涌而来，在他寻水之杖的控制下，化为了一条条的水龙，配合着宝具建屋，疯狂朝着戚卫光砸去。

    戚卫光的“血魔眼”太可怕了，这种天赋能力，可以利用血魔眼打开一道血魔之门，令这一片空间都被染成了血红色，他便耸立于这血魔之门中，不论是那一条条的水龙还是砸过来的建屋，都无法伤他，而他鬼瞳打出来黑光，结合精神之杖，拥有精神攻击，令易山头部只感觉不时遭受重击，像被一根根的针在扎着，疼痛难忍，越来越不堪。

