    “走什么走？”明城指指外面：“天都快黑了！你是见到我太激动了，连时辰都忘了吧？”

    “天黑有火把！”宗太傅说：“要去现在就走！要不然，我还在你家住一夜不成？”

    李禛、宗扬、温黄一直在旁乖乖坐着。

    李禛和宗扬的表情都有点呆。

    在他们心目中，宗太傅一直是个威严的长者，渊博的学士，睿智的导师，还真从来没见过他这副愤世嫉俗的样子……

    只温黄跟宗太傅不熟，在旁劝道：“太傅大人，乡间土路本就不好走，晚上行路更不安全！咱们就在这里住一晚，明日再走吧！”

    宗太傅：“那我不睡他家！”

    温黄看了村长一眼，说：“如果您不嫌弃，可以住我家去。只是我家的住宿条件差，远不如村长这边……”

    宗太傅站起来说：“我不嫌弃，走吧！”

    “你这么着急走，是觉得无地自容，还是怕我啊？”这时，明城慢悠悠地问。

    宗太傅顿时又炸了：“我怕你？我无地自容？我为什么要无地自容？我为什么要怕你？你算老几啊？以为你会抗旨不遵，会写几句酸诗，就了不起了？是把自己当民族英雄了是不是？呵！我只是不愿意瞧见你！我膈应！”

    “你膈应，不也答应陛下跑这一趟了？”明城问：“我是这个村的村长，你住温家，和住这里，膈应程度其实都差不多，就别去麻烦他们家了！他们家地方小，姑娘小子一大堆，你去了，人家晚上睡觉的地儿都没了！”

    宗太傅皱着眉头，不情不愿地坐下了。

    村长把茶推到他面前：“先尝尝我们温溪的茶嘛！就算在皇宫里，也未必能喝到的！”

    宗太傅还是不喝，抄着手，拉着脸。

    明城伸手端起那杯茶，突然站起来，冲宗太傅鞠躬，说：“这是我给你的道歉茶，宗善，当年，我在不知道事情全貌的情况下，写了那首诗，传播甚广，让你蒙羞。我诚心向你道歉！”

    宗太傅瞪大眼睛看着他，跟见鬼了一般。

    明城又说：“当年那场殿试，先帝一句‘状元之文采，寒士之心声’，点了我三甲最后一名。我那时候年轻气盛，知道了这件事后，在文德殿上说，取士看门庭，何苦设科举？然后弃了功名而去。”

    温黄瞪大眼睛看着他们村长，当真是做梦也没想到，他竟……这么冲动啊？

    “后来我瞧你骑马游街，因着误会你父亲在陛下那里使绊子，所以又当街留下诗句，侮辱于你！后来我才知道，是我误会了，从头到尾，你根本什么都不知道！”明城说：“我当时想跟你道歉来着，但是你已经外放做官了，我也不能奔波几千里去找你——关键是那时候就算想去，连路费也凑不齐。所以也就那样放下了。”

    宗太傅看着面前赔礼道歉的明城，愤世脸渐渐平息下来，但仍说：“你倒是放下了，我，从来没放下过！明城，想当初我接济了你多少？我引你为知己！你呢？你是怎么回报我的？不信我，当街题词，嘲讽于我！我不知道有不有人背后嘲笑我，但我自己，几十年来，战战兢兢，一日也不敢放松！我生怕别人拿你的诗来嘲讽我浪得虚名，不学无术！”

    他深呼吸，问：“你给我的煎熬，是一杯茶能化解的？”

