    这个时代是灵宠时代，但是……冬青契约的几位“灵宠”们都知道，他们只是以灵宠的身份和冬青认识，实际上都慢慢的甩掉了灵宠这个称谓。

    他们家“父亲”根本就不是养灵宠，而是在养孩子，这种模式的成因，终究是冬青提升的太快，灵宠跟不上，于是不一起战斗，慢慢关系就发生了变化。

    幻灵蝶灵他们一开始确实有羡慕过其他人的灵宠，但父亲成就古老者后出去了八千年，这是他们第一次离开父亲这么久，在经常的思念之后，也就不羡慕了。

    因为这时候他们才终于理清楚自己的身份：他们已经是长大的孩子了，长大了就要学会独立。

    有人类世界观的他们幸福又苦恼，因为人类的父子父女关系，是比灵宠的关系更加亲密的，有些血缘的纽带。

    他们不是亲生的，但是冬青太强大，所以缔结契约的他们，早就被本源层面影响，拥有同样的本源。

    血缘是普通生灵的联系，而本源才是高层次生物的真正连接纽带。

    在冬青回来第三天后，侍魂月魂冬灵都被召唤回来，连带着白羽也被冬青抓了回来。

    密语山，一颗巨大的蘑菇树上，冬青正在训话：“孕育十二万年，这没什么说的，都是你祖父帮你解决气运问题，但你之后一直到现在，足足四万年。”

    “四万年啊，白羽前辈，按理说我应该在和你结为道友叫你道兄的，可你至今竟然还是尊者，我都不知道说什么了。”

    “可偏偏不是你资质有问题，你可是出生后一千年就进了天骄榜，我还特意去珍宝界买了你上榜那几期用来收藏。”

    说着，冬青面色如常拿出刚刚从珍宝界买来的一堆榜单放在身旁，无视瑟瑟发抖的白羽：“还是侍魂努力，都准备晋升古老者了，父亲在万界都有势力，到时候侍魂直接进入这些势力之中宣传自身大道吧。”

    末了，冬青又看向白羽：“侍魂是你后辈，你也不想被超过吧？”

    然后，“教导主任”冬青再一次无视想说话的白羽，欣慰的看着月魂：“月魂也不错，太阴太阳，阴阳之道，光辉之道，你都掌握的很好，不要急，一步步来，到时候父亲给你找个前辈指点指点。”

    “蝶灵也不错，你当初转化了本源，乃是灵气之躯，如今已经升华到虚空之体，虚空力量乃是古老者的力量，你再好好明悟自身大道，就可以考虑成为古老者。”

    白羽：我还以为说完月魂又要打击他，现在看来逃过一劫。

    但……

    “旁边那只鸟，认真听，你三个后辈都要准备晋升古老者了，你怎么还不长点心。”

    白羽：我太苦了！

    他觉得他不能让人误会，遂扔出一个闪烁银色流光的“一面”宝石。

    这是一颗蕴含时间本源的石头，从冬青的视角看去，宝石约摸成人拳头大小，蕴含白羽的气息，形状就是菱形，共三十二面。

    但这块拥有本源的宝石，不到古老者是看不清真面目的，所以普通情况，大家看到的几乎是宝石只有“一面”。

    它是时间宝石，存在过去现在未来，在“现在”看到的就是现在的一面，除非超脱时间线，才能看到整体。

    白羽拿出宝石，意思再明白不过，就是：你自己看，谁说我没进步，这不是都涉及古老者的层次吗？

    今天我白羽就要用实力证明自己！

    但……冬青轻飘飘一句话打击了白羽：“可你并不是古老者。”

    白羽怒了：“你根本不知道时间知道晋升古老者有多难！”

    冬青一乐，决定逗逗白羽，于是斜着眼睛道：“那你去问问前辈们，整个虚空纪元有几个灵性之道的修士，又有几个涉及灵性根源的大修士。”

    白羽是一只博学的鸟，在他孕育期间，整整十二万年，都是祖父给他“胎教”，他的知识面不可谓不广，有的事他不知道原因，但知道结论。

    比如，整个虚空有名的灵性之道大能，天玄月神玲珑算是一位，玄黄大世界的黄庭道主也是一位，然后就没了……

    这两位他都了解的不多，只知道黄庭道主不仅仅在玄黄地位很高，甚至在天玄，苍玄乃至万界都有独特的地位。

    前些日子他偷去天玄的仙道大世界，结果那边每个修士都知道《黄庭经》，这本灵书主要是记载黄庭道主，他是开天辟地之后第一缕灵性，赋予众生“灵”的存在。

    而关于玲珑，只知道是月神，有个心魔主分身，其他全然不清楚。

    再拿冬青对比，哦豁……白羽才发现冬青竟然能够直接排在整个虚空灵性之道的前三，而且不含水分。

    于是准备开口反驳的白羽一时词穷。

    但白羽是会钻牛角尖的鸟吗？他立马变成人形，嬉皮笑脸的对着冬青问道：“消气消气，冬青你和你七姐，还有玄黄世界那位道主，谁在灵性之道上厉害？”

    已经不是小白的侍魂月魂等几位立马精神了，他们只知道父亲很厉害，但到底多厉害没有具体参考，现在拿这两位鼎鼎大名的比较，一瞬间父亲形象无限拔高。

    冬青察觉到改变，外表依旧是淡然的影响，但内心已经美滋滋起来，那个父亲不喜欢孩子的崇拜？

    于是冬青严肃道：“咳咳，别乱说，我还比不上祂们，黄庭道主，第一缕灵性，祂的存在，才让虚空能够正常运转，那位的重要性，你们以后会知道。”

    虚空的灵性大道被掠夺，理论上虚空会在那时候彻底沉寂，再也没有修士，但黄庭道主自化灵性源头，暂且当起了支柱，还不是玄黄大世界的支柱，而是整个虚空的支柱。

    他一己之力补全了虚空的灵性大道缺失，不然为何玄黄大世界不是最早一批诞生的世界，还能后来者居上？

    一步先步步先，没有谁会等待，玄黄依靠的就是黄庭。

    冬青又道：“七姐玲珑，是灵性之月，整个虚空的灵性分布是有规律的，越是强大的世界灵性越是充沛，但天玄的灵性一直以为都数一数二。”

    “这都是因为七姐的存在，有她的帮衬，天玄才能频繁诞生层出不穷的天骄。”

    黄庭道主成为支柱，灵性之道的化身，祂调控的是虚空的灵性，顶多对自家世界照顾一些，冬青甚至都认为玄黄大世界几乎就是依靠道主才能强大。

    玲珑没去追求以身替道，而是高悬九天，赋予天玄无与伦比的灵性，福泽本世界。

    加上冬青，三位虽然都是灵性之道，但是本质不同，黄庭是灵性的源头，众生灵性进化的源头。

    玲珑是代表超凡的灵性，祂的月光照耀下，生命加速进化加速修炼。

    冬青是代表万物的灵性，世间一切都有灵性，黄庭和玲珑是提升灵性的浓度，让一切不局限于平凡。

    冬青是直接不管普通还是超凡，仅仅是灵性本身。

    世间可以没有黄庭道主，没有他各种生命依旧存在，只是不能修炼而已。

    但等到冬青达到黄庭道主的层次后，世间不能没有冬青，没有他，生命也会不再存在，冬青代表的是底层规则，这一点是虚空本身存在就有的，不会被掠夺，也无法掠夺。

    如果起源文明有能力破坏底层规则，那么虚空也就无法存在了，

