
　　「看到了他已经决心抹去的记忆，一副与我无关的表情。」

　　「看到自己曾信守承诺反被害的那一段，依然波澜不惊。」

　　「闭上双眼，未置一词，但心脏有剧烈的跳动。」

　　「我回来了。」

　　在小男孩消失之后，叶华捡起了掉落在地上的珠子。

　　突然，那珠子飞到了龙无目的面前。

　　那珠子每照一次龙无目，龙无目的表情都会发生变化。

　　连续四次之后，龙无目终于不再无动于衷了。

　　而且，叶华在第四次还听到了一个女子的声音。

　　难道，这就是清影所说的剪水神珠？

　　突然，在剪水神珠的照耀下，叶华发现眼前的世界再次发生了变化。

　　“神仙哥哥，别把自己淋湿了。”

　　小男孩举着一把大大的雨伞，走到了龙无目的面前。

　　他正准备为龙无目遮挡大雨的时候，可是他却无力地摔倒了。

　　龙无目马上把小男孩抱起，搂到了自己的怀里。

　　“神仙哥哥，我还有一个愿望……”

　　小男孩又成为了魂魄，他飘起来了。

　　不过，叶华却发现小男孩周身都冒着光，他看着龙无目，龙无目也抬起头看着他。

　　“希望你能开开心心，为自己活一回。”

　　小男孩说完，就渐渐消失了。

　　剪水神珠再次缓缓说道：

　　“薄如蝉衣，轻若浮舟。真性破执，明心见性。舍己度人，不念往生。善心有报，终将回还。”

　　龙无目看着消失的小男孩，顿时就失神了。

　　叶华小心翼翼地想伸手触碰面前的这颗剪水神珠，却发现毫无触感。

　　“吾本存于北海龙子体内，伴君百年，未曾擅离。”

　　什么鬼，这小男孩竟然就是剪水神珠……

　　这也太狗血了吧……

　　而且，他和龙无目还有这么大的缘分……

　　“几经流离，早已归其身侧。

　　“只是吾主多年心结未解，不愿看清这尘世，每每将吾拒之门外。

　　“幸得今日浮舟之缘，以一己薄命，解吾主心之郁结。

　　“自此，各归各位，两不相欠。”

　　小男孩说完，他竟然再次变化成了剪水神珠，然后落在了叶华的手上。

　　突然，叶华眼前一片模糊。

　　片刻之后，渐渐地，他又发现自己回到了龙无目的身边。

　　而且，他的身边还有清影、蒲松龄、诸葛流云、哮天犬、囡囡、丫丫、忆初、苏小小以及婴宁。

　　叶华的脑海里还回想着刚刚剪水神珠的话，不禁感慨道：

　　“万物有灵，妖鬼有情。”

　　龙无目深深地看了眼叶华，淡淡地说道：

　　“万物有灵皆可感，神鬼有情俱相通。”

　　清影见龙无目总算恢复了，她开心得快要哭出来了，激动地说道：

　　“龙瞎子……不，现在已经不能这么叫了，你眼睛终于好啦！”

　　龙无目回道：

　　“是的，谢谢清影，多谢诸位。”

　　他又轻抚住自己的心口，呢喃道：

　　“最感激的还是你，小浮舟。”

　　清影笑了笑，然后开心地看着叶华，说道：

　　“不用啦，这一切都是叶叶的功劳。”

　　叶华对清影点了点头，他只觉得如梦初醒，开始重新审视面前这个亦正亦邪的男子，也就是龙无目，对他说道：

　　“龙先生，我方才于临琊水城走了一遭，略识得你过往之事。

　　“只是疑惑，既曾为北海龙子，与黑风魔王又有何亲故？”

　　龙无目淡淡地回道：

　　“尔等所言黑风魔王，不过是俗世称呼。

　　“遥想当年，我父亲故去之际，我与大王初见于天庭。

　　“那时，他还是威风凛凛的三界战神。”

　　？？？

　　这样说来，黑风魔王的来头也太大了吧。

　　曾经还是天界中的大人物？

　　更是三界战神？

　　难道比二郎神还厉害？

　　龙无目看着叶华一群人，除了哮天犬以外，都是一脸萌比，他笑了笑，不禁想起了曾经的往事。

　　原来，他说的黑风魔王竟然是天界以前的巨灵神。

　　“小阿龙！你愿意跟着我学武吗？”

　　龙无目听闻巨灵神的话，顿时扭过头去，不想理他。

　　巨灵神又笑道：

　　“看我的神斧，整个三界可找不出第二把来了，不想试试吗？”

　　龙无目平静地回道：

　　“纵是通天，也不过蛮力，有何可羡慕的。”

　　“哈哈哈……”

　　巨灵神大笑几声，转身欲离开，却还是停下脚步，说道：

　　“那我可忙去了。”

　　龙无目顿时叫道：

　　“等等！试试就试试……”

　　巨灵神笑着递出了自己的神斧。

　　“诶，有点重……”

　　龙无目接过神斧，差点就砸到了自己的脚。

　　巨灵神并不生气，笑道：

　　“真是个有趣的孩子。”

　　想起曾经的往事，龙无目笑着对叶华说道：

　　“初见时，便觉得他与天界众人不同，举手投足皆洒脱随性，言谈间也无虚与委蛇。

　　“本无意与天界深交、只盼快些长大的我，觉得和他在一起很开心。

　　“如果能成长为他那样的大人，也很不错呢！

　　“而后，我年岁渐长，他和当年还是一样，勇猛无畏，常常直言不讳。”

　　说着说着，他的语气越来越沉重，忍不住叹气道：

　　“且犯下难以饶恕之过……”

　　突然，叶华也不知自己是进入了幻境之中，还是受了龙无目的影响。

　　因为，在龙无目刚才没有得到剪水神珠的时候，他才40级。

　　而现在，他得到剪水神珠之后，伤势全部恢复了，他的等级也达到了99级。

　　叶华总觉得现在是被龙无目施了法，因为，他竟然发现自己进入的好像是龙无目的回忆中。

　　而且，这里还是曾经在天界发生的回忆。

　　“咦，我刚刚好像进入炼虚境了！”

　　“是吗？炼虚境能干什么？”

　　除了苏小小和丫丫是跟着自己的等级提升而提升，其他人竟然也都进入了炼虚境，这让叶华惊讶的同时，他其实已经有一些些习惯了。

　　“汪！本天犬到达炼虚境了！”

　　“啊，叶兄，我好像也突破了！”

　　“叶兄，你这些食物还真神奇，我竟然也突破到炼虚境了！”

　　他也不知道这些人是因为与自己有某些宿命的联系，还是真的是因为吃了自己烹饪的那些美食才会接连突破，反正，他现在已经不想去思考那些问题了。

　　听到哮天犬、诸葛流云、清影、囡囡，以及忆初的话，叶华淡定地笑了笑。

　　毕竟，这些人和自己的关系都还很好。

　　不说那5个女人的事，就算是哮天犬和诸葛流云两人，叶华觉得带着他们一起升级，也不是不可以接受的。

　　而聂小倩和宁采臣的事，又与燕赤霞有着莫大的关系，这些在曾经的梦境中，叶华可都是看过得一清二楚。

　　至于聂小倩、宁采臣，还有自己的事，是否还有其它联系，叶华也还有待考证。

　　他们中，一个是燕赤霞的徒弟，一个是曾经的哮天犬，二郎神身边的那条狗，而燕赤霞按照他们的说法，就是二郎神在人间的转世身份。

　　看到众人因为升级突破到了炼虚境，一个个都兴奋得不得了，且看着他们继续吃吃喝喝起来，叶华又翻开了嫦娥给的烹饪秘籍，然后找到了炼虚境的烹饪食品。

　　「四喜土豆：炼虚境食品。湘菜中某某中的名肴，可解油腻开胃，好吃不上火，青脆爽口，适宜厌食、味淡者使用。使用等级50级。功效：持续回复10000点气血，持续时间10秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型气血药占用共同冷却时间。）」

　　「莼菜西湖汤：炼虚境食品。属于山菜中的临安菜系，味道鲜美，别具特色，是戏曲地区的传统名菜。，汤醇味美，莼菜翠绿，鸡白腿红，色彩鲜艳，滑嫩清香能“莼鲈之思”。使用等级50级。功效：提高精力500点，持续20小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「四元白汁鸡：炼虚境食品。象征四元，粤菜中代表吉祥的象征，是由四种不同颜色的时鲜蔬菜加工成圆形，以之与肥嫩的鸡仔同烹而成。使用等级50级。功效：持续回复10000点法力，持续时间10秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型法力药占用共同冷却时间。）」

　　「雪花鸳鸯卷：炼虚境食品。属于苏菜中的淮扬菜系，富含优质蛋白质与必需的脂肪酸，营养价值高，色美观，味香脆，能补肾养血、滋阴润燥。是一道著名的传统小吃。使用等级50级。功效：提高根骨500点，持续20小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「鸡淖雪花：炼虚境食品。属于礼菜中的特色传统名菜，咸鲜适口，老幼皆适宜是“食鸡不见鸡”的妙品。其状如云朵，似积雪堆叠，入口柔软滑嫩，色白似雪，细嫩软滑，。使用等级50级。功效：提高力量500点，持续20小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异四喜土豆：炼虚境食品。进入炼虚境后，制作四喜土豆时产生的变异品。使用等级50级。功效：提高气血上限10000点，持续20小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「三美黄山：炼虚境食品。属于安菜中的接待任务菜肴，能补气养阴，润肺止咳，清热利湿。三者合一石耳香糯，石鸡鲜美，竹荪味爽，，石耳、石鸡、竹荪均是黄山山珍。使用等级50级。功效：提高智力500点，持续20小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「及第状元粥：炼虚境食品。属于粤菜中的传统小吃之一，祛毒防衰，可调节和改善贫血病人造血系统，鲜味爽滑，香浓可口，能补肾壮阳，健肾补腰，固精益气。味道醇厚。使用等级50级。功效：提高敏捷500点，持续20小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异四元白汁鸡：炼虚境食品。进入炼虚境后，制作四元白汁鸡时产生的变异品。使用等级50级。功效：提高法力上限10000点，持续20小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　看着最新的炼虚境食品单，叶华还真没想到，如今烹饪出品的炼虚境食品，竟然不仅增加了属性效果，更是连功效的时间也持续到了20个小时，也就表示以后吃药得到的效果增强，时间更加持久，甚至是吃的数量也可以减少之前的20倍了！

　　看完最新的烹饪菜谱，叶华想了想，就趁着众人还在吃吃喝喝的时间，又做了一些四喜土豆和四元白汁鸡。

　　“叶叶，这两道菜不会是炼虚境境的食品吗？”

　　“啊，真好，居然能吃到炼虚境的食品了！”

　　“真好，哇，真好吃，这鸡汁可好吃了！”

　　“哇，这土豆闻着可真香！”

　　“不错不错，叶兄新做的这两道美食，看着就让人更有食欲了。”

　　“行了，你们继续吃，我继续忙我的。”

　　叶华笑着看了看众人，然后又看向了属性面板。

　　「宅院：当前等级5级，所有属性全部增加500点，气血增加5000点，法力增加5000点，防御增加5000点，攻击增加5000点。升级下一级，需要等级：50级/50级。需要物品：火之精华0/1」

　　只可惜，虽然自己的等级现在已经达标了，但是这火之精华却还没有下落，不然就可以再次提升宅院了。

　　不过，叶华暂时也不急，大不了等离开雷峰塔之后，去外面问问那白云和尚，或者去别的地方打探打探寻找一番。

　　接着，他翻开了那本无字秘籍。

　　现在升到了50级，又可以学习新的技能了，他翻了没多久，就找到了1个50级可学的新技能，以及1首新出现的诗词。

　　「离恨问天：出自汉·王逸《天问序》，后被合理运用，可释放一道光幕，处于光幕中的所有敌对目标都将受到光伤害，光幕持续一段时间后消失。50级可学，1级可释放一道10*10米，持续30秒的光幕，光幕内，敌对目标每3秒受到10000点伤害！瞬发，需要5000点法力，30秒冷却时间！」

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0187、断免费阅读。https://xs.23sk.com 