    羽宫明说完这话，便不再多言，就这么老神在在地望着贝尔摩德，甚至还拿了一个小蛋糕放入口中，姿态可谓十分悠闲。

    贝尔摩德望着他这副作态，也知道他什么意思。

    这是在告诉自己，主动权在他们那边手里, 如果自己不愿意帮忙，那么他们是不会把密匙还给自己的。

    贝尔摩德沉吟了片刻，开口道：“好吧，既然你们坚持的话，我不介意帮忙。”

    除了答应，她其实也没有更好的选择。

    首先, 因为涉及到羽宫明等人, 她不能将这件事告诉组织, 夺回密匙的事情只能她自己想办法。

    然后，以羽宫明几人的能力，她想要通过武力或盗取的方式拿回密匙的难度也相当高。

    相比之下，在去和库拉索会面的时候让羽宫明等人暗中跟着就简单很多了。

    就算事后库拉索发现被跟踪，或朗姆察觉了羽宫明等人的接近，也不会第一时间想到自己身上，反而更应该怀疑是否是公安那边发现了什么。

    就算自己被问起，只要故作不知，没有实证，以自己在组织的地位，他们也不可能纠缠不休。

    这件事的风险完全可以接受，她现在有求于人，倒也不介意答应。

    这也是她总是乐于帮助羽宫明等人的原因所在。

    他们找自己帮忙，从来都会考虑到自己的安危，不使自己深陷危险，哪怕上一次让自己帮忙弄到黑樱花交易的资料，他们也帮自己潜入黑樱花的基地，盗取了自己想要的东西。

    因此, 她也相信这一次他们也不会坑自己。

    听到贝尔摩德的回应，羽宫明和梦语同时露出了笑容。

    “明智的选择！”羽宫明笑道：“不过，为了防止你事后变卦，密匙暂时不能给你，等你准备和库拉索见面的时候再来我们这里拿。”

    贝尔摩德立即做出一副失望的表情：“怎么？你们信不过我？我们可是合作了那么多次，连这点信任都没有吗？真令人伤心~”

    羽宫明瞥了她一眼，淡淡道：“就这样定了吧。”

    贝尔摩德闻言，失望的表情瞬间收起，轻轻叹了口气道：“好吧，今晚我应该就会和她见面，到时候会通知你们时间地点的。”

    现在已经过了十二点，贝尔摩德所指的今晚，显然是十几个小时后的晚上。

    羽宫明淡淡道：“你要见库拉索的时候来找我们，然后当着我们的面约定见面地点，之后直到和她会面前，你都要和我们待在一起。”

    听着羽宫明这一连串的要求，贝尔摩德无奈一笑：“还真是谨慎啊！”

    “这是对千面魔女应有的尊重。”羽宫明笑道。

    “呵！油嘴滑舌！”贝尔摩德白了他一眼，随后道：“那早上八点，我会易容，以委托人的身份来找你们。”

    “可以！”羽宫明点头。

    他自然明白贝尔摩德为什么需要易容, 毕竟白天的时候, 楼下的甜品店可还有一个安室透呢！

    就算不考虑安室透，贝尔摩德这样一位标致的西方美人也非常容易吸引路人的注意，要是让别人看到她进入了羽宫侦探事务所，对谁都没好处。

    羽宫明心中念头微转，问道：“到时候我们怎么确认你的身份？”

    “放心，到时候你们肯定能认出我的！”贝尔摩德笑道。

    “那就没问题了。”羽宫明道。

    贝尔摩德当即站起身：“那就这样吧，我也该离开了。”

    “需要打包一些点心吗？”梦语笑问。

    贝尔摩德扫了一眼桌上的点心，笑着点点头：“好，那就多谢了哦！”

    不多时，贝尔摩德便提着一袋点心离开了。

    羽宫明二人先在贝尔摩德所经过的地方转了一圈，确认没有异常后，才重新回到餐桌坐下。

    梦语望向羽宫明：“你说贝尔摩德还会耍花招吗？”

    羽宫明微微一笑：“说不准，不过我们也已经做好了充分的准备，想从我们这里拿回密匙可没那么容易！”

    …………

    翌日上午，八点整，羽宫侦探事务所。

    羽宫明和梦语早在一个小时前就已经起床，并做好了随时外出的准备。

    咚咚咚——

    一阵敲门声响起。

    “请进！”羽宫明开口道。

    房门被推开，一位面容普通，穿着一身款式相当土气的大衣的年轻女性走了进来。

    “请问是羽宫侦探在吗？”年轻女性试探着询问道。

    女人的声音不算多好听，也称不上难听，如果硬要形容的话，就如她的容貌一般“普通”。

    羽宫明站起身，笑道：“欢迎光临小姐，我就是羽宫明，请问有什么能帮到您吗？”

    “羽宫侦探你好！”普通女性来到办公桌前，微微鞠躬道：“此来冒昧打扰，是希望羽宫侦探能帮我找到我失踪的朋友。”

    羽宫明心中一动，面上神色则没有多少变化，保持着营业笑容问道：“请问小姐你有你朋友的照片吗？”

    “有的！”普通女性回道，随后从随身的提包中取出了一张照片递给羽宫明。

    羽宫明接过照片一看，顿时一挑眉毛。

    只见照片上是一位一头银发，大概三十多岁左右的女性。

    羽宫明一眼认出，这正是库拉索！

    他抬头看向眼前的普通女性，却见那位普通女性也正注视着他，目光中竟是流露出一抹别样的风情。

    羽宫明一看心里立刻有了数，眼前的“普通”女性。便是贝尔摩德无疑！

    他自然地将照片还给对方，开口道：“除了照片外，小姐你还有什么其他线索吗？”

    普通女性微微摇头：“没有了，本来和她约好在家里见面，结果到她家的时候却不见人，打电话也不接，社交软件也没看到她登录，就仿佛人间蒸发了一样……”

    普通女性说着，露出了明显的担忧之色。

    羽宫明望着这一幕，嘴角不禁轻轻抽动了一下，这是戏瘾上来了吗？

    不过，他可没工夫陪对方唱戏，当即开口道：“那么，请先带我们去她家看看吧！”

    “好的！请跟我来！”普通女性担忧的神色瞬间收敛，直接转身朝着门口行去。

    这明显不是正常委托人应该有的表现。

    羽宫明对她的身份越发确认，和梦语对视一眼后，当即跟了上去。

