    由于个人风评带来的信任问题，梁德预付了500晶簇给无名氏做安心费，一半是现金，一半是修仙咖啡兑换券，毕竟梁心不是良心，梁先生也不是什么空海慈善家。

    　　无名氏收到预付款后整条鱼都鲜活了不少，虽然心还是有些郁闷，但精气神已经从冷冻区跃升到了冰鲜区，作为水产的价至少涨了十几个百分点，还差一点点就能成为活蹦乱跳的池中之物了。

    　　鳗鱼头咝溜一声蹿回病房客厅的工作区，两条鳍状肢在面前砖墙似的多个光屏上一阵狂点，在极短时间内使出了只见过没用过的邪道技能：

    　　无限转包！

    　　无名氏把手上接到的二十三个外包商单拆分成上千个子项，分别转给了几百位有过合作的设计师，这些子项任务的核心需求清晰明白，时间节点精确到秒，他只要自己做好时间管理和质量把控，就不会出什么大问题。

    　　无名氏是第一次把接到的外包转给别人，一是担心层层转包影响最终质量，做坏了名声以后无单可接，影响他的还款大业；二是因为他不忍心在里面抽太多转介费，转包收益太低，没什么搞头。

    　　鳗鱼头熟悉的设计师里很多都是靠妄想之银信用卡过子的贫穷兄弟，他做不来当中间商赚差价榨朋友的事，但是如果凭良心抽成的话，还不如自己接单自己做挣的钱多。

    　　再者，无名氏心里还存了一个通过大量接外包快速提升自我的念头，在他看来，想实现财务自由就必须tobeabetter鳗，奋斗过程中不经历艰苦努力是不行的。

    　　这次有梁德给他开工资，不用去考虑挣多挣少的问题，鳗鱼头没有后顾之忧，飞快地转掉了手头的工作，不但能挣点小钱，还得到了一大堆来自卡友的感谢，心大大好转。

    　　做完这一切之后，无名氏才拿起梁德那块丑得像魔芋豆腐的浅蓝色平板，开始查看梁德给的工作要求和待整理文献清单。

    　　鳗鱼头轻声哼着歌词里充满了奔跑和做梦的励志歌曲串烧，不时伸手在平板上划线标出重点。

    　　每小时至少要整理……索引格式是……图表类型是……文献总结必须包含的内容有……

    　　强度有点高，缺乏斗志的人也许会叫苦不迭，但是对我来说不算什么！

    　　无名氏自信地点了点头，脸上露出久经考验的狼笑容。

    　　除了雇主面目可憎特别讨厌以外，帮忙梳理空海乱流的相关文献其实还算一个不太差的活儿。

    　　作为一个志存高远的界原行者，当然要多储备一些知识。

    　　在界外活动时遇到空海乱流是很平常的事，虽然只要注意保持和乱流之间的距离就不会出什么事，但多了解一些相关报总没坏处。

    　　梁德像是动了真格，这几百T文献总不可能全都是在网上找的免费资源，里面肯定有不少收费内容。

    　　整理的时候可以白看一遍要花钱下载的文献，四舍五入就是他亏了！

    　　工作也许很辛苦，但是把它看作是带薪学习就不辛苦了！

    　　一点也不！简直就像度假一样！

    　　本来以为和梁德这厮同一屋檐下会是寒冷难耐的冰之世界，现在看来也许会变成一段温暖愉快的悠长假期。

    　　呜呜呜，也许这就是天道酬勤吧。

    　　无名氏用力挤了两下鱼眼，在一片朦胧中继续浏览文献清单，他一边看一边偷偷在《人间之鉴》上搜索标题和价格，心中的获得感迅速增加。

    　　《浅析空海乱流对界外环境的影响》，25晶簇。

    　　《空海乱流与界膜的相互作用》，15晶簇。

    　　《百川海集周边乱流的时空特征分析》，25晶簇。

    　　《考虑空海乱流影响的穿界载具全局路径规划研究》，60晶簇。

    　　……

    　　十几分钟后。

    　　“这，这些全部是《人间之鉴》上的付费内容！”

    　　无名氏瞪大眼睛滑了好几页，“全部加起来要十几万晶簇，《人间之鉴》版权委员会可不是好惹的，委员会里好几个映雪堂董事都是青劫行者，你……”

    　　“没那么多。”

    　　“怎么没那么多，杜公台入主青埂峰以后出任了映雪堂荣誉董事，还有普……”

    　　梁德隔空划拉了一下，在工作平板上调出了付费记录和映雪堂书店的收款回执。

    　　“我是说没花那么多，我是《人间之鉴》高级用户，各种折扣算下来，一共只花了六万多。”

    　　“你那么抠，怎么突然舍得花这么多钱。”

    　　钱啊……

    　　梁德看了眼病上的那个女人。

    　　以前挣钱存钱是为了安全感，现在花钱也是为了安全感。

    　　但安全感终究只是一种感觉，感觉是保护不了任何人的，谁知道哪天会发生什么意外呢。

    　　“阿鳗，你也太不专心了，我们从下一个小时再开始计薪吧。”

    　　你妈的，呜呜呜！

    　　……

    　　事实证明，莫飞升老哥将无名氏的工作能力认定为一级乙等非常中肯，绝不是为了大力压榨鳗鱼头才把等级定得这么高。

    　　这也不奇怪，能以异类份在种族大骑士莫飞升执掌的海学部混成级长并且好好地活到了毕业，没有点卓越过人的本事怎么行。

    　　文献整理进度远超梁德预料，托阿鳗的福，他很快找到了几十篇值得跟进研究的文献。

    　　下一步就是把那些易于跟进的文献挑出来了。

    　　“禅宗视角下的空海乱流规律……随缘而行？这个观点虽然没有充足的论据，但是……”

    　　梁德又看了一遍论文，找到作者单位后，他马上在通虚上点开了“一心一意孙寻桥”的头像。

    　　视频很快接通。

    　　二师兄那头叮铃哐啷的，似乎不是很太平。

    　　“师兄，你后脑勺上怎么有个平底锅……”

    　　一张脸烟熏火燎半黑半黄的孙寻桥面不改色：

    　　“师弟你不要紧张，我是一个职业厨师，这个平底锅，是我用来炸鱼排用的。”

    　　话音未落，孙寻桥背后又掉下来一把寒光闪闪的厚背斩骨刀，滴滴答答，血流一地。

    　　“师弟，正如我刚才所说，我为一个职业厨师，随带着一把斩骨刀也很正常吧。”

    　　倒驴不倒架，不愧是你，但是斩骨刀上刻的那个“宁云哉”你要怎么解释呢。

    　　梁德露出敬佩的神色，道：

    　　“师兄，我对你惊心动魄的个人感生活并没有太多兴趣，你不用解释的。

    　　我是想问一问，你认不认识这个人啊。”

    　　梁德解锁手里的平板，点开了一张宝相庄严的照片。

