    坤宁宫。

    还是王安在向郑妙谨汇报消息。

    “皇后娘娘，邓子龙将军成功击退日军，已经来凯旋归来了。”

    不过王安汇报这个本该兴奋的捷报时，看上去并不怎么开心。

    “我军伤亡如何？”郑妙谨关切地问。

    “皇后娘娘，其实万岁爷已经想到了对付日军的策略，邓子龙将军回来说即便他没有领军去，与日军一战，我们同样会取得压倒性的胜利……”

    继而，王安将飞球队一节说了。

    郑妙谨觉得这很稀奇，不禁喃喃地道：“居然能将人送到天上去？”

    “是的，皇后娘娘，正因为有了飞球队的助攻，所以那一战，日军几乎等于是不战而溃，根本没有还手之力，我军在天上，而日军在海中，他们只有挨揍的份儿嘛，只是，只是……”

    王安欲言又止。

    郑妙谨这才察觉到，王安的情绪似乎不对，当即镇定地问道：

    “只是什么？”

    “皇后娘娘，或许因为万岁爷发明研究的飞球技术尚不成熟，所以有一定的风险，飞球容易从空中降落，这样飞球所承载的人也会跟着降落……”

    王安再次欲言又止停了下来。

    “说。”郑妙谨感觉不妙，但还是极力保持镇定。

    “飞球队队长是御前侍卫朱八戒，不知何故，在袭击日军之后，尚未抵达预备降落的地点，便在空中出了事故，落到海里，与他同行的还有努尔哈赤曾经的两个心腹，额亦都与费英东，都落入海里，没有找到他们的行踪。”

    “是在邓将军回来时没找到，还是至今一直没找到？”郑妙谨忙问。

    “找了好几天，都没有找到，落入茫茫大海中，恐怕，恐怕……”

    王安正是为此事而忧虑，他当然知道朱八戒对皇上有多重要。

    “在没有确切的消息之前，这事儿不要乱传，尤其暂时别让相沢知道。”郑妙谨沉吟片许后嘱咐道。

    “奴婢明白。”

    王安点了点头，接着又说道：“倘若真有什么三长两短，不仅不好向相沢交代，届时也不好向努尔哈赤交代，毕竟额亦都与费英东俩，曾是努尔哈赤的左臂右膀，奴婢斗胆，可以说是万岁爷从努尔哈赤手中抢走的。”

    “怎么？如果真有什么三长两短，谁也不希望发生这样的事，难不成还将责任推到皇上头上？”

    “皇后娘娘，奴婢不是这个意思。”王安连忙解释道，“奴婢是想说，虽然战争死人是常态，可万岁爷一向仁慈，如果真的出了事儿，他一定会非常内疚，不知如何向相沢与努尔哈赤解释。”

    “不是还没有确切的消息吗？”

    “嗯，朱侍卫一身本事，没准儿会有奇迹发生呢。”王安抚慰道。

    “皇上应该也快动身回来了吧？”

    “是，据邓子龙将军说，万岁爷将在半个月之后启程回京，只是因为淑妃娘娘的孩子太小，回京时会很缓慢。”

    正说着，只见近侍进来禀道：“皇后娘娘，相沢来了，哭得很伤心。”

    郑妙谨与王安都不由得神情一紧。

    这么快就传到相沢耳中了吗？

    “请她进来。”郑妙谨一抬手。

    话音刚落，见相沢已经冲进来，哭得梨花带雨，跪下问道：“皇后娘娘，听过夫君小朱他葬身大海，是吗？”

    “相沢先起来，我也是刚听说，不过这并非确切的消息，皇上没有旨意穿回来，也许这会儿已经找到了呢。”

    郑妙谨只得安慰道。

    如果朱八戒真的葬身大海，那对相沢来说确实太悲惨了。孩子出生，朱八戒都还有没看上一眼呢。

    “皇后娘娘，落入大海中，船队搜索寻找好几天，都是一无所获，那还能存活的希望吗？”相沢哽咽难鸣地道。

    邓子龙跟随李成梁，领军从朝鲜回至辽东，确实有几天时间。

    虽然王安与相沢听到的都是在这段时间里的消息，随后的消息邓子龙他们也不知道，可在那几天时间里，确实没有朱八戒几个人的音讯。

    按此推理下去，随后的时间估计也就这样了，不会有奇迹发生，海上失踪差不多等于永久失联。

    “相沢别哭，等皇上回来吧。”郑妙谨也不知道怎样去安慰。

    “皇后娘娘，孩子出生，孩子她爹都还没有看上一眼呢……”

    虽然王安知道相沢与郑妙谨亲如姐妹平时无话不说，但还是提醒道：“发生这样的事，谁都不想，皇后娘娘已经很悲伤，你就不要在这里哭了。”

    相沢这才意识到自己有些失态，这里可是翊坤宫，而不是她的家。

    相沢忙站起来，抹了一把眼泪，冲郑妙谨歉意地道：“对不起，我不该跑到坤宁宫来问皇后娘娘。”

    “无碍，你我亲如姐妹，说这些不是见外了吗？”郑妙谨抚慰道，“我们还是安心等待皇上回来吧，兴许并没有我们想象中的那样坏。”

    “好，那不打扰皇后娘娘了。”相沢忍住悲伤，躬身而退。

    郑妙谨又特意嘱咐王安道：“你去告诉迎丝、迎竹，最近多陪伴相沢，多开导她，多说鼓励的话，在皇上回来之前切记胡思乱想。”

    “奴婢明白。”王安跟着也退下。

    郑妙谨摇头叹息，不禁感叹世事太无常，人的生命有时候真的很脆弱。

    还说先不让相沢知道呢，没想到相沢或许比她还先知道。

    看来邓子龙领导的水师，一回来就将此事当作大新闻传开了。

    毕竟凭借送人上天的飞球队将日军轻松打败太值得宣传造势。

    可谓爆炸性新闻。

    加上朱八戒与皇上的关系，人们可不乐此不疲地当作谈资？

    郑妙谨也只能祈祷有奇迹发生了。

    不然相沢会哭死。

    ……

    张简修回京后，一直在整理修改出使他国时合著的旅行手册，书中记载了所见所闻所感、天文地理、各种技术发明等等，总之一句话，无所不包。

    检查还有什么漏洞，需要做哪些补充，到时候皇上回来好汇报工作。

    出使他国的收获自不必多说，震撼的也不止他一个人。

    可以说，反正出去的，没有一个人不感到震撼，无论是负责哪个领域，回来时都感觉人生得到了升华，仿佛再也不是之前的那个自己了。

    ……

    。

