
            

                    ：[]
                ！！

            
                没过多久，南宫琴的三名神者境强者便是来到了大厅之中。

    在得知南宫琴要他们相助天云星域时，三名老者沉默。过了许久，那为首的白发老者沉声道：“丫头，你知道，我们三个老家伙看好你，所以，在下一任家族继承人的问题上，我们是站在你这边的。我不想质疑你的决定，因为我知道，你这么做，肯定有原因的。我只想说，你真的已经决定好了？要知道，若是失败，不仅你自己，很可能还会连累整个商会！”

    南宫琴道：“元老，富贵险中求，我想赌这一次。”

    三名老者相视了一眼，然后点了点头，那元老道：“也罢，你既然选择赌，那我们这些老家伙就陪你赌一把。”

    说完，他转头看向了杨叶，打量了一眼杨叶后，道：“现在起，我们三个老家伙跟着你。”

    杨叶对着三人抱了抱拳，然后道：“多谢三位相助，为了不浪费时间，我们现在就走吧。”

    三人点了点头，身形一动，消失在了场中。

    “小心！”

    杨叶要走时，他身旁的夜流云突然道。

    杨叶笑了笑，道：“放心，打不过我就跑，你自己在这星空城也要小心。”说着，他看向南宫琴，“南宫姑娘，流云在星空城根基不足，还请你多加照顾。”

    “这还用你说！”

    南宫琴白了杨叶一眼，然后走到夜流云身旁，拉住了夜流云的手，笑道：“流云已经与我义结金兰，她现在就是我南宫琴的妹妹，这星空之城谁敢欺负她，就等于是在欺负我。”

    杨叶看了一眼南宫琴，道：“不管如何，多谢了！”说完，他不在停留，身形一动，消失在了原地。

    “姐姐这次赌的挺大！”杨叶走后，夜流云突然道。

    “是很大！”南宫琴点了点头道。

    “他不会让你失望的！”夜流云道。

    “希望如此！”南宫琴轻声道。如果杨叶陨落，那她的前途算是真的完了。而且，弄不好还会拖累整个天云商会。

    这次赌，她输不起！

    杨叶带着三名神者通过星空传送阵直接来到了天魔星域。

    不得不说，星空传送阵确实方便，有了这星空传送阵，星域与星域之间的距离被大大缩短了。不过这传送费却是贵的可怕，不过谁叫只有人家有星空传送阵呢！

    星空之中，元老沉声道：“杨小友，你真的要去偷袭天魔大陆？”对于杨叶的底细，他自然是清楚的，因为南宫琴已经将杨叶的资料都交给了他。这也是他为什么下定决心陪着南宫琴赌这一次的主要原因。

    杨叶点了点头，然后道：“不过，我一个人去。”

    三名老者相视了一眼，最后，元老道：“你不要我们三人跟你去？还是你觉得我们三人会拖累你？”

    杨叶摇了摇头，道：“我没有轻视三位前辈的意思，我的意思是，我去天魔城，而三位前辈去这天魔星域的别的世界，你们去了之后，把这些世界的神品灵脉，仙品灵脉都通通收走，最好是一条都别留给天魔星域！”

    “打劫天魔星域？”元老错愕道。

    杨叶点了点头，道：“我会去天魔大陆，那里，我会牵制住，所以，三位前辈尽管去抢灵脉，但是，速度一定要快，以抢灵脉为主，当然，如果可以的话，可以顺手杀点人，但是别浪费时间。恩，三位前辈所抢的灵脉，都是三位前辈自己的！”

    闻言，三人不由有些意动，天魔星域是一个三星星域，除了天魔大陆这个中世界外，还有许多小世界，这些小世界之中，肯定也是有神品灵脉的。杨叶主动去天魔大陆，等于是牵制住天魔星域的强者，而且，那些小世界之中，强者肯定也有限总的来说，杨叶这是要让他们发财！

    三人对杨叶的好感顿时提升了许多！

    元老犹豫了下，然后道：“天魔星域，可能有至少两位神者境强者，要不，我与你一起去？”

    杨叶摇了摇头，道：“我们这次来，不是为了灭天魔星域而来，我们这次的目的，就是枪，抢光天魔星域。所以，三位前辈速度得尽快，因为我们得在天魔星域强者赶回来之前撤走，所以，时间并不是很多。”

    元老点了点头，道：“好，杨小友，自己小心！”

    说完，元老三人身形一动，消失在了远处星空深处。

    元老三人离开后，杨叶手腕一动，古鞘出现在了他手中，与此同时，剑祖也出现在了古鞘之中。

    在原地沉默了一会，杨叶身形一动，消失在了原地。很快，他来到了天魔大陆的上空，他并没有直接进去，如南宫琴所言，天魔大陆的上空有强大的禁制与阵法。如果他强行进去，肯定会触发禁制与阵法。

    星空之中，杨叶手持古鞘，沉默许久，突然，他体内玄气疯狂涌动了起来。

    等！

    他现在要做的是等，等其中的神者境强者自己出来。元老等人应该马上就会动手，到时，这里面的神者境强者肯定会去援助，那时，就是他的机会。

    如果是出来两个，他会让对方离去，然后等对方走后，他在杀进天魔大陆。如果只出来一个

    轰！

    就在这时，一道恐怖的气息自下方冲天而起。

    杨叶双眼微眯，他知道，元老等人已经在动手了。

    杨叶死死看着下方，右手紧紧握着手中的剑柄。很快，一道光影自下方冲了出来。

    一个人！

    没有丝毫犹豫，瞬空之翼出现在了杨叶的后背，紧接着，杨叶直接消失在了原地，再次出现时，已经来到了那团光影的头顶之上。

    “你，你是”光影之中，传来了一道惊疑声！

    显然，这名神者境强者有些懵。

    杨叶自然不会去回答对方，没有丝毫废话，拔剑就是一斩，当他拔剑一斩后，他并没有收手，而是快速剑剑插入了古鞘，然后再次拔剑一斩！

    两道叠加的真正斩天拔剑术！

    “啊”

    天魔大陆上空，陡然传来了一道惨叫声，声音之大，几乎响彻整个天魔大陆。

    “放肆！”

    很快，一道怒吼声突然自天魔大陆响起，紧接着，一道光柱冲天而起，一名黑袍老者来到了之前那名神者境强者的位置，而此时，他看到的只有那被分成两半的神者境强者！

    见到这一幕，那黑袍老者心中大骇，秒杀神者！

    有人竟然秒杀了一名神者境强者！

    黑袍老者右手一挥，周围空间顿时层层收缩，然后形成了一道坚固的空间壁垒。做好这一切后，他神识施展开来，瞬间便是覆盖住了方圆十几万里内的空间。过了片刻，黑袍老者神色渐渐难看了起来，因为他什么也没有发现。

    从那名神者境强者被杀到他出现，还不到两息的时间，而就是这两息的时间，对方竟然就消失得无影无踪。

    黑袍老者脸色越发阴沉。

    就在这时，一名中年男子突然来到了黑袍老者的面前，中年男子对着黑袍老者行了一礼，然后道：“尊老，刚收到消息，有强者正在我们其余的世界四处掠夺我们的灵脉，初步估计，对方至少有三人，都是神者境强者！”

    三名神者境强者！

    黑袍老者双手缓缓紧握了起来，沉默片刻，他道：“通知魔主，就说有势力在相助天云星域，看他的指示！”

    中年男子点了点头，然后拿出了一张传音符捏碎，过了差不多十息，中年男子面前的空间突然颤动了起来。

    沉默一会，中年男子沉声道：“魔主的意思是让尊老不要管其余世界，只要守住天魔大陆即可。”

    “魔主不派人回来吗？”黑袍老者道。

    中年男子摇了摇头，然后道：“魔主他说，只要灭了天云星域，暗中相助天云星域的这些人，都是跳梁小丑，到时随手可灭。”

    “魔主他们什么时候发动进攻？”黑袍老者问。

    “已经发起总攻了。”中年男子道。

    黑袍老者点了点头，道：“明白了！”说完，他冷冷扫了一眼四周，然后身形一动，与中年男子消失在了原地。

    就在黑袍老者两人离开差不多两个时辰后，杨叶出现在了原地，此时，杨叶已经在鸿蒙塔内将身体与玄气都恢复到了正常。

    之前他并未离去，因此，黑袍老者与中年男子的对话，他已经听得清清楚楚。

    天魔星域对天云星域发起了总攻！

    看着下方的天魔星域许久，杨叶拿出了一枚传音符捏碎，过了差不多一刻钟，他周围的空间突然颤动了起来，紧接着，元老三人出现在了他的身旁。

    “杨小友？”元老不解。

    杨叶道：“我已经得到消息，那天魔主已经对天云星域发动了总攻，也就是说，他们不会撤回来。一个时辰，我们只有一个时辰的时间，在这一个时辰内，能杀多少就杀多少，最好是杀光！”

    元老沉声道：“杨小友，万一天云星域被攻破”

    “放心，我心中有数。”

    杨叶说完，双眼瞬间变的血红，然后他右脚猛地一跺虚空，化作一道剑光朝着天魔大陆暴射而去。

    元老三人相视了一眼，然后也身形一动，朝着天魔大陆冲了过去！

    ps：推荐一本好书，书名：《妙医鸿途》

    简介：美女总裁可以养成…轻都市、略猥琐、小闷骚、有内涵，爱人妻、慕少妇、养萝莉，卫道士勿入。

    我一直在追看，大家可以去看看，已肥，完全可以宰，良心推荐，值得观看！

    感谢：lwydavid2，近墨者丶，书生丶time，书友38655662，书友29211197，聰明的阿呆，大地30992286，书友29822117，书友29312398，等朋友的打赏与支持。           
            