    在洛天的受意下，来自剑宗的这些人全部安置了下来，逍遥门是一个介子空间，不过，里面却是足够大，安排这么多人，一点也不拥挤，而且里面人人都明合适的修炼修所。

    经过这么多年的洛天的经营，逍遥门的底蕴还是极为丰厚的，地下不知道埋藏了多少灵脉，还有神脉，甚至连邪宗修练的场地都有，极为全面。

    而且在十三妃的要求下，云梦清被安排了她的附近，相紧的一处山峰，这里山香鸟语，极为安静，修练环璋自然也是极好。

    “前辈，事情的结果就是这样，等我处理完逍遥门的事宜后，我会再去荒界，一定把花前辈给找回来，”云梦清住处，洛天亲自向她解释了花月夜消失的经过，同时歉意的说道。

    “孩子，这不怪你，这是月夜的劫，你已经帮了剑宗很多了，”云梦清望着洛天柔和的说道。

    “花宗主气运绵绵，福泽广漠，深受仙界拥戴，相信他不会出事的，夫人也请不要过多忧虑，逍遥门的弟子会一直打探花宗主的消息的，一有消息，定会马上相告，”洛天的母亲十三妃也在，此刻安慰云梦清道。

    “多谢了，因为洛天和容儿的关系，其实，我们本是一家人，还请不要夫人夫人的如此称呼了，我应该比你早修练一些岁月，如果不嫌弃的话，我们就姐妹相称吧，”此刻，云梦清望向十三妃认真的微笑道。

    “这……姐姐在上，请受妹妹一拜，”十三妃现在也是一个见过大识面的人，本来以她的实力和地位，并不足以和云梦清平起平坐，可是，因为洛天，她的身份早已经水涨船高，所以，面对云梦清的要求，她倒也欣然接受，急忙行礼。

    “妹妹快请起，使不得，姐姐现在可是还依仗你相助呢，你可是生了一个好儿子啊，”云梦清急忙扶起十三妃，认真的说道。

    “咳，母亲大人，前辈，孩儿还有事要做，就先告辞了，”面对云梦清的夸赞，洛天有些不好意思，于是找了一个借口，直接溜了出去。

    至此，逍遥门有了剑宗这些人的加入又壮大了不少，别的不说，单凭云梦清，还有一些剑宗的长老及小剑仙，剑思天这些人，就是一股强大的力量。

    “洛门主……”小剑仙所分到的山峰，此刻，他正在默默的修练，一身白衣如同邻家少年，唇红齿白，看到洛天出现，急忙诚惶诚恐的站了起来，拱手相见。

    “什么时候变的这么生分了，就叫我洛天吧，怎么样，这里还好吧，”洛天微微一笑，随意的说道。

    “在下不敢，要不就叫您洛大哥吧，”小剑仙大着胆子说道，毕竟，修练界以实力为尊，不看年纪，凭洛天的实力足以当他的前辈了。

    “随便你吧，对了，当年，你们那一批精英战队如今还剩下多少人？”

    洛天突然问道。

    提到这个问题，小剑仙脸上出现一丝尴尬。

    当年，花月夜宗主组建精英战队，就是为仙界留下一些传承，要知道，当年他们这些年轻的精英，可是一个个心高气傲，并不怎么把洛天放在眼里，现在，人家却是凌架他们之上了，远远的把他们甩在后面。

    “实不相瞒，已经损落了七八，剩下的一些人也回归了门派，所谓的精英战队成了一个笑话，”小剑仙最后摇头叹息，自嘲的说道。

    “也不要这么说，当年的初衷都是好的，没有人会想到形势变得像今天这么严峻，其实，你们这些人已经成长极快的了，”洛天认真的说道。

    “是啊，在下不是说宗主的初衷有问题，而是你的光环太盛大了，映照的我等黯然失色而已！”

    小剑仙说出了自己的心里话，让洛天有些无语，不过事实上也正是如此。

    “不知道洛大哥下一步如何打算，你的实力虽然强大，不过，面对的压力实在是太大了，有关逍遥门的事宜我听说了不少，如果相信我的话，我愿意带着剑思天帮您寻找那些失踪的门人弟子，”小剑仙自告奋勇，想为逍遥门做些事情。

    “这些事还是我亲自来做吧，你们刚来逍遥门先熟悉这里的一切吧，放心吧，以后有用得着你的地方，”最后洛天想了一下说道。

    “那好吧，但有需要敬请吩咐，”小剑仙认真道。

    就在洛天在逍遥门安置剑宗门人的时候，外界却是已经传的纷纷扬扬了。

    “什么？

    这个洛天真是生猛啊，又得罪了黑耀星域的强者？

    他是真的要想要得罪天下所有的强者么？”

    “话不能这么说，黑耀星域的强者竟然攻打九鼎剑宗，谁不知道逍遥门洛天和剑宗的关系？

    如果是你的话，你会袖手不管？”

    “不错，剑宗的事，我也听说了，听说，幸亏洛天赶到，否则的话，剑宗真的要被覆灭了，即使如此，剑宗也是损失极大，血流成河，血雾漫天，唉，想不到堂堂的仙界第三大门派，有一天竟然有人会攻进去，”“现在的形势和以前不一样了，不光有荒界的强者入侵，还有太多的域外强者趁火打劫，而且听说，九鼎剑宗花月夜宗主不在，群龙无首，也难怪会被黑耀星域的强者趁虚而入，”“是啊，一个单凭荒界都强者如云，让我仙神两界疲于应付又出现这么多的域外强者，这片天地想不混乱都不行啊，听说，过不了多久，这天地沧桑秩序将会重改，真的不知道到时还会陨落多少呢，”有人叹息道。

    “不管如何，以后都是强者的天下，像我等，还不知道能否坚持到那一天，”有人为前途担忧。

    而此刻，虚空高处，三道身影穿云破过雾，潜行的深层空间之中，正是从神界赶来的伊轻舞，霍格还有天玄矶。

    三人一路之上，听到了太多有关洛天的事宜。

    “想不到他竟然在仙界做出了这么大的事，鲲鹏一族，黑耀星域你们这些人都该死！”

    天玄矶冷漠的哼道。

    

