    “这……这是龙王爷发怒了吗？”

    “该死的陈半仙，他这是在做什么？”

    几个老人发出惊恐的大叫，眼前的一幕实在是太过耸人听闻。

    湖面上卷起的浪涛足有十多米之高，湖中出现的大漩涡不停地吞吸着湖水，露出中间那一眼不见底的黑洞，只是看上一眼，就像是整个灵魂都会被吸进去一样。

    还有那水雾中若隐若现的水鬼身影，此刻，龙水湖像是连通了九幽地狱，末日即将来临。

    那只追逐陈半仙来到这里的彪也感受到湖中传来的那种危险气息，连退数步，一脸戒备的看向湖中的异变。

    “湖里的东西要出来了吗？”

    我忍不住咽了咽口水，心里一阵紧张。

    虽然我并不清楚湖里那东西的真正身份是什么，但它的本事绝对不小。要不然也不会被镇压在湖中千年还不死，甚至光是一片鳞甲就能吓退伥鬼。

    湖里，是一头活生生的龙吗？

    一道巨大的吼叫声从湖中传出来，声音铿锵，如同金铁交鸣。

    紧接着，我看到那湖中的大漩涡里突兀的伸出一只爪子。

    光是这只爪子就足有一栋平房大小，上面布满黑色的鳞片，五根尖锐的指甲将水面分割。

    紧跟在这只爪子身后的是一颗巨大的龙头，两根螺旋状的尖角闪烁着寒光，下面是一张狰狞的面孔。

    那两片猩红的眸子里充满了激动，忍不住再次发出一声畅快的吼叫声。

    千年的囚禁，今天终于能重获自由！

    “不是鹿角？”

    看到这颗龙头的瞬间，我有些发愣。

    龙者，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，所以又被称之为九似。

    这快要从湖中旋涡爬出来的怪物虽然长得像龙，但头上的尖角和狰狞的面容，又与传说中龙的形象有着极大的差别，而且龙的嘴边长着龙须，这只怪物的嘴边却是两颗极长的獠牙。

    水雾中的水鬼们齐声发叫，像是为自己的主人脱困而欢呼。

    但就在这所有人都以为湖中怪物即将脱困的时候，整个湖面却突然泛起一层微光。

    紧接着，不可思议的一幕出现了，巨浪滔天的湖面上蓦然间亮起一点星光，然后，一点又一点。

    最终，呈勺状分布的七点星光出现在湖面之上，而天空中也像是有七颗星辰与之对应。

    霎时间，龙水湖风平浪静，一道光网出现在湖面上，像是要将湖中的巨兽镇压回去。

    巨兽嘶吼，与光网对抗，整个身子想要从旋涡深处爬出来。

    而随着巨兽的每一次动作，旋涡深处都会传来一阵哗啦啦的锁链声，看上去像是有一条巨大的铁链将这怪物牢牢拴住。

    “北斗七星伏龙阵！不愧是能贯通古今的诸葛孔明，哪怕作为阵眼的龙鲤不在，依旧难以破开大阵！”

    陈半仙喃喃自语，他燃烧本源后，已经接近油尽灯枯，哪怕今天能逃出去，估计也活不了多久了。

    他看着湖边那头虽然震惊，但依旧死死盯着他的彪，知道自己今天已经没有了选择。

    陈半仙不禁仰天狂笑：“没想到我算计了这么多年，居然会落了个镜花水月。”

    “哈哈哈……”

    “那么，我们就来个鱼死网破吧！”

    陈半仙猛地转身看向那头挣扎着想要爬出旋涡的巨兽，大笑道：“听说你一饭之恩必偿，睚眦之怨必报。”

    “那我今天救你出来，你又将如何报答我呢？”

    “龙之九子，睚眦！”

    陈半仙话语刚落，整个人身上的皮肤瞬间失去了光泽，出现了一片又一片的皱纹，像是一下就苍老了几十岁。

    与此相对的是，他的身上涌起了一股强大的气势，这是以生命本源来换取的力量。

    砰！

    突然间，一声枪响震动四野。

    陈半仙身子一颤，他低头，看着自己胸口处，那里有一个巨大的血洞。

    我看向不远处的杨国庆，他的手中正握着一把老旧的手枪，枪口还冒着一缕青烟。

    “没想到是你。”杨国庆神色复杂，看向自己几十年的老朋友。

    陈半仙凄然一笑，整个身子瞬间栽倒在湖中。

    但随着他这一落水，密布湖面的光网瞬间颤动起来，像是受到了冲击，就连那七点星光也暗淡了下来。

    湖中的巨兽抓住机会，身子往外一撑，两只爪子一用力就将光网撕开。

    “吼！”

    它兴奋大叫，几个呼吸间就往外探出了半个身子，身后是一连串的铁链声，但这些在它眼中算不了什么，只要大阵一破，它用不了多久就能逃出来。

    “这……这就是陈半仙说的龙之九子，睚眦？”

    我睁大了眼睛，看着湖中那形态怪异的巨兽，耳边还回荡着陈半仙之前癫狂的大笑。

    睚眦，传说中龙九子之一，豹身龙首，性格刚烈嗜杀，一言不合便能血溅当场。

    而它最为出名的便是那句“一饭之恩必偿，睚眦之怨必报。”

    你若给它一点恩惠，它一定会给你报答，而若是你和它有了一点仇怨，那它就是穷尽天涯海角，也要让你付出代价。

    所以，汉语中专门为它创造了一个词汇，就叫做睚眦必报！

    我万万没想到这湖里镇压的东西居然有这么大的来头，若是真被这家伙逃出来，以它的性格，恐怕这方圆百里之内必然是生路涂炭，这才能抵消它被囚千年的怨恨。

    “该死的东西！给我死吧！”

    突然间，村长杨国庆疯狂大叫，用手里的枪械向着湖中的巨兽不停射击。然而不要说手枪的距离有限，就是让他抵着射击，也不会有任何的效果。

    与这枪声同时响起的，还有一声亢奋的兽吼。

    彪，作为天生异种，被母虎驱逐后就在炼狱般的环境中长大，不停的与各种凶残猛兽厮杀，拥有一颗好战之心。

    哪怕眼前的巨兽与它的差距大得无以复加，但这只会更加激起它的战意。

    伴随着一声战吼，它毅然踏着湖水向那头神话中的怪兽冲去。

    然而，正在竭力挣脱束缚的睚眦根本不想理这只陆地之王，只是随意的挥了挥爪子，便是一片滔天巨浪，将彪的身子卷回了大地。

    再强大的陆地生物，下了水也得先矮上半截。

    “难道我们今天都要死在这里吗？”

    我抱着颤抖的小彪站在湖边，心中感到绝望。

    这种只存在于神话中的怪物，根本不是人力能够抵挡。也不知道当年是哪位大佬竟然能将这种凶物困在湖中上千年，简直不可思议。

    就在我们这里绝望之时，不远处的湖边突然走出一个女人。

    她的手中捧着一个小桶，桶里还有着一尾漂亮的金色鲤鱼。

    “你决定了？你现在是重伤之身，燃烧本源强行化龙，再引动法阵。这样做，你或许会从这个世界上彻底消失。”

    女人神色有些复杂，当年就是她的祖先依靠这条龙鲤镇压了睚眦，千年后，睚眦破阵而出，而能够依靠的，也还是只有她了。

    小鲤鱼没有回答她的话，而是看向远方那个抱着小兽的男子。

    一声轻叹，她全身的鳞甲上泛起一层微光，包裹着她，从小桶中慢慢飞了起来。

    蓦然间，我感到心中一阵绞痛。

    一道金色的光辉在远处出现，向着湖中的巨兽飞去。

    “是她！她怎么会在这儿！”

    我看清了那金光中是一条漂亮的小鲤鱼，心里一下涌出巨大的恐慌。

    “梦璃！不要！”我大吼着，感觉到她将要做出一件让我终生悔恨的事情。

    金色光辉中，小鲤鱼的身体变得透明起来，像是在发生某种变化。

    我向她狂奔过去，因为激动，被一块石头绊倒，摔在地上。

    泪水模糊了我的双眼，我嘶声力竭的吼着：“不要，不要离开我！”

    金光扭曲，里面传出一道龙吟。

    但在我的眼中，金光里出现了一个倩影。

    少女眉目如画，冰肌玉骨，像是钟天地灵秀而生成的精灵。

    她站在狂乱的飓风中，眼眶略红，白皙的小脸上充满了不舍与留恋。

    “对不起……”

    “如果，有来生，我愿与你永世不离……”

    风，吹起了她的衣衫，猎猎舞动，像是一幅世间最凄美的画卷。

    龙吟声响彻天地。

    一条金色的神龙从光芒中飞腾而出，向着湖中的巨兽扑去。

    睚眦面露惊恐，它不怕这条重伤的龙鲤，但她是整个大阵的中心，拼死之下能够引动那个人留下的法阵，借用北斗星辰之力再次将它镇压。

    一声凄凉的怒吼。

    睚眦被金色的巨龙拽着拖向了旋涡深处，湖中的七点星光璀璨起来，与高天之上的北斗星辰再次对应。

    波浪滔天，湖水倒卷，整个旋涡开始缓缓闭合起来。

    就在快要闭合的一瞬间，一道金色的光芒突然从旋涡中飞出，向着我……

