
第1804章学员积分

不久之后，小赵炎从紫副院长办公之处飞出来，感觉自己受益良多。

紫副院长不但给了他很多的修炼心得，而且还在腰牌上赐予他隐匿体质的能力，这样一来，旁人就看不出他的仙体神血，也不会有人觊觎他的肉身。

“紫副院长叮嘱我，不要暴露特殊生命的肉身，好好修炼，百年之后参加彩洞历练！”小赵炎听这一说，也是相当振奋。

他现在才是神境第一步的修为，日后和本尊合体，修为当然是越高越好，如果能够双方都达到合体后期，在这种情况下合体，可以达到一步登仙的效果！

“希望将来能有这一天！”

小赵炎从高大的宫殿飞出，脚踏四四方方的飞行宝物，宝物之下有着飘渺的白色仙云翻滚，他刚出来就感应到什么，拿起腰牌，顿时脸上浮出了笑容。

“唐盛这小子已经找到了天才府的酒馆，催促我和酷龙赶紧过去。”

当下他踏着飞行宝物，飞速奔了过去，很快便翻滚云海的上空，穿过云海飞行下去，可以看见眼前一座高大挺秀的山峰脚下，一家古色古香的小酒馆正位于山峰和大河之间，红色的招牌显得相当醒目。

“就是这里，快进来。”小胖子唐盛正站在门口等待，看见小赵炎立刻迎上来笑道，“我可是打听到了，整个天才府之中最好的美酒，就出自于这家！”

“原来如此。”小赵炎早就知道，天才府之中的美酒是星际世界最好的美酒。

但是他却不知道，天才府之中的美酒又分成很多家，事实上天才府拥有三颗星球，人口数量惊人，酿制美酒的人家也很多，酒水质量参差不齐，不过大多数酿酒人家的美酒味道都不错，所以天才府的美酒才驰名。

但是真的来到了天才府，就不能太过将就和随意，那当然要寻找天才府最好的美酒，小胖子唐盛找到的正是这一家。

这一家不但所处的位置相当之幽静，环境极其雅致，美酒的味道也是非凡，等不及酷龙来到，小赵炎就拿起手中简陋的酒碗，喝上一口，顿时脸色为之一变。

之前他的本尊从双子星冷赤前辈那里喝过一次天才府的美酒，也没有这里的美酒味道好，看来这家的美酒确实是天才府最好的。

“这一家果然不错。”小赵炎心念一动，将一只小猿猴放了出来。

这一只小猿猴正是他随身带着的黑鳞祖猿，他这次来参加天才府考核，本来还指望黑鳞祖猿会帮他增加积分。

可是后来，一直也没用上，黑鳞祖猿就一直呆在他随身携带的灵兽袋之中，直到现在才终于放了出来。

“这里的环境还真不错，灵气也足够充裕。”黑鳞祖猿刚开始还以为自己又来到了青霄大陆，不过他左右观看一下感觉不是，让它开心的是，眼前的美酒和它曾经喝过的魔仙酒可以相媲美。

“真的是好酒。”

黑鳞祖猿坐在那喝酒，等了片刻，酷龙也拜见过自己的老师，三兄弟带着一只猿猴坐下喝酒，这里的酒水价格很高，一千蓝晶币只能买一瓶。

不过唐盛是有钱人，丢下1万蓝晶币，先买十瓶。

小赵炎点头道，“怪不得弟子殿的林风长老公开索贿受贿，看来在这天才府还真是没钱寸步难行，想要喝几瓶酒，都要付出如此大的代价。”

“那是当然。”酷龙点头道，“你们是没看见，刚才去拜师的时候，我看见其他的同批弟子，给老师送上各种大礼，我什么也没准备，真的是尴尬。”

小赵炎和唐盛都笑了起来，看来这天才府还真是从上到下都是一样，就算是修为和资质足够，也要给老师送上足够的钱财和礼物，否则就不被待见。

唐盛苦笑道，“我那个老师林风，也是棺材里伸手死要钱，看来待会儿我要准备一笔厚礼……”

说到这里他又忍不住问道，“赵炎，你的老师是副院长，级别更高，想必需要更多的拜师礼，要不要我帮你凑一凑？”

小赵炎笑道，“那看来我的老师还不错，他没有跟我收一块蓝晶币的礼物，反而倒是帮了我不少。”

“唉，人和人真是不一样。”酷龙感慨的摇头道，“来，敬你一杯，祝你拜了一个好老师。”

也不怪酷龙郁闷，他没有给自己的老师准备任何的礼物，因此没有被待见，老师也没有给任何礼物给他，这个老师拜了等于不拜。

小赵炎倒是说道，“我可是听我老师说了，我们的腰牌都可以连接天才府的修炼系统，只要拥有足够的天才府学员积分，就可以兑换到各种修炼功法，所以就算没有老师教会你，你也可以自己学习。”

酷龙点头道，“这一点我是知道的，你就放心吧。其实拜这个老师，我也只是想要早点转成正式学员，仅此而已。至于从这个老师这里得到任何的帮助，我也没多想。”

“那样就是最好。”小赵炎举起酒杯道，“来，咱们哥三喝一个，祝我们三人全部进入天才府，成为天狼山帝国一代天才！”

“来喝！”

三人喝着酒，又就着小店之中出售的各种烧烤灵肉，这些肉类全部都是天才府左星上边饲养的灵猪，肉味非常好，和黑鳞祖猿在青霄大陆吃的烧烤大肥猪非常相近，大家吃得非常痛快，黑鳞祖猿也算是饱餐了一顿。

大家喝酒吃肉之余，也就互相谈论接下来的安排，酷龙和唐盛都有自己的想法，他们都想要早点接收任务，能够赚取学员积分，然后就可以去兑换自己想要的功法。

要知道通过腰牌，可以连接天才府内部系统，购买到任何想要购买的功法；但是在这里购买功法，蓝晶币是没有用的，必须要使用天才府学员积分。

唐盛他们一个积分都没有，最好的办法就是去做任务，为天才府作出贡献，才能兑换到积分。

小赵炎倒是不着急，他有着紫副院长留给他的大量修炼心得要观看，暂时不需要去购买什么功法。

三人在酒饱饭足之后，就此分开，各自修炼，约定百年后一起进入彩洞历练！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45150286"  chaptername="第1804章  学员积分">加入书签</a>
</div>
