
秦阳从未见过夕岚如此神色，连那次在光州抗金时发现凶兆，夕岚的神情也没这样可怕过。他心中升起阵阵不祥之兆，正要过去问话，突然间天空中划过一道照亮天地的闪电。

秦阳前世今生见过无数闪电，却没有见过这样可怕的闪电，巨大的闪电似乎要将整个天空劈开，蓝白色的电光如怪兽般张牙舞爪，慑人心神。紧接着传来一声巨大的惊雷，震得众人耳膜发痛，不少人惊得双脚发软、跌倒在地。

红玉艺高人胆大，但终究是个小姑娘，不由吓得惊呼一声，扑入秦阳怀中。

秦阳搂住红玉，又见夕岚还站在窗边，怕她受雷电所波及，连忙伸出右手，阴柔如绵如线的掌劲一吐一吸间，小萝莉娇小的身躯已倒飞了起来，投入他的臂弯中。

没等众人从慌乱中回过神来，豆大的雨粒已狠狠地砸落下来，“沙沙”的雨点声中，倾盆大雨随即笼罩整个天地。

片刻之间，风雨大作，雷电交加，天空像是裂了个大洞般，砸得原本极为结实的瓦顶竟出现了漏水迹象，处处有窗纸破裂，雨点随着寒风刮入屋内，吹得烛火倾侧熄灭，悬挂在走廊内的无数灯笼被风雨吹得不知所踪，原本极为巨大、牢固至极的城寨顿时变成一个被遗弃的孤儿般，在暴风雨和电闪雷鸣中颤抖，大自然的天威让人战栗。

妇孺啼哭猎犬吠声四起，饶是秦家军训练有素纪律严明。此时也陷入一片混乱之中。

守卫在门外的王禀和耿南仲急忙冲进来替秦阳和两个小姑娘撑伞挡雨，纪禹、韩维等人齐齐劝道：“太阳王，这里雨太大。请去后面的石洞避雨……”

秦阳目力过人，见雨势越下越大，部分房屋摇摇晃晃有倒塌的趋势，哪里肯自己去避难，一把推开王禀和耿南仲举过来的伞，下令道：“王禀、耿南仲，你们留下来保护众人。必要时便避入石洞。红玉，你替我照顾好夕岚，我去救人。”他见夕岚神情恍惚。怕她出意外，便将她交托给红玉。

红玉见外面风雨大得吓人，急道：“我也随你一起去！”

秦阳还没答话，远处“哗啦”一声。有棵大树被狂风吹倒。正好压在一处木屋上，顿时将本来就不太牢固的木屋压塌了半边，隐约听得妇孺的哭叫声，似有人被压在瓦砾之下，秦阳不及多说，脚尖一点地，整个人已如箭般蹿出，冲破窗户跃出屋外。一个倒挂金钩已站上屋顶。

外面风势与雨势更大了，加上夜色苍茫。十步之外已不辨人影，冰冷的雨点砸在脸上隐隐作痛，秦阳刚站好，身上的衣服已尽数被雨水浇透。

听得半倒塌的木屋旁传来妇人的哭叫声：“我的女儿啊，我的女儿还在里面！”拼命要扒开木板瓦砾去救自己的孩子，附近的兵士有听到呼救声要过来救人，但风势太大，灯笼火把大多都熄灭了，连睁开眼睛行走都有些困难，更别说靠近救人。

秦阳的脸上也被雨水打得睁不开眼睛，他干脆闭上双眼，然后睁开了另外一双“眼睛”。

“天眼”和“火眼”所至，刹那间风雨声仿佛消失不见，感知无边无际地蔓延开去，天地间皆成为他的感知。

时间的流逝就像减慢了数倍，他甚至清晰地“看”到雨水打在地上溅起的水花。

这种感觉奇妙至极，也无法言喻。

我即是天地，天地即是我，真真正正的天人合一！

自从得到小蕾的帮助秦阳有了全新的突破后，尚是第一次如此清晰地感到自己境界的提升。他无暇细想，将感知放到倒塌的木屋里，很快就判断出木屋的角落里有个啼哭的小女孩，脚被木梁压着，极是危险。

身边风声微动，却是红玉跟着冲了出来：“喂，你……”

秦阳一手拉着她：“红玉，来助我一臂之力。”他拉着红玉纵跃而下，向着木屋方向扑去。红玉轻功也极是高明，在大风大雨中依然灵巧落地，站得稳如泰山。

“我去抬起木梁，你帮我去抱那小女孩出来！”秦阳也不等红玉答话，双手托起木梁，深吸一口气，全身真气如江海翻涌，木梁正好被断树压着，加上瓦砾的重量何止千斤，但在秦阳轻喝声中竟应声而起。

未等木梁周围的碎石瓦砾落下，红玉身上的斗蓬一扬，人已飞身落在小女孩边，一手抱起倒跃了开去，但她在黑暗风雨中不便视物，正好有截碗口粗细的断枝被大风吹断，朝着她的方向砸了过来。

待得红玉听得风声不对时已来不及闪避，只得将小女孩搂紧，用斗蓬将身子裹起来，要硬扛这一击。

忽然耳边急风骤起，人影掠过，一掌拍出，断枝应声飞开，红玉只觉得腰身一紧，已被一只有力的手臂抱紧，耳边听得哥哥的声音传来：“没事吧，红玉？”

声音沉稳而温和，仿佛带着莫名的暖意，令人在寒风冷雨中依然如沐春风。红玉心中一热，差点就忍不住要唤他一声“哥哥”，但话到嘴边，又强行咽了下去。

秦阳抱着红玉落地，又将小女孩送回那名悲泣的母亲身边，那妇人自然千恩万谢，秦阳又唤周围的兵士来护着两母女去安全之处。兵士们这才看清原来是太阳王亲自来救人，无不感动至极，高声领命。

纪禹冒雨冲了过来，秦阳问道：“纪侯爷，那石洞有多大？能否让老幼妇孺和伤员们尽数进入避难？”

纪禹迟疑道：“石洞倒可以容纳数千人，但太阳王，那山洞平时主要存放粮草和各种军用文书资料、兵器，一般民众和兵士怕是不便进步……”

“无妨，现在风雨太大，万一再有房屋倒塌就会增加伤亡，你带人去清理石洞腾出空间，我指挥兵士去救人，决不能让城里的百姓及伤员们遇难！快去！”秦阳正说着，又见远处有人滑倒，急忙飞身前去相救，红玉紧随其后。

纪禹望着秦阳和红玉的身影，心中感慨万千：难怪这少年年纪轻轻便登上王位，受到淮南民众的拥护与支持。

王禀奉命保护纪禹，此时怕他在风雨黑夜中受伤，急忙冲过来要带他回主厅避风，纪禹挣脱道：“韩将军伤势初愈身体还虚弱，你快带他随我一起去石洞。”

……

秦阳救起那名兵士，正要跳上屋顶观察情况，一条娇小的身影已飞奔到他身边，却是夕岚。

“这里雨大着呢，你出来干嘛？”秦阳心疼地抱着小萝莉。

夕岚衣裙早已湿漉漉，小脸蛋冻得一片苍白。她抬起头，痴痴地望着秦阳，忽然踮起脚尖，深深地在他的唇上吻了一下。

红玉在旁看得清清楚楚，不由得心脏儿揪紧，一股无法言喻的刺痛充溢于胸前。她不是不知道秦阳身边的美女姑娘极多，但此刻亲眼见其他姑娘与他亲热，她仍忍不住难受。

唉，梁红玉啊梁红玉，你在想些什么？他是你哥哥，他和其他姑娘好是正常的，你难道还有什么逆伦之念？

红玉自知不是一个有勇气挑战世俗的人，她无法像大姐姐那样冷静淡然，也无法像二姐姐那样纯粹执着，她自幼便受着师父的教导，兄妹之间是绝无可能的，是世之大忌，但这几天与哥哥相处，哥哥的善良、坚强、睿智、温柔，都深深地吸引着她，特别是对她细心的呵护，更使得她芳心大乱，甜蜜、纠结、苦涩……红玉终于第一次尝到了初恋的味道。

为什么，偏偏这样的人是自己的哥哥，而且身边早有了这么多的姑娘？

红玉抿着樱唇，紧紧地攥着斗蓬，将自己裹了起来。

那边的秦阳没留意到红玉的复杂心情，他疼惜地抚摸着夕岚长垂至腰腿间的乌黑秀发，柔声道：“夕岚姐姐怎么忽然又撒娇了，这里天冷雨大，你先随红玉去躲躲，我迟些就会回来陪你。”

夕岚摇摇头道：“我去救今天那个小丫环。她是个好姑娘，我不想看到她未得到幸福就死了。”

秦阳知道她对小宝颇有好感，便点头道：“好，那我让红玉和你一起去。”

“玉玉留下来助你，她不像我这样能在黑夜里看清东西，加上我的武功也好，救了那小丫环后就在石洞中等你。”

秦阳一想也是，便点了点头。

“那，阳阳，一会再见了。”夕岚将小脑袋埋在秦阳的怀中好一会，才恋恋不舍地离开他的身边，对红玉轻声道：“玉玉，风雨太大，你要替我照顾好阳阳。”

红玉耳朵灵敏，隐约听到，便压下心中的酸味儿点头道：“知道了，夕岚姐姐，你也小心点。”要是红玉黑暗中能视物，一定会发现夕岚雪白的脸蛋上，早已沾满了泪水与雨水。

夕岚低着头，脚步如风，很快便消失在茫茫雨幕中。

秦阳隐隐觉得有什么不对劲，心中更有股说不清的焦躁，“夕岚！”他正要追上去叫住小萝莉，那边“嘞！”一声，又有树木被吹断，场面更加混乱。

秦阳急忙跃上屋顶，高声传令，指挥着兵士和壮丁们救老扶幼、转移伤员、加固屋顶和门窗。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818626"  chaptername="第三百九十九章  离别">加入书签</a>
</div>
