一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十六章戏耍龙哥

    气氛顿时变得紧张起来，几十个男子个个剑拔弩张，就像随时在等待将军下令的士兵。

    妹子紧紧的抓住张铁森衣服，手心已经开始冒汗了。

    她也不知道张铁森是什么来头，当她被张铁森搂住的那一刻，心里有一股莫名的安全感。

    此刻她没有去打听张铁森的任何，只是默默的站在了他的身边，她知道张铁森一定会救她出去的。

    “老子行不改名坐不改姓，我就是从山福村来的张铁森，你们给我记住了。”张铁森指着龙哥郑重其事的宣布道。

    “哈哈，原来是个乡下来的土包子啊。”龙哥一阵狂笑之后接着说道：“不知什么高什么厚的小子，也敢来跟老子叫板。”

    “大哥，是天高地厚。”男子在一边帮腔道。

    龙哥怎么也没想到，这样一个小伙子居然有这么大的胆子在他面前做出头鸟。

    “土包子，你给老子听好了，在杏花镇老子是想打哪个就打哪个，老子看上的女人还从来没有得不到的。”龙哥接着神奇的说道：“老子就是那个大名什么来着的，龙哥。”

    说起自己的名头，那是一脸的得意。

    心里早已想好张铁森会吓的跪地求饶的画面。

    “是大名鼎鼎，龙哥。”男子继续附和道。

    “哦，龙哥是吧！”张铁森好似有所顿悟的样子，随即一脸平静的说道：“不认识，龙王我倒是听过。”

    龙哥一听心中一惊，心想“龙王是谁啊？我还是哥字辈的，他都称王了，应该不简单吧。”

    “土包子，龙王是混哪里的，说出来让老子听听。”龙哥也想探探张铁森的口风。

    张铁森拖着下巴，若有所思的说道：“让我想想啊，好像天上地下包括水里，都有龙王的地盘吧。”

    “土包子，你小心牛皮吹破了，快说到底是哪里的？”龙哥的脸色不由的紧张起来。

    虽说他在杏花镇称雄称霸，可他也知道山外有山的道理。

    张铁森一脸惊讶的问道：“龙王你都不知道啊，就是能上天下海行云布雨的那个龙王啊，他们家一共四个兄弟，每个都这么吊。”

    龙哥的脸都气黑了，愤愤的吼道：“土包子，敢耍老子是吧，让老子来告诉你，做人别那么嚣张。”

    “不好意思，我刚好姓张，嚣张的张。”张铁森冷冷的回答道。

    之前他也与人动过几次手，心里清楚的知道，自己现在已经不是以前那个任人欺负的张铁森了。

    对付这些人，虽说没有必胜的把握，可他的心里没有感到一丝的害怕。

    狗子见龙哥要动手了，急忙跑过来说道：“龙哥，我求求你放过他们吧。”

    龙哥眯着眼睛看着狗子，冷笑一声说道：“狗子怎么说我们也是兄弟一场，你既然跟我求情了，我只好那什么抬手了。”

    “高抬贵手。”男子小声的说道。

    龙哥点点头，高高的抬起手，一巴掌打在了狗子的脸上，把他从地上拎起来，说道：“听说你现在跟了新大哥是吗？改天约出来一起喝个茶，你看我把你教的这么听话，怎么也得向他讨点训狗费不是。”

    “哈哈，狗子被龙哥训的这么好，这钱当然得要了。”一伙人笑的前仰后合。

    面对龙哥和他小弟们的嘲笑，狗子只能忍气吞声，苦苦的哀求龙哥放过张铁森。

    张铁森见狗子受了这么的屈辱，哪里还能咽的下这口气。

    他刚想要动手却被铁蛋给拦住了。

    铁蛋被这阵势吓的舌头都打劫了，颤声说道：“铁森，千万不要动……动手啊，龙哥不是我们能惹的起的人。”

    龙哥听到有人迫于他的名声而感到害怕，心里更加高兴了。

    他甩开狗子，晃晃悠悠的过来，看着铁蛋说道：“还是这个小伙子懂事啊，我龙哥可是本地人，有一白种方法让你们呆不下去。”

    “哦？那到底是什么办法呢，说出来吓吓我。”张铁森一副不以为然的样子反问道。

    “土包子，老子最喜欢对那些自认为有能力的人出手，如果你不相信，我龙哥不介意陪你们玩玩。”龙哥撇开铁蛋，凝聚起目光死死的盯着张铁森。

    张铁森握起拳头就向龙哥打去，在出拳的那一下，铁蛋紧紧的抱住了他的身体，嘴里还一味的说着：“咱们打不过他们，你可千万不能动手啊。”

    “你给我撒开，今天就算打不过，也不能眼睁睁的看着他们把这小姑娘给糟蹋了。”张铁森愤怒的吼着，可不管怎么样铁蛋就是不撒手。

    “铁森哥，你要冷静啊，铁蛋哥说的对，咱们好汉不吃眼前亏。”狗子虽然也很气愤，可此刻还是保持着高度的清醒。

    龙哥心狠手辣的为人他比谁都清楚，再说现在他们在人数上也要优势，他也不赞成张铁森在这样的情况下动手。

    而此时，张铁森就是一匹脱缰的野马，不管是为了救这姑娘也好，还是为了替狗子出气也罢，他觉得今天这架是非打不可了。

    “铁森，狗子也说了，今天这事咱们是真的管不了了。”铁蛋死死的抱住张铁森，说什么不放开。

    “啊……”张铁森怒吼一声，把铁蛋给甩开了。

    他咬着牙就向龙哥冲了过去。

    几个大汉立刻挡在了他的面前，身后传来了龙哥悠悠的声音，“土包子，肯定是种田种多了，空有一身蛮力是没有的，现在出来混是要讲脑子的，就凭你这样也敢收小弟，真是把我的牙齿也给笑掉了。”

    “龙哥，那个成语叫笑掉大牙。”身边的一个小弟唯唯诺诺的提醒道。

    张铁森现在眼里只有龙哥一个人，他们言语上的打击只会增加他心中的怒气。

    “你们统统给我上，把这个土包子打的连他妈都不认识他。”龙哥挥了挥手说道，自己却远远的躲开了。

    “咯咯……”几十个大汉活动着筋骨，指关节和脖子处发出阵阵响声。

    在他们的眼中，张铁森就如同蝼蚁一般的存在，对他根本就没有什么忌惮。

    “呵……”张铁森不慌不忙，抽动嘴角露出了那道迷人的弧线。