    申公豹诧异的看向玉帝。

    这怎么回事啊？我请人的时候陈说利害把天庭的福利说的天花乱坠，好处多多，现在你就让他去养马？

    牛魔王愤然看向申公豹。

    虽然没有开口，但是目光很愤怒，身上隐隐有着法力波动。

    申公豹：“……”

    玉帝，你这让我很难办啊！

    如果你一开始就舍不得好官位，那何必让我跑这一趟呢？

    玉帝低头看了牛魔王一眼，声音平淡丝毫不带烟火气：“怎么，你不愿意？”

    牛魔王被气昏了头，正准备发作。

    可是这道目光让他毛骨悚然，心惊肉跳仿佛面对着天地的意志般，瞬间就让他冷静了下来，怔怔的看向那尊巨大伟岸的身影。

    在他眼中，这尊身影开始无限拔高，变得无量大，压满了天地，金光万道，笼罩其周身让人睁不开眼。

    而他则变得无比渺小，不，应该是这尊身影变大让他看起来变的越来越小，仿佛这尊身影就像整个天地。

    牛魔王打了个激灵，敬畏的看着玉帝，一下子就冷静了下来。

    再眼睛余光左右一扫便发现这灵霄殿数百文武仙神，此刻目光都集中在他身上，若是一拥而上……

    这样的阵仗饶是牛魔王心中发怵。

    “我孤身来此，这里全是他们的人，若是动起手来，他们一拥而上，我老牛这双拳怎敌他们这么多手？

    还是好汉不吃眼前亏，先忍了，假意听从安排再想办法溜走，去了下界以后天大地大你天庭要是敢来东海就来……”

    牛魔王心中暗自寻思道，一念至此，躬身一礼道：“牛魔王领旨谢玉帝隆恩。”

    他心里有气，但眼下这个关头可不是发作的好时候。

    玉帝轻轻颔首，他也就明说了天庭的职位很多，随便都能给牛魔王安排一个，但让牛魔王跑去养马还真是他的授意。

    这样做就是一个目的，那就是下马威。

    其次也是在明白的告诉牛魔王，别看你下界多么的威名赫赫，但在他眼中你牛魔王什么都不是。

    本来也是如此，之前妖族闹的很厉害，但他们这些法力通天的前辈大能出手了么？

    肯定不能插手！

    这就像小孩打架，由他们自己解决谁赢谁输也就是了，可要是双方家长下场动起手来那闹出事来可就问题大了。

    这次北海之事鲲鹏便是如此，祖龙带着龙族反叛关他鲲鹏鸟事，可这老鸟非要跑出来插一杠子。

    要不是需要顾忌魔界那边的话，这件事绝不会只让青华、长生大帝出次面就算了。

    “太白金星，木德星君，你们二人领他去御马监上任吧！”玉帝淡淡道。

    如今妖族除了鲲鹏和烛龙，能被他放在眼中的人真不多。

    “臣，遵旨！”

    木德星君、太白金星出列一礼，领着牛魔王先去在天庭注了弼马温的神籍后这才前去御马监上任去了。

    一路上牛魔王表现的不卑不亢，向天庭之人低头他不愿意，但要是把不满发泄出来怕是要倒霉，所以不卑不亢正好。

    玄天宫。

    “两位师弟，别干坐着，喝茶啊！”

    陆川端起茶杯亲切的关怀：“这可是天界特有的仙茶，寻常地方喝不到的。”

    “多谢师兄！”

    迦叶竖掌一礼端起茶轻轻啜了一口。

    金蝉子端起茶杯轻轻一嗅微笑道：“确实是世间难有的好茶。

    不过我灵山圣地也有一株茶树，乃是家师得来的灵根，多年来沐浴佛光受八宝池功德水灌溉，比起师兄的仙茶来，呵，也别有一番风味。”

    “是么？”

    陆川笑道：“那下次你带一斤，我来尝尝是不是真如你说的那么好。”

    迦叶的笑容一僵。

    金蝉子英俊的面容开始轻轻抽搐。

    一斤？

    这是他们师父的宝贝，由八宝功德池的水灌溉就知道，这东西非常不一般了，平时被如来用来招待三界大能。

    这么多年他才收集了不过五六片叶子你还想要一斤？

    这时张健匆匆进入大殿来到陆川旁边。

    “帝君！”

    陆川用茶盖轻轻拨着茶叶，道：“灵霄殿的事有结果了？你说，本座听着呢，我看牛魔王被封了个什么官。”

    说着喝了口茶。

    张健左右一扫神情微妙，低声道：“弼马温！”

    “啊噗，什么，真的被封……”

    陆川一口茶喷了出来，一脸错愕。

    弼马温这个官职严格点说应该叫做御马监正堂管事，在人间管的是战马，骑兵在战场上的作用不需多说，所以人间这个官职的职权不低。

    只因据说在马厩中养了猴子后可以让马有效的趋避掉马瘟，所以这个官职又被戏称弼马温，当然这没有任何科学依据。

    可天庭没有骑兵，天马也是养来公用让众神赶路的，所以弼马温的职位很低。

    天马乃是一种灵兽，浑身雪白，头生独角背生雪白的双翅，所以又被称为独角天马，速度奇快可用追风逐月来形容，相当于超跑了。

    当然论速度的话他的龙马更快，相当于超跑中的限量款，天下唯二，除了他和伏羲圣皇外在三界绝版了都……

    “咳！”

    陆川忽然干咳一声，好像扯远了，可是这牛魔王居然也被派去管天马……

    “下马威！”

    陆帝君一下判断出了玉帝的用意，看来牛魔王的嚣张让玉帝很不爽啊！

    “要不待会儿去御马监瞧瞧？”

    “师兄，既然你有事，那我们也不便打扰就告辞了。”迦叶见陆川出神后说道。

    陆川回过神来，笑道：“也没大事，对了两位师弟，那蝎子精还没有抓到，你们接下来有什么打算，要再抓的话本座派人辅助你们……”

    “不用了，师兄，那蝎子精不仅是神通广大法力高强，武艺也不弱，我和师弟、王灵官三人联手都没落到好，此番失去踪迹寻找起来怕是没有那么容易了。”

    迦叶说道：“倒不如就此放手，小僧和师弟这便返回灵山向佛祖禀明请他定夺。”

    “这样啊，那行，我就不远送了。”

    陆川说道：“两位师弟以后来天庭不妨来这里坐一坐，本座欢迎之至，张健，替我送一下两位师弟。”

    “谢师兄！”

    迦叶和金蝉子合掌，张健起身将两人送出了大殿。

    “张灵官留步，送到这里便好，告辞！”两人化作两道佛光离去。

    行了片刻，金蝉子苦笑道：“师兄，你说真武帝君要我给他带几包茶叶，我自己多年才珍藏了五片，这可怎么是好？”

    迦叶叹息道：“那你刚才为何开口卖弄师父的茶叶？”

    金蝉子苦笑道：“这不真武师兄把他的那茶都给夸上天了，师弟不想我们灵山被人小看么？”

    “他小看灵山那是他的事，我们不理会就是了争什么强？”

    迦叶道：“你的佛法修为不弱，悟性更是极好，怎么刚才也和凡夫俗子般起了争强好胜之心呢，事到如今，只能告知佛祖了……”

    ——

    通明殿中。

    玉帝返回时如来正静坐在位置上，竖掌闭目默念心经，玉帝到来时，一双眸子迅速睁了开来。

    玉帝坐下来神情微沉，哼道：“这帮妖族真的是越来越胆大包天了。”

    如来微笑：“花果山圣地？”

    玉帝冷冷看向如来。

    如来微笑道：“就在方才贫僧已用慧眼神通遍观三界，看到发生了什么事。”

    玉帝坐在那里沉吟不语。

    良久后，缓缓吐出一口浊气，眸中闪过一缕炽盛的光芒：“接下来商讨一下你那个计划的细节吧……”

    如来脸上笑容绽开：“关于此事，贫僧已经有了人选。”

    与此同时，御马监，太白金星和木德星君将牛魔王领来上任。

    御马监里会聚了监丞、监副、典簿、力士等大小官员人，交代了本监事务。

    其中典簿管征备草料；力士官管刷洗马匹、扎草、饮水、煮料；监丞、监副辅佐催办……

    牛魔王坐在位置上听着，看起来认真细致实则心不在焉。

    他想的是自己的开溜计划。

    现在他刚来到天庭，而且对天庭七拐八拐的路不熟，且天庭戒备森严，还有这帮人肯定防备着他呢，所以现在绝对不是最好的溜走时机。

    他决定在天上先低调待几天，一来好好把路往熟了摸一摸，所有人又对他放松警惕时他再脚底抹油……

    将他领到地方后太上老君和木德星君两个便回去了，而接下来的几天里，牛魔王还真就在御马监勤快的上任。

    不过第三天，陆帝君来了。

    PS：大家不好意思了，今天、还有明天在参加考试在群里说考完上午的一场，中午更新，但在人生地不熟的外地考试，时间实在是不好把控计算。

    复习、搬家、卡文，工作，复发性的膝盖关节炎……

    大概该遇的我这几个月都遇上了，实在是忙的精疲力尽，每天只睡六个小时更新对不起大家了。

    等考完当时脑抽报名的这个成人高考11月就没那么多事了，现在也不卡文了，到时候再努力更新。

    这次希望一定考过啊！

    也希望读者中念书的书友们，大家要好好念书珍惜学习的机会，无论如何都要坚持拿到文凭，现在社会哪里都要文凭啊。

    给大家说句心里话，太早步入社会的我真的后悔了(ㄒoㄒ)

    