    “我从来不知道原来夫人这么想我。”就在大伙儿吵闹的时候，只见门外走来一抹高大的身影，惊为天人的绝色容颜忽然闯入大伙儿的视线，在座的人眼中划过惊艳，愣了一秒后，纷纷起身行礼，“帝尊！”

    君颢苍见此，冷硬的轮廓柔和不少，微微抬手，淡淡道，“大家不用拘礼，们是凉儿的朋友，那便是本尊的朋友，坐下吃饭吧。”

    说着，君颢苍已经大步朝着苏陌凉目不斜视的走了过去，撩袍坐在了她的身边。

    听到这君颢苍这话，大伙儿都是受宠若惊。

    云楼帝尊那么尊贵的身份，居然把他们当朋友。

    要知道他们都是来自下位面的蝼蚁，在九幽之域，算是最底层，最让人瞧不起的人群，而九幽之域赫赫有名的云楼帝尊，居然把他们当成朋友，这是连云楼暗域的文武百官都没有的殊荣啊。

    想到这一层，大家满腔激动，对君颢苍的好感也极具攀升。

    看得出来，云楼帝尊是爱惨了他们家主子，不然依照他那冷酷无情的性子，决然不会这样对待他们。

    想想也算是沾了苏陌凉的光了。

    然而，此时的君颢苍却没有顾及大伙儿的情绪，满脑子装的都是苏陌凉，一坐下便拿起筷子，夹了不少好菜堆到了碗里，而后推到了苏陌凉的跟前，蓝眸灼灼，炙热的盯着她，语气轻柔，吐出暧昧的热气，“我现在已经在面前了，这下子可以吃饭了吧。”

    苏陌凉被他弄得面颊烧红，尴尬的瞪他一眼，口是心非的哼道，“别听萧凛尘胡说八道，我可没有想想得茶饭不思，别自作多情了。”

    “是吗，昨晚在床上可不是这么说的。”君颢苍微微挑眉，冰蓝眸子亮晶晶的，闪烁着暧昧奇异的光泽，顿时勾起了苏陌凉昨晚的回忆，整张脸蛋募得涨红。

    萧凛尘听了，兴奋的笑起来，挤眉弄眼的盯着苏陌凉，好奇的揶揄道，“啧啧啧，床上！帝尊，快给我说说，昨晚我老大在床上说什么了啊？”

    萧凛尘的话一出，在座的每个人都是一脸好奇的盯着君颢苍，期待他的答案。

    苏陌凉听了，血液一下子冲上脑门，眼疾手快顿时捂住君颢苍的嘴巴，羞愤的警告，“不准说，要说了，我宰了！”

    看到苏陌凉恼羞成怒，面颊涨红的样子，就算君颢苍不说，大伙儿都是了然于心的点点头，心知肚明的表情比刚才更加暧昧不明，随后窃窃私语，挤眉弄眼的，那意思再明显不过。

    苏陌凉看到这里，俏脸简直要烧起来，对大伙儿的八卦无可奈何，只有横眉竖目的瞪向君颢苍。

    这丫的，哪壶不开提哪壶，竟然敢当众调戏她！

    想到昨晚的画面，哎呀，羞死了！

    君颢苍看到苏陌凉羞愤的表情，喜欢到骨子里，蓝眸溢满了浓浓的宠溺，嘴上感受到她柔嫩的小手，忍不住伸出舌头，轻轻舔了一下她的手掌心。

    苏陌凉顿觉触电般，浑身酥麻，惊得立马缩手，尴尬的盯着他。

    君颢苍就是个禽兽，无时无刻都在对她耍流氓！

    君颢苍没了束缚，反而怅然若失，故作伤心的开口，“昨晚夫人一个劲儿动情的叫我名字，看来都是骗人的啊。”

    听到这话，众人全都捂嘴偷笑起来，肩膀抖得跟筛糠似的，显然在极力隐忍着内心的情绪。

    正在喝水的林婉儿则是噗的一声，喷出一大口水，连她个局外人都被弄得面红耳赤的，更别说苏陌凉了。

    此时的苏陌凉咬牙切齿，恨不得打个地洞钻进去，整个人火冒三丈，猛地朝着君颢苍扑过去，伸出双手势要掐死他，“我要撕烂的嘴。”

    当着这么多人的面调戏她，还说如此露骨的话，她的脸往哪里搁啊！

    君颢苍见此，眼睛里宠溺的笑容更甚，顿时张开双臂将她抱个满怀，强劲有力的胳膊牢牢按住她的双手，将她娇小的身子抱在自己的腿上，紧紧搂在怀里，让她动弹不得，而后凑到她的耳边，轻轻啃了一口她的耳垂，暧昧的低吟道，“夫人不想为夫，可为夫好想怎么办，好想听在身下叫我的名字。”

    这话声音很低，低不可闻，伴随着炙热的气息，喷进了她的脖颈，让她浑身僵硬，身体发热，脑海自动回忆起昨晚的激烈，琼花般娇嫩的脸蛋更是绯红一片，让人看了蠢蠢欲动。

    “个混蛋，赶紧放开我，这么多人看着呢！”苏陌凉尴尬的扭动身子，在君颢苍身上蹭来蹭去。

    他本就有些控制不住，更别说被她这样撩拨，当下只觉得血液上涌，有些失控，努力克制情绪，转头冲着在座的各位，沙哑着嗓子沉声道，“抱歉，本尊要处理点家务事，们要是没吃好，本尊让黑枭通知厨房重新做了，送到们房间里去。”

    萧凛尘和蒋征等人十分识趣，看到这暧昧的一幕，自然知道不能打扰人家小两口恩爱，赶紧站起身，连连摆手，“不用了，我们已经吃饱了，们继续，我们就不打扰了。”

    说着，血战团的大伙儿全都憋着笑意，意味深长的看了苏陌凉一眼，快步逃出了云楼宫。

    苏陌凉看到他们这么不仗义，简直是在助纣为虐，气愤的嚷起来，“们给我回来！们这群没义气的家伙！”

    看到她被君颢苍欺负，也不帮她，实在可恶！

    “夫人，这饭，还吃吗？”君颢苍看到人走了，蓝眸微暗，幽幽的盯着她。

    苏陌凉一肚子气，气都气饱了，还吃个什么鬼。

    “不吃了！”她赌气的哼了一声。

    君颢苍挑眉，唇角轻勾，眸中闪过一丝狡黠，“既然不吃了，那就轮到我吃了。”

    话落，他抱起苏陌凉，猛地起身，大步朝着侧殿走去。

    “——又来，昨晚可折腾了我好几次了！”苏陌凉急得不行，不满的抗议道。

    “没办法，夫人太可口，天天都吃不够。”君颢苍将她放在床上，动作麻利的脱了衣服，一个伸手撩下帷幔，期身压了上去。