    荣娴仙的精神攻击不仅未能建功，反而遭到了反噬，她头痛欲裂，脸色惨白。

    祸不单行，精神力遭到反噬的荣娴仙反应迟钝，先被褐色箭矢击中，飞毯自动防御反弹攻击耗尽了荣娴仙体内灵气，后被尖刺枝条刺中，身受重伤。

    一股大力传来，荣娴仙身体离地，被尖刺枝条举了起来，荣娴仙咬紧牙关自香囊空间里拿出窄刃弯刀，贴着储灵符的窄刃弯刀比普通灵器还要锋利，她拼着身体最后一丝力气“唰唰”自背后斩断了那两条尖刺枝条，身体无法保持平衡的她眼见着就要摔个狗啃泥，荣娴仙把身体一蜷，骨碌碌滚了出去。

    那只巨型山羊怪也好像是刚刚回神，盯着荣娴仙依然满目凶光，好不容易稳住身形的荣娴仙心中大惊，这只山羊怪体内有一个强大的意志存在，她不是对手。

    金光果树发射出来的褐色利箭已不见踪影，那些尖刺枝条依然伸缩起伏，似在寻找敌人。

    荣娴仙已萌生退意，被尖刺枝条刺穿的身体剧烈疼痛，这反而让她思维异常清醒，她先咬着牙将刺穿身体的尖刺枝条用力拔出，伤口处敷上止血药，在香囊空间中拿出一只小巧的玉瓶，里面装的是朱果制成的丹丸，朱果本就是生肌养血，疗伤续命的珍稀药材，荣娴仙配合其他灵草制成的朱果丸不仅生肌养血，疗伤续命的功效更加强大，短时间内还有回阳救逆，激发潜能的功效。

    荣娴仙一股脑的把玉瓶里的丹药倒入口中，暗暗盯着那只巨型山羊怪的动向。

    然而果真是怕什么来什么，荣娴仙只待身体稍稍恢复一点行动能力，就打算立即头也不回的逃出去，但是那只巨型山羊怪显然并不想放过她，咆哮一声向她冲了过来。

    此时她身受重伤，体内灵气枯竭，各种符篆全部消耗殆尽，烟雾球释放的毒烟被那巨型山羊怪一吸而空，发动精神攻击反而震伤了自己的神魂，她各种保命手段均宣告失效，眼看只能束手待毙。

    荣娴仙焦急的在空间香囊中存放武器的角落里扫视了一圈，目光落在了那颗乌石之上。

    这块乌石形状不规则，长度约有半米，体积并不算小，荣娴仙曾经怀疑过，那莫名出现的吃人不掉渣的黑洞，与这块乌石有关，自从那次将这块乌石收进空间之中，荣娴仙再也没有碰过。

    既然已经到了山穷水尽的地步，荣娴仙把心一横，就算要死，老娘也要给自己报了仇再死，想到此处，荣娴仙在香囊空间中拿出乌石，她刚刚拿出乌石，就觉得眼前一黑，低头一看，满手的鲜血以肉眼可见的速度被乌石吸收，连同荣娴仙身体上伤口处的鲜血形成丝丝血雾朝乌石的方向汇聚过去。

    荣娴仙心下惊恐，使出浑身的力气把乌石朝着已经跑过来的巨型山羊怪掷了出去，乌石体积虽大，重量却轻，被荣娴仙惊恐下用力掷出，竟然带起了一阵风声，“呼”的一声砸向那只巨型山羊怪。

    那巨型山羊怪本来凶狠的神色猛地一滞，像是遭遇到了什么可怕的危机一般，面带恐惧的瞪大了眼睛，愣生生刹住脚步，掉头就跑。

    然而已经来不及了，诡异的黑洞突兀的出现在半空中，幽暗阴森，仿佛要择人而噬一般，洞口怪风呼啸，散发出一股巨大的吸力，对准了砸向巨型山羊怪的那块乌石，乌石周围形成了一股灵气漩涡，将乌石护在其中。

    巨型山羊怪体形巨大，挡在乌石前面，首当其冲，被诡异的黑洞一吸，身上雪白的毛发根根竖起，体型生生的又放大了一圈。

    巨型山羊怪挣扎咆哮，四蹄紧紧的抓住地面，吃力的抵抗着黑洞的吸力，依然被硬生生地向前拖动，眼见着整个身体就要离地而起，巨型山羊怪发狠一般的以头抢地，头上两根尖刀一般的长角狠狠地扎进地下，庞大的身体倒飞了起来，扎入地下的两根尖角像是旗杆，挑着笨重的身体迎风飞扬，一时间飘成了一道风景线！

    黑洞的主要攻击目标，那块乌石仿佛生了灵智一般，在灵气漩涡的中不停的挣扎扭动，一边吸收灵气，一边吸引更多的灵气形成更大的灵气漩涡，试图以此逃脱黑洞的吞噬，在巨型山羊怪剧烈挣扎的时候，乌石终于找到了机会，裹挟着灵气漩涡挣脱出去，挣脱出去的乌石流星一般的飞向后面那棵金光果树，眨眼间不见踪影。

    黑洞无声无息的把洞口转向了金光果树，仿佛能够锁定乌石的方位一般，洞口发出的风力似乎比刚刚还要强劲许多。

    金光果树被怪风一吸，仿佛发怒了一般，粗壮的树干都在乱颤，尖利的枝条更是甩的向鞭子一般。

    那块乌石刚刚不知道是藏在何处，这时被黑洞吸引，出现在金光果树一枝树杈附近，乌石周围不断发出嗡鸣之声，而黑洞则毫不挑食的吞噬着围绕在乌石周围的灵气！

    秘境之中灵气充裕，而乌石似乎有抽取天地间灵气的功能，制造出来的灵气漩涡越来越大，渐渐地将整个金光果树都笼罩在灵气漩涡内，黑洞依然毫不示弱的吞噬着乌石周围的灵气，大有不把乌石吞噬绝不罢休的气势！

    荣娴仙刚刚吞下的那些朱果丸此刻终于发挥了一些功效，她体内稍稍恢复了一些力气和灵气。

    荣娴仙看着乌石与黑洞以一种令人匪夷所思的方式对峙着，而那只巨型山羊怪倒立着栽在地下，正奋力地挣扎着想要出来，可惜它四蹄朝天，无处着力，那两只尖刀一般的长角扎的又深又结实，挣扎了半天，依然是徒劳无功。

    荣娴仙拿出一只玉瓶，这只玉瓶口大肚宽，呈葫芦状，并不是名贵稀少的玉种，只是常见的白玉，是荣娴仙特意挑选出来储存一些对容器有特殊要求的珍贵药材的，她把之前摘到的那枚金光果小心翼翼的收进玉瓶里，看着那棵被黑洞激怒的金光果树眼神炽热，不知道能不能浑水摸鱼。

