    杨家老祖也不是傻的，他能够创立杨家就是有着自己的智谋在的，他听着清风阁阁主的话，自然明白这清风阁阁主是什么意思，他摇了摇头，唏嘘不已。

    清风阁阁主看着杨家老祖那略微有些难看的脸色，噗嗤一声笑了出来。

    这人真是太有意思了，还以为自己是在跟他开玩笑吗？

    这杨家是什么样的情况，没有人比自己更清楚了。

    杨家可是日落西山，若是等到杨家老祖死了，这杨家可就真正的败落了，除了陈强，谁也救不了。

    “我听说你们杨家如今已经日落西山，离败落也不远了。

    怎么，用不用我们清风阁帮帮你们？

    你们这么大的摊子，就凭那几个三角猫功夫的人也配做顶梁柱！”

    杨家的事情就是杨家老祖的事情，如今听着清风阁阁主不停地损她，他实在是有些忍不住了。

    当年杨家是很落魄的，是他一点一点把杨家给带起来的，如今所有的人都不看杨家。

    其实连他自己也是不看好杨家的，不过就是因为觉得现在自己攀上了陈强，有着那么一点信心了，他才敢正面的面对清风阁阁主刚才说的那句话，不然他怕早就自惭行贿。

    他知道在整片大陆里边没有人敢动陈强，更没有人敢动陈强背后的势力。

    清风阁就是个例子，若不是因为有陈强在这清风阁都不知道被人灭了多少次了。

    他杨家就对着清风阁虎视眈眈，但因为有陈强在，所以他们才不敢出手。

    “方老头，你自己死，不要拖着我们杨家。”

    杨家老祖实在是有些生气了，这清风阁居然还窥探他们杨家。

    清风阁是个杀手组织，他们自己运营自己的组织就已经够难了，居然还想要拉杨家下水，若是清风阁真的和杨家鼓捣在一起了，那么杨家肯定会被灭的。

    这清风阁可不是个什么好名声的，杨家本来就已经在山边上摇摇欲坠了，若在搭上清风阁，定然是要坠落山崖的。

    杨家老祖很清醒，杨家若是没有他虽然会败落，但不至于毁灭族。

    可是若是杨家和清风阁在了一起，那可真就离灭族不远了。

    “我们杨家即便没有我，至少还有糊口的营生。

    可你们清风阁若是没有了叶林，你们连糊口的营生都没有，居然还在这里挑衅，真是够可笑的。”

    清风阁阁主自然知道杨家老祖此话说的没有错，杨家是一个卖消息的组织，很多家族想要将杨家吞并下来，就是因为他们有着庞大的信息网。

    这些人之所以想要杨家就是想要那信息网，所以并不会灭杨家的族，甚至会将杨家给拉入其他家族，对杨家的人也会非常的和蔼，至少那些是可用之人。

    可清风阁不同，清风阁是杀手组织，那些杀手冷血冷情，没有一个组织会收留杀手，因为他们知道一旦这些杀手有了可乘之机，定然会让他们这些人后悔不已。

    “不如你出去问问看，看着这个大陆上有没有谁敢对付叶小公子，有没有谁敢为了你们清风阁而冒犯叶小公子？”

    杨家老祖看着清风阁阁主不说话，知道他是明白自己说的话是真的，便是更加无情地嘲讽道。

    确实，整个武林想要对付陈强的人有很多，可真正感出手的人却一个都没有。

    他们不敢对陈强出手，因为他们知道若是他们出手了，等待他们的将会是死亡，而且绝对是不容易的死活。

    听到冒犯叶小公子几个字，清风阁老阁主才突然反应过来什么，他皱了皱眉头，没有说什么可清风阁阁主却是有些生气了。

    “杨老头，你别胡说八道，我们谁想冒犯叶小公子了！叶小公子可是我们整个清风阁里面的顶梁柱，我们所有人都靠着他，哪里会冒犯他！”

    清风阁阁主一边说着一边撇向叶林，看着他根本就没有在意这边的情形时才松了一口气。

    这杨家老祖实在是可恶之极，居然想要拉自己下水。

    要知道这陈强若是听到别人想要害他，肯定会很暴躁的，很暴躁的。

    陈强暴躁起来那可不是一般的可怕，直接一巴掌拍过去，是个人都要受重伤。

    若是他现在这模样被陈强拍上两掌，竟然就死翘翘了，连驱壳都不一定能够完整的留下来。

    杨家老祖觉得有些好笑，清风阁阁主都这样了，居然还不停的说谎，真是可笑至极。

    “你想做什么你自己心里清楚，别以为我不知道你有什么想法。

    我告诉你在这清风阁上，你或许是太上皇，可到了这里你就得给我盘着！”

    杨家老祖可不惯着清风阁阁主这毛病，若是陈强在，他倒是愿意给陈强几分薄面。

    可现在并不是陈强在跟他商量，而是清风阁阁主在跟他商量，那么他就要好好的想一想到底要不要给他这份面子了。

    在他看来，清风阁的阁主就是一个瑕疵必报的人，如今他可以在自己面前伏低做小，那么也会想办法让自己挫骨扬灰。

    陈强的事情杨家老祖管不了，可清风阁阁主事情，他却是想管一管的。

    “我清风阁的事情哪里轮得到你来说话了！你也知道叶小公子是我清风阁的人，你现在这样，是不想活了吗？”

    清风阁阁主知道如今只有陈强才是杨家老祖心头上的那根刺，除了这根刺，其他的谁也没有办法撼动杨家老祖的想法。

    如今只是看着这杨家老祖的面容就知道，他是真的想对自己出手了。

    有一句话叫先下手为强，清风阁阁主很早就知道这个道理了，所以当他发现杨家老祖有意针对清风阁的时候，他便已经想好了怎么对付这杨家老祖。

    如今自己和父亲若是联手，定然是可以对付了这杨家老祖的。

    毕竟陈强只顾着火莲的事情，根本没有办法抽空过来看他们，这还不是任凭他操作。

    “父亲，你别跟他多说。

    咱们不如趁着叶林正在对抗火莲，顾忌不到咱们，咱们把这老头子给整死如何。”

    老阁主听了清风阁阁主的话，仔细的看了看陈强那边，发现陈强确实一直沉浸在和火莲争斗中，并没有在意这边的事情，才松了口气。

    

