    韩千山听叶辰这么一说，神色逐渐凝重，他能感受到，叶辰的决心很强烈，而且，语气之中，很有信心。

    他知道，这是一个不能轻视的对手！

    团队赛，他完全没有轻视叶辰，可还是输了。

    那这个人赛，就必须得更加认真对待，绝对不能再输！

    这不仅是个人的尊严。

    同时还是帝星武院的尊严，而他韩千山，便是守护帝星武院尊严的最后一道防线。

    “唰！”

    霸道的刀光，伴随着他的长刀，从刀鞘之中，倾泻而出。

    刀光之中，弥漫着炽热的气息，火海在翻滚沉浮，有金乌在火海中翱翔。

    随着韩千山的气势与力量爆发，叶辰也爆发了。

    四种力量的灵武合一，完全没有保留的绽放了最强的威势。

    “哗啦哗啦！”

    犹如海浪拍击的声音，一层接着一层，叠浪劲，也随之完成五层力量的叠加！

    这叠浪劲，乃是苍星武院的资深教习胡文辉所创，用处极大，迄今为止，依旧还是叶辰的主要对敌手段之一。

    冷冽剑光，与那炽热刀光，交相辉映，相互碰撞，两人都还未正式接触，从他们身上溢散而出的力量，便已经出现了剧烈的冲突碰撞。

    周围，犹如无数个剑客与无数个刀客展开对决，刀光剑影，互不相让，激荡不休。

    “金乌落日！”

    韩千山暴喝一声，骤然间，漫天刀光，忽然随之一凝，紧接着，韩千山的身形，便已暴掠至叶辰身前，一刀斩下。

    金乌啼鸣，火光熊熊，金乌化作一轮大日，悬挂在韩千山的刀尖之处。

    叶辰的武道真眼，催动到极致，洞悉韩千山这一刀的薄弱之处，一剑朝前刺去。

    金极破空剑！

    天痕剑，顺利刺入韩千山那刀尖处悬挂的大日之中。

    顿时，霸道的力量，透过天痕剑的剑身，涌入叶辰的掌心之中，顺着叶辰的手臂，欲要冲入叶辰的体内！

    叶辰体内的灵武合一之力震动，将这股力量消弭，五行剑意，从天痕剑内席卷开来。

    五行流转，生生不息，最终庚金剑意，真木剑意，烈焰剑意，大地剑意，促成滴水剑意的威势达到极致！

    水极覆海剑！

    “轰隆隆！”

    顷刻之间，好似一片无垠大海，从叶辰的天痕剑内奔涌而出，海浪滔天。

    韩千山这一招金乌落日，也被叶辰就此破解。

    而叶辰的剑招变换速度，快到不可思议，天痕剑一扫，便是无数剑气如青藤一般缠绕而出，封锁韩千山的所有闪避位置。

    韩千山手中长刀，于身体周围一挥，刀气化作一道光幕，将他周身笼罩。

    叶辰的身形，一跃而起，居高临下，烈火剑意爆发，火极焚天剑也猛然施展开来。

    “轰！”

    这一剑，全方位覆盖了韩千山护身的光幕，光幕炸裂开来。

    韩千山一刀将火海劈开一条宽阔大道，他顺着这条通道而出，攻向叶辰，一刀横扫而出。

    “金乌九曜！”

    这一刀，直接斩出九道金乌虚影，这九道金乌虚影，缭绕着腾腾火焰，扑杀至叶辰身前。

    叶辰眉头一拧，脚下金光爆闪，登天步纵地金光施展开来，结合武道真眼预判出这些金乌虚影的移动轨迹，叶辰的身形，于九道金乌虚影中快速穿梭，一剑接着一剑，将九道金乌虚影，分而击破。

    轰鸣炸响，不绝于耳，震天动地。

    叶辰化解了韩千山这一招金乌九曜之后，登天步再度爆发到极致，瞬息之间，便出现在了韩千山的左侧。

    天痕剑高高扬起。

    密集的剑气，瞬间浮现于叶辰的身体周围。

    “万剑归宗！”

    叶辰大喝一声，所有剑气，呼啸汇聚至天痕剑上，化作一道巨大的剑气，斩至韩千山的身体上方。

    韩千山神色凝重。

    现在的叶辰，比起在战魂山与他交手的时候，又强大了很多。

    之前，叶辰还得依靠欧阳小玲的四阶极道地灵印辅助，才能爆发出如此霸道绝伦的力量。

    现在，叶辰仅凭自己，就斩出了这让韩千山心悸的一剑。

    韩千山很清楚这是怎么回事。

    在这短短的时间内，叶辰的武道修为以及灵师修为都不可能提升，那必然是叶辰的灵武合一程度提升了！

    灵武合一的程度越高，力量自然也就越强。

    事实上，也的确如此。

    叶辰的极道天灵印之力，与剑元，气血之力，还有天魔气的融合程度，现如今，已经达到了六成！

    除此之外，他在推演五行阴阳剑这一招的过程中，对于剑的理解也越发深刻，故此，剑招威力，也随之更强！

    面临着叶辰斩来的万剑归宗。

    韩千山神色一凛，下一刻，他身上那股极度炽热的力量气息，瞬间变成了无比冰冷。

    寒意涌动。

    韩千山的刀，以及韩千山整个人，都好似化作了一座冰山。

    这正是韩千山的另外一门绝学，雪山刀法。

    韩千山一刀斩出，好似斩出了一片皑皑雪原，寒冰冻结一切，甚至连叶辰劈出的巨大剑气，都在这股寒意之下，覆盖了一层冰块！

    “轰！”

    刀剑再度击打在一起。

    剑气崩碎。

    周围的冰块也随之炸裂。

    叶辰的身体，往后倒飞。

    “冰封万里！”

    韩千山暴喝一声，斩出无数刀光。

    往后倒飞的叶辰，腰腹一扭，借此凭空发力，稳住身形，然后再以登天步的速度，避开韩千山劈斩而出的一道道刀光。

    他数次想要冲至韩千山的身边。

    然而，韩千山的刀光，无所不在，虽然这些刀光，未能劈中叶辰，但落空之后，刀光也并未消散，反而是化作了一层层寒冰。

    眨眼之间，这片空间，便布满了寒冰，宛若真的被冻结冰封了一般。

    “叶辰，我知道你的速度很快，但现在，这里，已经是我的世界，你的速度再快，都无用武之地，你失去了速度的优势，接下来，你必败无疑。”

    韩千山盯着叶辰，神色中，浮现一抹傲意！

    他是大周皇朝武院最顶级的天骄，哪怕现在事实证明，叶辰的天赋远超于他，但天赋只是代表着潜力，现在的叶辰，还无法超越他！

    叶辰的双眼微眯。

    金乌刀法。

    雪山刀法。

    同样也是阴阳的力量。

    叶辰的脑海中，浮现着刚才韩千山从金乌刀法转化雪山刀法时的画面，那瞬间的力量气息变化，给了他许多启发。

    “原来如此。”

    叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡的笑容。

    一念通，一切都豁然开朗了。

    阻挡在他前方的那一层薄膜阻碍，终于捅破！

    五行剑意的力量，以不可思议的速度流转。

    阴阳剑意，随之诞生！

    叶辰的身体周围，阴阳交泰，至阴至阳的气息在翻滚，他丹田中的元轮，识海中的极道天灵印，包括他的剑体，都在此刻，得到了巨大的升华。

    韩千山的感受，最为直接。

    叶辰……竟然在战斗中，参悟了阴阳相济的手段！

    这一刻，韩千山的嘴角，忍不住抽搐了一下。

    叶辰……

    这特么简直就是个变态！

    刚还以为必胜无疑，现在看来，更加麻烦了。

    沉浸在阴阳调和快感之中的叶辰，此刻，脸上流露出了极为畅快的笑容，道：“韩千山，你我之间的战斗，现在，才真正开始！”

