    在他们各自算计的时候！

    其余人也各自有动静！

    不过，大部分人，都没有把许长安当回事！

    更多的，是想趁着这个机会，得到更多的好处！

    偶尔有两个想要联系许长安的，也是为了利用许长安！

    “五年前他说，或许我会相信他王者归来！

    但是五年过去了，时间太久了！

    忠心大乾的那批人，基本死绝了！

    没死的也变心了，他这个时候冒出来，都已经不叫王者归来，最多，叫回光返照，或者叫垂死挣扎罢了！”

    “许长安，他的确很聪明，五年前他的那些政策，真的让我等叹为观止，甚至真的以为，他就是千古名君！

    可是，在绝对的力量面前，那些，都是虚妄！

    也许真的希望他回来的，只有那些普通的平民！

    他得了民心又如何？平民是最没有话语权的！

    不需要在乎他！”

    ......

    “丞相，这是关于我们收集到的许长安....！”

    丞相府里，管家将得到的信息递到了丞相魏东海的桌案前！

    “话没说完，就被打断！陛下名讳，是你可以随意称呼的？掌嘴！”

    魏东海满头白发飞舞，颤颤巍巍的模样，仿佛风吹都能倒下！

    但是从没有人敢小觑他！

    他是真正的三朝元老，三百年前担任大乾丞相，直至今日，他的位置从未动摇过！

    很多人怀疑，他才是大乾最强者。

    不过，从没有人见过他出手！

    管家毫不犹豫的开始扇自己的巴掌，而且下手非常的狠，两掌就将自己打出血，一共打了整整五十掌！

    魏东海才轻轻抬手，示意停下！

    “丞相，这是关于我们收集到的陛下的所有消息！”

    管家再一次从新说道！

    魏东海那苍老满是皱着的手，随意的翻看了一下，便把消息扔到了一边。

    “这些消息，都是陛下想让我们看到的！

    我想知道一些不一样的，比如，他手下那些人，哪儿来的？

    这些人我知道，魏忠贤更是我当初安排的人，怎么忽然成为了陛下的人？

    你去调查清楚！”

    “是，丞相大人！”管家恭敬无比！

    “丞相，陛下那边，我们....”

    魏东海沉默了一下，“到时候你去跟着看一下！

    只要陛下不死，其他的，随他去折腾，不用管！”

    “是！”

    管家离去后，脸上的伤慢慢恢复，身上的气息恐怖而悠远，俨然是个修为非常高的修士！

    .......

    与此同时，天道宗，也得知了许长安崛起，千面被杀的消息！

    “许长安？谁？哦，那个血液和宝盒出现过感应的皇帝？

    不是安排好了下个月将他送到宗门，直接尝试血祭之法吗？

    你们怎么搞的？

    居然让他起来了？

    还有千面这个废物，居然会被许长安杀了？

    真是给我天道宗丢人！”

    当得知消息，天道宗一行人非常的愤怒！

    不是愤怒许长安崛起，也不是愤怒千面死了！

    而是愤怒他们让天道宗丢了面子！

    “三长老，这件事，里面恐怕有神机谷的参与！

    我亲眼见到，那个许长安，使用了神机谷的核心法器，神机百炼！”

    逃走的那个元婴修士，此刻的元婴在一盏特殊的养魂法器上。

    正在辩解！

    “一个修为经脉都被废的废物，还在能你们眼皮子底下搞这么多事情！

    要是你们有点儿用，神机谷连接触许长安的机会都没有！

    说到底，还不是你们废物？”

    三长老越想越生气！

    直接一伸手，把这个元婴抓了起来，然后，张口，吞了下去！

    他的身上，浮现一个脸影子，但是很快就被压下去！

    千面，就是他一脉的人！

    “哎..”

    其他人想阻止，但是已经来不及，只能叹了一口气，但是并没有太在意！

    只是询问道：“事情经过怎么样？”

    他们都知道，三长老吸收掉了元婴，还能得到对方的记忆！

    长老缓缓伸手，出现了当晚许长安杀元婴时候的场景！

    “的确是神机谷的秘术！

    而且，御龙在天的防御秘术，更是不传之秘！

    许长安的忽然崛起，果然是神机谷的人在搞鬼！”

    这个长老脸上闪过一丝的失望，和愤怒！

    失望的是，还以为许长安是得到了宝藏，没想到居然是神机谷的人在背后高手段！

    “神机谷最近似乎秘术补全了，他们最近的手，伸的越来越长了！

    在大秦和我们争夺就算了，居然还干扰大乾！

    我得到消息，下面有些人，似乎不安分了！”

    三长老杀气非常的厚重！

    “不安分？那就让他们永远都不用安分了！

    神机谷敢挑衅我天道宗，他敢伸手，我就敢直接给他们砍掉！”

    他看向下面的人！

    “谁与我一同前往大乾，彰显我天道宗威严？”

    他的目光扫过，让人不寒而栗！

    毕竟，三长老刚刚才把一个元婴的同门吃掉，他们都有些畏惧！

    就在此刻，一个生得器宇轩昂，威风凛凛，剑眉虎目胜潘安，声若虎啸猛似狼的男人站了出来！

    只见此人头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，弓箭随身，手持画戟！

    中气十足的说道“义父，吕奉先愿跟随义父扫平大乾！”

    三长老满意的看着吕布！

    这是自己的义子，其实他本来只是想收个徒弟的，但是不知道怎么，就收了他做义子！

    不过，对于这个义子，他还是很满意的！

    实力进步非常快，这才多久，已经是化神了！

    让他脸上也有光！

    天道宗一个宗主，九大长老，十八供奉！

    其中供奉也不过化神境界，而吕布，甚至战斗力，比那些普通供奉实力更强！

    这次千面死了，但他并不心疼，千面一点儿也不听话！

    他死了，刚好，可以让吕布顶上供奉的位置！

    “哈哈哈，好！奉先我儿！”

    “儿在！”

    “随义父踏平大乾，彰显我天道宗威严!”

    “儿领命！”三长老和吕布两人一唱一和，哈哈大笑着走了出去！

    其他人看着，嫉妒无比！

    “炫耀什么？真是的！”旁边，七长老气不过，有些不忿的说道！

    “你要有一个化神的义子，你也会忍不住炫耀的，可惜你没有！”

    三长老明明离开了，却又忽然出现，一脸戏谑的说道！

    “你...”七长老有些生气，但是看了吕布一眼，忽然诡异的说道！

    “哼，你给我等着，不就是化神境的义子吗？我也会有的！”

    “切，你就嘴硬吧！”三长老并没有放在心上！

    在他看来，七长老就是赤裸裸的嫉妒！

    却没有注意，身后的吕布，和七长老之间的眼神交流！

    “奉先我儿！”

    “儿在！”

    “随我出发！”

    “儿领命！”

    .......

