
　　“必须尽快行动，否则每拖一刻，这个世界就会多沉沦一分，就会有更多的苦难发生。”

　　董万明低声自语，正准备动身的时候，忽然他的身形猛地僵硬在了原地。

　　一股极其庞大的危机感猛地出现在了他的一片黑暗之中。

　　瞬间，他浑身的汗毛炸立而起，骤然回过头去，看向了身后的那片黑暗。

　　只见，不知道什么时候，在那阴影之中，一道高大的身躯静静的屹立，身上穿着华贵的长袍，头上戴着珠玉垂落的冠冕。

　　他的双眼充满了恐怖的侵略性，但他的周身，却仿佛没有一丝一毫的存在气息，就像是隐藏在了另外一片时空。

　　“不错的直觉，能在我到达之后一秒之内察觉到我的存在，这可不是一件容易的事情。”

　　那道高大的身影看着董万明缩成了针尖的瞳孔，嘴角露出了一丝嘲讽般的笑容，就像是发现了好玩的玩物一般，嘲讽般的说道。

　　“你不会天真的以为，你能够悄无声息的潜入我的领土吧？”

　　“这片大地，全都在我的光芒照耀之下，任何一片阴影，都逃不出我的眼睛。”

　　“看你的样子，不像是东华派来刺探情报的，以你这种卑微的实力，不会是想要来杀我的吧？”

　　“让我想想，虽然你很弱，但能够达到你这等境界的人类，应该不是寂寂无名之辈。”

　　那道高大的身影戏谑的说道，随后低下了头，似乎在进行着某种思考。

　　此人是······

　　董万明看着面前的身影，猛地深吸了一口气。

　　没有错，当时周乾战死之时，他也身处会议厅之中，通过屏幕，清清楚楚的看清了那个恐怖存在的样貌，和眼前之人，几乎一模一样。

　　天魔始祖，烈阳暴君，虹！！

　　明明他已经利用自身秘法，将自身的一切完全隐藏，但进入这巨大的城市不过半个小时的时间，对方就已经锁定了他的位置，并且亲自找上了门来，这等匪夷所思的能力·······

　　他抬头看向了天空中那轮只在精神世界之中显现的烈阳，似乎明白了什么。

　　作为一个刺客，居然连自己的身形都无法隐藏，这就是自身与古代真王级始祖化身的差距么？

　　简直就像是天地之别，完全难以触碰。

　　此时此刻，虽然之前怀有坚定的决心，但到了这一刻，心中仍旧产生了一种自然而然的畏惧与质疑。

　　面对这样的存在，我的付出真的有意义么？

　　虽然愿意赌上生命，但如果我的生命对对方来说仅是蝼蚁，我的死去是否仍旧有价值？

　　我所坚持的道路，是否是正确的？这么做，又是否真的能让人类看到希望？

　　或者说，人类，真的能够战胜这种让人绝望的压迫性力量么？

　　难以抗拒的动摇，出现在了董万明的心中。

　　他终究是一个人，是人，就会畏惧，就会质疑，就会软弱，就会权衡，就会恐惧。

　　“我想起来了，董万明，东华武道界圣心门传人，嗯？刺客的传承么？哈哈哈，你潜入我的领地，不会就是想要刺杀我吧？不会吧？你真的怀有这种天真的幻想么？你是来逗我玩的么？”

　　下一刻，虹似乎终于将他和记忆之中东华武道家的资料对上了号，脸上露出了极其夸张的震惊的表情，眼中的戏谑却更加肆虐了起来。

　　那一声声笑声，不停的震荡着董万明的身体与意志，让他心中的那种颤栗的压迫越来越庞大，越来越沉重。

　　有意义么？有希望么？有价值么？有可能么？

　　不确定，一切都不确定！！

　　我太弱了，我战胜不了，我克服不了，我不可能成功·······

　　质疑、迟疑，如同瘟疫一般蔓延与发酵。

　　但忽然，他的脑海之中，蹦出了一道身影。

　　仍旧是那个他在国家博物馆之中所见的，站在刑台之上，双目坚定与高傲的身影。

　　这一刻，他的精神，似乎被那道身影，真正带回了那个年代。

　　他，似乎进入了那道身影的心中，听到了他的心声，那是无数如同呓语般的声音。

　　我这么做，值得么？

　　东华会有救么？

　　我的牺牲会有价值么？

　　我们会胜利么？

　　当初我是否应该知难而退，逃离上京，保留有用之身，再谋后事？

　　在那具躯壳的身体之中，他听到了无数与他此时无比相似的声音。

　　他的身躯猛然一震。

　　是啊，如今，我们所见之一切历史，都已经盖棺定论，有了结果，我们知道，他们的牺牲是有价值的，他们将会用鲜血开创新的时代，这个国家，这个民族也终将会胜利。

　　但是，在当时那个年代，在这些伟大的先烈牺牲之前，一切都是未知。

　　前路是未知的，阻碍是巨大的，甚至在当时看来，他们的理想被实现，才是最大的奇迹。

　　他们不会知道，他们的牺牲是否会有价值，他们的血是否会白流，他们的悲壮，是否换来的只有一声惋惜。

　　不身临其境，根本无法真正理解在那一件件悲壮之举的背后，隐藏着是怎样如钢铁般的坚定。

　　他们的身躯，虽然仍旧是凡人，但他们那坚定的意志，早已超越时代与物质，深深的烙印在冥冥的虚空之中。

　　而这一刻，真正身临其境的董万明，在那种强烈的恐惧、压迫、不确定以及质疑之中，他才真正明白先烈们的意志，那股真正决绝一切，可歌可泣的精神。

　　那是即便前路是一片绝路，也要生生凿出一条道路，即便前路是无法驱散的黑暗，也要用自身化作光亮，来照亮夜空的光芒。

　　他明白了，何谓真正的坚定。23sK.com

　　他紧绷的身体缓缓放松，脸上的紧张完全放下，弓起如同戒备猛兽般的身体缓缓挺得笔直，站成了顶天立地的模样。

　　这一刻，那决绝的身姿，那坚定的双眼，与那尊谭先生的雕塑，是如此的相似。

　　嗒！！

　　下一刻，他忽然微微一愣，只觉得有一道手臂，似乎搭在了他的肩膀上，随后，越来越多的手臂出现，隐约之中，他的身后，已经出现了无数的身影。

　　“放心，我们都在你身后，你从来都不是一个人。”

　　一道声音，又像是千万道声音，在他的脑海之中轰鸣。

　　他的脸上，露出了一丝由衷的微笑。

　　轰！！！

　　天空之中，那被“烈阳”所照耀的天空，忽然出现了一缕强烈的光芒，如彩带，如画卷，如潮流，即便烈阳再炽盛，也无法遮盖其光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百二十五章 何谓坚定免费阅读。https://www.23sk.com 