    第583章买三送一

    魏经理跟随着众人离开，心里总是有些放不下，满福月饼他是真的看好。

    别看市面上的北方人已经习惯北方月饼的口感，可是南方月饼口感反而更细腻，更软滑，适合很多人的口味。

    再说对方的广告做了这么多的铺垫，人们已经深入人心的，想要看一看满福月饼。

    潜在的购买力积蓄到了一定程度，那会爆发出巨大的购买效应。

    当然，他心里虽然对于今天江小小所说的这番话也不认同。

    这是坏了所有人的规矩，可是这么多人拒绝，反而让他觉得有一种潜在的商机。

    大家都不卖满福月饼，如果只有他们建华百货商店在卖满福月饼，那简直是趋之若鹜。

    会带动多少的消费者跑到他们这里来。

    建华百货商店的地位瞬间就可以得到提升，而且如果大家都拒绝满福月饼厂的月饼

    月饼卖不出去，他就不信，这个年轻的厂长不着急。

    到时候价格方面，一定会做出让步。

    魏经理含笑离开，看起来他得做一番功夫才好。

    他专门派了一个销售人员，就在满福食品厂周围盯着。

    以防被别人偷了他的果实。

    回去的各大销售科长和经理，把今天的这件事当做一件茶余饭后的笑谈，和其他人讨论。

    所有人的一致结果，就是认为这个姑娘疯了。

    还真以为她以一己之力，就能对抗整个行业？

    大家都在等着满福食品厂怎么向大家低头？

    怎么召开变相的招商会，来跟大家道歉。

    也在等着这个年轻的厂长，怎么老老实实的被他们这些老油子毒打。

    一天没动静，两天没动静。

    三天之后铺天盖地的报纸，头版的广告上面多了一条信息。

    满福食品厂门口开展自产自销活动，欢迎广大客户前来购买。

    每一位拿着满福食品厂所登广告来购买月饼客户可以打九五折。

    这一条消息一出，整个行业震动。

    不少人都猜测满福食品厂想干什么？

    难不成觉得凭他们这个广告就真能招揽来顾客，能销售他们整个的月饼产量？

    更多的人是站在一旁看笑话，如果一个小小的食品厂靠门口零售，就能把食品厂所有的库存消化的话，那还要底下的百货商店干什么。

    魏经理却被震动了。

    他们也没想到，这小丫头居然会这么做。

    被他安排在满福食品厂门口，一直盯捎的销售人员跑了回来。

    “魏经理，魏经理一块去看看吧，满福食品厂门口都挤爆了。”

    擦了一把额头上的汗。

    灌下去半杯的凉开水。

    “什么意思？真有不少人去买？”

    按照魏经理和各大销售经理的意思，普通人不会把这种广告当回事儿。

    毕竟一般人买的不过是一斤二斤的月饼，量不大，食品厂这种体量也不会愿意卖给他们，这么一点儿的月饼。

    大家估计都会看一看。

    再说满福食品厂的位置又不是特别繁华。

    很多人大老远跑到郊区来买月饼，还不够车票钱。

    “您去看看吧！”

    魏厂长急忙让司机送他过去。

    食品厂门口。

    简易的棚子，江小小和销售处的五个销售员，财务室的两名财务人员，门卫室负责安保的三个人员。

    他们搭的简易大棚看起来简易，大棚的门口摆上了一排桌子，桌子的一边是散称的月饼，而桌子的另外一边则是已经包装好的礼盒月饼。

    让人感觉惊奇的是排队的人们都在按照秩序井然有序的排队。

    队伍虽然很长，可是人们都整整齐齐。

    甚至都没有插队，抱怨。

    魏经理到的时候都堪称惊奇，等他靠近之后，听到人们的对话，简直要疯了。

    “我得多买几盒，你不知道，他们今天搞活动，听说只有在他们食品厂这里买的月饼，买三盒送一盒，买三斤送一斤。太划算了。”

    “我也是刚刚听说，本来还想着只买一斤，给家里老婆孩子尝一尝。可是这会儿我改主意，反正8月15也得去老丈人家，去我父母家都要送礼。

    干脆亲戚朋友全都买一斤。”

    “是啊，反正也得送月饼，他家的月饼刚才大家都是吃过了，好吃的很。这种月饼特别适合我父母。”

    “反正送人也得买，干脆多买一点儿，送的那一斤月饼就便宜自家人。”

    “是这个道理，这可省下不少钱。”

    “我本来以为打九五折就够便宜的了，没成想居然买三送一。”

    “咱们赶紧排队，听说厂子生产量小，别没了。”

    魏经理看着买完商品出来的人们，每个人手里都拎着七八盒月饼，哪怕就是散称月饼，那也是七八斤月饼。

    每个人脸上都是喜气洋洋，活像是占了多大的便宜一样。

    最重要的是还有人络绎不绝的赶过来，都是亲戚朋友买完回去之后一听说也急忙赶了过来。

    看着几千号人在这里排队，这还是刚刚开始，如果等到后面知道的人越来越多，那得有多少人来买。

    魏经理足足从中午看到了下午，整整一个下午时间。

    魏经理后悔的有些顿足捶胸吃一些人，每个人都买这么多的东西，加起来的话，就这么一下午，至少消耗了有上万斤月饼。

    而且人家全是零售价。

    魏经理自己站在一旁，算了一笔账，照这么一算。

    满福月饼厂不光没有亏钱，而且还挣了不少。

    要知道这个数量太大了。

    简直比任何一家百货商店的销售额都高。

    别看送的那一斤，也不过就是批发价和零售价之间的差价而已，甚至都没有差价高。

    魏经理后悔莫及，早知道就不打那个小算盘。

    早一点儿把销售铺开的话，也许满福食品厂就不会想这个主意。

    现在他们联手逼人家投降，没成想这小丫头比他们想象的还要精明。

    这是反将了他们一手。

    看着销售于人员在收拾东西，江小小拍拍手。

    “今天辛苦大家了，接下来的日子大家还要很辛苦，走，去食堂吃饭。我特意让食堂的大师傅给大家加餐。今天可是红烧排骨。”

    所有的人欢呼起来。

    他们不怕辛苦不怕累，看到销售这么火爆，每个人心里就跟打了鸡血一样激动，兴奋。

    厂子里生产出来的产品，能卖的这么火爆，这是他们心之所向。

    “厂长，我们一点儿都不累，要是天天能这么办月饼，您放心。哪怕就是让我从早干到晚，不睡觉，我也能干的了。”

    “我也一样，咱们厂子生意这么火爆。我们大家心里都有底了。”

    每个人脸上洋溢着快乐的笑容，重要的是在他们心目中，厂子活了。

    他们大家都可以稳稳当当的继续工作，拿到工资养家糊口。

    (本章完)

