    翌日。

    黄沙满天，云秀带着小医仙和青鳞两个小丫头离开了石漠城，出现在了蛇人族部落。

    蛇人族的强者此时形成包围之时，将云秀三人给包围了起来。

    为首的一个蛇人族强者乃是一条美女蛇，当然，他并不是美杜莎，而是美杜莎的旗下八大首领之一的月媚。

    月媚此时带着众多蛇人强者将闯入了蛇人领土的云秀三人围住，并没有贸然的攻击。

    这里。

    乃是塔戈尔大沙漠的中心地带。

    没有一点实力能够平安的走到这里？

    不可能的。

    而且，他们的蛇人并没有发现他们，而是在这王都才发现了他们三个。

    被发现了，除了两个小丫头比较害怕之外，带着面具的男子并没有丝毫的害怕，可能带着面具，他的害怕在面具之下，根本就没有人发现吧。

    男子一身白衣，气质超然。

    就在月媚犹豫自己要不要动手的时候，云秀看着她，淡淡的开口道：“我们是来见美杜莎女王的。”

    “女王陛下，可不是你想见就能见到的。”女媚冷笑的说道，语气之下带着些许的不屑。

    小医仙和青鳞闻言，早也被四周蛇人强者吓坏了她们，不由再次变得害怕了起来。

    下意识的再次朝着云秀的考拢，整个人此时都恨不得粘在女人的身上。

    女人终究是女人。

    难堪大用。

    这是此时云秀的念头。

    不过念在她们现在还小，云秀也是没有多说什么。毕竟，她们只是孩子罢了，没有必要要求她们太多。

    毕竟，穿越者在这个斗气大陆仅有他和猪脚而已。

    他的成熟和稳重，是不可复制的。

    ……

    云秀淡淡道：“这可不一定，我昨夜已经是拜访过女王陛下了说过会回来的。”

    “嗯？”

    月媚闻言，微微愣神，连忙将昨夜那个家伙的声音和云秀的声音一对比。

    别说。

    一模一样。

    月媚冷笑的道：“原来昨夜便就是你闯入了我蛇人族部落。”

    “是我。”

    云秀承认了下来。

    旋即话锋一转的道：“现在可以带我去见美杜莎了吧？”

    “你？”

    “就你？”

    月媚冷笑，言语充斥着不屑。

    “就我。”

    云秀淡淡的道：“如何？”

    “一个躲在面具之下，藏头露尾的鼠辈罢了，竟然还想见女王陛下？你这是在想屁吃。”

    “昨夜让你跑了，没想到今日你竟然送上门来了，那么就怨不得我们了。”

    “来人。”

    “拿下。”月媚不屑一顾的大手一挥。

    “是。”

    四周的蛇人士兵没有迟疑，手中的长枪纷纷一致对着云秀，整个身体就这般的冲杀了上去。

    “你知道吗？”

    “你这是一个不明知的选择。”云秀摇摇头的无奈的说道。

    话音落下。

    恐怖的气息自云秀的身上弥漫而出，形成无形的威压，在这股威压之下，扑杀上来的蛇人士兵接受感应到了一股无形的压力，万人的重石一般，从天而降。

    将他们压得死死的，身体皆是趴在地面之上，手中的长枪也是早已经脱手了。

    他们想要反抗的，但是根本就反抗不了。

    月媚看见这一幕，眉头皱起，颇为凝重。哪里还不知道这一次来了一个硬茬子。

    她想要发信号弹，让其他蛇人部落的首领赶至王都，共同对方眼前的“敌人”。

    虽然，对方并没有表现出太多的杀意，但是，闯入了他们的王都，便就是敌人。

    哪怕，他们什么也没有做。

    “月媚，带他们来大殿之中吧！”

    就在此时，美杜莎的一道念头在此时传入了月媚的脑海之中，原本准备发信号弹的她也是压下了心中的想法。

    有些复杂的看着对面的云秀。

    显然她不明白女王陛下为什么要见他们。

    美杜莎：“我也不想啊！可我见识过对方的实力，根本就不是我或者蛇人族的能够匹敌的存在。此人只能为友，断不可为敌。”

    美杜莎心中的无奈，除了美杜莎自己知道之外外人根本就不得而知了。

    月媚复杂的看了云秀数秒之后，方才淡淡的道：“跟我来吧！女王传音要见你们。”

    旋即。

    月媚也是没有多余的动作，直接转身在前面带路。

    “走吧。”云秀看了一眼整个人都粘在了他身上的小医仙和青鳞淡淡的说道。

    “哦！”

    小医仙和青鳞闻言，连忙离开了云秀的身上。

    两人歉意的道：“公子，不好意思，刚才太过紧张了。”

    “嗯。”

    云秀微微点头，并没有说什么。

    朝着前面走了过去。

    小医仙和青鳞对视一眼之后，没有迟疑，连忙的跟了上去。

    待云秀逐渐的远去，压在蛇人士兵身上的威压也是尽数的消失，他们又能动了。

    ……

    巍峨的大殿之中，空荡荡的，在大殿的尽头有着一王座，王座之上躺在蛇女。

    她慵懒的躺在了王座之上，将她傲人的身材尽数的显露了出来。

    唯一美中不足的便就是对方的蛇尾，如果这蛇尾换做一对笔直修长的玉腿，那么这蛇女将会更加的诱人了。

    不知道将会馋死多少人了。

    “女王陛下。”

    月媚对着王座之上的蛇女微微行礼。

    不错。

    这王座之上的蛇女不是别人，正是蛇人族的女王陛下美杜莎，一个很艳的女子。

    在整个大西北都艳名远扬的人物。

    很艳的同时也很凶，毕竟，若是没有一点实力，这般的尤物，早就被抓走了，成为禁脔。

    所以，美杜莎同时也是凶名在外。

    是真的很凶哦！

    “嗯。”

    美杜莎微微点头，月媚很是识趣，退到了一旁，美眸依次的看向了云秀三人。

    除了云秀依旧处变不惊之时，小医仙和青鳞这两个小丫头在美杜莎的目光之下很是不争气的选择躲在了云秀的身后。

    这般的举动，让得云秀很是无奈。

    心中安慰自己：“没事，大一点就好了，等她们长大就好了。”

    美杜莎对于小医仙和青鳞的表现，并没有多少的意外，毕竟她可是凶名在外的美杜莎，若是连两个孩子都震不住算什么？

    美杜莎凝视云秀数秒之后，红唇轻启的道：“阁下，来我的领土意欲何为？”				

