
　　“呵呵，联手镇压？”

　　陆羽一阵的冷笑，澎湃的绝世威能自他体内席卷而出，无数法则的无上权威顷刻间酝酿。

　　永恒，黑暗，虚空……无数道纷呈的法则编织而出，封魔盒赫然出现在手中，其中被封禁的力量无法控制的爆发而出。

　　阵阵光影之中，只听陆羽一声低语道：

　　“究极帝皇，降临！”

　　锵！

　　金色的神光笼罩诸天万界，哪怕是永生之主也是瞬间变了脸色，死死的看在展现出最强姿态的陆羽，冷哼道：

　　“放肆，竟敢对吾不敬，该杀！”

　　一瞬间，究极帝皇铠甲状态之下，陆羽眸中一阵阵不可抗拒的威严散发而出，封魔盒之中所有被他封禁神祗的力量在这一瞬间通通涌入了他的体内。

　　听着永生之主的狂言，拿出来最强状态的陆羽冷笑一声，说道：

　　“在说这话之前，先让我看看，你有没有与我正面说话的资格！”

　　“给我……滚过来！”

　　在永生之主惊愕的目光之下，他的这道分身层层破碎，从时间维度上被直接灭杀了。

　　这还不止，一道道无法想象的力量，竟然直接将他的本体都是拉到了这片空间之中。

　　霎那间，两尊实力无匹到哪怕只是站立在那，都会引得无数空间支离破碎的神祗，在这一片小小的空间中对立着。

　　一边上的小舞，早已面色发白，若非是一套半透明的紫色铠甲出现在身上，及时保护住了她，恐怕她早已在这激烈的碰撞之中沦为尘埃了。

　　“有意思，一个神主潜力的半神……”

　　永生之主瞥了一眼小舞，看穿了她身上承载着的审判之神神格，随后又再次看向陆羽，冷言道：

　　“明帝陆羽……哼，居然该将我的真身拉到这里来，看来你是真的想找死！”

　　“就让吾，用永生之法则，将尔等吞噬吧！”

　　对此，陆羽没有丝毫犹豫，手中诸神黄昏出现，剑锋之上魔焰滔滔，好似能裁决诸天万神一般。

　　“那就看看……”

　　“你有没有那个本事了！”

　　一个与自己同等实力的神，身上具备的法则之力一定不少，若是将其吞噬之后，陆羽感觉到自己将突破一层限制，达到斗罗神界那些神都无法超越的地步。

　　届时唤来明界众部，便可直接君临此方世界了，之前的一切伪装都可以抛弃了！

　　与诸神争锋，这才是他应有的姿态！

　　“天道·诸神黄昏！！”

　　轰！

　　时间与空间接连轰鸣，法则交缠之间，灭世的恐怖威能降临了。

　　天道之下，明帝敕令，审判诸神！

　　日月星辰在空间中映衬，又幻灭，似乎一切都只存在于虚幻之中一般，可那叠加起来的真实，却是真真切切的感受在了自己身上。

　　永生之主面色大变，他也没想到，对方一上来就是真的不死不休的交战，但是身为执掌一方神界的神主，他又岂会有丝毫畏惧。23sK.com

　　一柄极致法则幻化而出的长枪被他从虚空深处探手抓住，其中融入了众生之力一般，可以令无数生灵心生崇拜与向往的永生之力展现的淋漓尽致。

　　“这一枪，判你沉沦地狱！”

　　轰！

　　震撼的法则在精彩的碰撞，陆羽感受到对方与自身一样，具备同样的威力和战力，顿时脸色凝重，终极帝皇状态下，快速的思索起对策来。

　　“这一剑，诸神陨落！”

　　颤鸣的剑锋划破恐惧与黑暗，自上而下斩出，凌厉的剑光撕破了永生之主的枪芒。

　　至高法则与至高法则之间的碰撞异常的精彩，可是双方之间都无暇顾及，他们的目中，唯有浓郁到了极致的杀意。

　　唯有将对方彻底斩杀，将其法则吞噬殆尽，才是他们的唯一目标。

　　究极帝皇状态下，陆羽的防御力可谓是达到了无匹的程度。

　　法则的创击，他虽然不能完全免疫，但也极力的抵挡住了大部分攻击。

　　相比之下，永生之主的处境就有些危险了。

　　他那宛若是虚无铸就的身躯上，之前就因为陆羽强行将其真身，横跨无数空间隔阂强行拉来的原因，遭受到了许多伤害。

　　现在，在如此强度的对抗之下，永生之主更是感受到了一阵几乎吐血的感觉。

　　他能感受到，自己的一部分身躯与法则，在被湮灭！

　　这对于任何一个掌握至高法则的神来说，都是无比危险的信号了。

　　诸神黄昏与永生之枪的对碰，精彩之余，在时间与空间的肆虐下，双方也是逐渐有些震撼。

　　陆羽的神情一阵凝重，若非拥有究极帝皇铠甲的加持，他恐怕连一丝上风都占据不了。

　　永生之主的实力之强，已经远远超出了他的想象。

　　不过，陆羽对于自身的底蕴可谓是十分自信，哪怕是对方实力再强，在如今周边一切空间与时间都被他封禁的情况下。

　　只要他能稳下去，最后永生之主必定会被他斩杀。

　　永生之主似乎也看出了这一点，冷笑一声，身躯上也用法则凝聚出了一套防御铠甲。

　　“永生之铠，不朽守护！”

　　肆虐的空间风暴都是在一瞬间凝固了，似乎周边的主场开始被永生之主占据一般。

　　“神说，天堂没有隔阂，可以摆渡众生！”

　　潮流一般的冲击出现，法则编制而成一道道无上伟力，将陆羽锁定进去。

　　“天道·五圣必杀！”

　　见到永生之主接连出招，陆羽也没有示弱，冷哼一声，天道法则的伟力具象而出。

　　举止之间，浩瀚寰宇在他的身后显化而出。

　　日月星辰铸就无上天庭，无数众生的信仰加持与天道封号之中，一方大世界在他剑下浮现。

　　那是……明界！

　　一界的信仰之力凝聚而来，日月星辰的无边光明绽放开来，陆羽身上的威势达到了一个巅峰。

　　诸神黄昏之上，剑锋之中，一个个铭刻着五行极限的烙印秘纹破碎，释放出无匹的威能来。

　　这股威能之下，永生之主顷刻间变色了。

　　随即，极致的光芒在他的眼中绽放，将他的整个身躯笼罩了进去。

　　轰！

　　席卷开来的威能可以令一方世界破灭了，这般威力全部覆盖在永生之主身上。

　　可想而知，他将承受多大的伤害。

　　噗！

　　永生法则铸就的躯体瞬间破碎，就连手中的武器都是湮灭成了粉齑。

　　趁此机会，陆羽也是没犹豫，手中封魔盒再次浮现，一声低语，将其中的万千诸神执念通通释放而出。

　　“以天道之名，敕令诸神！”

　　“不！”

　　在完全破灭的瞬间，永生之主见到这一幕，发出了惊悚的嘶喊声，失去了身躯的承载，再被如此多的神性执念覆盖。

　　哪怕是身为一方神界之主，他也受不了这般折磨。

　　陆羽没有去理会永生之主的反应，直接将其完全镇封入封魔盒之中。

　　随后，他顺着永生之主残留下来的痕迹，追溯时间与空间，企图找到他口中所执掌的那一方神界来。

　　届时，再将其与斗罗世界存在的七大神界嗜灭，明界将再次升维！

　　而他，身为明界之主，至高天道再吞噬无数法则，必然会直接迈向更高维度！

　　一切的想法都很好，但是让陆羽意外的是，顺着那些痕迹，通过时间，空间，与维度的计算……

　　他的确找到了那一方神界，只不过……

　　随着维度计算的不断深入，出现在他眼前的不止是一个神界！

　　而是万千神界！

　　每一个神界之中，都居住这一尊不弱于永生之主的神！

　　也就是……所谓的神主！

　　而在万千神界之上，有着一座无边神殿笼罩，其中隐约间浮现出无数身影。

　　那些身影的气息推算，他们的实力绝对超过了自己。

　　陆羽顷刻间愣住了，一股莫名的寒意凭空而来，因为……锁定这些神界与那座神殿的同时，他……

　　也被锁定了！

　　“不朽神殿……”陆羽呢喃着说道。

　　在这万千神界与那巍峨神殿面前，明界和他与其相比，就如同一叶扁舟般。

　　原来……永生之主口中的不朽神殿如此强大。

　　霎那间，陆羽立马反应过来，想要断开一切联系，这般强敌不是他现在所能够面对的！

　　逃！一定得逃！

　　可惜，一道飘渺的声音追溯无数维度与空间而来，从不知何处的一方宇宙之中而来。

　　“日月明界……明帝，胆敢诛杀不朽神殿所属神主！”

　　“当判，永世沉沦！”

　　话音落下，跨越无数重世界，一道宏光落下。

　　轰！

　　顷刻间，陆羽连同所在的斗罗世界，整个宇宙都是顷刻间被湮灭作了一粒尘埃。

　　他的一切法则和手段实力，在这种伟力面前，如同纸片般，被直接戳破了，死之时，连一句遗言都没能留下。

　　顺着陆羽的因果联系，一切与他有关的世界以及生灵都是在瞬间被灭杀！

　　明界，无数生灵也是随着所在的世界如尘埃般飘散……

　　日月天庭，陨落！

　　斗罗神界，五位神王面色同时大变，但是不等他们做出任何反应，便是在这无妄之灾中随之而湮灭作了虚无。

　　无数世界，就这么在一句审判之下被灭绝了，连曾经存在过的一切痕迹都是被抹除了。

　　生于虚无，死于虚无！

　　就像每一个世界诞生之时，皆从虚无中而来一般，一切又回归到了虚无之中。

　　无数未知的世界中，还有更多的生灵呈现着精彩的故事。

　　谁也不会知道，在浩瀚的诸天万界之中，曾有这么一位明帝的故事闪烁过。

　　日月星辰之明庭伴随着虚无消失，如同流星般陨落……

　　但无数维度之上，一片被遗忘的空间中，这里混沌与真理相互依存。

　　一座铭刻着不朽名字的丰碑之前，一方王座屹立于此。

　　其上，一位气质温和，沐浴着金辉与星光的青年坐立。

　　他身上有着学者般的气度，又带着凌驾众生的王者之风，他的手中捧着一本厚重的典籍，其中书写的不是普通的文字。

　　而是无数可见的知识与意志所编写的无尽真理！

　　他坐在这个王座上，坐在着屹立在诸天万界顶点的空间世界中，身后十二只流光的羽翼微微垂落。

　　抬眸所看，诸天万界一切的生灵的一切故事，无数世界运转的法则与秩序，都是收入了眼中。

　　他宛若就是一切真理的源头，一切法则的原点一般，他若想，一个念头，诸天万界都可以颠倒重来。

　　至高的秩序与法则，不过是他一句话就能展现的东西，他甚至都不需要去掌握这些东西。

　　因为他便是真理，他便是源头。

　　思绪万千而出，他也曾与万千诸神争锋，也曾经历过无数故事……如今，所有的世界都是他所造就，所有世界的高度高不出他的真理所在！

　　哪怕到了如今，他已经站在诸天万界的顶点，他也期待着，观看着新的故事出现。

　　当思绪中，一个关于明帝这个信息的生物陨落时，他不禁微微叹了一口气。

　　“哎……”

　　“怎么了？又出什么大事了不成？”一位带着调皮之色的女子笑嘻嘻的靠了过来。

　　“我曾编制过一段故事中的人终结了……”

　　“切，又是故事，你要想，所有的世界都可以按照你编写的故事去进行运作，你可以创造无数精彩，还会在意其中一个故事中的人？”

　　“只是感慨罢，一切都无法超出真理的界限……”

　　那位如同十二翼天使般青年，将女子搂入怀中，亲昵道：

　　“曾经，我们也都是那无数个故事中的一员，不是吗？”

　　“那是以前呀，嘿嘿，如今你可是真理本身，无需去成为一个故事了。”

　　“是啊，无需去成为故事了……”

　　青年呢喃着，目光随着思绪的飘忽渐行渐远，在他的脑海中编写着他想要的，关于万物众生与混沌真理美妙梦境……

　　梦境中，承载着诸天万界的存在。

　　也许，梦，再也不会醒来了……

　　日月已落，圣约依旧铭刻于此，这是……丰碑！

　　没有结局的结局……

　　【完结！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百一十八章 日月星辰已落【完结】免费阅读。https://xs.23sk.com 