    “哇！好茂密的林区。不像伽勒尔的旷野，都是草丛耶~”

    “因为要防洪防涝，林区比草地有用。”

    小智背个旅行包，拿着一份林区地图研究。

    索妮娅借着精灵研究助手的身份，跟他混进了旷野地带。

    不过两人被限制捕捉精灵数量，只能带一枚精灵球进来，也只能捕捉登记一只精灵。

    和矿洞规则一样，是为了保护这里的生态环境。

    所以索妮娅等于是进来观光的游客。

    不过魔都市旷野地带的风景也不差就是了，近万顷的森林地区，有山有水，旅游要素齐全。

    还有各种各样的精灵出没。

    与索妮娅的旅游性质不同，小智是来捕捉精灵的。

    林区以虫、草、水系精灵居多，飞行系的鸟类精灵也不少。

    对于这些精灵来说，林区就是天堂，它们可以尽情在这里繁衍生息。

    进来之前小智特意在门口买了份地图。

    地图上标记有各个道路的方向，加上指南针，可以让他们不至于在森林中迷路。

    而且就算迷路了也没事，还有在天空中望风的闪电鸟指路。

    “可惜了，这地图也不给个精灵分布区域的。”

    收起地图，小智惋惜地叹了口气。

    说好的遍地都是木棉球呢？

    走了半天他也没见着木棉球啊！

    欺骗。

    这要漫无目的地找木棉球，也太麻烦了。

    小智扶额，感觉头大。

    现在只能祈祷不要下雨了，要是下雨木棉球更不好找。

    “小智小智，快看这个，是什么？”

    在小智思考着怎么走的时候，索妮娅已经开心地四处乱跑了。

    此时她正蹲在一棵树下，盯着一只全身是棕褐色的精灵，这只精灵门牙看上去很大。

    它的身体有着很多的弧形毛发，有着四个看起来非常小的脚部。

    小智都不用拿出精灵图鉴，就能认出来这只毛茸茸的身份。

    交通工具人，大牙狸！

    “大牙狸啊！说明这旁边有湖泊水源，咱们今天中午就在那里休息吧！”

    小智戳了戳全神贯注啃着树皮的大牙狸尾巴。

    小家伙被突如其来的触碰吓了一跳，；看到小智和索妮娅后更恐惧了，一溜烟地朝着森林深处跑。

    “跟着大牙狸的步伐就能到水源地了。”

    “为什么呀？”

    “大牙狸喜好成群结队地住在水边地区……你作为精灵研究员怎么啥也不懂？”小智摆出嫌弃的眼神。

    索妮娅尴尬道：“我研究的是极巨能量和伽勒尔历史传说，这不是专业不对口嘛！”

    这还真是实话，她对各种精灵的研究并不多。

    除了可以超级巨化的精灵之外很多精灵她都只是认识一个名字，生活习性啥的完全不清楚。

    ……

    两人跟着大牙狸的脚印来到了旷野地带的湖区。

    经过和地图的比较，小智能够确定这里是靠近林区北边的暴鲤龙湖。

    说是暴鲤龙湖，其实湖里面大多都是鲤鱼王，暴鲤龙都算湖泊里面稀有的精灵了。

    索妮娅小嘴巴张成o字型，惊讶道：“好多好多大牙狸！”

    在他们面前，成排的大牙狸家族抖动着短小蓬松的尾巴，把头伸在湖泊里喝水。

    这种小精灵自然生活的景象，在现代化都市中挺罕见的。

    “好可爱呀！要是我能抓一只大牙狸就好了。”

    索妮娅下意识把目光撇向小智的背包里。

    那唯一一个精灵球。

    “不行，大牙狸有什么用，除了刨土以外毫无用处的精灵，我绝对不抓大牙狸。”

    小智捂住背包，打消了了她危险的想法。

    女人，竟然想要白嫖我。

    痴心妄想！

    “嘁，小气！”索妮娅可爱地鼓起了嘴巴。

    当然，她也只是说着玩玩，不可能真的拿小智的精灵球抓只大牙狸带回家当宠物。

    家里已经有一只来电汪了。

    “这不是小不小气的问题，但凡大牙狸除了卖萌之外有一点用处我都可以满足你这个要求，但是它是真的一点用处都没有。”

    倒是大牙狸集体喝水的景象还挺壮观的。

    小智脑袋灵光一闪，把摄像头对着那群大牙狸，开启了手机直播。

    反正森林里面逛着也是逛着，不如混混直播时长。

    “大家好，我是小智，今天教大家如何正确捕捉有用的精灵。”

    直播间是一群大牙狸喝水的画面，把涌进来的观众都看傻了。

    “茫然的我看了看时间，还没到饭点啊？”

    “智哥人呢？”

    “别躲了智哥，我知道前面那只扭屁股最欢的就是你！”

    “《转生大牙狸，到了精灵世界就拿出点真本事》”

    “智啊我的智，你怎么走的这么突然！”

    ……

    “澄清一下，主播没有变成大牙狸。”

    小智看到弹幕逐渐离谱，急忙把摄像头怼到了了自己脸上。

    “是不是一如既往的帅？”

    弹幕大片大片的问号飘过。

    “我不理解，但大为震撼。”

    “不要脸的智宝，妈妈爱了。”

    “男妈妈滚出直播间，主播也滚出直播间，让大牙狸来直播。”

    “……”

    “唉？你在直播吗？”

    本来索妮娅还打算去逗逗喝水的大牙狸，结果看到小智对着手机自言自语，立马调转目标。

    直播比玩大牙狸可有意思多了。

    还好小智眼疾手快，转动手机摄像头方向，没让索妮娅入镜。

    除了听到声音，弹幕大神们只能看到一群萌萌哒的大牙狸。

    “女人！又是上次的那个女人！”

    “来个英雄救救智哥吧！他已经堕入黑暗了。”

    “不要啊智宝，前面可是深渊！”

    “关键词：野外，男人，女人，兽。”

    “来个车牌。”

    见到有和谐风险的弹幕，小智立马批判道：“今天是来教小伙伴们如何抓精灵的，大家不要在直播间讨论违规的东西，别把直播间搞封了，开车的同学私下和我聊就行。”

    “？？？？”

    “恰独食？”

    “我要举报，快让嫂子看一看，智哥是如何天天搞黄色的！”

    “我也要举报，上个星期晚上看到智哥wallpaper engine在线了一个小时。”

    “我不信，怎么可能有一个小时！最多三分钟。”

    “我赌一包辣条，不超过三秒钟！”

    “什么机枪射手？”

    弹幕发言让小智手一抖，差点把手机扔出去。

    尼麻麻滴，玩游戏忘记开隐身登陆，被逮捕了。

