    “二龙，看到了那个湖了吗？”顾清承指了指前方碧水清沖的湖泊。

    柳二龙、朱竹清、兜兜三人看向顾清承指的方向。

    “那就是天青牛蟒的地盘，这种魂兽长居于湖里。此湖被叫做生命之湖，至于为什么以生命自称，不得而知。”顾清承说完，看了看四周，并没有见到泰坦巨猿的影子。

    “清承，会不会太危险了。我们这……”柳二龙有些迟疑，猎取十万年魂兽，感觉就像是找死。

    “是啊，主人。你看你水里的影子，好大，感觉像座小山一样。”兜兜。

    “放心吧！兜兜你和竹清去刚才的那山洞等我们。”顾清承。

    兜兜坚定地说道：“主人，我不想走。”

    朱竹清也是点了点头，对于顾清楚能不能打得过那头魂兽她不知道。但要她离开顾清承是不可能的。

    “你们……”

    “吼～”

    一阵音波传来，平静的湖面掀起一道直径三米多的水柱。

    “不好，被它发现了。”

    顾清承一把将三女抱起，往后退去，拉开里湖泊的距离。

    同时他们也看到了那到水柱顶端出现了一个庞然大物，身躯如蛟，头顶一对超级大角。

    退后一段距离以后，顾清承说道：“你们三人在这里呆着等我。别乱走！”

    “小心点。”三女同声说道。

    顾清承手持巨焰剑，身处半空与天青牛蟒对峙。

    “人类，这里不是你该来的地方，赶紧离去。”天青牛蟒如撞钟一般轰鸣。

    “可以啊，把你的魂骨和魂环留下，那我就离开。”顾清承。

    “吼～”

    “人类，你找死。”根它想的一样，天青牛蟒明白之前那种股危险的感觉是从这个人类身上传来的。

    牛角处聚集一道青火焰冲击冲向顾清承。

    轰，砰！一击大空，将远处的小山丘击碎。顾清承躲过一击，直接近身一剑劈在天青牛蟒的腰间。

    “刺刺刺！”

    剑起一道道火花，“这皮可真结实。”天青牛蟒感觉一死痛仰，虽然没破开它的兽身，但也让他察觉到一丝危险。

    随即一个甩尾拍向敌人。顾清承见状，连忙躲开，嘴里说道：“大家伙，给你一个机会，把魂骨和魂环留下。我让你死的痛快点。”

    “人类，休想。”天青牛蟒。

    “既然如此，那我就不客气了。”说着他从来就没有客气过。

    手里的巨焰剑斩成一道道的剑气打在天青牛蟒的兽身上。

    “刺啦刺啦！”

    火花四溅，天青牛蟒身体一点伤害都没有受到，只是留下了一道痕迹。

    感受到身上的痕迹，天青牛蟒那大脑袋也不由得大惊，“这人类到底是什么实力，没有魂环，仅凭肉身和那把剑就能和我打个不分上下。”

    虽然说它的防御不及泰坦巨猿，但也是十万魂兽中最强之一，并且身体的灵活度比泰坦巨猿这种傻大个高多了。

    这一点顾清承也发现了，“吃了身体小的亏，不然凭借拳头，直接拿捏。对了，为什么那头泰坦巨猿不在，难道是被人杀了？”

    正当他狐疑的时候，天青牛蟒见状：“好机会，青天火焰。”

    嘴里咆哮出一道火光，威力大得惊人。

    “不好，后面的方向是……”

    “遭了，那天青牛蟒攻击的方向刚好在我们这边，清承有危险……”柳二龙大惊。

    兜兜闻言，一颗心都快跳出来了，“什么，主人他……”

    “二龙姐、兜兜，先别慌。清承他还没召唤武魂呢！”朱竹清见识过顾清承武魂的强大，看这个攻击应该没什么问题。

    顾清承也不退，暗道：“给你机会你不要，那就别怪我了。”

    “圣域爆天甲！”

    八道魂环亮起，一黄两紫两黑两金，恢宏的气势朝四周散去，压倒了一片片树木。

    顾清承控制着武魂的威势，没有像第一次召唤的那么离谱，只见金光刺眼而出。

    一只举手捏爆了天青牛蟒那一道攻击。

    金光散去，天青牛蟒清清楚楚的看见那只黄金机甲右臂捏爆了自己刚才的那一道攻击。

    同时看着眼前的怪物，它也是第一次见到，威势严峻凌厉，“什么，这、这是人类的武魂？”

    只见圣域爆天甲身体由白银、暗灰两重金属组成，色泽厚重、极富质感。同时身穿一套黄金战甲，胸部似麒麟头，两颗红色宝石如血眼一般镶嵌在上面，中间凹槽处乃是一个九宫八卦相结合的护心图案。头戴黄金机械面甲，血红色的宝石雕刻成菱形状镶嵌在额头上，两眼散发出如太阳一般的光线。肩甲上乃是一对六翼黄金机械翅，从上往下，依次镶嵌在背后，翼尾处一对洁白的光翼栩栩如生地飘动着。

    带着一股煌煌天威，让人不可直视，后面的柳二龙、兜兜二人看呆了，“这、这是主人的武魂？”

    柳二龙见朱竹清并没有感到震惊，很显然，她应该见识过，于是道：“竹清，这是清承的武魂吗？”

    “是的。”朱竹清用力点了点头，这时兜兜疑惑道：“竹清女主人，难道这是主人武魂的第三形态？”

    “没错兜兜，之前清承武魂的两种形态你也见到过。前不久清承获得两道百万年魂环，突破了第三形态……”朱竹清一阵解释说明，带着满满的爱意。

    至于柳二龙心里更加欣慰自己男人的强大。

    

