
　　“这到的确是个令人深思的问题。”太藏看着吕神靓，脸上却是又露出些诡异的神色，“但现在我觉得有一点很不正常。”

　　吕神靓道：“哪一点？”

　　“按理来说，那我也是NPC，只不过是比较特殊的异种NPC，特殊性在于我是暗物质和生命体的结合，同时也像是一个特殊的基站，可以让那个阴谋家非正常死亡时保命用。那作为拥有这些用途的NPC，应该是满脑子都是执行任务，不应该具有完整的个体意识。”太藏道：“至少这个阴谋家按理不会给我自主选择的权利。”

　　“但是你现在拥有完整的个体意识。”吕神靓说道：“你就和觉醒了自我意识的天道网络差不多。”

　　“是这样。”太藏点了点头，道：“这就很不正常了，因为现在我就是拥有了完整的意识，所以我知道昔日的天道网络是作为管理系统存在了很多年之后，才慢慢因为各种原因而进化出个体意识，甚至还有光之党暗中推动的可能，但我却好像和天道网络差别太大了，我的具有自我完整意识，好像就是在这个模型建立之初就设定好的，也就是说我现在作为独立的个体，是处于一开始的设定。”天籁小说网

　　“的确很奇怪啊。”王离顿时又蛋疼了，道：“那如果你作为介错人，你觉得这介错一点意思都没有，你压根就不想接受这个身份，那不就断绝了世界之树成长的可能？关键在于，你可以拒绝这样的身份设定么？”

　　太藏叹了口气，“要是不能拒绝也就算了，但关键的确是可以。”

　　“难道这算是利益交换？”王离道：“给你自由，但希望你能够帮这个阴谋者完成任务？”

　　“这就有点扯淡。”太藏道：“哪怕是打工，也不可能一次性把所有工资先付了的。”

　　王离道：“那现在你要继续打工么？不如先设法将这个背后的老板先找出来吧。”

　　太藏用很古怪的目光看着王离，道：“你应该明白一点，我虽然是具有独特意识的个体，但严格意义上并不算是人类。”

　　王离想到刚才这人裂开的大嘴就觉得他说的很有道理，但他不知道对方这句话是什么意思。

　　“有句话叫做人的悲欢都不相同，你们人类还有各自的悲欢和喜好，更不要说我和你们不一样。”太藏叹了口气，道：“所以不能用你们的思维来想我的喜好，你们觉得瓦解这阴谋或者说成为修真界的霸主之类是很有意思的，但我未必觉得有意思。”

　　“也对！”王离瞬间醒悟，“比如说我们人类喜欢吃饭，但屎壳郎喜欢吃屎。我们要让屎壳郎吃饭，它说不定就觉得自己被剥夺了进食的权利，接下来它就要和人类不死不休了。”

　　太藏斜着眼睛看王离，他一开始怀疑王离是不是影射什么，但看了一会他觉得王离也就只是思路清奇，纯粹打比方而已，所以他也生气不起来。

　　“但现在看来，你至少有人类的习惯和性格，也算是有人类的一部分基因。”王离看着他，接着道：“那关键你现在的喜好是什么？”

　　太藏认真的想了估计有十余个呼吸的时间，然后才嗤嗤的笑着说道，“其实也特别简单，现在我明白了，我是人类创造出来的，但人类的习惯和性格我只占很小的一部分，我的喜好还是随那暗物质的本性，暗物质简单而言也就是纯净的能量体，能量体谈不上什么喜好，但本性遵循一个原则。”

　　“那就相当于基本法则。”王离马上问道：“遵循什么基本法则？”

　　“强者为尊。”太藏道：“能量体和能量体之间没有什么多余的法则，就是强者为尊，如果一团能量遇到远比它强大的能量，那要么被迫接受吞噬，要么就是远远避开。能量体之间不会有什么抗争的想法，所以目前的情形我想也很简单，如果这名阴谋者的强大程度远超你们，那我自然以它为尊，接受他的号令，当然如果你们表现出比他强大的能力，我就会以你们为尊。”

　　“那不就是墙头草么？”王离无语道，“谁厉害就投靠谁。”

　　太藏笑了起来，“也可以这么认为，但这的确就是我现在秉持的原则，你说叫墙头草，但我愿意称之为中立。”

　　“那意思就是中立等于墙头草呗。”王离道：“所以你在我们和那个阴谋者分胜负之前，你不会倒向任何一边？”

　　太藏嗤嗤的笑了起来，道：“的确是这样。”

　　“那你这种中立就像是我们打得头破血流，你在旁边看好戏不说，还要喊加油，你这种其实最可恶了。”王离道。

　　太藏也没有生气，道：“没办法，这是由我的根性决定的。”

　　王离遇到这种不要脸，也顿时吃瘪无语。

　　“因为你潜在的威胁，所以如果有合适的机会，我会选择先行杀死你。”吕神靓说道。

　　太藏眉梢微挑，无所谓道：“可以理解，毕竟你们要是显得太过弱势，我肯定会站在那人的一边对付你，不过在那之前，我倒是觉得你们不要白费力气。”

　　轰！

　　他的话还没有说完，一口巨大的帝棺和一道凛冽的剑罡已经同时劈了下来。

　　太藏面色一变，他根本没有想到王离和吕神靓居然会如此心照不宣，竟然直接一起对他动手。

　　但下一刹那，他的整个人在这口帝棺和剑罡的冲击下很干脆的变成一团稀烂的淤泥状物体，等到帝棺和剑罡消失时，这团淤泥涌动起来，又变成了原本的他。

　　太藏并没有受到什么损伤，但是他看着王离和吕神靓，面色却是凝重起来。

　　他感觉得出来，这两人的联手虽然现在对自己不成威胁，但那口帝棺和那道剑罡之中却有着令他都觉得十分危险的味道，他可以肯定，这两种武器或许在将来的演变之中有真正威胁他的能力。

　　“如果你们就只是想进行这样的尝试来探知我的秘密，那我就要结束我们的对话了。”太藏想了想，看着王离和吕神靓道：“而且我现在虽然没有兴趣杀死你们，但保不准接下来我没有什么兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百十章 异种免费阅读。https://xs.23sk.com 