    被人放在柔软如水的床上，我才从迷朦中睁开眼，这么快就回家了吗？我什么时候睡着的？刚刚我做了什么？

    越想越头痛，还是不想了！

    “阳！我好渴……”我等了很久，没有回应。“思思……”

    我的身体被人托起，冰凉的杯壁贴在我的唇边，我满足地大口大口喝着，冰水冲淡了口腔中的苦涩，也唤醒了我迷蒙的意识。我迷迷糊糊睁开眼，正想说“谢谢”，却意外地看到林君逸半眯的双目，紧锁的剑眉。

    他浓重且没有节奏地呼吸着。

    我骤然清醒，快速扫视陌生的房间，这里的主格调也是我很崇尚的白色，简洁而典雅，和公司格调有些相似，隐隐飘着淡淡的茉莉花香……

    “这是？”没等他回答，我已经猜到这是哪里，我匆忙下床说：“我要回家。”

    可刚走了几步就被他拦腰抱起，按在床上。

    “不，不要……”我用尽全力挣扎，摆脱不了他双臂的束缚，却弄得自己手腕的骨头都要碎掉。

    那一霎那我体内的酒精全部挥发，无比清醒地知道将要发生的是什么。

    我深吸了几口气，努力让自己保持冷静。这种情况下，反抗好像是徒劳的。

    “林先……”我想要和他讲讲道理，可惜刚开口，后面的话完全被他的唇堵在口中。

    他充满激情和掠夺的强吻，让我感到前所未有的震撼和恐惧，震撼得心都要跳出身体，恐惧得身体没有一丝气力。

    我难以置信地瞪大眼睛，公司女同事们说过的话一遍遍在耳边回放。她们不是说很多女人对他投怀送抱，他都不屑一顾吗？可是我明明在他的眼中看到了炽热的欲望，我明显感觉到他……

    他的吻让我的身心都在颤抖，不是那种极度恶心的感觉，但让我恐惧和本能的抗拒。

    我别开头，尖叫着：“别这样。你不是说不会和女秘书不清不楚吗？”

    他的身体僵了一下，随后，他用一只手捏着我的尖尖下颚，强迫我与他对视。

    我看到他嘴角微微牵动着，露出他轻蔑的浅笑。

    在他的眼中我看到愤怒，憎恨和厌恶，也看到一种渴望。

    我终于想起发生过什么事了，天啊，我做了什么！

    我喝醉了，醉倒在他怀里。而我还是他的秘书助理。

    正常的老板都会以为我在勾引他，妄图用自己的身体博取他的“另眼相看”。

    完了！完了！我简直是作茧自缚。

    “林先生，您误会了。我没有那个意思，我只是有点醉了把你当成是别人。”

    我想，在我的眼中他也一定看到了哀求和恐惧，所以他才会深吸了一口气，说：“那么，你最好别动……否则，后果自负！”

    我当然明白，在这种情况下，任何一点碰触和磨蹭都会挑动他极力控制的欲念。

    所以，我一动不动地躺着，任由他一动不动地搂着……

    床头的时钟滴滴哒哒地响着，他凝视着我，一分，两分……十分……

    他终于放开我，起身在柜子里拿了一件很端庄的女式睡衣丢给我。

    “换上衣服早点休息……”

    我猛然坐起，大声说：“我要回家。”

    “不行！”他愤怒地瞪着我，好像我的要求很过分。可是我要回家的要求过分吗？

    “我……”

    我试图和他讲道理，却被他打断：“要不换上睡衣乖乖睡觉，要不脱下衣服和我上床！”

    我瑟缩了一下，我知道面对这种强势的男人，最好的方式就是乖乖听话，只得顺从地拿起衣服在洗手间换好。

    出来时，见他已经安静地躺在沙发上，好像已经睡着了。

    我心中微微一动，若他睡了，是否意味着我有机会逃离他的家。想不到，我刚走了几步就听到他冷冷说：“你敢迈出这房间半步试试！”

    我被吓得退后两步，认命地走回床边，凭我的直觉，不要试图去挑衅他的威信，他什么都做得出来！

    梦中。

    我告诉陈凌，我遇到了一个长得和他很像的老板，但是性格比起他差远了，然后我又不厌其烦地问他，你好吗？过得幸福吗？

    陈凌很平和地对我笑笑，温热的手指拭去我眼角的泪，轻抚着我的发。

    用沙哑的声音说：“我永远不会放开你的手……”

    这样的梦，我做过很多次，不知为什么，今夜特别的真实……

    清晨，《勇气》的歌声响起，我迷迷糊糊起来找到手机。

    我正揉着酸涩的眼睛，突然发现林君逸跪坐在地上，半趴在床边睡着了。

    说实话，尽管他睡的位置不是很合适，但睡姿还真是说不出的清净。

    他的头枕在右臂上，微乱的发随意地吹在光洁的脸颊上，伴随着均匀的呼吸，长长的睫毛微微颤动，一点看不出昨夜“恶魔”的迹象。

    我不得不怀疑他有轻微的精神分裂！

    白天是优雅得像个王子，晚上简直就是食人的恶魔……

    又一遍乐声响起，无暇思考他为什么会睡在那里，我慌忙下床找到电话。

    “阳……”我压低声音对着电话说：“等等！”

    为了不吵醒他，我躲进洗手间。

    电话里传来柳杨的爽朗的笑声：“我的灰姑娘，对你的彻夜不归我是该恭喜呢，还是该安慰呢？”

    “我是在……加班。”我不是想骗她，只是不知道该怎么解释。我和老板孤男寡女共处一室，想不引人遐想都难。

    “你老板太过分了，记得让他给你加薪水。”

    “思思好吗？”

    “很乖，就是昨天说想你……好了不说了，我要送她去幼稚园了。”

    挂上电话，我轻声走回房间，才发现林君逸已经醒了，正倚在沙发上吸着烟。

    淡淡的烟雾中我隐约可以看见他有点忧伤的眼神，我以为像他这样不知“人生坎坷”为何物的富二代，是不会有忧愁的，看来我错了。

    他的脸上都是疲惫，忧郁，还有无可奈何。

    他见我出来，对我冷冷一笑：“如果是我，我绝对不会相信秘书助理的工作需要通宵加班。”

    “难道你让我说，我被老板软禁在他家里？如果是我，也绝对不会相信有这种变态老板，喜欢毫无理由把女秘书软禁在家里。”

    他不怒反笑，一步步走向我：“你这么快就了解我了，我的心理极度变态，很多人都知道。”

    我有点害怕地退后一步，心里祈祷着他只是在开玩笑，可他笑得越来越怪异，离我越来越近。

    他离我只有一步时，从我身边绕过，打开柜子拿出一件女人穿的裙子，丢在沙发上。

    “换上衣服去上班。”

    经过昨天的经验，我迅速拿着衣服冲进洗手间。

    这裙子也是崭新的，和昨天的睡衣一样标签还没有撕去，而且我穿着刚好合身。

    想不到一个男人的公寓里放着这么多女人的衣服，是他未婚妻的吗？可是他未婚妻不是在美国学MBA吗？

    难道又是不可信的谣言！

    不管怎么说能够悬崖勒马的男人总不至于太坏，懂得对心爱的女人忠诚的男人已经不多见了。

    看来他还是个不错的男人，除了有点精神分裂以外……

    为了不成为公司女员工茶余饭后的话题，离公司还有一条街的时候，我下了他的车，徒步走到公司。一进门我端坐好，开始继续昨天没完成的工作——赵诗语让我帮她整理所有与公司有往来的客户资料。我知道这肯定是林君逸要的，所以整理的特别细致，还按照他们所属的公司职位排好顺序。

    离上班时间还有三分钟，赵诗语不急不徐地进门，问我：“资料准备好了吗？”

    “对不起，昨天临时有事，还没准备好。”

    “还没准备好？”赵诗语脸色马上沉下来。“我不是跟你说这个很重要，一定要在今天之前弄好。”

    “我知道，我正在弄。”我快速翻阅着林先生接见过的人员登记表，对比着人名，检查有没有重要的关系人被漏下。

    “真是的，做什么事都拖拖拉拉的……客户资料数据库里不是有吗？你看这些登记表干什么。”她的声音因生气提高了些：“你到底做没做过秘书，笨手笨脚……”

    我刚想解释，总经理室的门被推开，林君逸站在门口，看上去阴森森的。

    “赵秘书，我昨天不是让你给我准备资料。”他把“你”字咬得很重，我急忙站起来说：“我是赵秘书的助理，这些工作该是我协助她做。没有及时完成是我的失职。”

    赵诗语适时找理由推脱：“昨天我身体不好，您让我回去休息，我怕您急着要才把这个工作交给助理做。我以后不会了。”

    林君逸看看我，“你去人事部说一声，从今天开始你的职位也是秘书，工资和奖金跟赵秘书一样。还有，你们两个最好把工作分工弄明确点，我不喜欢员工推卸责任，更不喜欢把责任往自己身上揽！”

    “是！”我躬身回答。貌似我被升职了，值得庆贺，可我看看赵诗语抽动的嘴角，一点也兴奋不起来。

    林君逸进去后，赵诗语抢过我手中的资料用力地翻文件，哗啦哗啦的文件声清晰地表达着她的不满。

    忽然她的手一僵，盯着我的衣服，红润的樱桃小口越张越大：“你这衣服……从哪里买的？”

    “有什么问题吗？”我低头看看，感觉这件纯白短裙很漂亮，不明白她惊讶从何而来。

    她又仔细摸了摸质地，低呼着：“这衣服是法国今年夏季时装发布会上刚展示过的那款……中国根本买不到！”

    “仿版的。”我随口说着，心里却想：这么贵重的衣服，我该还给他，否则他未婚妻发现衣服没了，一定会大发雷霆的。

    赵诗雨没有再说什么，但脸上明显透露着不信的神情。

    信不信由她，我也没在意。

    接近中午的时候，我在洗手间里，听到外间有人问：“赵秘书，林先生怎么突然给姚冰舞升职？这也太不合规矩了。”

    赵诗雨很鄙视地说：“这还用说，‘潜规则’呗。”

    我怒火直冲头顶。我早已预料到这种是是非非，只是没想到这次来得比预想的快多了。

    “真的？她这么快就攀上老板了？”

    一个女人插话说：“是那个新来的？我听李经理说，当时老板翻到她的简历时足足看了三十分钟，后面的一个都没看！”

    这种事情总是很容易引起大家的共鸣，立刻又有一个女人接着说：“我看那个姚冰舞长的就像个情人，老板看上她什么了？”

    “还能看上她什么？外表呗……又不是想娶回家做老婆，管她有没有内涵！”

    “你们有没有注意她穿的那件裙子？”赵诗雨开始展示她造谣生事的本事：“那是只有法国才能买到的……你们知道吗？一个月前老板特意让我打电话定的。”

    “我听说老板有恋衣癖，是不是真的？”第一个插话的女人问。

    赵诗雨继续发表演说：“是！他有一次发现我杂志上有件女装漂亮，还问我在哪里能买到。”

    林君逸还有收集女装的嗜好？该不会每一个被他软禁过的女人都分上一件吧？我的脊背开始出冷汗，感觉这件衣服穿着浑身不舒服。

    一个女人开始总结陈词：“我看老板买那些衣服，都是准备送给他看上的女人，估计姚冰舞肯定跟他上床了。”

    “肯定是！”

    我轻轻叹息，唉！就这么三言两语我就被定成了老板的地下情人，还好现在的法官男人比较多一点，不然冤假错案一定屡见不鲜了。

    我推门走进去，在她们惊讶的目光下，平静地补妆。

    看见她们一言不发准备离开，我笑着说：“你们太高看我了吧？我还没有那个本事这么短时间就能攀上他……这件衣服的确是林先生送我的，是为了昨天的应酬……他是不是风流我不知道，我只知道我这种没内涵的女人他根本看不上眼！”

    说完，我踩着高跟鞋在默默无语中走出洗手间。

    还好柳杨没在，她若在一定会大声说：“姚冰舞，真受不了你，装什么清高！”

    我不装能行吗？我越是忍气吞声，她们越认为我做贼心虚。

    ……

    本以为她们的八卦已经结束，没想到中午吃过饭的时候，又听见两个女孩儿讨论起来。这次没有避讳我，因为不关我的事了。

    一个披肩直发，相貌清秀的女孩儿问：“对了，老板的公寓是不是在河畔花园？”

    “是啊，怎么了？”另一个长得很媚气的女孩儿问。

    “我发现他的那辆宝马车最近总是停在我住的小区楼下，难道那里有他养的情人？”

    “你家？不是锦绣大厦对面吗？”

    “是啊！”

    锦绣大厦对面？我晕，好像就是我昨天住的地方。

    看来真是他享乐的地方，要不然一个人住两套公寓干什么，又不是什么影视红星，根本不需要一个公开一个隐私。

    清秀女孩说：“估计我猜得肯定没错，你想想啊，女朋友在国外，他一个长得帅又多金的老板会过和尚一般的生活吗？没有情人，打死我都不信。”

    才一会儿功夫，林君逸的罪名也就这么定下了。

    我忍不住在心里为他深深叹息。

    不过，仔细想想那个女孩儿说的挺有道理，正常的男人有女人主动投怀送抱都会误会吧，昨天的事说到底错的还是我。

