    　　林枫皓彻底被打懵，半晌后捂着脸惊恐看着陈旭怀疑人生。

    　　就在这时，几人被惊动从内间出来，领头儒雅潇洒，见到现场闹哄哄，有些不悦：“怎么回事？”

    　　来人简单一句话，眼神一扫，就让现场众人感觉到了股不怒自威的压迫。

    　　顿时周围人主动让开一条道。

    　　围观之人中有人认出来人，嘀咕起来。

    　　“我去，这次这小子要倒霉了，林枫皓他爹也在！”

    　　“谁啊！”

    　　“咱们楚州掌管医药的大佬，林尚文！”

    　　“嘶……”

    　　林尚文三个字传出，不少人倒抽凉气。

    　　而林枫皓听到这声音，顿时找到主心骨似的狠狠瞪了陈旭一眼：“你完了！”

    　　陈旭怜悯看着林枫皓跟看白痴似的！

    　　林枫皓转身推开围观的人，往林尚文而去：“爸！”

    　　林尚文闻声后，半晌才看清走来出人群的凄惨青年是自己儿子：“你怎么搞成这个样子？像什么话？丢不丢人？”

    　　林枫皓一脸委屈：“我刚刚跟人对赌，结果对方输了不认账还动手，爸你得给我出气？”

    　　林尚文闻言，有些不悦，心想谁这么大胆居然动他们林家人？

    　　同时，更让林尚文不满的是儿子的不争气，他交代过无数次低调，别跟不知所谓的纨绔来往，这小子就是不听！

    　　伍齐这时蹒跚而来：“林叔叔，这次真怪不得林少，对方太霸道，完全不讲理，我也被打了！”

    　　王宇这会儿也被保镖扶着过来，嘴角还挂着血丝。

    　　林尚文问：“你也被打了？”

    　　王宇颓丧点头。

    　　林尚文还真被这事儿激起了一点火气，心想是谁家孩子，太霸道了些吧？

    　　无论对错与否，都不该动手，而且还下这么狠的手！

    　　“人是我打的！”就在这时，陈旭淡淡从人群中走出。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　瞬间林尚文就呆了。

    　　围观者再次喧闹起来。

    　　“这家伙是真不知死活啊！见到林尚文还不知道认怂？”

    　　“来的何止林尚文啊？见到林尚文背后那青年了吗？那是夏家的大少爷夏行北！咱们楚州赫赫有名的大纨绔！这小子估计得被扒皮抽筋咯！”

    　　“何止夏行北啊？你看到林尚文身边那老头了没？那是太古的古天猛！今天这赌石局就是太古办的！”

    　　跟随而来的夏行北一见站出来说话的是陈旭就乐了。

    　　当着林尚文面，他不能帮林大人教育孩子，但教育下狗腿子，林家还是不能说什么的。

    　　想罢，夏行北就到了伍齐身边，笑问：“是他打你们的？”

    　　伍齐脑袋点的跟小鸡啄米似的，他认得夏行北，这会儿夏行北跟林尚文一起来，他便默认夏行北也是他们这头的。心头冷笑，该死的混蛋，这下看你还怎么嚣张！

    　　谁知伍齐脑海中这念头才落下，下一秒他就怀疑人生了。

    　　夏行北抡圆手臂，一耳光抽了过去，直接将伍齐打疯。

    　　“夏少，你怎么打我？”

    　　“打你？换个地我踏马挂了你！”夏行北怒气冲冲道。

    　　王宇也傻眼：“夏少！你是不是弄错了什么？”

    　　夏行北则打翻伍齐后，就径直去了陈旭身旁：“陈大师，您来怎么都不给我电话，我好去门口恭候啊！”

    　　陈旭淡淡一笑：“无妨！”

    　　夏行北扫了眼伍齐、王宇后道：“这两个小蚂蚁敢得罪您，行北这就让他们知道代价！”

    　　伍齐、王宇见到这幕，傻了！心头各种慌张，这才知道得罪了不能得罪的人。

    　　陈旭轻描淡写扫了两人一眼后道：“两个不懂事的孩子而已！小事！”

    　　夏行北知道陈旭是嫌烦，没兴趣跟两人计较，便冷冷扫向两人：“给陈大师道歉！”

    　　两人赶紧道：“谢夏少……不，谢陈大师饶恕！”

    　　“滚！”夏行北爆吼一声，两人屁滚尿流的赶紧溜。

    　　而陈旭则至始至终都没看两人一眼，就像这两个旁人眼中的纨绔大少是垃圾似的。

    　　周围人都爆了，窃窃私语的各种猜测陈旭的身份，同时也都在关注林尚文的反应。

    　　林枫皓见自己朋友被夏行北强势赶走，觉得丢人，冲父亲道：“爸！你看他们，太欺负人了！”

    　　结果林尚文转身就怒不可遏给了儿子一记耳光，怒道：“愚蠢！”

    　　林枫皓被打傻了，捂着自己脸不能置信！心想为什么打我？

    　　与此同时，林尚文则笑着望陈旭而去：“陈大师，没想到在这碰上了您，真荣幸！”

    　　陈旭有什么能力林尚文清楚，以陈旭的医术在哪都得被人佛似的供着，岂能得罪？

    　　前几日他还惦记着什么时候找陈旭帮忙给他顶头大佬看看身子骨，差点就被儿子坏了他的好事，林尚文恨不得踹死一旁傻眼的儿子。

    　　陈旭轻轻冲林尚文颔首算是打过招呼。

    　　林尚文又道：“我这儿子，常年在州郡，养成了骄傲自满、妄自尊大的坏毛病，我回去一定好好教育，希望您别见怪！”

    　　陈旭淡淡道：“无妨！”

    　　见陈旭没生气，林尚文赶紧道：“不知死活的东西，还不来给陈大师道歉？”

    　　“我……”林枫皓不能置信，想不明白自己父亲怎么对个小青年这么俯首帖耳。

    　　“道歉！”林尚文眼内闪过一丝精芒，厉声道。

    　　常年在父亲的威压下活着，林枫皓此刻虽心头不服，却也半分反抗的心思都不敢有！

    　　“对……对不起！”林枫皓低头道。

    　　陈旭道：“现在你认输吗？”

    　　“我……我认！”林枫皓此时是不得不屈服。

    　　林尚文趁着陈旭和儿子说话的空了解清楚了事情的始末，更是怒不可遏。

    　　林枫皓道歉后，他就狠狠怒斥儿子：“滚回去好好悔过！一月不许跟那些纨绔鬼混！看看你自己现在什么样子？满身铜臭！”

    　　林枫皓哪敢犟嘴只能先灰溜溜的走，他满心狐疑的同时也将这仇恨记下。

    　　堂堂林家少爷，趾高气昂的来，死狗似的走这一幕给周围人带去了无比的震撼！

    　　而此刻林尚文已经写好支票，递给陈旭：“陈大师，这是林家输给您的！望您念在我父亲和您的交情上，收下莫怪！”

    　　陈旭点点头后，随手收下往口袋一揣。

    　　古天猛笑眯眯上前：“陈大师，上次您开了把帝王绿，把我和老齐眼馋的哟，今个儿您有什么收获？能否给老朽开开眼？”

    　　陈旭一笑：“冰种而已，不值一提！”

    　　周围人疯了，这小子真会装逼啊，冰种这种稀罕物件怎么到他嘴里就不值一提了？

    　　林尚文则客气的冲陈旭摆了个请的姿势：“陈大师，咱们进内间慢慢聊，正好也让我开开眼！”

    　　夏行北见大伙儿都认识陈旭，心头更是将陈旭奉若神明！

    　　三人客气做出请的手势，陈旭负手缓缓前行，一脸淡漠！

    　　在场众人面面相觑，纷纷好奇，这被称呼为陈大师的人究竟是谁？这排场吊炸天了！

