    “钱丹师！”

    岛屿之外，众人朝他行礼。

    钱家老祖口中叨咕叨，念着一些仙药的名字。

    随手取了一方令牌来，立刻令牌光芒绽放，同虚空之中的大阵交相辉映。

    金色大阵开启了一道门，钱家老祖迈入其中，没一会儿便在数不清的护卫行礼中，抵达了一座大到不可思议的宫殿外。

    迎面香气扑来，沐夏在九重界里挑了下眉。

    “是清神万年香，对神魂有益的一种顶级仙药！”

    “大多数神魂受损的情况，一支清神万年香，足以让人清醒过来了！”

    “这大殿里点了足足三支清神万年香，谛听神王仍是不醒，到底是什么原因？”

    她摸着下巴喃喃自语。

    跟着钱家老祖朝前看去。

    大殿里没有床，十分空旷。

    三支清神万年香的包围中，巨大的妖兽趴伏在地上。

    虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，足足百万丈庞大，正是谛听妖王的真身。

    只是此刻，妖王气息虚弱到极点，内丹被人挖走，相当于一身修为被人挖走，几乎相当于半死的状态。

    “妖王啊妖王，老夫这次可是下了血本儿，把我珍藏多年的顶级仙药全准备用上了！”

    “你保佑老夫这一枚补天仙魂丹炼成！”

    “到时你醒过来，老夫的一世英名也不会毁于一旦。”

    “省的传出去，老夫救了半天人，还特么把人救死了，我钱家老祖宗得从坟堆儿里爬出来掐死我！”

    钱家老祖一边查看着妖王的情况，一边嘀嘀咕咕没完没了。

    没一会儿他在一旁盘膝坐下，取出了丹炉来。

    嗖嗖嗖！

    一株株让沐夏垂涎不已的仙药，一一飞出了空间戒。

    被他肉疼不已地投入了丹炉中。

    “老夫要在此炼丹，借着万年清神香的作用，凝神静心，你们万万不要入内！”

    钱家老祖对外喊道。

    外面略一犹豫，很快传来应答声。

    “是，钱丹师！”

    很快一个结界笼罩下来，钱家老祖深吸一口气，珍之重之地炼起了丹药。

    全不晓得不远处一道身影无声地现出，蹲在了谛听妖王巨大的身躯前，细细查看起了他的情况。

    “神魂的确有损，但损伤并不严重。”沐夏的魂灵小心翼翼的，进入到谛听妖王的识海之中。

    发现一只小谛听盘坐识海里，正是他的魂灵。

    而魂灵此刻的状态，虽略显虚弱，但绝不至于醒不过来。

    “就算之前的伤势严重，但一次次恢复中，魂灵已经没什么大碍了，为何会这样？”

    沐夏低声说道，魂灵回了自己的识海，又查看起谛听妖王的肉身。

    他周身伤势不多，只有丹田处一个巨大的血洞。

    说明在凶手面前，几无还手之力。

    “是被人一击致命，顷刻间掏出了内丹的。”

    沐夏眉头皱的更紧：“那么对方的境界，至少也在仙王大圆满，甚至是一位仙帝！”

    仙帝……

    忽然她心头一动。

    九重界里的秃毛也立刻嚎起来：“小娘皮！小娘皮！是不是那孙子！”

    沐夏连忙神识进入谛听妖王的丹田血洞里，她细细地感应，不放过每一处结痂的血肉。

    突然之间，一股残余的地阴之气，让她神识一痛。

    那一缕神识便立刻被地阴之气侵蚀，彻底消失无踪。

    沐夏也闷哼一声，杏眼绽放灼灼之芒！

    “是天武仙帝！”

    别人不知道，她又怎么可能不清楚？

    天武仙帝取了那么多天阴石，且极大的概率有着天手神帝的传承，那么……

    “是天武仙帝以天阴石淬炼了他的手！所以才在掏出谛听妖王的内丹时，残留下了地阴之气！”

    “他是等不及了！”

    “要以谛听妖王的内丹恢复伤势或冲破三位天帝的禁制！”

    沐夏霍然起了身来。

    但更多的疑惑涌入了心头。

    他人还在不在听风屿上？

    是不是谛听一族的几位公子中，有人和他达成了交易，在帮他躲藏？

    那结界呢，没有施展任何的结界，闭关之地外的激斗，为何整个谛听一族都无人知晓？

    天武仙帝怎么做到的瞒天过海？

    “管那孙子是怎么做到的！”秃毛在九重界里乐的蹦高，眼睛绽亮绽亮。

    “反正凶手找着了！绝对是那孙子没跑！”

    “他出了那地道二十年了，几个月前才在谛听一族出的这事儿，说明他这些年全在宙界藏着！”

    “也说明那孙子现在就在宙界！”

    “哼哼哼！”

    秃毛狞笑着，摩拳擦掌：“孙子还想恢复？想毁灭下界？没想到鸡爷爷会和小娘皮来听风屿吧？没想到把你逮着了吧！”

    “等等……你说什么？”

    沐夏忽然恍惚了一下，之前那关于生命的感悟，在脑中一闪而过。

    她急切地想抓住。

    秃毛摇头晃脑，哈哈大笑：“我说那孙子死也想不到，咱们出了地道，居然第一时间杀来了听风屿，正正好好把他下落给逮着了！”

    是啊……

    她出了地道，居然这么巧，就来了听风屿。

    茫茫仙域无尽大。

    她可以去的地方，也多如恒河沙数。

    但偏偏就因为听雨的求助，来了听风屿。

    找到了自己遍寻不到的天武仙帝的一些线索。

    “不止是我在影响着三公子，听雨也在影响着我，一个小小的求助，改变了我的行动轨迹……”

    “而我结识了听雨，是因着怕麻烦，找了踏山老人为我寻一个靠谱的队伍。”

    “这想法并非一天形成。”

    “是一次次的组队中，一次次有着拖后腿的队友。”

    “下界初闯九重山时的侏儒和波司武圣。”

    “寻找子母果时的章长老和周少夫人。”

    “不老境里的薛郎和于冰妍。”

    “太多太多的人……”

    “他们死于我手，或和我再无关联，但曾经的一点小小交集，影响了那一刹那的想法。又因结识了听雨，因她的求助而再一次影响着我来到听风屿……”

    “而对那些‘薛郎们’和‘于冰妍们’来说，也定有着不同的生命在他们人生中走过，影响着他们做出一个又一个决定……”

