    第1074章 惨绿少年

    狂风呼啸，一道白色的身影犹如飘落的羽毛般从天而降，金色的长发在阳光下闪烁着迷人的流光。

    欧拉丽最强女性冒险者——「剑姬-艾丝」。

    从那株巨大的魔尸花出现，她便以最快速度调头回来增援，可终究距离太远，没能帮「蕾菲娅」挡下那近乎致命的重击。

    好在有人先她一步斩杀了那株魔尸花，救下了奄奄一息的「蕾菲娅」，才让她一直悬着的心稍稍安定下来。

    “蕾菲娅，你没事吧？”

    “啊……我没事，谢谢艾丝小姐。”

    精灵少女慌乱的挥舞着双手，下意识的又与罗戒拉开了几步的距离，狂跳的心脏几乎快要蹦出嗓子眼，莫名有种被人捉女干在床的强烈羞耻感。

    迟钝的「艾丝」自然不会察觉到某精灵少女丰富的内心戏，确认「蕾菲娅」的伤势无碍后，视线转向旁边的罗戒，随即微微一愣。

    “是你？你是伊丝塔眷族的那个……谁来着？”

    “艾丝，你这个不记人的毛病真该改改了。”

    脱困的亚马逊姐妹从旁上前，总是一副元气满满模样的短发妹妹「大切断-蒂奥娜」揽住「艾丝」的肩膀，友好的向罗戒伸出手道：“夜魇先生，多谢你的援手，今日之嗯，改日必爆。”

    面对亚马逊少女伸出的手，罗戒稍握即放，郑重道：“虽然这种时候不该说煞风景的话……别庆幸得太早，刚才那怪物未必只有一只。”

    仿佛为了验证罗戒的猜测，话音刚落，几人脚下的大地再次传来猛烈的震动。

    轰隆隆——！

    又是三株远古巨蟒般的魔尸花从地下破土而出，数以千计的茂密气根接连拔地而起，将方圆百米内的所有建筑顷刻夷为平地。

    遮天蔽日疯狂生长的景象，令人仿佛置身于深邃危险的原始丛林。

    “见鬼！真的被你说中了！”

    「大切断-蒂奥娜」徒手扯断了几根攀爬过来的气根，却被更多的藤蔓状气根再次缠绕全身，很色气的倒吊在半空。

    “蒂奥娜，别跟这些枝条纠缠，攻击它的本体！见鬼，没有武器真是太不方便了！”

    「怒蛇-蒂奥涅」没有妹妹那么莽撞，然而这些魔尸花的气根实在太多太密集，任凭她如何避闪，始终无法突进到那数十米高的巨大本体附近。

    “苏醒吧——！”

    「剑姬-艾丝」拔剑低吟着简短的咒文，从四面八方汇聚而来的狂风托起她轻盈的身躯，如振翅翱翔的鸟儿般一飞冲天。

    这是她唯一的魔法【风灵疾走】——以风环绕自身，提升攻防与速度，并可进行短距离飞行和空中转向。

    剑如闪电，刺在一株魔尸花的花萼处，与那鳞片状的硬壳撞击发出震耳欲聋的金铁交鸣声。

    咔。

    细密的裂纹出现细剑的剑刃上，下一刻便不堪重负的断成了几段。

    “果然……备用武器还是不行。这下又要挨骂了……”

    「剑姬-艾丝」的惯用武器是细剑，招式走的却是大力快攻的刚猛路线，一般的武器根本承受不住她那种狂暴的输出频率。

    正因如此，「洛基」特地委托另一锻造眷族的主神「古伯纽」为其打造了一把专属武器——带有「不坏」属性的【绝望之剑】。

    不过，「不坏」不代表真的永不损坏，仅仅只是相比普通武器不易损坏，搁在一般冒险者手里估计传上几辈人都没问题，可在「艾丝」的手里……嗯，仅仅只是能多用一段时间而已。

    不久前从50层远征归来，【绝望之剑】又断了，所以「艾丝」手中的只是一把稍好一点的普通武器。

    「艾丝」发愣的瞬间，一株魔尸花如长鞭般甩动着花头，狠狠抽在她的背上，虽在【风灵疾走】的防护下并没有受到太重的伤害，却依旧如炮弹般被大力撞飞出去。

    预想中坚硬的撞击并没有出现，「艾丝」只觉得后背似乎触到了某种弹软的物体，紧接着整个身体被一双有力的手臂在下方环抱，贴着地面滑动卸去了全部的撞击力道。

    又是那个伊丝塔眷族的男人……嗯，叫什么来着？

    “多谢。”

    “不客气。”

    巨大的花头中央张开满是利齿的幽深口器，如同一把倒扣的大伞般带着呼啸的恶风从天而降。

    ——「秘剑·胧刀」！

    罗戒甚至都没有放下怀中的「艾丝」，仅仅只是单手抓住腰间的【幽冥花葬】反手一撩，半月形的血色刀光便将上空的巨大花头一分为二，化作漫天黑烟在头顶徐徐消散。

    「剑姬-艾丝」那双美丽的金色瞳孔不由瞬间张大。

    虽说斩杀这些怪物对她而言并不困难，但她自认为绝对做不到眼前这个男人如此的轻描淡写。

    奇怪，不是说他只有LV.2吗？为什么会这么强？

    “喂！夜魇小哥，别光顾着艾丝，倒是帮我们一把啊！”

    倒吊在半空中的「大切断-蒂奥娜」毫无紧张感的向罗戒大喊着，称呼上明显有了些微妙的改变。

    “艾丝小姐，保护好你那名精灵同伴，我去救她们。”

    或许察觉到了本体受到威胁，数以百计的翠绿气根如同汹涌的洪水般奔流而至，在罗戒的前方交织成一片近乎密不透风的遮天大网。

    罗戒对此早有经验，腰间长刀瞬间斩出一片细碎的剑气。

    ——「秘剑·细雪」！

    无数巴掌大的小型刀芒如绚烂的蝶群般纵情飞舞，摧枯拉朽的搅碎沿途纵横交错的翠绿气根，硬生生撕开一条长达数十米的不规则通道。

    未等其他气根聚集填补，罗戒的身影已然飞掠而过，腾空拔刀一气呵成，巨大的刀芒在广场上空升起一轮猩红的血月。

    ——「秘剑·胧刀」！

    短暂的僵直过后，仅剩的两株魔尸花突然如被剪裁的图片般从花蕊中央横向割裂，错位滑落数米后化作了漫天的黑雾。

    亚马逊双胞姐妹「蒂奥涅」与「蒂奥娜」落地后迅速与队伍汇合，背靠背做出防御姿态，警惕的打量着早已破烂不堪的地面的动向。

    “应该……不会再有了吧？”

    若是在地下城，这种怪物就算再多几倍也是无所谓的事，但眼下她们没有武器，附近又都是居民区，打又不好打，跑又不能跑，束手束脚极为憋屈。

    “好像是没有了。”骤然放松下来，「千之妖精-蕾菲娅」脱力的跪坐在地上，心有余悸的抱怨道：“迦尼萨眷族到底在搞什么？为什么会让这么多怪物逃脱出来？”

    “未必是迦尼萨眷族的问题。”「剑姬-艾丝」蹲在地上搜寻着什么，随即摇头空手而归，“这怪物不太对劲，没有掉落魔晶石。”

    「怒蛇-蒂奥涅」似乎想到了什么，震惊道：“那岂不是跟我们在50层遇到的新品种怪物一样？可问题是，如果不是迦尼萨眷族干的，谁会有能力将这么多LV.4怪物运到地面上来？”

    不久前，也就是引起17层「弥诺陶洛斯」暴走那次，洛基眷族在远征50层时意外的发现了一种从未见过的青虫型怪物。

    地下城偶尔出现新品种怪物并不稀奇，但奇怪的是这些怪物不会像普通怪物那样击杀后掉落魔晶石。

    即便是强行活体取魔晶，其呈现的也是一种恶心的黄绿色泽，而并非常规的宝石紫。

    这样的怪物如果只出现一种，还可以说是特殊品种，可如今却又出现了第二种类似的怪物，其中传递出的信号恐怕就不寻常了。

    “等回去向洛基大人汇报一下吧。”「怒蛇-蒂奥涅」的视线转向罗戒，好奇道：“夜魇先生，如果没记错，你应该只有LV.2吧？难道是你隐藏级别了么……别误会，即便是你隐藏了级别，我们也不会像公会告密，我们洛基眷族不会做这种忘恩负义的事。”

    妹妹「大切断-蒂奥娜」也在旁帮腔道：“是啊，夜魇小哥，刚才你斩杀这些怪物的模样真的好帅呢，感觉就像另一个「艾丝」一样。”

    罗戒笑了笑，摇头否认道：“我真的只是LV.2，只不过有一种特技，能超幅度提升我面对植物系怪物时的战斗力。”

    “哦，原来如此。”

    几人面露恍然，倒也并未特别震惊，毕竟「剑姬-艾丝」的特技【复仇姬】就是这样一种类似的能力。

    “什么嘛……原来只是运气好。”

    「千之妖精-蕾菲娅」松了口气，她绝不愿承认有人会在剑术上超过「艾丝」前辈。

    “不，不是运气。”「艾丝」盯着罗戒手中的【幽冥花葬】，一板一眼道：“我只是占了等级的便宜，夜魇先生的剑术技巧其实是要超过我的——至少他不会把剑弄断。”

    罗戒干笑了几声。

    说实话，以他对「艾丝」的观察，这少女绝对是选错了武器，以她的战斗风格其实更适合双手大剑或是战斧。

    “喂！艾丝！蒂奥涅！你们这边也解决了吗？”

    房屋坍塌的街道拐角，如同俊秀少年般的女神「洛基」，牵着一名似乎是与家人走散的兽人族小女孩走过来，挥手向几人打着招呼。

    “好了，我们该回去了……谢谢你的援手，夜魇先生。”

    在「怒蛇-蒂奥涅」的带头下，洛基眷族的几人逐一与罗戒握手致谢。

    某精灵少女虽有些过不去心里那个坎，可终究是救命之恩，也只能硬着头皮的捏了一下指尖。

    「艾丝」最后一个握过手后，忽然提了一个让所有人都意想不到的请求。

    “夜魇先生，如果有时间的话，可以指导一下我的剑术吗？”

    ?  ?今天比昨天好一点……哎，当初我要是有辅导孩子功课这劲头，估计都考上清华北大了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

