    第八百八十四章

    只是一刹那，万赫裴罗的双眸再次变得血红无比，几乎滴得出血来。作为西域赫赫有名的枭雄人物，万赫裴罗从来都是受到尊重和敬畏，还从来没有一个人敢像王冲一样，拿他的族人作为要挟。

    对于万赫裴罗来说，这简直就是奇耻大辱！

    王冲只是冷然一笑，根本没有把万赫裴罗放在眼里，他的目光缓缓扫过，很快落在了安西副都护程千里和大都护高仙芝的身上，和其他安西诸将的或激动，或错愕，或迷茫不同，不管是程千里，还是作为大都护的高仙芝，两位安西顶尖统帅的脸上一片平静，远没有其他人那么激动。

    王冲心中淡然一笑，仿佛明白了什么。

    “万赫裴罗，不要轻举妄动，别怪我没提醒你，西域是大唐的西域，之所以葛罗禄部落能有今天的地位，是因为大唐提拔你们，但这并不代表你就可以和我们平起平坐。只要你再敢妄动一下，就是以下犯上。我甚至不需要任何的理由，就可以直接拔除整个葛罗禄！”

    王冲居高临下，俯看着万赫裴罗。他的眼神凛冽，就好像看到了万赫裴罗的内心深处。

    王冲在西域招收雇佣兵的时候，曾经杀鸡儆猴，剿灭了一个反复无常，背信弃义的塞种人，以警戒所有部落。不过在王冲心中，他最想干掉的不是塞种人，而是葛罗禄部。那才是整个西域最反复无常的部落。

    葛罗禄部和大食勾结，在战场上临阵倒戈，这件事情影响非常之大，远比普通的背信弃义还要恶劣得多。但是葛罗禄和万赫裴罗是高仙芝招募的，王冲还不能随便动手。

    “都护大人，会不会弄错了？有没有可能是其他的部落？葛罗禄部和我们并肩作战这么多年，一直都诚实可靠，从来都没有背叛过，他们怎么可能和大食勾结？”

    城门口，一名安西都护军的武将忍不住上前两步道。

    “不错，人非鸟兽，孰能无情。大家并肩作战那么久，感情深厚，谁都可能背叛我们，但葛罗禄部是最不可能背叛！”

    另一名安西都护军的将领走了出来道。

    不是不相信王冲，但是万赫裴罗和安西都护军的情谊，是在一场又一场的血战中建立的，从情感上，众人很难相信王冲说的话。

    王冲看到这一幕，心中暗暗摇头。人和禽兽是不同的，汉人和胡人也是不同的。葛罗禄部反叛，安西都护军心中没有一点准备，甚至还有人站出来说话，也难怪没有自己出现，怛罗斯之战会败成那样，被葛罗禄部临阵倒戈，整个安西都护军在有退路的情况下，逃回来的连一千人都不到。

    “世界上没有什么不可能，不要忘了，葛罗禄部是雇佣军，不是我们大唐的正规军，他们之所以愿意和我们并肩战斗，不是因为和我们的感情有多深，而是因为我们给出的酬金足够高！”

    王冲目光如电，缓缓的扫过周围道。一瞬间，所有的安西诸将都沉默了。王冲说的，他们当然明白，只是时间久了，所有人都忘了，葛罗禄是和他们不一样的。他们其实是可能背叛的，只是大家不愿意相信而已。

    王冲将众人的表情收入眼底，心中微微叹息一声。冰冻三尺非一日之寒，要想在短时间改变安西都护军对葛罗禄的印象是不可能的，但是有些话，王冲还是必须说，必须要点醒安西都护军，不然以后还会有第二个，第三个葛罗禄部。

    “雇佣兵只为赏金而战，谁给的价高，就为谁而战。在过去的十几年里，大唐开的价一直都是最高的，而且安西都护军一直都是战无不胜，葛罗禄部只需要跟在后面摇旗呐喊，乘胜追击就行了。这么风险小，回报高的事情，葛罗禄部当然会做。这才是他们没有背叛的真正原因。”

    "没有背叛，并不是因为忠实可靠，仅仅只是因为没有值得背叛的利益和理由！另外，永远不要忘了，仁义礼智信，是我们汉人才有的东西，胡人只讲究弱肉强食，谁更强就跟谁，仁义对他们是根本没有用的。"

    王冲长声道。这句话，并不仅仅是针对万赫裴罗和葛罗禄部，大唐因为仁义，所以百姓才能安居乐业，所以中土才有今日的繁荣。

    但是放眼天下，中土的仁义，儒家的道德，是根本没有用的。狮子和老虎之所以能够嗷啸丛林，统御万兽，凭借的是自身压倒性的实力，而不是仁义。

    在天下这座冷酷的丛林里，同样如此。

    "万赫裴罗，我再给你一个机会，当着所有人的面，如果你坦白的话，我还能饶你一命，否则的话，葛罗禄部上上下下，全部是死路一条！"

    王冲盯着万赫裴罗，神情冷酷无比。

    被王冲那冷酷的眼神一扫，万赫裴罗心脏狠狠的收缩了一下，但很快就恢复了正常。

    "混蛋！我根本不知道你在说什么！都护大人，我们葛罗禄部跟随你们南北征战十几年，没有功劳也有苦劳，到头来你们就是这样对待我们的吗？"

    万赫裴罗没有在理会王冲，而是扭头望向了一旁的高仙芝，眼中透出极度的愤怒。这个大唐的少年都护看起来来势汹汹，处处针对，而且极难对付，这种时候，万赫裴罗也只能寄希望于高仙芝了。

    "万赫裴罗，你稍安勿躁，王都护并不是那种不明事理，无事生非的人，他这么做一定有什么道理。"

    高仙芝沉声道。说完又望向右侧的王冲：

    "王都护，万赫裴罗和葛罗禄部是我们安西都护军的朋友，一起共事有很多年的感情，也值得信赖。如果王都护认为万赫裴罗和大食人勾结，我希望都护大人拿出确凿的证据，这样才能让将士们信服。"

    王冲一笑，从高仙芝最后一句话里敏锐的感觉到了一些东西。

    "都护大人高见！万赫裴罗，都死到临头，你还在垂死挣扎，看来你是不到黄河心不死了！"

    王冲轻轻弹了两下手指，冷冷的盯着万赫裴罗道。

    "哼，王冲，你污蔑我们，口口声声说我们和大食人勾结，如果你拿不出令人信服的证据，我万赫裴罗对天起誓，不管付出什么代价，也一定要将你千刀万剐，以泄我心头之恨！"

    万赫裴罗狠狠的握着蛮神斧，神色狰狞无比。虽然嘴上这么说，但实际上，看着前方王冲自信淡然的神情，万赫裴罗心中不禁也有些不安。

    "万赫裴罗，既然你想死，我就成全你！"

    王冲哂然一笑，朝着后面招了招手：

    "薛千军，把东西带上来吧！"

    王冲一句话，周围的气氛顿时一变，陡然紧张无比，四周围所有人的目光纷纷望了过来，而万赫裴罗也是心中一跳，突然也有些慌乱了。

    他之所以这么镇定，就是因为捏定王冲没什么证据，但是如果王冲拿出证据，一切就完全不同。

    "哒！哒！"

    只不过片刻的时间，一阵沉重的脚步声从后方传来，就在安西诸将和众人的目光中，薛千军一身甲胄，身躯笔挺，带着四名虎背熊腰，太阳穴高高隆起，看起来极其威猛的甲士从后面大步走了上来。

    那四名甲士一人一角，抬着一只巨大的华丽螺钿精金宝箱，很快出现在众人面前。轰，四人用力一抛，这只沉甸甸的巨大宝箱立即重重的坠在地上，发出一阵震耳欲聋的轰鸣。

    在轰鸣声中，每个人都听到宝箱中发出一阵奇异的声音，就好像成千上万的小东西在里面晃动碰撞一样。

    "锵！"

    薛千军神色漠然，在四人放下宝箱的刹那，抽刀一砍，劈碎了宝箱上的金锁，顺手一推，掀开了宝箱的盖子。

    "轰！"

    看到宝箱中的东西，所有人一片哄然。那宝箱中密密麻麻，装满了各种珍珠、玛瑙、翡翠、珊瑚，还有宝石，其价值难以估量。

    而万赫裴罗看到这一幕，更是如遭雷击一般，整个人呼吸都变得急促了。

    "王都护，这是什么？"

    程千里眼皮一跳，开口问道。

    "都护大人，程将军，还有各位安西的将士们，这箱珍珠玛瑙就是我从葛罗禄部落一处隐秘的洞穴中搜出来的。这么多的珍珠、玛瑙、翡翠，应该不是都护大人送的吧？还是说一向只接受雇佣的葛罗禄部什么时候学会经商赚钱了？"

    王冲望着周围众人道。

    周围一片嗡嗡，一名名安西都护军的将士望着那宝箱中琳琅满目的珍珠宝石，一个个神情都变得微妙起来。

    安西都护军和葛罗禄部有着长期的雇佣关系，每完成一次作战任务都要付与丰厚的酬金。但是，就算是安西都护军，也不可能付给葛罗禄部这么庞大的财富。

    不管是珍珠玛瑙，还是翡翠宝石，都要比同体积的黄金贵重的多。一整箱的珍珠玛瑙，翡翠宝石，就连站在一旁的安西都护军财务官，都很难计算出它的价值。

    而且万赫裴罗和葛罗禄部落向来奢靡，根本不是那种节俭的人。每次战胜归来，上上下下都会大肆挥霍，十几年的时间，也绝不可能累计出这么多的财富！

    "都护大人，这些真的都是葛罗禄部落的吗？"

    一名安西都护军的将领站了出来，望着那一箱令人目眩神迷的宝物，怔怔道。在此之前，不管王冲怎么说，安西都护军上上下下都没有人相信，葛罗禄部会和大食人勾结。

    但是当王冲搬出这一箱宝物，一切就截然不同，至少众人心中原本坚定的信念都动摇了。

    "呵呵！"

    王冲笑着摇了摇头，在众人的目光中，缓缓伸出了一根手指：

    “你们现在看到的宝物，仅仅只是其中的一箱而已，像这样的宝物，整个葛罗禄部落中，还有整整九箱！”

