    当在一旁看戏的魔宗，散修，以及中立门派的那些人，加入战场之后，戏剧性的一幕发生了。

    正在围攻玄天宗那群剑修的血魂宗高手，在莫林老人的授意下，迅速的脱离战场，转而去围攻尉迟敬与他的那帮手下。

    现在八尺山下，出现了两片战场。

    一边是一万多人，在不断的催动法宝，攻击被不断压缩阵型的三百多人。

    一边是四五千人，大呼小叫的在围攻玄天宗的一百多人。

    堂堂四鬼之一的尉迟敬，此刻根本没有发挥的余地。

    面对着上万件不断打来的法宝，他根本无力反击。

    围攻玄天宗的那群魔教高手，也差不多。

    根本就没打近战，而是仗着人数上的巨大优势，远距离的释放法宝。

    生命是非常宝贵的，近战的话，虽说可以很快剿灭对方。

    但是近战风险较大，自身或许会出现不小的伤亡。

    毕竟那些人都是一流高手，知道自己突围不出去了，没准会自爆元神同归于尽啥的。

    现在，距离几十外催动法宝攻击，或者施展一些神通法术。

    对方根本就无力反攻。

    就算有一些剑气或者法宝打过来，都被队伍最前面的高手随手就给化解了。

    这种不要脸的斗法方式，魔教这边极有可能最后会以零伤亡收尾。

    “柳华裳”看着大势已去的尉迟敬等人，嘴角浮现出了一丝怪异的笑意。

    然后，她看向了面色惨然的龙天山。

    她道：“你想阻止今天这一切的发生，所以才上台挑战我的吧。”

    龙天山叹息一声，道：“现在说这些，已经没有任何意义。

    胜王败寇，我临死前，只想知道你到底是谁，希望你能成全。”

    “柳华裳”缓缓的道：“你本该是疯魔天下的枭雄，但是运气并没有站在你这边。

    既然你想知道我是谁，我便告诉你，我是浮屠。”

    说完，“柳华裳”伸手，在自己的脸颊上，竟然撕下了一层人皮面具，露出了一张干瘦的老脸。

    龙天山似乎没有太意外，道：“原来您是戚长叔戚师叔，师叔的修为，天山佩服，只怕是我师父，都未必是您的对手。

    能死在师叔的手下，也没埋没了我龙天山。”

    不远处，叶茶得意洋洋的在向叶小川显摆，今天他一直在翻车，在被打脸，可算是找回了场子。

    如果再猜错了，他都没脸再在叶小川的灵魂之海混了。

    面对叶茶的自吹自擂，叶小川没有应答，他从空空镯中拿出了一顶竹片编制的斗笠。

    然后，他拿出了一块黑布，裹在了自己的脸颊上。

    这一幕，被小丑女给看到了。

    小丑女一直在暗中留意叶小川，她看着叶小川一直在注视着龙天山的方向，还裹着黑布，遮盖面容。

    她喃喃的道：“他不会是想救龙天山吧？”

    与此同时，废弃擂台上。

    戚长叔道：“这一次莫林让我假扮霓裳，就是为了提防你。”

    龙天山苦笑一声，道：“莫林竟然算到了我会上台挑战。”

    戚长叔道：“虽然当年莫林将你从宗主之位上赶下来，并且将你驱逐到了西海蛮荒之地。

    但是，他毕竟是你的师叔，从小看着你长大的，对你十分的了解。

    你重情重义，又过于仁慈，你肯定用自己的方法，去制止你师父做愚蠢的事情。

    所以，莫林料定你会上台挑战。

    但是你的修为太高，又有混元鼎在手，一般的高手，都不是你的对手，也只有我，能有把握战胜你。

    所以，莫林选择了我来对付你。

    你确实很厉害，假以时日，必定疯魔人间，成就会超过尉迟老鬼。

    可惜，可惜了。”

    龙天山道：“没什么可惜不可惜的，师叔，天山还有最后一个请求，死后能将我与无尘葬在一起吗？”

    戚长叔看了一眼不远处的战圈，已经看不到里面的尉迟等人，只能看到外围密密麻麻的人群在往中心位置释放法宝。

    戚长叔缓缓的点头，道：“如果无尘的尸身能找到的话，我会将你们葬在一起的，现在我送你上路吧。”

    说完，挽动白骨鞭。

    柔软的白骨鞭，竟然变成了一杆笔直的银色长枪，刺向龙天山的心脏位置。

    龙天山闭上了眼睛。

    都说人临死前，一生的记忆片段，会瞬间在脑海里闪过。

    可是，龙天山这这一个瞬间，脑海里没有看到以往的人生精力。

    只有一个碧绿衣裳的少女，在一座孤岛上放着一只巨大的风筝。

    “师兄，师兄……你快看！风筝飞起来啦！”

    那是他最爱的女子。

    眼看着龙天山就要横死当场，就在这千钧一发之际。

    砰的一声巨响。

    戚长叔手中的白骨鞭竟然被震开了。

    龙天山听到异响，再一次的睁开眼眸，看到戚长叔连腿数步，面色苍白。

    仔细一看，手中的白骨鞭的一根白骨关节上，竟然出现了一道细小的裂缝。

    紧接着，那条裂缝便迅速的蔓延开去。

    “哗啦啦……”长长的白骨鞭，化作无数枚细小的白骨，散落一地！这件法宝本是柳华裳的，乃是血魂宗有名的鬼道至宝，为了装扮的更加逼真，戚长叔变装易容后，就借来用。

    结果，这根白骨鞭，竟然碎裂了！戚长叔修为何等之高，立刻看向了一侧。

    那是一枚金色的小小石子，刚才就是那枚小石子，打在了白骨鞭上，从而击碎了白骨鞭！这时，一个戴着斗笠，面上还裹着一块黑布的男子，慢慢的走向擂台废墟。

    那枚金色的石子，则是飞到了他的面前。

    他伸出右手，金色的石子，在他的指尖上方缓缓的跳动着。

    斗笠男子一字一句的道：“龙天山的命，我保了，还请浮屠前辈行个方便。”

    这个斗笠男子，自然便是叶小川了。

    戚长叔眯着眼睛，看着叶小川，道：“阁下是谁？”

    叶小川道：“我是谁，不重要，我只要带走龙天山。”

    戚长叔哈哈大笑，道：“你连姓名都不报，凭一句话，就想从老夫手中带走龙天山，你觉得可能吗？”

    叶小川道：“青灵山下，雪医玄狐。”

    此言一出，戚长叔的脸颊骤变。

    他断喝道：“你到底是谁？”

    叶小川道：“我是谁并不重要，你若想保住你的秘密，就让我带走龙天山。”

    “你知道雪医玄狐的秘密，还想活着离开？

    找死！”

    戚长叔右手五指成爪，抓向了叶小川。

    

