    第129章暴君少年时55

    燕弋解开她的大氅，将她包裹得严严实实，而后将她打横抱起，快步走出流云殿。

    两个小太监抬着空轿紧随其后。

    等坤宁宫的人消失在飘着细雪纷飞的夜色里，傅婉柔再也克制不住：“盛慕安！！本宫一定要你不得好死！！”

    贵妃直呼皇后之名，流云殿里的太监宫女顿时跪了一地，全都被吓得不轻。

    原本搀扶着傅婉柔的识香宫女更是抖成筛糠。

    傅婉柔脸上的伤口其实并不严重，被这般当众羞辱的伤害可比脸上的伤口大多了，她又气又恨，整个人眼前隐隐发黑，伸手想搭着识香宫女，却见她也跪在地上瑟瑟发抖。

    傅婉柔实在没什么好心情，喊她起来：“还不快扶本宫进去。”

    识香宫女赶紧站起来，却还是怕得两股战战，不仅身体在抖，就连唇齿也在打架。

    这动静不免让人侧目，傅婉柔看了她一眼：“香衣，你怎么了？”

    这个宫女可不是这么胆小的性格，平时虽然低调，但做事向来有分寸，眼下的表现实在是太不正常了。

    香衣憋不住这么大一个秘密，闻言立即跪了下去：“娘娘！奴婢发现了一个惊天秘密——”

    不等她说出来，傅婉柔眼疾手快打断她：“扶本宫进去。”

    香衣好像才回过神来，连连点头，赶紧爬起来，扶着傅婉柔进殿。

    之后连上药都来不及，香衣便附在她她耳边，小声说了句：“皇后娘娘身边的那个内侍，并未净身，是个健全男子。”

    傅婉柔豁然起身，眼睛都睁大了：“你说什么？！”

    她胸膛剧烈起伏，不敢置信，和香衣对视，见她十分肯定的点头，傅婉柔捂着胸口，感觉心脏都快跳出来了。

    所有的一切不解之谜瞬间有了解释——难怪盛慕安性情大变，对皇上的态度简直判若两人！

    难怪她会无视规矩，执意将那人放在身边，也难怪，她肯为了一个内侍豁出去性命去维护！

    原来如此，原来如此。

    太过震撼的一切甚至让傅婉柔暂时忘记了脸上的疼，别说香衣被吓得站不稳，就连她骤然听闻，此刻也身体发软……盛慕安的胆子真的太大了！

    她就没想过，一旦事发，这是诛九族的大罪吗？

    就算盛家祖上所有福泽加起来，也不够换她一条命！

    就连远在边疆镇守的盛慕泽都难逃死罪，还有京城这么多盛家旧部，皇上利用这件事，就能把盛家党羽连根拔起！

    想到这里，傅婉柔再也坐不住了，她起身，急声呼唤：“来人！备轿，本宫要面圣！”

    外头进来的宫女不明所以：“可是，娘娘，您脸上的伤……”

    傅婉柔哪里还顾得上这个！

    只要把这件事揭发开来，她就是天大的功臣！

    能把盛慕安从皇后之位拉下来不说，还能帮助皇上解决兵权收揽这么一个大难题，皇后之位必然就是她傅婉柔的！

    她现在满脑子热血，脸上的伤口都仿佛成了荣耀，再次催促道：“快备轿！”

    (本章完)

