    云逸封的心思，王林略猜出了几分，此人心机很深，所做之事，必有原因。只是眼下王林不想去理会，他盘膝坐在那里，抬起右手，托住了那金印，这金印落手的一瞬，顿时便有一阵冰冷之感传递王林手心上，更是涌入其身体中，游转一圈后，那金印光芒万丈，隐隐的与王林有了奇异的联系。

    此物，是被刚刚从虚幻中创造而出，尚还是无主之宝，王林的修为烙印其内，立刻就成为了此物第一个主人。

    这金印散发出浩dang之威，其内封印了掌尊的灭神道之术，此术，更是以其玄劫修为施展，威力可比掌尊亲手发挥。

    再加上此物是被玄罗创造，故而其内也蕴含了一丝九阳之力，如此一来，此宝堪称坚不可摧

    在那掌尊的骇然中，王林张开口，向着那金印一吞，立刻就把此印吞入口中，在元神内祭炼起来。

    玄罗站在王林身前，大有深意的看了王林一眼，忽然笑了。

    此刻，那远处的掌尊心神的恐惧已然达到了极限，他更是放弃了杀王林，毫不犹豫的疯狂退后，他已然被吓破了心神，此刻脑海嗡嗡。

    他心智极高，算计惊人，但他怎么也想象不到玄罗在这里，在他想来，他更多的是认为主人的哥哥，找到了这里

    想起主人哥哥的可怕，掌尊立刻冷汗泌出，刹那就浸湿了衣衫道袍，几乎魂飞魄散。

    就在他呼啸间向后急速逃遁的一瞬，王林双眼露出寒光，身子直接从盘膝中站起，向旁一步迈去，轰鸣一起，刹那追去

    “当年你以生死劫yu杀我，今日王某便同样以生死劫降临你身托森，你既早就来临，是要与我一战，还是要帮我同战此人”王林追出中，声音回旋天地。

    就在其声音传出的刹那，一声长笑在天地间蓦然而起，却见在那掌尊疾驰逃遁的身影之后，天地一片扭曲中，出现了一个高大的身躯。

    这身躯半身赤luo，透出一股沧桑，但蕴含更多的却是霸道，正是托森

    随着其身影幻化出来，他右手握拳，向着疾驰而来的掌尊，一拳轰击而去，这一拳起，天地轰鸣，仿若吸取了此地一切力量，化作这一拳之力，在刹那间，落在了掌尊之身。

    掌尊猛的转身，双手掐诀中全身散发出明亮阳光，他整个人仿若化身成为了一轮初阳，与那拳头碰撞在了一起。

    轰轰巨响惊天动地，掌尊闷哼一声，其身连续退出数步，托森同样身子一震，蹬蹬蹬向后退出百丈，抬头中嘴角露出狞笑。

    “痛快王林，莫要学修士那样以法术杀人，吾等神族，便要以这强悍的rou身，踏破天地，与仙一战”托森说着，其体内传出砰砰巨响，却见其身骤然膨胀起来，刹那间就化作数千丈大xiao，但还没有结束，继续膨胀中，赫然间，一尊数万丈之大，看去如支撑天地的巨大古神，出现在了这古之墓地的倒数第二层

    王林目光一凝，嘴角露出微笑，体内立刻传出轰鸣，却见其身子第一次，完全的膨胀开来，在那轰轰巨响下，王林的身体疯狂的暴增，转眼之中，就化作了与托森一般大xiao的身躯

    远远一看，他二人就是此地巨人，如同两座大山，将掌尊前后封锁。

    与此同时，那云逸封双眼寒光弥漫，他知晓那玄罗就在四周，故而果断的身子一晃而起，双手掐诀中，右手抬起一指天空，立刻在他身体外，顿时就有一片紫光闪烁，那紫光刹那间化作了一只紫se的猴子，双眼露出凶光，嘶吼中离开了云逸封的身体，直奔掌尊扑去。

    “这dong府核心内，王林没有失败的可能，这一计，我绝不会走错”

    还有那第三妃唐姗，银牙一咬中身子跃起，右手腕的金se珠子一挥，却见金men浮现的同时，立刻融合重叠在一起，七men归一后，金光弥漫，化作一条金se的巨龙，从那men内冲出，向着掌尊怒吼而去。

    四人同时出手，威力惊天

    尤其是王林与托森，在那轰轰巨响下拳头握住，轰击而去，如同两颗巨大的天外陨石一样，向着掌尊砸去。

    掌尊面se苍白，他无心恋战，他心神的恐惧被方才那金印完全震慑，他更是怀疑在这四周，隐藏着主人的哥哥

    这种让他颤抖的念头中，他根本就无法发挥全部修为，此刻唯一的念头，就是逃轰鸣中，托森与王林的拳头同时来临，在落下的刹那，掌尊发出一声低吼，似要把体内的恐惧从这吼声中释放出来，其大袖挥舞，双手如同抓着两个太阳，一前一后，分别与王林和托森的拳头碰触。

    轰隆隆的声响回旋天地，托森手臂一颤，其身连续后退数步，王林同样身子一震，退后了几步。

    与此同时，云逸封的神通所化那凶猴，趁着掌尊对抗之时，直接扑在其身，化作一片紫气顺着掌尊七窍疯狂的钻入，在掌尊的眉心上，立刻出现了这猴子的虚影。

    掌尊身子一颤，王林与托森的轰击，已然让他体内气血翻滚，好不容易压下，又被云逸封那来自仙罡大陆的神通入体，一种身体被撕开的感觉立刻浮现，让掌尊踉跄后退的同时，唐姗的金se巨龙咆哮而去，直接吞在了掌尊身体上。

    掌尊转身，右手抬起向着那金龙一拍，这金龙轰然崩溃的瞬间，掌尊第一次，在这里喷出一大口鲜血，其神se萎靡，眼中的恐惧更浓。

    眼前这四人，尤其是王林与那托森的古神之力，让掌尊很是忌惮，只是他们相互之间毕竟修为差距很大，这四人尽管难缠，会让他重伤，但代价必定不xiao

    最让他恐惧的，还是方才的金印一幕，他总是感觉此地还有第五双眼睛，在平静的望着他。

    这种感觉极为强烈，几乎让他快要发狂。另外他还感受到蓝芒道尊的气息，正在远处急速而来，怕是用不了多久就会临近，若蓝梦再出手，他今日危矣

    喷出鲜血后，掌尊双眼通红，猛的抬头中身子向外一步迈去，脚下波纹回dang，就要离开这里，但就在其动身的瞬间，王林右手抬起虚空一抓，天地轰鸣间，他打开了储物裂缝，从其内飞出数十片古息叶。

    幽光闪烁中，这数十片古息叶急速而去，环绕掌尊，将其四周一切退路全部封死

    在其身四周被封死的刹那，王林眼中杀机一闪，身子迈步而去，双手抬起，却是再次施展了其最强之术撕天，轰鸣之下，天地被撕开一道裂缝，直奔掌尊而去。

    刹那临近，掌尊双手掐诀，与那来临的连接天地的裂缝直接隔空拍去。

    与此同时，托森更是身子一晃，却见在其身体上立刻出现了重叠虚影，刹那间，那存在于托森身体上的霸道之感直接消散，取而代之的，则是一片沉稳与冷静。

    仿若，换了一个人般，似成为了苏醒的涂司

    准确的说，眼下出现的，正是涂司，其右手抬起，虚空一抓之下，赫然间天地雷霆轰鸣，一把巨大的长矛，直接就在他手中幻化出来，一把握住此矛，涂司右手挥起，轰轰以破开一切的气势，刺向掌尊。

    云逸封，唐姗，更是再次出手，纷纷展开彼此最强神通。

    轰轰之声在这一刹那惊天回dang，云逸封喷出鲜血，身子倒卷，砰的一声落在大地，还有那唐姗，同样嘴角鲜血弥漫，身子踉跄，仿若极为虚弱，连续退出千丈。

    涂司的长矛，在刺向掌尊的刹那，被掌尊左手一把抓住，其神se狰狞，吼声中右手化作巨大的掌印，向着临近的涂司虚空狠狠一拍。

    涂司身子一震，退出百丈，但却没有受伤

    击退了涂司，掌尊猛的转头，此刻撕天之术呼啸临近他不足半丈，掌尊披头散发，毫不犹豫的咬破舌尖，喷出一口其元神之血，这鲜血金se，在喷出中立刻穿透了虚无中的撕天裂缝，直奔王林全身而去。

    若是被这鲜血落下，王林定会危机

    关键之时，王林神se依旧冷静，在那鲜血喷洒而来的刹那，从他的口中传出了一个字。

    “定”

    定天、定地、定一切规则

    那血液成颗粒一般，蓦然在王林面前停顿了一瞬，王林身子一晃，从容避开的同时，右手向前一挥，血光闪烁中，血剑直接飞出，但此刻，那反噬之力却是在其体内爆发，被他强压下来后，面se略有苍白。

    刹那过后，定身术作用消散，那鲜血从王林身边喷洒过去，落在了大地上，发出滋滋之声，使得那片大地立刻深深地凹陷下去。

    血剑一闪，随之便是掌尊的一声闷哼，那血剑太快，几乎就是在掌尊鲜血喷洒而出的刹那，就直奔其身而去，从掌尊右肩穿透而过。

    鲜血喷洒，掌尊眼中血丝弥漫，身子退后中左手抬起一指天空。

    “你们找死井中捞月”

    掌尊道术，以大地为井，倒映天空一切，从井内捞出倒影，取魂杀之此术王林见过几次，每一次都给他带来极深的震撼。