
　　京城，长生宫之中。

　　永安帝看着从钟山峨从瑶山上发来的奏疏，冷笑道：“朕要他们给我去查神仙道的奸细，他们给我抓来几个厨子？”

　　“陈忠，你手下的奴才真是越来越不听话了。”

　　“听说宫里宫外的太监都叫你干爹、干爷爷，有你这么教自己儿子、孙子的吗？”

　　一旁的太监陈忠立马跪下说道：“奴才有罪，但都是他们硬要跟奴才认亲，奴才一直让他们别乱喊乱叫，只有皇上您才是全天下人的君父……”

　　永安帝冷哼一声，接着看向奏疏问道：“这楚齐光死守大书库的事情，可是真的？查明了吗？”

　　陈忠知道眼前这位皇帝最喜欢忠心耿耿的臣子，连忙将楚齐光搬出来讨对方欢心。

　　只听他说道：“确是真的，皇上您让我暗中派去的人仔细查了，杨凌和守藏史也都是这么交代的。”

　　“这楚齐光为了守住大书库，的确是以身犯险，不但背诵了大书库二楼的书页，还准备好了灯烛、火油，随时都要烧书。”

　　“后来那易贼带着妖怪、活尸闯入大书库的时候，他也跟着杨凌一同抗敌。”

　　“听说他读那禁书之前，还吟下两句诗。”

　　“噢？”永安帝好奇道：“什么诗？”

　　看到皇帝果然被楚齐光吸引了注意力，陈忠心中松了一口气，忙又说道：“人生自古谁无死？留取丹心照汗青。”

　　永安帝听了眼睛一亮，便让陈忠将这两句诗写了下来。

　　永安帝看着诗句吟了几遍，又看着奏疏上楚齐光死守大书库的内容，微微叹道：“陈忠，你看看什么叫精忠报国？这就叫精忠报国。”

　　陈忠自然点头连连称是，心想着这楚齐光恐怕是要被皇上赏识了。

　　永安帝又看向了另一份总教头钟山峨在大较前送来的奏疏，这份奏疏上钟山峨对楚齐光几乎全是批评，和他后面送来的奏疏堪称是截然相反。

　　永安帝轻轻摇头笑道：“想不到这钟山峨也有看走眼的时候。”

　　回想起楚齐光又是武道天才、又是无信之人、还对朝廷如此忠心耿耿……永安帝越想越妙，忍不住微笑了起来。

　　陈忠在一旁试探问道：“皇上，要不要把楚齐光招进天卫来？”

　　永安帝年轻的时候的确很喜欢看见欣赏的人，就直接拉到京城的天卫里来，往天卫里塞下了很多有编制的人，搞得整个天卫里一堆吃白饭的。

　　而这几年来随着他的政治手段越来越成熟，已经很少干这种事情了。

　　此刻听到陈忠的话也是摇了摇头：“不用，这楚齐光是个想做事的，朕就给他事做，不过得先让他在朝瑶山上练好本事。”

　　想到这里，永安帝又问道：“封赏怎么定的？”

　　陈忠立刻就将镇魔司那边定下的封赏呈了上来，永安帝扫了一眼说道：“丹房那边不是新开了一炉辟魔丸吗？给楚齐光送十颗过去。”

　　“再从神机库那取把上好的斩魔刀也给他送去。”

　　……

　　朝瑶山上。

　　总教头正在给这次大较的学员们颁奖。

　　底下的众人看着楚齐光一连四次跑上去，眼中都忍不住流出艳羡之色，恨不得能换自己上去。

　　毕竟这次奖给楚齐光的四种丹药，任何一种都是珍贵无比，堪称有价无市，吃下去更是能够实力大增。

　　别说学员，就连杨凌都忍不住心里酸起来：‘狮虎换骨膏换骨易髓骼，十全补气丸提振气血，万兽生神膏能够增强反应、灵敏，金粟黄芽丹则能够提升悟性。’

　　杨凌心里叹道：‘这四副珍贵丹药吃下去，楚齐光的实力又要猛长一截了吧？镇魔司这还真是资敌。’

　　张海柱这边忍不住舔了舔嘴唇：“丹院首座炼制的丹药，入道强者炼制的丹药啊……也不知道我这辈子有没有机会吃上一颗，会是什么味道。”

　　一旁的江龙羽淡淡说道：“吃起来的味道其实和其他人炼的药差不多，唯一的不同就是入口即化。家里比较穷的话可以试试拿益气丸泡水喝，口感也差不多。”

　　没有理会张海柱的怒目而视，江龙羽的视线始终集中在楚齐光的身上。

　　自从朝瑶山大战结束之后，泡了好久水缸的江龙羽心中就一直有一个疑问，那就是他听到的那个声音到底是不是楚齐光。

　　如果是的话……岂不是说明楚齐光平日里隐藏了实力？他其实是武道五境的高手？

　　想到这里，江龙羽也感觉有些荒谬：‘那岂不是比我还天才？’

　　‘可我是兴汉八将，众所周知这个世上不会有比我更天才的人，所以楚齐光不可能隐藏了实力。’

　　江龙羽怀疑自己当时听错了，但这些日子又总是忍不住多观察楚齐光几眼。

　　此刻江龙羽又看向楚齐光时，发现对方也看了过来，正朝着他微笑。

　　不知道为什么，江龙羽总觉得楚齐光的笑容很假，有一种说不出的奇怪。

　　‘不知道上次问话的宦官，有没有把我说的事情上报给陛下。’

　　上一次江龙羽也被宦官们问话了。

　　他还把自己疑似在水缸里听到楚齐光说话，然后狼妖被杀，怀疑楚齐光是隐藏的五境高手的事情说给了那些宦官听，让他们赶紧上报皇帝。

　　可惜江龙羽并不知道那些宦官一方面不相信他说的这些话，一方面讨厌江龙羽的语气，一方面还收了楚齐光的银子……当然主要还是讨厌江龙羽。

　　所以把不利于楚齐光的证词都塞到了记录的最底下。M.23sk.com

　　除非有人将所有几千份问话的记录都看一遍，不然根本不会有人知道江龙羽说了什么。

　　颁奖结束了以后，楚齐光和江龙羽被叫去了总教头的小院里。

　　钟山峨看着两人说道：“你们两个都选了刺妖学派，那接下来的半年就跟我学吧。”

　　“不过我能够抽出来指导你们的时间不多，一个月也就四、五次。”

　　“所以山上的其他课程你们还是要坚持去上，有什么问题都可以问我。”

　　楚齐光立刻趁机问道：“总教头，到底怎么样才能入道？”

　　钟山峨意外地看了对方一样，没想到竟然问出这么一个问题。

　　不过想想自己这次和长生散人的大战，估计是刺激到这些年轻人了。

　　于是钟山峨说道：“这天下之间的入道之法，一共有二十五种，合称为二十五正法。每一种的入道之法不同，要求也不一样，不可一概而论。”

　　楚齐光又一脸天真地追问道：“那我们镇魔司的四绝呢？”

　　自从看见了长生散人和总教头大战的威势，楚齐光对于入道就越发期待起来。

　　可他这段时间虽然实力迅猛增长，《须弥山王经》也一直有所提升，但是对于入道却始终一头雾水。

　　乔智那边虽然见闻广博，却也不知道这《须弥山王经》的入道要求。

　　而看着楚齐光这模样，钟山峨微微一笑，想起了自己和自己的同学们在年轻的也是这么信心十足。

　　总觉得自己是武道天才，将来一定能够入道，早早就问起了入道的条件。

　　可这么多年过去了，事实证明只有他才是真正的天才，其他人都想太多了。

　　钟山峨感慨道：“等你第五境再说吧，现在先别想这么多，入道不是那么简单的。”

　　“就算以你和江龙羽的资质，恐怕那也是十年以后的事情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第256章 赏赐和疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 