    少女抱着书，完全陷入自己的心思中，一时都忘了自己要做什么。

    直到安迪身上突然散发出的心灵波动，将她惊醒。

    他正在放空自己的心灵，他想做什么？

    联想到之前安迪问的那些问题，她蓦然有了不好的猜测。

    安迪不会是想开门吧？

    他哪里来的升华法，什么品质的，没有升华仪式，是普通甚至劣质吗？

    少女急了，心里责骂自己笨蛋。

    既然提前十年知道会有契约者，她自然不会什么都不做，甚至因为一直做最差的设想，所以她准备了不少东西。

    比如说圣堂的升华法。

    虽然隐秘内堂远古品质的升华法不能外传，但还有外堂传说品质的升华法。

    她甚至连配套的升华仪式都弄好，封在一张卷轴中了。

    少女本来是想先互相认识后，再送给他的，结果她笨蛋样费了老大劲，连自我介绍都说不出口。

    升华法因此被搁置了。

    本来这也没什么。

    偏偏安迪这个时候自己开始升华了。

    顾不上其它，她匆忙出声，临时将安迪从静心状态中拉出，扔出才从腰间背包中掏出的卷轴:“用这个升华法……”

    然后少女瞪大了眼睛，她看到安迪睁眼，顺手接过，放到旁边，然后闭眼，身上传出冲击灵魂之门的玄奥波动。

    ……

    少女手中的书慢慢滑落。

    宇宙从诞生到毁灭的光景，极短时间里在她眼中演绎了遍。

    然后她终于恢复了些许清明，开始回忆以前看过的，能让升华法升级的方法和地方，特别是她能做到的。

    契约者做怎样的选择，那是他的事。

    但作为随从，有责任为他开路。

    如果可能，她还是希望自己的契约者能跟上自己。

    安迪是真没听清她说了什么，使用红色品质、也就是太古品质升华法的快乐让他浑然忘我。

    甚至坐下前还有些不解，女孩子送东西，不该是有一定的好感后么？

    刚才少女的样子，也不像对他有好感。

    但很快他就没其他想法了，因为升华觉醒的过程，太痛了！

    好像全身、不，不止，还有精神和灵魂，都在被无数银针穿来穿去。

    少女由于自身的能力，能察觉心理之力的波动，她很快发现了安迪的异样。

    眼中的自责和委屈被坚决取代。

    她看着安迪，片刻后手指也开始不自觉地抽搐。

    少女使用自己的升华能力，用共感分享了大部分的疼痛。

    极度的痛苦刺激下，她有股强烈的骂人冲动，骂自己废物，连个自我介绍憋半天说不出口，骂安迪混蛋一个，明明她该是高品质的随从吧，契约签订后就不理她了，还自顾自的升华。

    痛苦少了大半，安迪压力顿时减轻许多，一路高歌猛进，成功撞开灵魂之门，步入升华修行。

    不过等他从觉醒中转醒时，依旧发现自己身上的汗汇成了小溪，嘴唇和肌肉都还在哆嗦。

    安迪微微活动身子，看到旁边的少女额上也沁着层细密的汗珠。

    “看我干吗，一股汗臭味。”

    少女说完就想捂住自己嘴了，不会说可以不说，为什么非要用这种语气说话，装得她好像很强一样，实际上明明是连自我介绍都不敢说的笨蛋。

    安迪哑然失笑，他很想问问她，难道没有其他人夸过她眼睛会说话吗？

    关怀真的完全写在眼睛中了啊。

    可惜他浑身肌肉还在抽搐，连话都说不出口。

    休整了会，安迪才笑着说道:“你书掉地上了。”说着，他用颤抖的手捡起。

    书掉下去的时候是摊开着的，安迪拿起时不经意瞥见上面的内容。

    ‘交友秘籍：第一次见面如何自我介绍。’

    秀丽的字迹说明这不是本书，是个笔记。

    ‘第一步，离对方越一步的距离，盯着对方眼睛，面带笑意，勇敢大方说出自己的姓名，以及为什么和对方交谈。

    备注一：你好啊，我是诺娅，我能知道你名字吗。（划掉）

    备注二：我是诺娅，奉圣堂之名，为守护你而来。’

    ‘第二步，如果对方回应……’

    啪，少女猛然抽走他手中的书。

    安迪最后眼看见另一边写着：‘契约者观察记录:’

    少女紧抱着书，眼黛变得通红。

    只是她情急之下忘了保护手上的秘密。

    安迪注意到了她不住颤抖的手，以及因手指过于用力而捏出的青白块。

    发生了什么？

    想着觉醒时突然减轻的痛楚，再看看少女颤抖的手。

    安迪隐约明白了什么，想问，一时却不知要怎么开口。

    少女看到了他古怪的目光，忙将手连书藏到背后，又慌里慌张从挎包中拿出两物砸向安迪。

    安迪接过，发现一物是张卷轴，另一件是叠好的、崭新的男士衣服，特殊的纺丝所织，黑底银边金丝，像是法系职业者日常会穿的长袍服。

    少女突然又抢过卷轴，以魔能激发后，砸在安迪头上。

    一股水团将安迪淹没。

    他身上的疲惫、疼痛、脏污，皆在水流冲刷下，消失殆尽。

    等水团终于消失，安迪发现腹部挨的那一脚也已不再疼。

    同时他也看到了被他放到地上的卷轴。

    安迪卷好，郑重放到旁边的衣服上。

    抬头发现少女正背对他站着。

    安迪重新整理了下仪容，虽然很多事情他都不了解。

    但他很确定，名为诺娅，此刻像刺猬样的少女，是个心地善良的可爱女孩。

    不，说刺猬都有点过了。

    她只是挥舞着两三根刺，希望能保护自己的玫瑰。

    想见识玫瑰的美丽，就不能怕被刺扎。

    安迪很乐意暂时充当下贪念花朵美丽，被扎的满手是血的无赖。

    他轻声踮着脚走了过去，探过头问道：“美丽的少女啊，你叫什么名字？”

    回应安迪的是冷漠的一瞥和无视，虽说冷漠中藏着欣喜。

    安迪不以为然，转过身和少女正面相对，就盯着她眼睛看，像在欣赏什么珍宝，少女的淡粉色眼黛肉眼可见地变得艳丽。

    “你好讨厌啊！”少女猛地发声。

    安迪毫无退却之意，认真说道，“你的眼睛好好看，你也好好看，那为什么总是要带着面罩呢？”

    “诺娅，我叫诺娅。”少女终于从齿间挤出几个字。

    她甚至只扎了两下，安迪暗自微笑，继续耍无赖道：“和眼睛一样好听，不过以我们的关系，直呼名字太见外了吧，啊呀，不如叫阿娅吧。”

    诺娅似要表达不满，但在对上视线后，她眼神微僵，撇过头不再看安迪。

    只用眼睛余光时不时偷偷看眼，看他是不是还在。

    约三分钟后，她提高音调道:“你不要总是盯着我看。”

    安迪摇摇头，“看美好的事物是人之常情，像春天的花，夏天的雨，秋天的叶子，冬天的雪，像精巧绝伦的神物，构思精巧的工具，还有像好看的女孩子，善良的女孩子，单纯的女孩子，聪明的女孩子，香喷喷的女孩子，腿长的女孩子，胸大的……”

    “混蛋、无耻、下流！”诺娅从牙缝中挤出了前半段人生的最强音。

    安迪麻溜地滚了，因为他的行动已初见成效，诺娅开始说话了。

    再急切反而不美。

    他刚好也好奇升华觉醒，为他带来了什么。

    不过当他转身后，却又听到了诺娅恶狠狠的声音。

    “作为我的契约者，还请不要太过丢人，给你的衣服是魔法衣物，注入魔能即可调整大小和样式。”

    安迪回头，“是你做的么？”

    “你这混蛋想的美。”

    但从她得意洋洋的眼睛，安迪看到了真正的答案。

    呵。

