    离开校食堂的韩东，一脸神清气爽。

    在他人看来的下下签，

    在他这里竟然变成上上签，获得主厨兼食堂负责人的青睐，以及独处的机会……韩东能从对方身上感受到一股特殊之处，或许能为自己所用。

    前往教学楼的途中，

    牛顿先生刻意与韩东保持着一定的距离，毕竟早餐的味道实在有点大，

    牛顿属于贵族出生，且家族就是搞机械力学的，出于对机械零件的精密要求，宅邸上上下下，各个房间都相当干净，他自然也有一身洁癖。

    黑白先生虽觉得无所谓，但还是私下问了问波普，

    毕竟韩东并非依靠忍耐力，依靠毅力强忍着吃下这顿早餐……而且很喜欢吃，甚至还加了两斤，这就有点怪异了。

    波普的回答也是简单粗暴，

    “这个还好吧？我们有一位同伴叫作【尤金斯.特雷维洛】，他身上的味道可比刚刚的臭上数十倍，我们与尤金斯也是经常执行任务，早就习惯了。”

    同一时刻，

    某世界禁区间，

    将整条手臂化作大嘴集合体的尤金斯，刚刚啃掉一颗失控者头颅……进食期间，似乎受到某种气味刺激，遍布全身的鼻口，不由得打出一声响亮的喷嚏。

    ……

    走在前往教学楼的路上。

    牛顿先生间隔较远，走在前面。

    黑白先生也与波普聊起一些关于‘观星’、‘虚空’的相关话题，

    留在队伍末端的韩东，看似一人，实际正与一位任何人都看不到的精神病毒进行着对话。。

    小丑踩着滑稽的步伐，不断围着韩东转圈，

    时而还会做一做鬼脸，

    甚至张开它那满是尖牙的恐怖, 将韩东的脑袋整颗包住, 假装要一口吞下, 

    但无论小丑怎么做，

    韩东均无动于衷，甚至连步调、眼神这些细节都未发生改变。

    “喂！尼古拉斯, 这么久没见，你好像变得更无聊了……话说我们到底要什么时候才能在这座校园内释放【笑气】。

    我已经按照你的吩咐, 对那片小树林动了手脚。

    我已迫不及待想要看看末日席卷这片校园的美妙画面了。”

    韩东却冷冰冰地回应着：

    “笑气释放只不过是最后的保险手段, 这么好的校园体系有必要进行保留……既然要玩游戏, 还是走「线性流程」逐個击破比较有意思。

    另外，我得警告你一句, Mr.老师打造的校园并没有你想得那么简单，得慢慢侵蚀。

    今天的第一堂课正是班主任的【心理学】。

    应该会比较有趣。”

    小丑有些无奈地摊了摊手，

    它在精神层面受到韩东的绝对支配, 就连‘显露实体’都要都取决于韩东的意愿, 

    当前, 

    由于韩东实在太过无聊, 它只好由嘴里吐出一大堆气球，

    牵在手中能使身体刚好漂浮, 离地约两三米，就这样假装踩着空气，跟随韩东前往教学楼。

    与入学考试, 整栋教学楼被黑雾笼罩时不同，

    楼下的路灯及过道灯均被点亮, 驱散掉部分黑影，能勉强窥探到教学楼的全貌。

    就算韩东等人已提前一个小时到来, 

    每层楼的过道已经挤满学生，

    或是在早读, 

    或是在补作业，

    或在教学楼下跑圈热身，

    还有一大部分已经在教室里准备上课，

    提前进入学习状态，能很大程度减少在课堂上的犯错率。

    就在韩东等人准备踏进教学楼时，

    一道黑影忽然降下，

    重重摔落在牛顿先生刚刚所站的位置。

    啪咔~一阵清脆的骨裂声

    暗红而黏稠的血液立即弥漫开来。

    一位体瘦枯槁的男性学生跳楼身亡, 大量的习题册散落在周围……原因很简单，他昨天在宿舍违规受罚，快要到天亮才有时间赶作业。

    由于思维上的疲惫，抵达教学楼才发现有一整本习题册忘记做了, 现在已经来不及了。

    摔在地上的他，面容间洋溢着笑容……

    保洁阿姨很快来到现场处理尸体，

    还掏出随身携带的吸管将一地的鲜血全部吸尽，

    路过的学生顶多只是瞥上一眼，就好像这种事情早已司空见惯。

    【0104班】

    当韩东等人跨进分配给自己的班级教室时，就只剩最后一排刚好空着四人座位，其余学生均在进行着思维训练，

    甚至还有一位剃着光头、额头纹着双月符号的小哥，盘腿而坐。

    身体隐约有一种要浮起的感觉。

    当然，

    跟随韩东来到教室的小丑，正挨个路过每位学生的座位，亲口吹出一个个笑脸气球塞进他们的课桌。

    来到光头小哥身旁时，还做出抚摸光头的姿势，并向韩东比出大拇指。

    没等多久。

    铃铃铃！

    催命似的上课铃响彻教学楼。

    徘徊于过道，或在楼下跑步的学生统统消失不见，

    各种读书声, 甚至笔尖滑动纸张的声音统统停止。

    所有人均维系着标准坐姿，就连眨眼频率都有所减缓。

    嗒！嗒！嗒！

    一阵阵清脆高跟鞋声于过道间传来，每次的踩踏声都有一种戳在心脏表面的不适感。

    “不简单呢……”

    韩东透出一丝笑意, 很奇怪对方会是什么样的人物。

    黑色的高跟鞋跨进教室, 

    标准的女性教师服装, 以及一张任何人看上去都会第一时间联想到‘教导主任’、‘班主任’的刻板面容，

    四十岁出头正值更年期，一头烫过的卷发更是散发着无形威压。

    第一时间便锁定在韩东四位新生的身上，隐约透出感兴趣的表情。

    “既然来了四位新生，简单自我介绍一下。”

    一根粉笔由指尖弹出，立即在黑板上板书出相当优美的英文名字。

    “我叫阿耶莎.塞普尔维达，是你们的心理学老师兼班主任，希望余下的时间能让我们好好相处……”

    就在她刚要说完这番话时，猛地一转头，

    同时，

    嘎叽嘎叽~其黑发覆盖的后脑勺，好似有什么东西在微微蠕动着。

    一对布满血迹、畸形细长的手臂将黑发撩开，

    于后脑勺间显出一张年轻、美丽的面庞，生着两颗纯白无瞳的眼珠。

    这张脸正凝视着讲台一侧，空无一人的墙角位置。

    这样的凝视状态持续了整整一分钟，后脑长出的手臂才慢慢将黑发合上，将「第二张脸」给隐藏起来。

    面对这样的画面，班级其他学生并不惊讶，他们似乎已见过多次。

    唯独韩东的手心捏了一把汗。

    刚刚班主任所凝视的方位，正是潘尼怀斯所在。

    『哈哈哈！这个家伙居然能隐约感觉到我的存在……真是太有意思了，这个学校里居然还有这样的人才。

    好想赶紧把这个女人杀死啊！』

    小丑完全没有任何的紧张感，甚至制作出一个箭头状的气球指向班主任。

    『你给我老实一点，赶紧回来我这里！如果被发现，这局游戏可就不那么好玩了。』

