    “哦，五年前，你好像也成年了吧，是没机会跟他打了。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ”

    “卧槽你这是侮辱啊，”叶少阳骂道，“我跟他年纪差不多，五年前也才十六岁，不过我感冒了，没参加斗法。”

    小马嘿嘿一笑，“我想听真实原因。”

    “这就是真实原因，我重感冒浑身没劲，不想斗法。”

    “我不喜欢斗法，缚手缚脚的，没意思，我只喜欢实战。”叶少阳耸耸肩，“这货从那以后就消失了，连法术界也淡忘了他，今天怎么又突然出现了，还来到石城？”

    最后这句话，是问芮冷玉的。芮冷玉答道：“他不是消失，他是去了国外，主要是港台和东南亚，学习各派法术。”

    小马有点不爽，道：“咱们中原武学……不对，法术博大精深，去别人国家学什么？”

    “那你就错了，当年的运动，把很多传统东西都整没了，反倒是港台那边传承的很好。”叶少阳对这点没有偏见。

    “是了，而且泰国和日本，也有些法术值得学习的。现在他学成归来，意气风，自然想挑战一下国内的法术名家。在来石城之前，他已经去过很多门派，战绩全盛。”

    芮冷玉看了叶少阳一眼，“现在只有你了。”

    “傻比，我才不会跟他斗法。”叶少阳不屑的哼了一声，“对了，你是怎么跟他们在一起的，那个普陀山的妹子，又是怎么回事？”

    “他去香港求学的时候，找过我师父，跟我在一起呆过一阵子，他追求我，被我拒绝了，一气之下走了。”

    “追过你？”叶少阳面露狰狞。

    小马拍了一下他的肩膀，笑道：“现在是不是有动力跟他打了，我支持你，弄他。”

    芮冷玉当作没听见，说道：“他后来遇到柳如絮，两个在一起了，柳如絮是普陀山俗家弟子，法术也很高明，不过她很少在山里修行，她家是台湾一个富商，是很富的那种。

    她跟凌宇轩在一起，在东南亚闯出了很大名声，人称法术界的金童玉女，现在，他们想要把这名声带到国内，而且成功了。”

    叶少阳疑惑道：“怎么叫成功了？”

    “你孤陋寡闻了，凌宇轩已经去过好几个门派，挑战二代弟子，每一场都是大胜。现在就差你了。”

    叶少阳无奈一笑，“他想当第一，就让他当好了，关我什么事。”

    小马道：“你这说的什么，看他那么嚣张，你能忍？”

    “我学道术，是为了捉鬼降妖，不是为了斗法，没意思。”叶少阳看着芮冷玉，道：“他来石城，不会是为了找我斗法吧？”

    “是的，这是一件事，还有一件事，就是大妖出世。”

    芮冷玉道：“你还记得之前每次找我，我都跟师兄在一起，其实就是在搜查大妖。今年奎木狼星侵入鬼金羊，主妖星降临，大开杀戮。

    这种事最多三百年才轮到一回，法术界有能耐的人都在寻找大妖出世的方位，我们找了很多地方，现在确定，就在石城附近一带。”

    叶少阳猛然想起杨宫梓跟自己说过这件事，她也在寻找大妖出世的确切地点，当时自己还有所怀疑，现在听芮冷玉一说，才确信无疑。

    “你身为天师，难道一点线索都不知道吗，星相也不看？”

    “我从不看那玩意，也不太懂，也很少跟别的法师来往。”叶少阳喃喃自语：“大妖出世……莫非是妖王？”

    “极有可能。现在风声已经放出去了，不少法师正在赶来，都想斩杀大妖，分一杯羹。

    凌宇轩就是要当着众多法师的面，斩杀大妖，夺得内丹，这就确定了他道门第一弟子的地位，你是他最大的竞争对手，他想要借这个机会把你踩在脚下。”

    “踩我干什么，我对内丹没兴趣，谁有兴趣谁去争，”叶少阳翻了翻白眼，“一帮二比，都什么时代了，还在乎这些，当第一又没奖金。”

    芮冷玉淡淡一笑，“我不相信你一点不在乎。”

    “在乎，但我绝对不会傻兮兮的去跟他斗法。”

    叶少阳不想再谈这个，问道：“关于那个大妖，有什么线索？”

    “没什么线索，有传言最近一个月内，肯定出世，现在大家都在搜查，寻找确切的位置。”

    小马用胳膊捅了捅叶少阳，道：“会不会跟你调查的那狐狸精有关系，不都是妖么。”

    叶少阳心中一动，喃喃道：“应该不会吧，三百年一出的大妖，八成是妖王了，狐狸精再厉害，哪有能称王的，除非是九尾天狐……”

    “没准就是九尾天狐呢？”

    叶少阳摇摇头，“九尾天狐，从古到今也没出过几只，没这么背运让我给遇上吧？”

    “你们说什么呢，什么狐狸精？”芮冷玉纳闷道。

    叶少阳把最近的经历说了一遍。

    芮冷玉听罢，沉吟片刻，道：“那你继续调查吧，但愿不是九尾天狐，不然……后果不堪设想。”

    九尾天狐，每一次出现，都引一场浩劫，尤其是妲己出世，简直祸国殃民。

    没有法师希望跟这种传说中的妖精对上。

    “你跟我一起调查吗？”

    “我们还是分开吧，我继续寻找大妖出世的位置，你查你的，有什么线索迅告知对方。”

    芮冷玉刻意看了他一眼，“我师兄明天到，陪我一起调查。”

    “呃……”叶少阳耸了耸肩，“不如让他来对付狐狸精，我陪你找大妖。”

    芮冷玉知道他是开玩笑，笑了笑，没有理会。

    说了会儿话，芮冷玉要去休息，叶少阳陪她去附近酒店开了房间，然后自己回家。

    瓜瓜不知道去哪溜达了，叶少阳激活魂印，把他叫回来，告诉他大妖出世的情况，让他去附近调查，毕竟是鬼，他对于一切邪气的感知，比人类要灵敏的多。

    刚把瓜瓜打走，老郭突然打电话来。

    “小师弟，大妖出世的消息，你听说了没有？”

    叶少阳一愣，“你怎么也知道了？”

    “最近有几个家伙来我这买法器，道佛两派都有。”

    果然……芮冷玉说的没错。

    这么多法师为了一件事，齐聚在一个地方，这种事在当代还真少见，毕竟是现代社会，在都市里，法师都是隐瞒身份，没什么存在感的。

    “看来一场大战在所难免了啊，凌宇轩，这次想要一战成名，是你最好的机会了。”叶少阳淡淡一笑，轻轻摇了摇头。