    第389章永远的一百星币

    随着倒下的树木，一个黑影从天上掉落下来。

    年疏桐只是伸出一只手，掉下来的东西好像有眼睛一样，落在了她的手上，被年疏桐抓住。

    “呵呵……”

    “还真是命定的缘分。”

    年疏桐的手里，是一只漆黑的小猴子雕塑，不用看也知道,是十二生肖之一了。

    本来她还在想，鸡雕塑解锁之后，是不是应该有下一个了？

    这几天在开荒建工厂的时候，她还很注意，怕自己万一遇见呢？

    谁知道，她随便走走，结果遇上了。

    本来有些闷闷的心情，随着猴子雕塑的出现，好了。

    “看来自己还是觉得修炼慢了。”

    “不过不能急了，越到后面越要稳。”

    年疏桐完全没有联想到傅云河的身上，在她的认知里，傅云河是一个早晚会离开的人物。

    只是这一天来的似乎比较早，但其实也是她自己推动的。

    要不是她治好了傅云河的身体，傅云河也不会离开的。

    但是年疏桐也不后悔，想做就做了。

    得到了猴子雕塑的年疏桐，开着无影去到了工业厂区，继续干活。

    她去不去干活，差距很大。

    因为年疏桐用灵力砍树，真的是一出手就是一片。

    这还是她控制之下的场景，要不然翻山平海这样的事情，她也不是不能操作。

    一整天，年疏桐都在认真的干活，心绪再也没有不宁过，她自己觉得,果然是想的多了。

    晚上，当年疏桐带着林木等人回来之后，傅云河找到年疏桐，提醒她查看一下账户。

    “怎么了？你给我送钱了？”

    年疏桐说着话的功夫，已经打开了光脑，看了好一下，不确定的又抬头看着傅云河。

    “不至于吧？你不就是去上个学，干嘛给我这么多钱？”

    年疏桐的账户，突然多了三十多个亿的星币。

    “不是我。”

    傅云河上前一步，站在了离年疏桐很近的位置，他微微低头，恰好能看见年疏桐的发顶。

    一抹笑容，偷偷的绽放，又被他迅速收起，指着自己的光脑，给年疏桐解释。

    “网友们发起了一个活动，不断的买着小河视频，几千个小河视频都被买下，买的人数多了，钱就多了。”

    “估计有几千万的人，在买视频。”

    “而且还在不断的增多，所以你才能收到这么多的钱。”

    愿来如此。

    年疏桐为了看的真切，还向前探了一下身子,在傅云河的光脑上，不断的扒拉着消息。

    “还真是福祸相依啊！”

    “照这样发展下去，我一个雕塑的钱都要赚回来了，更别提种子那边，也卖了不少。”

    年疏桐想到什么，后退了一步。

    她没看见傅云河有点遗憾的眼神，只是认真的对着他说：“年家买了很多，让我赚了不少的钱。”

    “我还挺期待，他们知道这个不能留作种子之后的画面。”

    “想想就开心。”

    年疏桐心情绝对大好，走路都带风了。

    傅云河看着年疏桐走出了一种螃蟹横晃的步伐，对着迎面走来的瓦砾，特别豪气的开口。

    “瓦砾，你说，要多少钱，我给你！”

    被拦着的瓦砾，停下，眼睛里闪烁着光芒，是真的闪着光芒，他在计算。

    “年疏桐女士，瓦砾只需要三千四百万亿星币。”

    年疏桐，只感觉周围的空气都停止了。

    她本来横晃的步伐，豪气的挥手，得瑟的表情，都被按了暂停键。

    “你再说一遍？你要多少？”

    “三千四百万亿星币。”

    瓦砾很是认真的询问道：“瓦砾可以写下来，给年疏桐女士看。”

    “不需要！不用写！”

    年疏桐已经站好，脸上也换了一种表情，艰难的问出了一句话。

    “不是只要三十亿的吗？你这是什么增长方式，三千四百万……亿？”

    瓦砾不理解的看着年疏桐，平静的问道：“不是年疏桐女士询问的吗，瓦砾只是说出了实话。”

    “瓦砾的研究每一天都在进步，需要的东西有所不同，所以需要的星币，也有所不同。”

    “瓦砾是一个诚实的机械族，可以给年疏桐女士看购买清单。”

    年疏桐不是不相信瓦砾，只是被这个数字，吓傻了。

    她也需要攒钱，因为她有自己的打算，但是瓦砾的研究，她也想支持。

    年疏桐深吸一口气，对着瓦砾说：“走吧，让我看一看你在研究什么？”

    “好的。”

    瓦砾转身，在前面带路，年疏桐跟着走进了瓦砾的工作间。

    一进一出，大概半个多小时的时间，当年疏桐出来的时候，她的账户上，再一次的空空如也了。

    “非要看！非要看！”

    “看完更要心甘情愿的掏钱了！”

    “星舰难道不修吗？”

    “蓝星的建设难道不搞吗？”

    “武备力量难道不要吗？”

    “机甲难道不要吗？“

    年疏桐自言自语的走出了瓦砾的工作室，走出的那一刻，看着蓝色的天空，真干净。

    与她的账户一样干净。

    可她还是心甘情愿的给了，因为瓦砾做的每一件事，每一个研究，都是在帮着年疏桐建设蓝星。

    她没有任何理由拒绝，不仅不能拒绝，还要安慰瓦砾说：“我会努力赚钱的。”

    当傅云河看见年疏桐无精打采的从瓦砾的工作间出来的时候，他就知道了结果。

    傅云河摸着裤兜里的一个样东西，朝着年疏桐走了过来。

    “这个给你。”

    一枚圆形的币子，在傅云河的手心里。

    “这是什么？”

    年疏桐拿起来看了一看，上面有着一个数字，写着一百。

    “星币，这枚星币代表你有一百星币的财产。”

    “你收好，这样的你，就不会只有一串数字零了，你永远都有一百星币。”

    星币？

    年疏桐第一次见到星币，每一次星币在她这里都是走了一个过场，一串数字而已。

    “星际还有星币的存在吗？”

    “曾经有，但是很少，每个人都有光脑，所以都是用数字货币。”

    “你放心，一样可以流动的。”

    年疏桐很是喜欢的把星币攥在了手里，对着傅云河摆手。

    “我不花，就像你说的，我要永远保留一百星币的财产。”

    “谢了，我很喜欢。”

    (本章完)

