    

    萧雨涵也在看着陈玄，低声说道；“看在你刚才帮了我的份上，我也帮你一次，有我在没必要怕了他们。”

    “我本就没怕他们。”

    萧雨涵一愣。

    不过就在这时，在周围众人的注视下，只见陈玄漫步上前，走向吴天。

    吴天见此，他立即张开大腿，冰冷的笑道；“狗杂种，老子的人现在已经上来了，你最好现在就给老子跪下，然后从我的裤裆底下钻过去，不然老子今晚就做了你，这两个选择你选一个。”

    听见这话，周剑和高瑶两人笑的更灿烂了！

    周剑一脸兴奋；“陈玄，听到了吗？想活命赶紧给吴少跪下，然后从他裤裆底下钻过去，不然你将横尸街头，快跪啊……”

    高瑶也说道；“陈玄，看在你师娘曾经救过我爷爷的份上，听我一句劝吧，性命和尊严相比，我劝你还是选择前者，吴少不是你能得罪的。”

    “听你一句劝，然后给他跪下钻裤裆吗？”陈玄怒极反笑，道。

    高瑶点头说道；“不错，陈玄，虽然这样会让你受辱，不过相比之下能活着岂不是更好，像吴少这样家境优越的公子哥，不是你这种从农村来的小人物惹得起的，听我一句劝吧，赶紧去给吴少跪下。”

    高瑶一脸高傲的盯着陈玄，其心中冷笑不已，这个让她感觉恶心的乡下小子在高家竟然扬言要他高家后悔终生，想凌驾在他高家之上，他配吗？

    和家境优越、前途无量的周剑相比，他简直提鞋都不配！

    听见高瑶这话，陈玄脸上的笑容更灿烂了；“不如我选择第三个如何？”

    “什么？”吴天、周剑、高瑶三人一愣。

    接着，只见陈玄一脸冰冷的对吴天说道；“把你打出屎来！”

    冰冷的话音刚落，餐厅里面的众人都还没来得及去震撼之际。

    只见陈玄动手了，身材矮小、体型肥胖的吴天在陈玄面前虽然足足大了两个号，可是面对看上去身材单薄瘦弱的陈玄，他就如同一只鸡一样，轻而易举的被陈玄一脚踢飞了出去。

    那一幕，极其壮观，吴天那两百斤的体型呈一个抛物线狠狠的落在三米开外，把一张桌子都给压垮了，杀猪般的惨叫声当即响彻整个餐厅。

    那两百斤的体型砸下来，众人感觉他们脚底下的地面都颤抖了下。

    不过这还没完，只见陈玄如风一般出现在吴天的位置，在吴天一脸痛苦的正准备破口大骂的时候，其两只手左右开弓，全部都招呼在他那肥胖的脸上。

    见到这一幕，在场的所有人都傻眼了，瞪大眼睛，仿佛是不敢相信自己看到的。

    周剑和高瑶两人一脸惊恐，那个该死的乡巴佬竟敢往死里打吴天！

    他疯了吗？

    萧雨涵美目瞪着，一脸愕然，连她都没有想到这个土里土气的少年居然有这种勇气，难道他真不怕惹出大麻烦吗？

    麻烦，陈玄自然是不想惹的。

    可是这肥的像头猪一样的家伙竟敢要他下跪钻裤裆，而且还要去太平村灭他全家，这一点完全是触犯到了陈玄这家伙的逆鳞。

    有他陈玄在，这个世上没有人可以动他师娘！

    谁动了，哪怕和整个天下为敌，他陈玄也在所不惜！

    餐厅里面，众人惊恐，屏住呼吸，一脸颤抖的看着他们视线中那一幕，没有人敢上前阻拦，甚至连大气都不敢喘！

    足足打了一分钟，陈玄才一脸满足的停止了下来，在他脚底下，吴天那原本就肥胖的脸庞，此刻更是足足大了一圈，连牙齿都被打掉了几颗，正在奄奄一息的惨叫着，进气多出气少。

    “小胖子，还要爷跪下钻你裤裆不？”陈玄居高临下的看着吴天。

    见状，正在呜呜惨叫的吴天眼中迸发出强烈的怨毒之色盯着陈玄，不过对上陈玄那看似平静，却能让他不寒而栗的目光，这家伙吓得连身上的肥肉都颤抖了起来，屁都不敢放一个。

    “陈玄，你……你竟敢往死里打吴少，你疯了吗？吴少是你这个从农村出来的小人物能打的吗？”高瑶手指着陈玄，简直难以置信。

    “陈玄，今晚你他妈不死我周剑跟你姓！”对于陈玄这疯狂的举动周剑虽然很吃惊，不过想到陈玄动了吴天的后果，他差点畅快的大笑出来。

    陈玄的身后站着江啸堂又如何？吴天身后的吴氏集团同样背靠着武爷，只要吴家请出武爷，江啸堂还会为这个小人物和武爷为敌吗？

    “疯了！这家伙真的疯了……”餐厅里面的人神色颤抖，此刻的陈玄在他们的眼中无疑就是一个不折不扣的疯子。

    萧雨涵深吸一口气，她忽然发现这个看似疯狂的山中刁民虽然和那些二世祖一样全身恶习，不过却比他们容易让人接受多了。

    而且这个少年还是因为她惹下了这些麻烦，想到这里，萧雨涵心中已经打定主意，一旦吴家真要动这少年，她也只能给家里那边打个电话了。

    “这小胖子不是我这个农村出来的小人物能打的？”陈玄一脸冷笑的回过头来看着高瑶说道；“可惜我现在已经打了，你们又能怎样？”

    高瑶冰冷的笑道；“陈玄，你这是在自己找死，你今晚死定了，你知道吴少是谁吗？他可是吴氏集团的少东家，东陵市最大的建材集团，一声令下足可叫来上百号人，而且吴家还和武爷关系匪浅，真是不知死活的东西，原本看在你师娘救过我爷爷的份上，我还准备开口让吴少放你一条生路，但是现在，晚了，吴家的怒火，即便是我高家都承受不起，你死定了！”

    “就你这样不知死活的土包子还扬言要我高家后悔，还想凌驾在我高家之上，现在呢？你觉得自己还有机会吗？”

    “痴心妄想的蝼蚁，你这辈子都别想站在我高家的头顶上，你永远都只能是生活在这个世界最顶层的人，而现在，你将再无翻身的可能！”

    高瑶冰冷、高傲的盯着陈玄，那眼神就如同第一次在高家见到陈玄时一样，充满了轻蔑、不屑、嘲讽，甚至还有恶心，仿佛陈玄在她眼中就是一团污秽物一样，令她作呕！

    周剑冷笑道；“高瑶，和一个将死之人费什么话，更何况他早就该死了！”

    “呵呵，或许你死了我都不会死。”陈玄一脸冷笑。

    不过就在他这话说完，餐厅外面忽然涌进来一群身着黑色西装的男子，足足有十多个。

    见到自己的人到了，躺在地上呜呜惨叫的吴天也不知道哪里来的力气，一下子就爬了起来，指着陈玄对那群人大喊道；“给老子打，给老子往死里打，我要他生不如死……”

    “吴家的保镖来了，那个家伙完了！”见到这群西装男子，餐厅里面的人脸色一变。

    周剑和高瑶两人笑了，笑的十分灿烂。

    接下来将是他们彻底踩死陈玄的时候到了！

    “要我生不如死……”陈玄没有理会那群已经朝自己跑过来的保镖，他直接朝吴天的肚皮踢了一脚，这一脚可是踢在了吴天的丹田穴位上，剧烈的痛楚让得这家伙犹如被人爆了菊花一样，弯腰惨叫之际，他再也忍不住，稀里哗啦的拉出了一裤裆的屎！

    霎时间，令人作呕的臭味儿顿时以他为中心扩散开来。

    吴天真的被打出屎来了！

    拉了一裤裆！

