    抱着白仙子大腿，江桥在峡谷里肆无忌惮的开团，送人头，然后被迫赢了一下午。

    只要让她拿到亚索，那就是乱杀的局。

    他忽然想到一个场景，人美声甜表情清冷的女主播在峡谷里大杀特杀，这应该……能火吧？

    回到楼上，正好看到白月灵舒展身姿，袖口露出一截光滑的小臂，白得反光。

    她看到江桥，下巴轻轻一抬，语气嘲讽：“菜狗。”

    江桥瞬间脸黑，他每次死亡，白月灵都会打字，也不知道是在喊他的名字，还是故意嘲讽。

    “游戏玩的好了不起啊。”

    “总比0-8送人头强。”

    “艹！”

    江桥黑着脸钻进厨房，从冰箱的保鲜室里拿出鲫鱼，晚餐就打算熬一个浓白的鲫鱼汤，配上清炒莴笋叶，炝炒土豆丝，不算太丰盛，但两个人吃足够了。

    趁他做饭的时间，白月灵拎起在自己脚边酣睡的寿禧，缓缓站起来，游戏的可玩性虽然不错，但总有一种玩物丧志的感觉。

    她拾起放在门口的购物袋，不知道江桥又给她买了什么。

    好像说的是袜子？

    回到房间关上门，从购物袋里拿出两条半透明的黑色长袜，嗯，跟江桥穿的那种短袜不一样，材质顺滑细腻，摸起来滑溜溜的。

    虽说无法跟千年冰蚕丝或者云娟锦绣相媲美，但即便是紫微星凡人中最显赫的达官贵族也不曾拥有如此顺滑的纺织品。

    还记得前一段时间跟江桥去城里，她看到那些女人的裙子一个比一个短，很多人甚至只遮到大腿，但不管男女似乎都习以为常。

    但若是放到紫微星，如此大胆放浪的装束肯定会被认为是来自合欢宗的魔教妖女。

    这就是江桥所说的观念的开放？

    白月灵把手从袜子里塞进去，细腻的布料贴合皮肤的瞬间有些冰凉，镂空的材质能够隐约看到皮肤，这明明穿了也跟没穿差不多。

    难以理解，此界的凡人审美很奇怪。

    她索性把袋子里的袜子全部倒在床上，有白色的，渔网状的，豹纹的，肉色的，长度也各不相同，三条高过膝盖，一条几乎延伸到大腿，还有一条似乎可以包裹住整个臀部。

    白月灵微微脸红，好端端的袜子被设计成这个样子，那些女性穿了难道不会害羞吗？

    思来想去，她选了一条黑色的，刚好延伸到小腿，嗯，黑色的看起来要庄严肃穆一点。

    尝试了半天袜子根本穿不进去，她思索了一会儿，先把袜子卷起来，然后再把白白嫩嫩的小脚放进去，往上顺着皮肤一点点晕开，穿完后有一种严丝合缝的贴合。

    白月灵尝试抓了抓脚趾头，细腻的布料并没有任何不适，她又摸了摸自己的腿，手指感觉滑溜溜的，小腿酥酥麻麻，明明穿了袜子，又好像没穿，她下意识的加紧腿。

    她的目光瞥向另一个购物袋，有两件百褶裙，两件短裤，一件包臀裙，有了先入为主的思想后，白月灵总觉得那家伙没安好心。

    城里的那些女性穿了袜子，又穿上短短的裙子，似乎只是单纯的把袜子露出来。

    哼，这有什么好看的。

    半透明的袜子，隐约能够见到皮肉，明明就很色气。

    江桥肯定想要这样看她穿搭，那偏偏不让他的计谋得逞！

    白月灵放下毛茸茸的睡裤，只露出一双脚丫子，再穿进拖鞋里就什么也看不见。

    她推开门出去，装模作样的到厨房里晃悠一圈，江桥随意的瞥了她一眼，又专心致志的炒菜。

    嘿，他似乎根本就没发现。

    看她一直靠在门边，江桥忍不住出声：“厨房油烟重，你一直站在这里，是想学炒菜吗？”

    “不想！”

    白月灵毫不犹豫的拒绝，她微微抬起下巴：“仙子都是不食人间烟火的。”

    说完，扭着小蛮腰转身离开。

    江桥看着她迈步时，脚底一闪而过的黑色，眼眸微微露出异样。

    丝袜？

    “不食人间烟火的仙子，准备一下，洗洗手，吃饭了。”

    白仙子身体一僵，转向去洗手间，然后收拾餐桌。

    江桥把两菜一汤端上饭桌，今天的晚餐看起来就很清淡，浓白的鱼汤里更是连一丁点儿鱼肉都看不到。

    “尝尝看，熬了快20分钟的鱼汤。”

    江桥打了半碗鱼汤给她，冬天吃饭之前，最好先暖暖胃。

    她小口尝着，然后说道：“很鲜。”

    “就放了一点儿盐，保证原生原味儿。”

    “你拿出来的那条鱼呢？”

    “鲫鱼刺多，肉都弄烂了，过滤后的精华都在汤里，你要喜欢，我经常给你弄。”

    江桥莫名有些紧张，不是有句话叫做，想要抓住一个女人的心，就得先抓住她的胃。

    管她仙子不仙子，坠落凡尘后还不能让人喜欢了？

    凭什么？

    织女都和牛郎在一起了呢。

    “嗯，喜欢，比之前那些汤都好喝。”白月灵又喝了一口。

    江桥笑了起来：“我们长耳朵家的美食料理很多，各种各样的养生汤，药膳汤，有机会，我给你统统做一遍。”

    “我今天问了度娘，她说，如果一个男人平白无故的对一个女人好，要么是馋她身子，要么是居心叵测，我觉得很有道理。”

    白仙子忽然抬头直视他的眼睛：“我认真想了想，平时我那么电你，你还任何事都迁就我，所以，江桥，你属于哪种？”

    他身体陡然僵住，这个女人居然在度娘问这种问题？

    “你不说话，是被我拆穿了对吗？”

    白月灵继续说道：“我刚刚来到这个世界时，按照这个国家的法律，面对超出自己理解的生命体，你应该把我上交给国家，可是你没有，反而还想帮助我融入社会，这说不过去。”

    “不是不是，不是这样的。”

    江桥深吸一口气，露出一本正经的严肃脸。

    “度娘上东西有时候并不可信，比如你只是吃撑了肚子痛，如果在上面搜索肚子痛怎么办，她会告诉你命不久矣，尽早准备后事。”

    “我是仙，只有凡人才会肚子痛。”白月灵认真脸。

    江桥呼吸停滞了一秒：“我只是举个例子，意思是，度娘并不是万能的。”

    “所以你无端端的对我好，是无私奉献，而非别有用心？”

