    

    
我已经深知墨修的行事准则。

    
如果换成以前，他只要开了口，我不管是负气，还是不想拖累他，直接就走了。

    
现在既然我并不完全是拖累，也并不只求保命，墨修身上还有伤，走就不太合适了。

    
见我转眼看着他，墨修还要再说什么，可见我摊了摊掌心的石刀。

    
墨修目光沉了沉，似乎想到了什么，摇头苦笑。

    
却伸手搂着我直接一转身，就到了房梁上面。

    
“我呢？”肖星烨一个人站在下面，抬头巴巴的看着我们。

    
可这会我和墨修都没心情计较肖星烨了。

    
那房梁上，钉满了各式各样的铜钱，一串三枚，一枚枚钉子从铜钱正中的孔洞钉进去。

    
从钉的痕迹上来看，明显就不是一个时间段钉进去的，而是时不时钉上一串。

    
房梁上要钉钱，或是房梁里藏东西，这种事情倒是常见。

    
以前上房梁是要洒钱的，可这条钉着铜钱的线，微微蜿蜒，像是用一串串钉着的铜钱将房梁钉住。

    
钉在房梁上的铜钱并没有用红布什么的垫着底，所以铜锈和铁锈渗透木质，如同一片片鳞。

    
看上去这根房梁，好像都长了一条带鳞的脊椎。

    
“这是什么东西？”肖星烨不知道从哪里爬了上来，盯着那串铜钱看了一会：“那瞎眼婆婆真有钱啊。”

    
墨修却脸色发沉，伸出手指捏住就近的一枚钉子。

    
铜钱已经和钉子融合到一块了，拔出来的时候，发出硌硌的怪声。

    
就算拔出来，铜钱也因为锈迹沾在钉子上，不会往下落。

    
在铜钱钉着的下面，房梁却随着被拔松了一块。

    
墨修抬手，将那块松了的木头拿了起来。

    
只见如同拳头大小的空间里，满满的堆着几个皮软，色灰的蛇卵。

    
几只雪白的蜘蛛在那蛇卵上爬来爬去，似乎在护着那些蛇卵，又好像在汲取蛇卵边上的气息。

    
墨修一伸手，所有的蜘蛛瞬间吓得逃开了。

    
只不过它们并不是往外跑，反倒是往前面跑去了。

    
墨修伸手捏出一枚蛇卵，凝神看了看，这才道：“这才是解阴龙蛊毒的东西，也是能解黑戾的东西。”

    
那枚蛇卵让我很熟悉，可看着房梁蜿蜒一路的铜钉，突然感觉心头有点发颤。

    
就算墨修搂着我，身子还是朝下滑去。

    
干脆朝墨修道：“放我下去吧。”

    
肖星烨正四肢并用，趴在那房梁上，不解的看着我：“怎么了，你连蛇都不怕，怕这些蛇蛋做什么？”

    
墨修却将我放在下面，沉声道：“我都说了，让你们先出去。现在心里不舒服了？”

    
我朝他苦笑了一下，却听到外面有着车子的声音传来。

    
“何辜来了，我去找他。”我实在不想看着那些蛇卵了。

    
上次见到这蛇卵的时候，还是我第一次见到浮千。

    
那时我并不知道，浮千会产卵，所以墨修将浮千给我的那枚蛇卵直接烧了，我并没有感觉有什么不对。

    
毁一枚蛇卵，和吃一枚鸡蛋，在我心里并没有什么大的波动。

    
可后来我才知道，阿宝可能就是从那样一枚蛇卵中孵化出来的。

    
我腹中怀着的孩子，现在可能也是一枚卵。

    
现在再看，却已然不能这么沉静了！

    
浮千是真正受过龙灵阴魂的，又受黑戾浸染不知道多少年，那些蛇卵毕竟是她精华凝结而成，能解了人体了黑戾，我并不感觉奇怪。

    
可我奇怪的是，为什么会出现在这里。

    
回龙村早就没了，浮千本就该死在那一场灾难中，却因为墨修和柳龙霆记挂着“龙灵”将她救出来，这才活了一命。

    
可她从来没有出过回龙村，能将她的蛇卵封在那根房梁中的，就只有我爸了。

    
范老师引我过来，顺着一道汤，再到豆腐，再到那些蜘蛛，然后就是这些卵。

    
肖星烨说得没错，我爸早就预料到了一切，可他却从来没想过制止，只是留下了线索，让我跟着找了过来。

    
我走到外面，何辜急急的迎了上来：“怎么样？”

    
“找到办法了。”我朝屋里指了指，沉声道：“蛇君在里面，你去找他就知道了。”

    
“好。”何辜听说找到办法了，重重的呼了口气。

    
却从袖兜里掏出一袋东西道给我：“何欢师兄让我给你的，虽说不能完全解了源生之毒，可控制一下还是可以的。”

    
我接过来看了一眼，里面好几个跟星球杯一样大的玻璃瓶。

    
瓶子里是颜色有点像中药却黏稠得像巧克力一样的东西……

    
“炼制成丹药要很多工序，所以何欢师兄就直接熬成了药膏，暂时先吃着。”何辜见我一脸嫌弃。

    
连忙解释道：“你吃过问天宗的丹药的，何欢师兄对做吃的很用心。就算难看，吃起来应该不差。”

    
“好，替我多谢他。”我拎着那袋子药出去。

    
何辜确定我没事，这才进屋子里去。

    
只是我原本以为他只是一个人来的，没成想，车上还有个于心鹤。

    
她似乎也很疲惫，软软的靠在后座，探出头朝我笑。

    
我也实在累得不行了，拉开车门直接就瘫在后座：“你怎么还在？”

    
“操蛇于家，就我能进来，怎么能走。”于心鹤转手递了一大块巧克力给我：“吃点，补补，还有咖啡要不要？”

    
我接过巧克力，咬了一大口，并没有感觉到很甜，看样子感官真的麻木了。

    
于心鹤也软软的靠在座位上：“我都快撑不住了，你还能熬得住吧？那些伤怎么样了？”

    
“还行吧。马上就要搞定了！”我咬着巧克力，干脆抬脚躺在座位上。

    
对上于心鹤的眼：“那里面的房梁里，有我爸特意藏下来的蛇卵，浮千产出来的。”

    
“可能是时代久了，蛇卵有些破损长出了一些怪蜘蛛，吸食豆浆，却将气息沾到了豆腐里，顺带解了阴龙蛊的水毒，同时还能控制住黑戾。”我将满嘴的巧克力吞下去。

    
朝于心鹤沉笑道：“我爸果然不愧是龙家的家主，深谋远虑不说，活得也挺长久了吧？”

    
我爸妈逃离镇子后，唯一联系的就是操蛇于家了。

    
于心鹤如果真的什么都不知道，我是不信的。

    
“是你爸，又不是我爸，我怎么知道。”于心鹤有些艰难的扭过头去。

    
看着前面的挡风玻璃：“能解了黑戾，至少清水镇的人有救了，也是好事。”

    
“你以后打算怎么办？灭世之兆是因为龙灵放出熔天而起，但好像和蛇君也脱不开干系，他那个洞府下面，怕才是最关键的。”于心鹤声音发着沉。

    
低咳了一声：“何悦，其实我希望你能离开，至少你现在可以和清水镇的人一块撤离出去，不要再纠缠在这些事情里了。”

    
“到时再说吧。”我将小半块巧克力塞嘴里，闭着眼：“我要睡一会。”

    
正准备沉眼睡下去，却感觉头被什么托起。

    
一睁眼就对上了墨修那张沉俊的脸。

    
“要睡的话，就回去睡吧，车上睡得落枕。”墨修将我抱起。

    
朝于心鹤道：“后面的事情，我已经交待给何辜和肖星烨了，你们可以拿去和风家谈判。”

    
“多谢蛇君。”于心鹤在墨修面前，连忙正了正神色。

    
墨修却只是冷呵的笑了一声，抱着我直接就离开了。

    
这次是直接入的洞府那个房间，墨修将我小心的放在床上。

    
我整个人都是那种疲惫瘫软的状态，不想动，却又睡不着。

    
掏出两个玻璃瓶的药，揭开上面的盖子，递了一个给墨修：“蛇君，干杯。”

    
手还跟他勾着：“人家是交杯酒，我们喝个交杯药吧。”

