    师筱卿又失眠了。

    最近这段日子,她总因为杨楠失眠。

    在她平静的人生中，突然出现了波澜，杨楠是她最大的意外。

    最开始她甚至不觉得自己会在意这个人,只是觉得他长得不错,外加跳围栏很厉害,可以驻足围观，就没有其他的了。

    到了她这个年纪，说没想过这方面的问题是假的。初中时就经常被追求,当时觉得年纪小,全部都拒绝了。

    到了高中，她也跟顾若聊过这个问题，顾若问她喜欢什么样的男生。

    她仔细想了想,回答抖森,长得帅还是学霸，尤其是因为有学识体现出的涵养,这点她最喜欢。

    但是杨楠,说杨楠是小学水平都抬举他。

    她也许会谈恋爱，但是不是和杨楠这种男生,她是一个十分清楚,自己究竟想要什么的人。

    想法明确，所以会特别坚决地拒绝。

    然而她却失眠了。

    凌晨2点钟，她近乎于崩溃地取出手机,又打开了微信，想要看看杨楠发没发朋友圈。

    并没有。

    之后，她又翻了翻跟杨楠的聊天记录,看了看杨楠的相片,就这样看了十多分钟,再次收起手机打算睡觉。

    就这样昏昏沉沉的，接近早上也睡着了，总觉得没睡多久，手机就响闹铃了。

    她今天偷了个懒，没洗头，匆匆洗漱，没吃早饭就跑出了家门，走出电梯就看到杨楠在等她。

    杨楠在发消息，没注意到师筱卿出来，她有点尴尬，不知道该不该叫他一声。

    杨楠点开了微信的语音消息，师筱卿很快听到了给杨楠发消息女生的声音。

    “杨楠，你早上来一趟呗，给你点东西。”

    杨楠打字回复了什么，对面又发来了语音消息。

    “昨天晚上跟你聊了一半你就不回了，你再这样我以后就不理你了啊！”

    杨楠再次打字，师筱卿直接扭头就走，她刚出单元门不久，杨楠就又按了语音消息。

    “行行行，你个妻管严，跟你保持距离，行吧？不过你们家学霸真挺漂亮的，昨天给她化妆的时候就发现了，跟你可惜了。”

    *

    师筱卿到了车站，还是有点不高兴，捧着手机不知道该不该叫杨楠一声，没一会就看到杨楠自己朝着车站走了过来。

    她轻哼了一声，把手机放进了口袋里。

    杨楠走到了她身边，低下头小声唱歌：“jinglebells，jinglebells，jinglealltheway!”

    她板着脸，没理他。

    等了一会，杨楠不再说话，师筱卿扭头看，发现杨楠掏出一副耳机来，插在了手机上，然后继续发消息。

    这么冷的天，也不嫌冻手。

    这一路上，杨楠都在发消息，下车时，杨楠对师筱卿说：“我去一趟体校。”

    于是只有师筱卿一个人下了车，杨楠还会再坐一站。

    她看着车离开，心里颇不是滋味。

    到了阶梯教室，快上早自习了，杨楠才来了教室，背着一个鼓鼓的书包，手里还拎着两个袋子，到了座位，还发出哗啦啦的声响。

    师筱卿扭头看，就看到杨楠拎着的袋子里装都是圣诞节包装好的苹果，还有不少巧克力、糖果，简直就是大杂烩。

    杨楠把其中一个递给了师筱卿：“巧克力，要不要？”

    师筱卿十分确定，杨楠早上来的时候是空着手，结果去一趟体校，就收了这么多礼物，尤其是里面似乎还有粉红色的卡片，不由得更加不爽了。

    “不要。”她立即拒绝。

    “哦……”杨楠自己打开了巧克力，剥开包装吃了起来，隔了一会往她面前放了一块：“这个好吃，抹茶的，网红款。”

    “都说了我不要！”师筱卿直接火了。

    杨楠被吓了一跳，伸手又拿了回来，盯着师筱卿看了一会，见她继续看书了，就自己剥开包装吃了。

    两个人莫名其妙的，就冷战了。

    杨楠还当师筱卿在拒绝他，唉声叹气了一阵子，却也没辙，只能化悲愤为食量，一下子吃了不少巧克力。

    恐怕是甜食吃多了，就容易犯困，他趴在桌子上睡了一会。

    醒来的时候，是被同班的同学推醒的，揉着眼睛看了一圈，发现老师就站在他不远处，正瞪他呢。

    回过神，就发现师筱卿居然也在上课的时候睡着了。

    他指了指师筱卿，问：“叫不叫她？”

    “不用叫了，估计是学习累的。”老师看到睡觉的是师筱卿，干脆网开一面，让师筱卿继续睡。

    杨楠立即体验到了学霸的优厚待遇，不过也没计较，拄着下巴看师筱卿睡觉的样子。

    脸上明明没有多少肉，睡觉的时候，枕着手臂的脸还是挤出一些肉来，嘴唇微微嘟着，睡觉的时候居然爱蹙眉，应该是睡得不太舒服。

    还挺可爱的。

    他把自己的外套脱下来，披在了师筱卿身上，活动了一下脖子，继续帮师筱卿抄笔记。

    下课的时候，师筱卿还是被吵醒了，3班一群人围着杨楠要糖吃。杨楠也没吝啬，都给了，显得特别大方。

    师筱卿盯着杨楠看，看到杨楠对她贼兮兮地笑，递给了她一盒心型的巧克力：“给你留了，就这盒是我买的，沈轻也要给你，还给顾若带份了，不过刚才一不留神，也让我送出去了。”

    师筱卿想了想，扭头看向顾若，突然觉得杨楠跟沈轻的父子关系岌岌可危了。

    不过她并没有说什么，小声跟顾若说了几句，然后给了顾若一块巧克力。

    “还给我了？”顾若问。

    “嗯，挺大的盒子，我嫌弃盒子大碍事，我就把巧克力全倒出来了，这还有几块，你拿去吧。”

    “哦，那谢谢了。”顾若拿去了巧克力，想了想问，“我用还礼吗？”

    “不用，估计那小子送了所有他认识的女生。”

    “这样啊。”顾若也就没当回事，继续看书了。

    师筱卿忍不住笑起来，半天停不下来。

    杨楠觉得莫名其妙，问：“怎么了？”

    “没事，早上给你发消息的女生在追你？”

    “追我？！她放屁！知不知道我以前在体校每天跑多少米？”说完自己又想了想，这才反应过来，“你说翠花？就是昨天帮你化妆的那个？她昨天晚上问问我打架的事，我跟他聊一半睡觉了。”

    “翠花？”

    “嗯，其实不叫翠花，不过她姓苗，我们就都叫她翠花。”

    师筱卿这才觉得自己心情好了点，想了想，拽了拽杨楠的袖子，凑到杨楠身边说：“我觉得你惹到沈轻了。”

    “怎么了？”

    “沈轻好像对顾若……有点……”

    “不可能，我问过，沈轻不喜欢圆脸的。”

    “啊？问过啊。”师筱卿这才惊讶地感叹。

    杨楠点了点头：“对啊，他那个人，老母鸡都恨不得摸一把，见谁撩谁，估计你误会了。”

    师筱卿想到他们第一次见面，确实是沈轻最开始撩她的，她也就明白了，估计是她看错了，于是松开了杨楠，打开巧克力盒吃了一块。

    “吃了我的巧克力，就是我的人。”杨楠立即说了一句。

    她指了指杨楠书桌里的包装纸：“你是多少个人的了？”

    杨楠咳嗽了一声，尴尬了半天，才笑了起来：“你的你的，你一个人的。”

    “我不要。”

    “没事，不着急，我没有保质期，等你要的那天，我就又屁颠儿屁颠儿地跑到你身边了。”

    师筱卿想到了什么，凑到了杨楠身边，问：“如果你上次追的那个，她不传你阳痿，你会继续追她吗？”

    杨楠摇了摇头，几乎没犹豫：“她不是我看上的，是沈轻给我介绍的，我觉得还挺好看的，就跟她聊了一段，算是暧昧吧。后来都是她主动，我觉得也行，就像试试，结果……搞得比沈轻的脚都臭。”

    “那我呢。”

    “我跟你不一样。”

    “怎么？”

    “你喜欢什么样的人，都想得好好的，规划好了，我没有，什么想法都没有，就是看到你的时候，就觉得，我喜欢你这样的。”杨楠说着，又拿出一块巧克力，递到了师筱卿嘴唇边，“来，吃口。”

    师筱卿张嘴吃了，吃的时候还在想事情。

    她又动摇了。

    她发现她还是会吃醋。

    下午自习课，老师集体开会，临走的时候把师筱卿叫到了讲台前，让她看自习课纪律。

    临近下课，老师还没回来，师筱卿就打开了电脑，与此同时话筒也打开，她用老师讲课的话筒问：“要不要听歌？”

    两个班级的学生立即兴奋起来，七嘴八舌地点歌，最后起哄师筱卿唱一首。

    师筱卿打开列表找歌，想了想，还真同意了，找来了伴奏。

    她坐在讲台前，坐姿慵懒，单手拄着桌面，另外一只手扶着话筒，云淡风轻地笑了笑，真的唱了起来。

    唱的是《因为爱情》。

    师筱卿的声音没什么特别的，真要说的话，就是足够温柔，深情款款唱歌的时候，意外的有味道。

    杨楠听到这首歌就开始乐，取出手机来，对着师筱卿录了一段视频，眼睛盯着手机，可以放大数倍，正好看到师筱卿抬眼，朝他的位置看了一眼，然后微笑着继续唱歌。

    他看着屏幕里的师筱卿，唱歌的时候特别帅，居然有种御姐范，尤其是看他的那一眼，眼神意外的撩。

    在晨练的时候，跟走向教学楼的师筱卿对视，杨楠觉得自己完了。

    被师筱卿扫这一眼，杨楠觉得，这回真的是万劫不复了。

    喜欢，只用一眼。

    爱上，也只用一眼的时间。

    毫无道理，没有余地。

