    接下来的几天，林晓又和林爱军一起继续谋划了下超市的事，算着在家里呆了也快十天，林晓提出要回燕京。

    此时时间已经来到了八月中旬，算起来，林晓先去了一趟米国，然后回国后又直接回到兴苏县，前前后后离开燕京已经一个月的时间。

    虽然说亘古科技和亘古网络两边和管理人员都比较得力，两个公司的高层每周也最少会向林晓发一次邮件汇报工作，可自己作为老板，走了有超过一个月，也是时候回去了。

    而且再有个十天，又说要开学的事情，趁着这十天，正好可以把工作好好理一理。

    在兴苏县这几天倒是还有一个事情，那就是澜语墨打电话过来问支付菲利浦款项的。

    按照双方在5月份收购阿斯麦股份的签订的协议，三个月时间已经到了，也就已经到了要支付第二笔款项的时候。

    第二笔款是2.28亿米元，原本未来投资这一期的钱还差些，毕竟前面很长一段时间纳斯达克都没怎么往下跌了，未来投资买空的股票也没有找到机会出手。

    不过有了之前买空Inktomi的那一波，资金也就凑够了，所以林晓也不用再调用其他公司的钱，吩咐澜语墨把第二笔费用2.28亿米元给打了过去。

    8月20号，林晓从兴苏县返回到燕京，休整了一晚，第二天便来到了公司。

    这天正好是周一，一般来说是上班族精神比较萎靡的一天。

    虽然经过了两天的休息，但是一想到马上要连上几天班，那是打心底的抗拒，哪怕是在亘古科技这样充满朝气的公司也不例外，毕竟历来打工人的心情都是一样的。

    可是这个周一，亘古科技和亘古网络两家公司的员工精气神可完全不一样，因为所有上班的人在来到公司时，都看到了那停在楼下的保时捷。

    这一下，大家都知道，老板回来了！

    任小雯还是按往常一样来上班，她习惯于提前一点时间到，除了因为本身负责行政管考勤外，还因为她还惦记着帮林晓把办公室以及相关的文件整理好。

    尽管这一个多月来，林晓都没在公司，但是这个习惯她一直保持着。

    刚走到楼下，任小雯就看到了林晓车停在那，连忙加快了步伐，心里则是想着还好昨天下班的时候，还专门到林晓办公室又转了一圈。

    来到楼上，任小雯径直来到林晓办公室敲门走了进去。

    “老板，早啊，你回来了！”

    看着满脸笑容的任小雯，林晓忍不住的打趣说道：“怎么？不想我这么快回来是不是？也是，我不在这，你可少了不少活。”

    任小雯听到林晓这样说，也不着恼，反而是笑嘻嘻的说道：“活是少了，不过没看到老板，心里总不踏实，还是有老板在好，感觉有主心骨。”

    “一个月没见，还不错，拍马屁功夫还在，一点没下降。”林晓继续笑呵呵的损着对方。

    其实任小雯做什么事他自然清楚，这一个月，任小雯每隔一天就会和他发邮件，主要都是汇报公司一些其他人没有汇报到的地方。

    而且自己今天一进办公室，就知道任小雯这一个月没少打理，这种感觉和临时搞搞卫生是完全不一样的。

    任小雯这时笑了笑，也没有回话。

    林晓便马上跟着说道：“通知一下两个公司的高层，分别开个会，亘古科技这边先开，然后我再到亘古网络那边去。”

    “好嘞！”任小雯一边应着，一边转身就离开通知人去了。

    9点钟，林晓先在亘古科技这边召开了个会，听了下公司大概的情况汇报。

    亘古科技这边的生产经营一切都很正常，新开了5家零售体验店后，Gpod在国内的出货速度也有了一定的提升。

    尤其是香江零售体验店的开业，打通了香江的市场，这对于Gpod的销售来说，是很重要的一步。

    因为香江这地方无论是国外的游客，还是内地的游客都不少，对于无论是从宣传角度还是实际销售都有着不错的表现。

    香江零售体验店虽然开业的时候销售不如其它几家零售体验店，但是在开业了一段时间后，店里的销售却一直保持着不错的势头。

    在目前进入了一个销售稳定期后，香江零售体验店的销售情况反而是新开5家零售体验店当中最好的了。

    按照杨冠斌的预估，整个8月下来，香江零售体验店的总销售额极有可能会成为5家新店当中的第一，追上燕京以及明珠两家零售体验店的销售规模。

    对于亘古科技来说，这算是个极好的消息。

    Gpod走出去的步伐这个月在明显加快，除了香江零售体验店，欧洲、亚洲这边的市场也在积极开拓。

    用一句话来形容亘古科技这边的发展，那就是势头强劲！

    在开完了亘古科技这边的会，林晓又来到了亘古网络，众人一个多月没有见到林晓，也都是早早的就来到了会议室，所以林晓一进会议室，先是寒暄好一会，才正式开会。

    亘古网络这边产品相对多一些，负责的分员也相对分散一些，在运行机制上和亘古科技并不一样。

    在具体的产品表现上，《石器时代》依然能够保持着相对稳定的收入，增长有，但是势头趋缓。

    QQ的发展则是继续保持着比较迅猛的状态，每日注册数量已经增长到了将近30万，总的注册人数在不断的增长，目前突破了7000万，年内预计就将突破一个亿！

    QQ商城这边，7月份的销售数据也出来了，因为7月份是首次上线，而且前2天是集中充值的高峰期，很多是充了后等着到后期再消费使用，所以后面QQ商城的充值就没有这么夸张了。

    不过即便如此，整个7月，QQ商城也贡献了近7000万的销售额，当然，这当中有不少还是购买了《石器时代》点卡的，而且8月份有个非常明显的回落。

    但总得来说，这是个非常不错销售数据了，尤其是QQ秀是有使用周期的，QQ用户规模也在不断扩大，等这一波QQ秀使用到期后，自然又会迎来一个相对集中的充值高峰。

    另一方面，移动QQ项目也开始有收入了，虽然收入还不算特别的突出，一个月大概100多万，但是同样保持着稳定增长。

    考虑到华夏移动在接下来的几年当中将保持着用户的飞快增长，这个数据未来自然也是非常可观的，主要是合作模式也并不复杂，几乎也不用怎么新增成本。

    在小马哥汇报当中，另一个数据更让林晓感兴趣，那就是凭借着短期内的高充值数据，支付宝在这一个月的时间里，除了原本的中华银行，又打通了工、农、建这三个银行的接口，这样四大银行都打通了。

    而这带来的好处就是支付宝的注册用户已经增长到了近500万，同时，其它的一些商业银行已经陆续找上门来，主动寻找合作了。

    支付宝的发展提速，意味着华夏的线上支付时代，将会因为林晓的重生，提前到来！

    虽然这些数据很多之前林晓都了解了，但是开完两边的会，林晓对于近段时间公司的发展也有了更直观的认识。

    散了会后，林晓又和大家寒暄了几句，这才回到办公室。

    他这边才刚回到办公室没几分钟，任宇新便走了进来。

    “林总，我有个事情想跟你汇报一下。”

    “你说吧。”林晓点了点头，任宇新是前一世的企鹅游戏掌门人，被自己招揽过来后，现在在公司主要负责的是QQ游戏。

    任宇新当即朝着林晓递过了几张资料，然后一边说道：“林晓，我最近在网上发现了南高丽有一款游戏，比较有意思，我建议公司是不是可以考虑上。”

    顺着任宇新的话，林晓接了过来，好奇的翻开一看，他顿时有些惊讶的抬起了头。

    这不是《传奇》吗？

    在华夏，只要是21世纪初上过网的人，大概没有人会不知道传奇这款游戏。

    这款南高丽游戏公司开发的游戏，在南高丽影响并不算大，但是在华夏的影响力那是无以伦比的。

    毫不夸张的说，那个时候只要会玩游戏的人，恐怕没有人没玩过。

    前一世陈天乔的盛大在2001代理这款游戏，四季度才上线，但是在2002年就实现了超过6个亿的销售。

    一年的时间，《传奇》在华夏的注册用户突破6000万，同时在线人数最高达到60万。

    可以说，在前一世，《传奇》是华夏互联网历史上第一个印钞机。

    凭借着在游戏领域的成功，陈天乔2004年推动盛大上市，并一举成为最年轻的华夏首富。

    这些东西，林晓记得很清楚，所以对于这个游戏，他也没有准备放过。

    正因为如此，林晓才会要陈天乔去关注南高丽的游戏市场，而且在7月份出国前，还特意叮嘱过一句，因为按照他的记忆，《传奇》就是在2000年8月开始在南高丽公测的。

    林晓对于公司有人会在这时候发现《传奇》这款游戏不太意外，但是，让他很意外的是……

    找上自己汇报的竟然是任宇新，而不是陈天乔。

    这就让他不由得有些好奇了。

