    

    “你确定要知道，这可能会影响你之后的路！”

    系统沉默了一会儿，或者说酝酿了一会儿，然后说出了这么一句话，一句石宇极为熟悉的话！

    “草，又是这种性质。”

    系统的话，意识很明确，又是那种不能说，说了就永远无法理解，可他这条路的第1步极为相似！

    虽然听到系统这样说之后，石宇，更加好奇，更想要知道了，但是，他也明白，这种性质的难缠！

    如果这个时候任性，未来后悔，连个发泄口都没有！

    “不说这些了，那一次的聊天，你应该已经定位出了一些世界坐标吧！”

    确定没有什么可以占的便宜，石宇的注意力也重新回来了！

    “怎么，你想要啊！”

    而对于石宇的要求，或者说问题，系统没有回复，而是直接给出了答案。

    “对，这群人的发展虽然还可以，但终究太慢了，本来我准备解决了灵魂的问题之后，才来处理的。

    结果在阴差阳错的情况下，居然能够提前拥有这个能力，自然的，我也不会拖下去！”

    而同样，对于系统，石宇也没搞什么隐瞒。

    现在的他，可以轻易的观察那些弱者的思想，或者说想法。

    而系统，自然也可以，如果不是他上一次，莫名其妙的升了一些维，就连柳神，都应该还能观察他！

    每次看到一些自以为是的人，他都得强行装作不知道他们在想什么，说句实在的，他其实觉得挺烦的。

    而同样，对于那些能够知道你在想什么的，如果刻意隐藏，别人也会对你感觉很烦。

    他能够强行按压着出手的冲动，但石宇可不相信，那些人按不按得下！

    所以，一直把自己当成一个普通人石宇，是非常有逼数的！

    当然了，如果真的有人把他当普通人，你对待普通人的态度对待他，那就要看看谁能够耗下去了！

    就像那个时候说的一样，他虽然有手段，或者说现在还存在缺陷，但两者唯一不同的是！

    以前的他，如果失去真身，那么他最多成为万界最强者之一，绝对不可能成为无敌！

    而现在，如果失去灵魂，是不会影响他的下限的，也就是万界最强者，这已经是注定了的，唯一不确定的是，他能在这最强者之路上，走多远！

    能不能超过大道这个无敌，石宇现在也不确定，虽然他对未来已经有过猜想，或者说运算！

    但是，涉及太远了，以虚假推演出来的答案，那肯定是虚假的，是真正的空中楼阁，是最不可信的笑话！

    但即便如此，他的下限已经确定，也就是说，他已经拥有了浪的资格，即便他真的翻车了，他也可以直接给小破球化个妆，或者说给万界化个妆，化红妆！

    当然了，这些都只能算是底牌，而底牌之所以是底牌，那是因为他上面还有牌，还不到使用它的时刻！

    而为了让这底牌更加有用，伤害更大、更精准，那么适当的退避，或者说退让，这不就是常识吗！

    而且，石宇也不觉得自己这种心态，是什么退让，这更像是一种自我的约束与升华！

    当然，最后一句纯属瞎想，石宇还没有那么厚的脸皮！

    “那有没有什么要求，给个准确点的标准，世界太多了，我先筛选一下！”

    而同样的，系统对于石宇的要求，没有推辞，搞什么莫名其妙的事，直接给出了结果。

    “我的要求也没那么高，首先那个大宇宙中，不要出现大罗，除此之外，世界等级最好低一点，毕竟天道这些东西，我有预感，它可能会有能力，抵挡我的入侵！”

    “呵呵，就算你要去那些存在大罗的世界，我也不会答应的，以前我忘记提醒你了，我们这样的，在大罗眼中是最好的补品，你可要注意一点，在最开始的那个世界中，我感受到了，有人的窥视！

    如果不是有另外一股力量阻挡，我们很大可能已经被发现了！”

    “什么！是不是那个，那个什么尸骸仙帝！”

    听到系统的话，石宇被吓了一大跳，虽然在之前，他就有了预感，但没想到情况比他想的更加严重！

    “好了，不说这些了，世界定位出了吗？”

    对于那个消息，石宇也就惊讶了亿点点，不过很快，心中的波动就被他压了下去，当然是那种无情压制！

    “定位个屁，你说的那个要求，有个屁的限制啊，符合你要求的，在已知世界中，占99.999%都还不止！”

    本来，石宇还以为，马上就会出现小说中的剧情，系统列举出一行行以前他看过的小说世界，要求自己选择。

    结果没想到，情况居然是这样发展，这和他想的完全不一样！

    不过其实细想一下，这也很合情合理，万界号称无限，按一个世界，他又有多少个作品呢！

    而且，石宇从系统那里知道了一个隐秘消息，系统流与网络流其实在万界中，有一个非常庞大的宇宙！

    而且是那种多元宇宙模式，直接分裂无限宇宙，每一个宇宙，都存在着那么一个系统！

    他们或许是私人，也可能是公用，既可能无主，也可能有主。

    反正在那个多元宇宙中，这些系统可以说是真正的神，也可以说是世界权柄，只要得到，那么就绝对无敌，或者说相对无敌！

    而这个，也是系统曾经问他，你真的想要系统的原因？

    毕竟系统虽然自称自己是系统，但他实际上是一个生灵，只不过是被人掠夺了罢了！

    从本质上来说，他和所谓的系统是不一样的。

    当然了，最开始他对于系统的说法，其实是不相信的，他甚至怀疑过，这会不会就是系统创建出来的一个世界，用来逗自己玩，或者说都更高层次的玩，让他们欣赏一只蝼蚁的求生之旅，或者说自以为是之旅！

    只不过是后来，发生了一些变化，让他想到了一件事，一个可能，正是因为这一点，他也抛弃了那个可能。

    当然了，不管是最开始，还是现在，石宇都相信一件事，一个世界能够记录的世界，不可能有多少！

    而之所以有人感觉，每本小说都有一个世界，很大的可能是因为世界太多了，是强行对上的！        

