    第565章 拿出荷包   

    鸿胪寺小吏打算用李二的名号去压柴令武，让柴令武赶紧离开。

    

    毕竟正常人一听到这些使臣和李二有关，要是不想惹祸上身的话，肯定都会马上糊弄过去，不再纠结这么些小问题了。

    

    说不准，他这一把圣上的名号说出来，柴令武还会反过来帮助高昌的使臣和鸿胪寺小吏们，帮他们将他们运不走的东西一起搬走。

    

    高昌的使臣听见鸿胪寺小吏所说，那胸膛又挺起了几分。

    

    他可是大唐圣上的贵客，这些官差们当然得听从他的差使！   

    高昌使臣看了眼柴令武带的人，一个个装备精良身强体壮，怎么看都比鸿胪寺小吏要来得优秀得多。

    

    要是差遣他们帮自己搬东西的话，那应该能够搬运更多的东西吧？

    

    高昌使臣已经在心里打起了算盘，虽然这鸿胪寺小吏一个个也不算是什么太差劲的仆役，但是和柴令武专门带的这些人比起来，完全就不是同一个水平的。

    

    要是跟在自己身后，帮自己做事的是柴令武的这些人，他不是会更有牌面，更有面子吗？

    

    高昌使臣看着柴令武等人的眼光，登时便不怀好意起来。

    

    柴令武虽不知道高昌使臣心里想着的都是些什么东西，但他却是察觉了高昌使臣估计在打着什么主意。

    但是现在，重要的并不是高昌使臣心里在想什么，而是他要怎么处理这个事情。

    

    “你说他们给钱了？

    那他们给了你多少，拿出来让我看看？”

    

    柴令武冷哼一声，这些家伙肆意在长安城内的大街上抢夺平民百姓的东西，怎么可能会付钱？

    

    就算真的付钱了，怕不是就付了点儿零头？

    

    围观的百姓们一听这话，马上便又开始了新一轮的窃窃私语。

    

    “就这些个异族的畜生，买东西怎么可能给钱？”

    

    “就是，他们估计钱包里半文钱都没有，还指望他们付钱，可不就是在做梦吗？”

    

    “付钱？

    他们要是付钱的话那些店主怎么可能不开门迎客？

    还不是因为他们这些垃圾全部都是抢了就跑，根本就不给什么钱，所以才没有店主想要招待他们！”

    

    “何止是抢了东西不给钱啊，他们不仅抢东西，还乱打乱砸，不知道的还以为是什么土匪进村抢劫东西呢！”

    

    百姓们对这使臣团队的行径非常不齿，但却又无可奈何。

    

    毕竟所有的官差都不站在他们这儿。

    

    而那个店主也是看了柴令武好一会儿，一直没说话。

    

    他现在有些摸不清柴令武的意思，不知道柴令武这是真的想给他出头，还是想把他的钱一起抢走。

    

    店主又思索了好一会，才说道：“这些东西都是我送给使臣的，使臣能够看得上我的东西，那都是我的福气，我一个平民老百姓，哪里敢收使臣大人的钱呢？”

    

    店主说出这话的时候相当苦涩，而高昌使臣的表情却是愈发放肆了。

    

    高昌使臣听到这话，可以说是相当的受用。

    

    看来这个长安的贱民也算是有点眼力见，知道他看上他们家的东西那是他的福分，还懂得自己解释清楚，不错不错。

    

    而柴令武则是皱起眉头，果然不出他所料，这使臣就是上街来抢东西的，根本就没有付过任何的钱！   

    刚才那个鸿胪寺小吏竟然还敢说是付过钱了的，简直就是在睁眼说瞎话！混蛋！   

    高昌使臣并没有发觉柴令武的脸色已经越来越臭了，反而是走到了那个店主的跟前，嘲讽道：“你倒也很有自知之明，刚才赶紧把东西都拿出来，也就不会有这么多事了，不是吗？”

    

    店主虽然很想往高昌使臣的脸上吐两口唾沫，但是他还是尽力忍住了，赔笑着说道：“使臣大人说的是，是小的有眼无珠，没有将自己的藏品都拿出来给您过目。”

    

    高昌使臣听见这话，又是哈哈一笑：“你们大唐之人不是爱说，知错能改就好吗？

    这句话本使臣就送给你了！”

    

    那店主咬了咬牙，终归还是没和这个使臣计较些什么，只是打碎了牙往肚子里吞。

    

    高昌使臣虽说已经抢空了整个店里的东西，但他仍然未满足，而是又转言问道：“你这店里看样子很喜欢收藏东西啊，你们还有没有好的货色，可以拿出来给本使臣瞧瞧看看的？”

    

    店主苦不堪言：“使臣大人，我店里真的是什么都没有了啊，所有东西都拿来孝敬您了，怎么还可能有其他的存货啊！”

    

    高昌使臣哼了一声：“你拿出来，本使臣又不是不付钱。”

    

    店主先是愣了半晌，他刚刚应该没有听错吧？

    这个高昌的畜生竟然说他要给钱？

    

    这是太阳打西边出来了？

    

    百姓们也有几分不敢相信。

    

    这个高昌使臣已经在长安的大街之上连续抢了好几家的店铺了，怎么现在突然想着要付钱了？

    

    “你们说，这个高昌的畜生说自己要付钱，是真的假的？

    我总感觉他就是在说着玩儿的，逗一逗这个店主，根本就不是想要正儿八经给这个店主钱。”

    

    “你想多了，这个畜生怎么可能会给钱？

    你也不看看，就他抢的那一车又一车的玩意，哪个不是贵重的东西？

    他就算想付钱，他也要有那个钱付啊！”

    

    “也是，你看看那一车又一车的东西，他要是有钱付，我直接表演一个当街倒立！”

    

    “别想了，你就看看那一副跟没见过世面似的的样子，你不会真的觉得这个垃圾能有钱付吧？

    他肯定就是说着装样子呢！”

    

    店主天真的以为，自己或许能多少拿回点儿钱，于是问道：“那……使臣大人，您愿意给小的多少？”

    

    就算不是把这些货款全给了，那也应该至少给个一半，意思一下吧？

    

    高昌使臣听着店主的这话，虽然有几分不快，寻思着这个大唐的贱民怎么还借坡下驴，问他要钱了。

    

    但毕竟这话是他自己说的，既然要给钱，那便也不得不给。

    

    于是，高昌使臣从衣袖里抽出了一个荷包。

    

    所有看客的视线全部聚集在了高昌使臣的荷包之上。

    

    

    

