    李诗曼和叶流风的表现反差，让前台小姐姐有点懵。

    作为这家民宿的老员工，她见多了并非情侣却形似情侣一男一女来开房，结果只剩下一间房的尴尬情景。

    大多数情况下，都是男的建议就开一间，女的故作矜持推三阻四……最后有的成，有的不成。

    唯独眼下这种情况，从未见过！

    一开始看到叶流风和李诗曼一起进来，她还以为两人只是碰巧一起进门，而非熟人，因为看两人的外貌，实在是让人很难联想到一块去。

    不是说叶流风不入流，是李诗曼实在太惊艳了。

    像她这样冷艳的女子，任谁站在她身边，都会让人感觉格格不入，因为普通人类，似乎都配不上这么脱俗的女人……

    事实证明叶流风和李诗曼是同行的，这让前台小姐姐心里已经吃惊过一次。

    她暗想，这个男人看起来普普通通，把妹手段可见一斑，为了得到和这位美女一起旅游的机会，应该付出了不小的代价吧？

    结果让前台小姐姐脑瓜子嗡嗡的。

    此时此景，开口说要同住一个房间的人，居然不是这个男人，而是这个女人？

    什么情况？

    天生丽质的冷艳女神反追草根男？

    小说都不敢这么写吧？

    叶流风也是感到意外，不由说道：“这孤男寡女的，不太好吧？”

    “的确不太好，但我们并没有太多的选择了。”李诗曼抿了抿嘴道：“你要是非要再找找不嫌累，那就再找找吧。”

    叶流风耸了耸肩：“既然你都不介意，我也无所谓。”

    “行。”

    李诗曼点了点头，转头看着那有些木讷的前台说道：“就那间情侣大床房了。”

    一边说着，李诗曼一边拿出自己的身份证件交给前台，心里的小九九又开始活动了。

    丽阳镇的住房需求如此紧张，是她来时没想到的，此时她做的决定，自然也不是提前预谋的，只能说，天意如此！

    就连老天都在帮她和叶流风制造更亲密的二人空间啊！

    正如叶流风所说，孤男寡女独处一室，干柴烈火一不小心就着了……她李诗曼能吃亏吗？如今的她巴不得呢！

    虽然不是第一次了，但前两次情况不一样，如果在今天这种情况下历史重现，谁还能和她李诗曼较量？

    毕竟，男人在这方面的责任感，往往都是格外强烈的……

    李诗曼正在想入非非。

    一对年轻男女忽然来到了前台。

    似是喝了点酒的平头男一手搂着小美女的腰肢，一边拿出身份证拍在前台上：“给爷开个房，赶紧的！”

    前台小姐姐看到是平头男，似乎是不敢冒犯：“平头哥，我们这没有房间了，最后一个情侣大床房，刚刚已经被这位美女订走了！”

    “什么？没房了？”

    “要不您和这位美女协商一下，看看她愿不愿意把最后的房间让给您？”

    “……”

    平头男这才转头看向李诗曼。

    这一看，不得了。

    瞬间没了半点醉意！

    平头男自问约女无数，但像眼前这般惊艳的，却是闻所未闻！

    简直漂亮的跟画中人似的！

    平头抓了抓头，笑眯眯的看着李诗曼就要说话。

    李诗曼黛眉一蹙，冷冷的扫了平头一眼先开口说道：“不用问，先来后到，不让。”

    平头闻言一愣。

    即便隔着两三米，他都能感觉到李诗曼身上散发出来的那种寒冷！

    还是个冰美人？！

    平头笑了：“没事没事，你开我开都一样，反正咱们要睡同一间房！”

    “你说什么？”李诗曼脸色一沉。

    “嘿嘿……”平头毫不掩饰，满脸坏笑的看着李诗曼说道：“我说啊，今天晚上，爷看上你了，你跑不了！”

    “流氓！”

    李诗曼恼怒不已，抬起小手就欲给这满脸淫秽的平头一耳光。

    不想，平头反应十分迅速，竟一把抓住了李诗曼的手腕，脸上的笑容也更邪恶了：“人长得这么漂亮，脾气怎么这么爆？没事没事，今晚啊，爷给你去去火儿！”

    一边说着，平头一边已经抬起另一只手，想要去抚摸李诗曼的脸蛋。

    李诗曼恶心坏了，忍不住喊道：“叶流风，你再盯着手机不放，你老婆都要被人抢走了！”

    “啊？”

    叶流风正和‘你的贴心小甜甜’聊的火热呢，听到李诗曼这声音，抬头一看，我去，哪冒出来的小平头？

    平头也注意到了叶流风，上下打量了两眼，轻蔑一笑：“小子，今晚爷有兴致，借你老婆一用，不想缺胳膊少腿的，就继续玩你的手机别管事！”

    叶流风最后回了小甜甜一句，这才收起手机，一脸认真的说道：“她还不是我老婆。”

    李诗曼：“……”

    平头却觉得叶流风很识趣，顿时满意的笑了：“好小子，我喜欢！”

    叶流风又接着说道：“但这个事情我要管。”

    平头愣了愣：“你什么意思？”

    叶流风摸了摸鼻子道：“给你三秒钟时间松手，不然你会飞出去很远。”

    “哈？！”

    平头笑了：“唬我？小子，你知道我是谁吗？在这个镇上，你去打听打听我……”

    砰！

    平头话没说完，一个毫无预兆的沉闷声音忽然响起。

    跟着平头一起来的年轻女孩以及前台小姐姐都看呆了，目光好一阵子搜寻，踩在十几米开外的一个角落中，找到平头那不知死活的身影。

    “这……”

    这是发生了什么啊？

    女孩好半晌才回过神来，满脸惊恐的看了叶流风一眼，随后急忙跑去查探平头的情况。

    而前台小姐姐也是扯了扯嘴角：“两位，要不……你们还是换一家酒店看看吧？这个平头哥是我们镇上的地头蛇，你们把他……”

    “没事，做好你的工作就行。”叶流风摆手道。

    “好吧。”

    前台小姐姐无奈，只好继续给叶流风两人办入住手续。

    她只是好心提醒，听不听就不关她的事情了。

    可以肯定的是，眼前这对不知道哪来的怪男美女，已经摊上事了……

