        蔚蓝天宇，云层汇聚，汇聚成了一方辽阔的云海。

    云海之上，三头体型庞大的风灵神隼在飞驰着，在云海中划出三道深深的沟壑印记。

    抬头是蓝天。

    低头是云海。

    飞行于云端之上，这种畅快感觉没有经历过的人是难以体会到的。

    三头风灵神隼上的二十一名年轻学员，可不是谁都体会过这种高空飞行的。

    毕竟高空飞行，本就是一件极为奢侈的事情。

    至少，对于神州大陆上绝大多数而言，是很奢侈的。

    毕竟高空飞行的条件本就极为苛刻。

    想体验高空飞行，有以下几种手段。

    第一，自身实力达到界王层次，突破天地重力束缚，可肆意遨游天地。

    第二，修行极为罕见的飞行武学。

    第三，掌控极为珍贵的飞行法器。

    第四，身份背景强大。

    很显然，对于神州大陆上的大多数而言，是不具备以上条件的。

    三头风灵神隼上的二十一名学员中，曾体验过高空飞行的，怕是也只有秦尘等寥寥几人。

    所以，那些第一次飞到这么高的年轻学员感到兴奋不已，这种飞在万里高空之上的感觉，真的太爽了！

    这也是让得他们愈发渴望强大了，有朝一日，若他们能够修炼到界王境界，那么便可以摆脱重力束缚，自己一人便可以肆意遨游神州天地！

    那种感觉，又该是何等快哉？

    ………………

    人的新鲜劲儿来的快、去的也快。

    在云端之上飞行了大半日之后，那些之前还因为高空飞行而兴奋地跳脚学员们，此刻也是蔫了下来，变得有些无精打采起来。

    都看了大半日的云海了，白茫茫一片的，除了白，还是白……

    刚开始还行。

    这不，随着时间推移，等到新鲜劲过了，他们又都觉得乏味了。

    “怎么感觉，飞行是一件很无聊的事情啊……”

    左边那头风灵神隼上，有位男学员突然发出这样的感叹道。

    “你这小子，刚才飞到云海之上，你可是最兴奋的一个，现在怎么又说无聊了？”那位驾驭妖兽的导师回过头笑着骂道。

    那位男学员老脸一红，只得嘿嘿笑着不说话了。

    一位女学员说道：“可是，苏导师，一件事做久了，总会觉得无聊嘛！我觉得他有这种无聊的感觉，也挺正常呀。”

    那位苏导师轻笑了笑，细心教诲道：“一件事情做久了，的确是会无聊。就像是修炼一样，修炼之途是单调乏味的，而也正因如此，方才有了坚持的重要性。耐得寂寞之人，才配拥有繁华。你想要得要什么，你也必将为之付出什么。你想要变强，那你就必须付出一些努力、汗水，并且能够持之不懈。”

    这头风灵神隼上的七名学员苦笑了笑，又被导师变着法儿的教育了一通啊。

    苏导师继续笑着说道：“小家伙们，如果觉得飞行无聊，你们可以修炼嘛，你们好好看看对面的世子殿下不是在修炼么，人家比你们还要优秀，却比你们还要努力，你们若是再不努力，差距只会越拉越大的。”

    闻言，这头风灵神隼上的七位学员当即将目光看向了对面的秦尘。

    “算了，无聊的话，还是来看看帅帅的世子殿下吧，真养眼呀……”有几位女学员当即就找到了打发无聊的办法。

    苏导师：“……”

    苏导师捂着脸，转过身去了，敢情说了半天，这群家伙就只听进了一句好好看看对面的世子殿下……

    当导师，太难了。

    不过此刻那几位男学员却是一脸狐疑，世子殿下真的在修炼？

    怎么看着有些不对劲呢……

    世子殿下此刻虽说是盘膝而坐……

    但，却是…靠在华烟雨的背上……

    而且……

    华烟雨的脸颊上还有着一抹红晕……

    确定这是在修炼？

    如果有这样的修炼待遇，他们也想啊！

    …………

    在傍晚时分。

    三头风灵神隼的速度悄然慢了下来。

    秦尘等人也算都是站起身来了。

    自然是快到达目的地了。

    三头风灵神隼的飞行高度逐渐下降，已经能够看到大地之上的景象了。

    北境之地，以荒漠戈壁为主，体现的是一种苍凉雄浑的边塞景象。

    此刻，大地之上，除了一眼望不到尽头的漫漫黄沙之外，还有着一座高大城池出现在了秦尘等人的眼中。

    那座城，以黄土夯筑而成，城墙厚而高，与地表颜色融为一体，仿佛是一条土龙横亘在地表，城墙之上，矗立着一座极高的瞭望台，从高处看去，就像是一柄倒插在城墙上的利剑。

    “众学员们，这就是你们此次北境试炼的大本营，飞龙城！”

    这时，一位导师对着众学员朗声介绍道，这里就是他们试炼的目的地了。

    秦尘等人自然也看到了下方的那座飞龙城，这只是北境漫长边关防线中的一座城池。

    此刻秦尘等人的目光，更多的还是眺望那更远处的景象，可以说是非常骇人的景象。

    残阳如血，愁云惨淡。

    硝烟滚滚，宛若末世。

    那远方的天幕成了一片极度灰暗的地带，看一眼，便仿佛让人堕入死亡的深渊。

    看到天边处的场景。

    秦尘等人心中都已经猜到了那是什么地带。

    最前线战场！

    远看便已是如此惨淡光景，更别说近处又该是怎样的血腥场面了。

    有人说，战争，是一场行为艺术。

    没错，这是一场最血腥、最暴力、最残酷的行为艺术！

    秦尘眺望远方天幕，失神许久。

    此刻，三头风灵神隼已经抵达了飞龙城。

    进城之后，三头风灵神隼朝着飞龙城中的一座气派建筑飞去。

    最后，在那座建筑中的一方广场上停了下来。

    一位导师道：“学员们，这里便是你们暂时的落脚点，今天先好好在这里休息一晚，明天便要正式开始此次的试炼之旅了。”

    众学员皆是兴奋地从风灵神隼背上掠了下去，总算是落地了，现在觉得，还是脚踏实地的感觉舒服呀。

    秦尘并没有下去，他对着那位导师说道：“导师，麻烦你送我去一趟镇北关，我想去我父亲那里看看。”

    闻言，这位导师也是无奈苦笑，并没有多说什么，世子殿下都发话了，他又怎么敢拒绝，而且秦尘去见镇北王，这也是情理之中的事情。

    只听得一声哨响，刚落地的风灵神隼当即又冲天而起，朝着更北方飞去了。

    一众学员瞧得世子殿下离开，心中也是隐隐有了猜测，世子殿下应该是要去前线看看吧，毕竟镇北王在那里。

    …………

    秦尘来到镇北关时，天色已暗。

    不过对于这座楚国北境最恢宏的关口来说，并没有什么白天黑夜之分。

    这里昼夜都有士兵严格把守，对于进入关口之人都会严格审查。

    风灵神隼降落在镇北关之外，自然不可能允许妖兽飞入如此重要的城池之中。

    秦尘从风灵神隼的背上掠下，来到了把守森严的关口。

    秦尘也没有浪费时间，拿出自己的身份凭证，直接上前禀明镇北王世子身份。

    这可算是将把守关口的一众士兵吓了一大跳。

    “参见世子殿下！”

    一众士兵当即单膝跪地恭敬行礼，世子殿下，镇北王独子，谁人得罪的起啊。

    “都起来吧。”秦尘轻轻摆了摆手，道：“带我去我父亲那里。”

    一位领头的士兵当即走上前来，道：“世子殿下，王爷此刻正在北城楼那边巡视，属下带殿下前去。”

    镇北关，有两个城楼，一个北城楼，一个南城楼。

    北城楼，是最重要的城楼，北城楼之外，便是战场！

    随后，这位把守关口的领头士兵带着秦尘朝着北城楼走去。

    北城楼之上，火光熊熊，灯火通明，一位位身穿甲胄的兵士手持长枪，整齐划一地在城楼上站岗，城楼上宽敞的道路上，还有着士兵来回巡视着，把守极为森严。

    当秦尘来到北城楼时，也是真切感受到了战争的气息。

    在这些守城的士兵身上，他嗅到了一股浓郁的杀伐气息。

    此刻，秦尘注意到了在城楼上巡视的一道身影，虽说那人穿着威风凛凛的铠甲，但是那身影依旧极为熟悉。

    秦尘一眼便认了出来。

    秦尘迅速走了过去，而后在那道铠甲身影面前单膝跪地，朗声道：

    “无名小卒秦尘，参见镇北王！”