    东林集团疯狂的渗透着，在他们强大的商业体系的运作下，整个天河虚拟产业园区项目就如同一个筛子一般，到处都是漏洞。

    在东林集团的私下运作下，天河虚拟产业园区项目中所有的研发技术和核心的规划思路，几乎没有丝毫保留的全部在悄然之间转移到了东林集团为此特别成立的东林虚拟产业园区项目之上，可以说，华小熊他们整个投资团队所投入的重磅资金所产生的各种研发技术和知识成果全都背东林集团以相对小的代价转移到了东林虚拟产业园区项目上。

    这就是资本的力量！

    这就是资本的卑鄙和无耻！

    东林集团总部大厦内，郭长达、魏成龙、李国君三人脸上全都露出了兴奋之色，他们看着东林虚拟产业园区项目大厦内，两三千名程序员正在辛苦的忙碌着，工作着，他们整个项目的进度几乎和天河虚拟产业园区项目齐头并进。

    甚至在某些小的项目上，他们已经取得了领先的优势。

    而此时此刻，并没有谁知道东林虚拟产业园区项目已经成立了。

    李国君满脸含笑着看向了郭长达：“郭总，我现在终于明白，为什么总是有人说，世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    以前我们曾经是朋友，也曾经敌对过，但是在共同的利益面前，我们依然是朋友。

    这一次，柳浩天做梦都不会想到，我们不通过官场的手段，而是通过商业的手段，彻底将他们天河虚拟产业园区项目玩弄于鼓掌之间，他柳浩天纵然是天纵奇才，纵然把官场权谋之术玩弄得淋漓尽致，他也根本无法抵抗我们资本的力量！

    因为这些程序员，这些工作人员，都只是一个个单独的个体，只要我们给他们足够的筹码，完全可以让他们背叛自己的职业道德，甚至是背叛他们和天河虚拟产业园区项目所签订的工作合同和保密协议，所有的世间的一切的道德的东西，在资本的面前都不过是一张废纸！”

    郭长达哈哈大笑起来：“我说小李啊，真没想到，你年纪轻不轻，竟然悟性这么高，看来，你能够成为你们李氏家族商业的掌权者确确实实有你的独到之处。确实让我佩服不已。”

    李国君呵呵一笑：“郭总，你太谦虚了，我只是提出了相关的建议，真正的运筹帷幄的人还是你们东林集团，我不得不承认，东林集团在进行这种商业间谍的操作以及各种灰色手段的运用简直是登峰造极，柳浩天做梦都不会想到，在他们天河虚拟产业园区项目的核心研发团队中，有80%的人都已经被你们东林集团给彻底买通了。

    这种操作手法让我叹为观止。

    郭总，我想知道一下，你们打算什么时候正式公布进军虚拟产业园区这个市场呢？当你们宣布这个重磅消息之后，一定会对天河虚拟产业园区产生极其重大的影响。

    毕竟，天河虚拟产业园区只是一个地市级的虚拟产业园区，而东林虚拟产业园区所代表的将会是一个全国性的甚至是世界级的元宇宙虚拟产业园区平台，到那个时候，世人将会彻底把天河虚拟产业园区遗忘！”

    郭长达轻轻地抚摸着自己越发有些凸起的大肚子，呵呵一笑：“这个嘛，还需要再等一等。

    我们的人正在和三个省份进行洽谈，只要最终谈妥，这三个省份将会正式加入我们东林虚拟产业园区，就像那么多大型的省级的政务平台加入我们的云系统一样，未来，全国各地的虚拟产业园区将会成为我们东林虚拟产业园区的客户，柳浩天他们花费重金河那么多心思所打造出来的元宇宙系统的理念，都将只是我们整个虚拟产业园区系统的一份肥料！”

    说到此处，郭长达笑得十分得意：“柳浩天呀柳浩天，他做梦都不会想到，他柳浩天在前面那么多次打击了我们东林集团，但是最终，他还是为我们东林集团做的嫁衣！

    柳浩天前面所有胜利所取得的收益，也远远不如这次天河虚拟产业园区项目所失去的利益损失！”

    魏成龙和李国君两人也全都疯狂的大笑了起来，这一刻，三人那得意的面孔交织在一起，似乎整个世界都变得迷离起来。

    他们三人真的有些得意忘形了。

    在柳浩天宣布将会用半年的时间搞定3,000亿的招商引资项目之后，已经过去了整整4个半月的时间。

    就在这个时候，东林集团突然和三个省份的商务部门的负责人在京都市举行了一场声势浩大的新闻发布会。

    在这次新闻发布会上，东林集团正式宣布，东林集团花费重金所打造的东林虚拟产业园区项目将会正式上线，同时正式宣布，一期工程将会融资1,000亿元，将东林虚拟产业园区项目打造成一个大型的世界级的元宇宙平台！

    这个元宇宙平台未来将会容纳全世界所有的商业门类和商业系统，未来所有的一切生意都可以在这个大型的元宇宙平台上进行接触，未来，这将会是一个庞大的虚拟的现实世界。

    与此同时，三个省份的商务部门也同时宣布，他们的虚拟产业园区项目将会同时进驻东林虚拟产业园区，成为第1批用户。

    随后，东林集团又发布了首批投资商签字仪式，李国君和魏成龙都作为投资商代表参加了这次签字仪式，仅仅是新闻发布会上，东林集团便宣布已经成功融资了300多亿元，未来虽然还有700亿的空间，但是空位有限，先到先得！”

    随着这次新闻发布会的召开，东林集团再次迎来了一次超级风光的时刻。

    前来东林集团进行考察调研的大型投资商蜂拥而至，仅仅一个星期的时间，东林集团便正式宣布，一期工程1,000亿元的投资额已经全部搞定，2期工程将会在两个月之后正式启动，到时候将会融资3,000亿元，将会把东林虚拟产业园区项目打造成一个超级项目。

    与东林虚拟产业园区项目形成鲜明对比的是，最近这段时间，天河虚拟产业园区项目异常的低调。

    尤其是在网络媒体和电视媒体上，东林虚拟产业园区项目已经成为了虚拟产业园区项目的代名词，尤其是在东林集团所掌控的庞大的媒体距阵的加持之下，天河虚拟产业园区项目负面新闻层出不穷，而东林虚拟产业园区项目则是好消息一个接着一个，这个项目的估值从一开始就超过了3,000亿元，尤其是当三大省份宣布将会进入这个虚拟产业园区项目之后，其项目估值更是达到了5,000亿元。

    据有关媒体的报道，当二期工程正式启动之后，项目的估值将会超过20,000亿元！

    可以说，这个项目代表的是未来，代表的是5G时代和6G时代甚至是虚拟现实时代的巅峰平台。

    有媒体已经开始吹嘘，当这个平台真正的全面的建成之后，将会成为一个大型的超级垄断平台。

    可以说，这个平台将会成为未来物联网时代和虚拟现实时代一个最具有标志性的平台，将会走在整个世界前列的平台。

    甚至把这个平台吹嘘成了将会实现对美帝在互联网领域全面超越的契机。

    但是，媒体并没有曝光，再东林集团所成立的这个虚拟产业园区项目上，美帝的代言人持股超过了51%，是真正的大股东。

    只不过，东林集团的舆论媒体巨震把东林集团塑造成了民族英雄！

    这就是舆论媒体的力量，这就是资本的力量。

    资本想让你看到的你才能看到，资本不想让你看到的，哪怕真相就那么浅显，那些浅显的真相也会永远埋藏在深深的马里纳亚海沟之内！

    天河市，市委常委会议室内，气氛显得有些凝重。

    常务副市长马进伟目光阴冷的盯着柳浩天问道：“柳书记，我现在代表人民群众想要问你一下，天河虚拟产业园区项目现在进展如何了？

    你知不知道，东林虚拟产业园区已经成为全国乃至全世界新闻媒体报道的焦点，而我们最先做起来的天河虚拟产业园区现在已经寂寂无声。

    鲁迅先生曾经有句话说的很好，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    柳书记，难道我们天河虚拟产业园区要在沉默中走向没落，走向死亡吗？

    难道这就是你作为项目小组的组长，对我们天河市广大人民群众的交代吗？”

    马进伟说完，唐金权的目光紧紧的盯着柳浩天，他也在等待这柳浩天的回答。

    此刻的唐金权内心复杂无比，他很希望天河虚拟产业园区项目能够成功，但是，现在的他感觉这种可能性已经越来越小了，因为他知道，马进伟正在把天和虚拟产业园区项目上他所知道的所有的信息全部悄然的转送到了东林集团那边。

    而他不能阻止。

    这就是被拉下水的代价！

    唐金权时常感觉到惭愧，但是却又经常无法抑制内心深处对那个带给他无限冲动的美女的渴望。

    那是一个妖精，让他迷恋，让他无法自拔。

    唐金权可以感受自己的堕落，但他却又时刻仅守着自己的底线原则。

    那是一种莫名的悲哀。

    不过，哪怕是已经被拉下水了，但是唐金权却依然紧守着自己唯一的底线，那就是绝对不会自己亲自去出卖天河市的一丝一毫的信息，他至少需要让自己的良心保持最后一丝的宁静。

    郭长达等人也非常明智，他们并没有让唐金权背叛他的信仰，他们的要求很简单，只要唐金权不要给东林集团的所有的操作设置障碍就可以了。

    现在的唐金权已经感觉到，自己有些颓废了。

    对于天河市的很多事情，他已经放手让马进伟去操作了。

    他更多的只是默默的不作为。

    这是他唯一能够做到的对得起自己良心的程度。

    这一刻，唐金权甚至希望柳浩天能够狠狠的怒怼马进伟。

    以前的唐金权对马进伟十分看重，但是现在，唐金权感觉马进伟的嘴脸是那样的丑陋！

    现在的唐金权从来不肯正眼去看马进伟，因为对于一个出卖自己良知、出卖自己信仰、出卖了天河市人民群众利益的人，唐金权充满了鄙夷。

    马进伟只是淡淡地斜眼看了唐金权一眼，他自然知道唐金权那矛盾的心理，他同样对唐金权充满了不信，心中暗道：“唐金权，你鄙视我，但老子也鄙视你，你虽然没有出卖天河市，但你难道真的就干净吗？

    你现在的所作所为只不过是50步笑百步罢了！

    难道你和张晓慧之间的那段干爹情缘能够公诸于众吗？

    你认为，你整出来一个干女儿，就能把你们两人之间的龌龊化解掉吗？你不过是在自欺欺人罢了！

    你也不过是被资本所腐蚀掉的还保持着一丝良知的可怜虫罢了！”

    面对马进伟咄咄逼人的质问，柳浩天并没有立刻回答，而是保持着暂时的沉默。

    马进伟暂时放下了对唐金权的鄙视，目光冷冷的盯着柳浩天，声音增大了几度：“柳书记，难道你还想当一只鸵鸟吗？难道当鸵鸟能够摆脱得了我们天河市在天河虚拟产业园区项目上的没落吗？

    难道，你就是用这种态度来对待那些投入了重金的投资商吗？

    柳书记，我是代表天河市几百万老百姓问的这些问题，请你正面回答。”

    马进伟步步紧逼。

    过了好一会儿，柳浩天这才缓缓抬起头来，脸上带着似笑非笑的表情：“马进伟同志，我想请教一下，你哪只眼睛看到了我们天河虚拟产业园区的没落？”

    马进伟不屑一笑：“这种情况不是很明显吗？

    现在全国和全世界对于虚拟产业园区的认同只有一个，那就是东林虚拟产业园区，现在还有谁知道天河虚拟产业园区？”

