    刚才帝拂衣问它，顾惜玖大约什么时候能重生？

    苍穹玉根据经验推算了半晌告诉他，大概在六十年内……

    六十年对曾经的帝拂衣来说，不过是转瞬即逝，但对现在的他，却是不可企及的遥远。

    他和她大概就像是彼岸花，花开不见叶，叶生不见花……

    他垂眸看着怀中的人，他再也看不到她活生生站在他面前，和他说说笑笑了……

    他手指轻触怀中少女的睫毛，低低地叫了一声：“惜玖——你归来后还是把我忘了吧……好好活下去。”声音低的如同呢喃。

    旁边一直注意他的顾惜玖却是一震！

    听到他第一句时，她愤怒，这人总想让人把他忘了！把她当什么了？

    电脑硬盘？不想要的内容就随手删掉？！

    但听到他最后几个字，心中却升起一种恐慌的感觉。

    他这话怎么听着有些像交代遗言？！

    是自己多想了吗？

    还是——

    她忍不住又打量了一下他，大概是因为隐身的关系，他并没有戴面具，顾惜玖发现他虽然白发变黑发，但脸色并不好看，苍白的厉害，那一双漂亮狭长的眼眸下居然有淡淡的黑眼圈，唇色也偏淡。

    如不是顾惜玖现在没有身体，她几乎就要扑上去看看他的脉象了。

    他是太疲惫了吗？

    倒是难得看到他这么苍白的样子。

    她正有些愣神，外面忽然有些喧哗，一道女声传来：“咦，这是什么庙？顾天师祠？哪个顾天师？”

    这声音顾惜玖自然很熟悉，蓝静怡！

    没想到她也会来。

    外面还是有不少香客的，自然也有守护此祠的道童，那道童回答：“是护国大天师顾姑娘。”

    蓝静怡嗤地一笑，声音里带了轻蔑：“顾惜玖？！不是吧？！她又没死，怎么就为她建祠了？”

    道童声音带着薄怒：“姑娘说话尊重些！顾天师自然还活着，这祠是她的生祠！”

    蓝静怡声音尖利起来：“生祠？她何德何能就建立生祠了？！好笑！我倒要瞧瞧她把自己建成什么德行！”

    “喂，静怡，你别冲动……”蓝摇光的声音也传了进来。

    但他明显没有阻住自己的妹子。

    “唰！”蓝影一闪，蓝静怡直接在殿内出现。

    她身上的伤看来已经好的差不多，除了脸色稍稍有点失血的苍白，其他倒没什么。

    顾惜玖看向帝拂衣，帝拂衣已经坐直了身子，微凝了眉，眸光冷了下来！

    蓝静怡那一双眼睛直接落在神像上，然后她怒了！

    “顾惜玖也太嚣张了吧？！我凰哥哥那么大的本事也没建这个！顾惜玖她以为自己是谁？这大地主宰么？！我眼里可不容半粒沙子！见不惯她这轻狂样子！”

    忽然一抬衣袖，一道蓝波向着神像轰过去！

    她要把这碍眼的神像毁掉！

    她是想到就做到的主儿，这一下出手极为突然，旁边的护祠道人压根没来得及阻拦，再说以他们的功力，想要阻拦也阻拦不住。

    而蓝摇光刚刚冲进来，也没来得及阻拦，只惊呼一声：“别——”

    ……

    今天修文了，前面‘复生2——5那几张都是重新修改写的，感觉连接不上的小伙伴们可以回头看看那几张哈。