    “唉，不对啊，这封赏名单中怎么没有你啊？”

    桌上的圣旨已经宣读完了，可是作为第一功臣的嬴玄，居然没有出现。

    “到了你我这个地步，官是已经做到头了，还能有什么赏赐啊？”

    嬴玄倒是不在意，帝国武侯，一人之下，万人之上，加上嬴玄的皇族身份，他已经是帝国最有权势的臣子，不需要什么赏赐了。

    “话是这个道理，但是如此大功，但是圣旨之中，绝口不提，还是有些不对味。”内史腾摇头说道。

    “恭喜北武侯，武侯啊，多少帝国将军的梦想啊！”

    冯去疾将圣旨交到段无施手中，笑呵呵的套起了近乎。

    段无施虽然是新晋武侯，不比通武侯等老牌武侯，但是毕竟踏足了秦国权利的巅峰，以后少不得打交道。

    “军卒仗沙场，分内之事！”

    段无施恭敬的接过圣旨，就变得高冷起来，不愿意和冯去疾多说。

    冯去疾也不愿意自讨没趣，转而看向了嬴玄。

    “长戈武侯，陛下念你镇守两郡之地，辛苦万分。比番有北武侯镇守辽西，您就可以专心辽东之事了。”

    冯去疾说道：“兵道，生死之事，关乎九州安危。”

    “虽然陛下有休戈之意，但是妖族野心不死，两位尽早做好辽西郡交接之事，也让陛下及早安心。”

    “好说！”

    嬴玄笑眯眯的说道：“北武侯虽然是辽东人，但是对于辽西也再熟悉不过，就不劳右相放心。”

    “有侯爷这种话那就放心了！那老夫就不打扰诸位庆功了。”

    冯去疾脸上笑容更甚，慢慢悠悠的去恭贺他人去了。

    “我说，这段无施怎么能获封武侯位？”

    内史腾说道：“感情是老秦世家是准备削弱你的力量了。”

    “段无施封武侯位，就不在受你节制，镇守辽西，没点兵力怎么行？到时候你免不得给人给钱。”

    “钱，你是不缺，毕竟抢客妖族皇都，你可是个大财主，但是这人，辽东郡也是捉襟见肘啊。”

    “应该是冯去疾的手笔，毕竟他眼中得意洋洋的光彩，太明显了。”

    嬴玄说道：“不过他也不想想，本侯经略辽东、辽西多年，老子说一，段无施敢说二吗？”

    “怎么不敢？现在人家也是帝国武侯，虽然实力不对等，但是地位是持平的。”

    内史腾声援段无施说道：“嬴玄这狗东西，太欺负人了，北武侯，你给他说个“二”字，让他知道，你也是个有骨气的男人。”

    “我段无施生是辽东人，死是辽东鬼，两位爷就不要拿属下开玩笑了。”段无施苦笑说道。

    “你看吧，辽东辽西，还是本侯说了算。”

    嬴玄说道：“不过，段无施，既然已经获封武侯之位，态度就硬朗一些，对内史腾这种人，不要客气。”

    “呵呵！”

    内史腾冷笑一声，和嬴玄作口舌之争，不必急于一时，此刻他双拳难敌四手，不宜动嘴。

    嬴玄玩味的说道：“不过，老秦世家，敢将手伸到北方来，看来是不知道疼字怎么写了。”

    “哪就让他们知道疼字怎么写！”

    老秦世家对嬴玄出手，帝国武侯本就不满意，但是嬴玄对老秦世家的态度确实不好，他们也就没有多少什么。

    但是如今老秦世家对辽东、辽西伸出了手，帝国武侯就不能沉默了。

    今天老秦世家的手，能伸向辽东，明天就能伸向其他八郡，对于帝国武侯来说，这是绝对难以接受的事情。

    “既然陛下的诏意已经传达，老夫就该回咸阳复命了。”

    冯去疾说道：“等日后诸位到了咸阳，我为诸位接风洗尘，告辞！”

    “使者，您觉得呢？”

    镇域司乃是绝密力量，冯去疾并不知道，但是她见到百里十方，此人居然在章台宫。

    能够出入章台宫的，那怕没有一官半职，也定然是始皇帝的亲信之人，因此这一路上，冯去疾对百里十方尊重有加。

    “不急，右相你的任务完成了，可是我也是带着陛下的旨意来的，有一道陛下的诏命，还没有宣读呢。”百里十方说道。

    “陛下还有旨意，为何我不知道呢？”冯去疾疑惑的说道。

    “陛下颁布旨意，需要让右相知道吗？”

    百里十方面色一寒，冷声说道。

    冯去疾暗道大意，连忙辩解说道：“随口一问，使者莫要当真，您宣读诏命吧。”

    百里十方也不愿意耽搁太多时间，上前一步，说道：“长戈武侯接旨！”

    众人纷纷看向百里十方，而后落到嬴玄身上。

    始皇帝陛下果然不会漏了此人，不过长戈武侯嬴玄已经到了绝顶的位置，众人想着嬴政无非就是赐给嬴玄一些财务，因此并不太热切。

    “臣接旨！”

    嬴玄单膝跪地，等待嬴政的诏命，可是百里十方尽然也跟着跪了下来。

    “要跪着宣读圣旨，这是要闹哪样啊？”众人不解的问道。

    “臣百里十方，恭请陛下诏命！”

    百里十方，双手平摊在一起，一道镇域令安静的躺着，百里十方话音落下，镇域令突然大放光华，飞上天空。

    “陛下要来了！”白起低声说道。

    镇域令旋转飞绕，搅动天地灵力，形成一个巨大无比的灵气漩涡，而后一天黑色龙影从灵气漩涡中探出头颅，龙头之上，站着一道金色的人影。

    黑龙回头，灵力漩涡散去，天地之间，唯有一道金色人影，煌煌如大日，一股霸道绝伦的气息铺展开来，令万物跪伏，即便是相隔数十里的妖兽，也难以自持，跪倒在地。

    “臣等参加始皇帝陛下！”

    “陛下万年，大秦万年！”

    门阀此刻心神动荡，他们对于嬴政了解，只是存在于别人的描述和自己的猜测之中。

    “这就是帝国的无上至尊，人族的王，一道虚影，就镇压一方天地，简直霸道！”

    方圆百里，站着的除了天空中的金色人影，就只有妖族古皇级别的强者了。

    “可恶，给我站起来！”

    青狼王放生咆哮，挣扎着起身，可是天地之中，冥冥有股力量，压在青狼王的身上，任他百般狰狞，依旧无济于事。

    “安静些，那是人王之道，勾引一方天地之力，即便是我等也要避退，妖族除了妖皇大人，无人可以无视这股天地伟力，你一个神话妖兽，也配抗争？”

    妖族古皇说道：“不愧是妖皇大人称霸天下的唯一阻碍，一道虚影，就让我等心神不宁，若是真身出手，恐怕我等就死绝了。”

    “妖皇不在，你等就且安心跪着。”

    察觉到虚影的目光看向这里，妖族古皇纷纷行礼，生怕惹虚影不满，对他们出手。

    好在虚影目光一扫而过，没有发现妖皇的踪迹，就收回了目光，无意对妖族出手，也让妖族强者松了一口气。

    “长戈武侯嬴玄攻破妖族皇都，赐王位，曰长戈王，见皇不跪，见后不拜，恩加九锡，赐王印，享古之君王礼数。”

    “赐帝国气运加身，帝国万年，荣耀不灭！”

    嬴政的声音消失，金色的虚影凝结起来，化作一方大印，上刻“长戈王印”四字，气息涌动之间，居然也可勾引天地之力。

    黑色龙影再度出现，围绕嬴玄飞绕三周，化作天地气运紫气，没入嬴玄的身体。

    嬴玄只觉得浑身舒爽，身体的暗伤居然开始复合，隐隐有股力量围绕周身，守护着他。

    “臣嬴玄，谢陛下！”

    大秦有王侯了！

    长戈王嬴玄，帝国统一九州之后，出现的第一位王侯。

    享古之君王之礼，有如秦国五代王者，天恩浩荡，也不过如此吧！

    “陛下对嬴玄真是好到没边了！”

