    阿雄望了七婶周兰一眼，垂下目光尴尬地说：“七婶，生男生女是依男人那个时候那个的活力，而不是看男人后来的情况。”

    阿雄的解释更让周兰云里雾里摸不着头脑了，眼着一双疲惫无力的眼睛，困惑地望着阿雄，心里努力地想着，虽能理解“那个时候是指做爱的时候，却实在无法理解阿雄所说的“那个活力”。

    “小乐要是那个没有活力，又怎么会生下女孩来呢？”周兰迷惑不解地问阿雄。

    原来，七婶周兰把自己话里的那个活力理解错了，自己指的是y精子的活力，七婶可能理解成小乐能不能勃起射精了。但不解开七婶心中的困惑，就无法让她知道，她让小乐离开阿娟嫂子是多么的无知，多么的错误。

    但这是很难对长辈启齿的事情，阿雄只得转头望着温庭，说：“叔，你知道的，男人的精子分成xy两种，只有y精子跟女人的卵子结合，胚胎才能发育成男婴。而y精子的活动能力，相对弱于x精子，且受男人即时的身体状况决定y精子的活动能力。对不？”

    温庭当初就表示过反对让小乐离开阿娟，但她从不违拗周兰的话，见说不服周兰，只得顺着周兰，任她让小乐离开阿娟独自外出再娶，任她将阿娟赶出家门。

    此时，见阿雄也证明生男生女跟阿娟没关系，不由望了周兰一眼，轻声说：“是的，阿雄说的对。”

    周兰虽然不了解什么是x精子，什么是y精子，但她历来信任大侄子阿雄，见阿雄和温庭都这样讲，心里已信了。

    周兰面带愧色地望了阿娟一眼，转眼望着阿雄问：“这么说，是我错怪阿娟了？”

    阿雄侧头望了眼阿娟和两个侄女，转眼望着病床上的七婶周兰，字斟句酌地说：“七婶，在阿娟边生两个女儿，而没有生儿子这件事上，婶婶的确是错怪阿娟了。”

    周兰听了，难过地望着阿娟，嘴唇颤抖着说：“阿娟，是我错怪你了，你能原谅我么？”

    阿娟嫂子不等周兰话音落定，极快地说：“不能！我不能也不会原谅你！”

    周兰见阿娟不能原谅她的错误，心情激动起来，连声咳嗽着。

    小乐立即伏身在周兰床头，边拍打着妈妈的后背，边将周兰拥在怀里，流着泪呜咽着说：“妈妈，不要再想这事了，啊？”

    阿娟嫂子见小乐明知是他妈妈错大了，还一味地维护他妈妈，心里极其愤慨，不由冷哼一声，将头别向门口。

    范菁见状，心想阿娟可能不会缠着小乐了。想到刚才冲撞了婆婆周兰，立即趋近周兰床头，在小乐身边伸手抓起周兰枯槁似的手轻抚着，难过地说：“婆婆，刚才我不该顶撞你，是我不对，请婆婆不要记在心里。”

    范菁的话，虽然是对婆婆周兰说的，实际上却是说给小乐听的，意在改善十分孝顺的小乐，对刚才自己顶撞他妈妈所产生的不悦感觉。

    果然，小乐抬起目光望一眼范菁，轻轻地点了下头——