    “夫人，雷前辈，快来助我！”

    只见那骸骨所凝聚的怪物手段变化不断，道威玄妙，更有许多秦逸尘先前不曾见识过的古怪神通，令得后者一时间竟落尽下风。

    而文晴公主闻言，望着正和怪物鏖战的夫君，竟是神眸闪了闪：“木头，你先拦住这怪物，我去收了这机缘……”“你！”

    秦逸尘咬牙，就凭你一个人，能斗得过这道花！秦逸尘顿时明白，文晴公主，怕不是也被这道花影响了！而望着孤单无助的修长身影，那道花却痴痴笑道：“小刀神，何不与我融为一体，拥抱万道？”

    那声音循循善诱，似有无穷道妙，在挑拨着秦逸尘的道心。

    秦逸尘以刀威震道心，怒声喝道：“拥抱万道？

    我看是沦为你的肥料吧！”

    “有什么区别么？”

    道花中绽放的身影笑道：“小刀神，我感觉的出来，你很不同，你的道心……浩然的令我恶心！”

    “你以为是我施展的手段？

    你错了，你的夫人，只是选择了正确的事情罢了！”

    道花笑的花瓣乱颤，无比讥讽：“你看你那自诩浩然正道的模样，啧啧……实际上，你才是最自私的那一个！你比他们，都要虚伪！”

    “你想让你夫人助你，只不过是想多些帮手，好吞噬我而已！”

    道花中的声音突然面色一冷，变得狠厉：“而我，为什么要让你吞噬？”

    “你们寻着道香而来，把我视作莫大的机缘，人人想要得到！”

    “而这道香，可不是我故意勾引你们前来！”

    道花中的身影冷冷道：“我乃万道所凝，道香令你们心神颠倒，先天刀神，我问你！撇开这些，我与这世间的花草，又有什么区别！”

    “凡花灵草亦有香气，那些凡俗闻香而去，就那凡花灵草采下，据为己有！”

    “他们自诩自己发现了好东西，自诩这花朵佩戴在头上，显得多么好看！”

    “可他们为何不想想，凭什么那凡花灵草，就要任由他们采摘！”

    那道花越说越烈，宛若癫狂：“我又何尝不同？”

    “我盛开了！我孕育亿万年，终于融合万道问世！而你们闻香而来，不由分说，便要将我当做机缘！你，有什么资格视我为可以采摘的机缘！？”

    秦逸尘神眸一振，只感觉道心大乱。

    这道花，好似说的很有道理！自己和其他人并没有什么不同，但是对那道花来说，凭什么自己问世，就要被强者当做机缘来争抢？

    那道花中的身影扫望星空，已然有不知多少强者互相争抢，大打出手。

    “你看看他们，他们吃过牛羊吧？

    仙禽的肉，你或许也吃过吧？”

    “那我问你，为何，那些牛羊，那些仙禽，就该被你们残食？

    ！”

    秦逸尘道心懵懂，而那道花，却再次高喝道：“就让我告诉你为什么！”

    “大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，虾米不曾招惹小鱼，小鱼也不曾去触怒大鱼！可终究难逃被捕食的命运！”

    “因为，这就是天道！这就是物竞天择，弱肉强食！”

    道花狞声道：“这才是天地间亘古不变的世道！”

    这一声声爆呵，直冲击秦逸尘的心底，令得他骇然难平。

    这并非道花实力上的碾压，却让秦逸尘战意溃散，道心紊乱！道花似乎察觉到什么，冷笑道：“你在不服？

    你似乎修炼了什么心法，想要以此参悟天道？”

    “你以为的天道是浩然长存，圣明无暇，你妄图改变这个世道？

    改变一切？”

    “痴心妄想，痴心妄想！”

    “我告诉你，他们被我吞噬，只是他们太弱了！仅此而已！”

    秦逸尘浑身猛颤，脑海中，竟不禁泛起无数被掠夺欺压的人族。

    他们被欺负，就是因为……太弱了！因为弱小，就要被欺压？

    “不是这样的，不是这样的！”

    只见秦逸尘连连摇头，手中的神刀竟然都在发颤，而那道花却高高在上，笑的花枝乱颤，奚落连连。

    “你动摇了？

    我好想戳到你的痛处了，啧啧，只有弱者，才会自欺欺人的去否认这些，因为他们不敢，也没资格明悟真正的天道！”

    那道花的双眸又是一凝，森然无比：“而你，不该是弱者的。”

    秦逸尘内心狂震，好似心底最深处的秘密被挖掘了出来，无处可藏。

    然而正当此刻，竟见金乌浩耀浑身燃起道火，那道火烧的他道心炽明，妖瞳昂然。

    “嘶……七弟，五妹！莫要中了这邪魅的蛊惑！”

    俨然，金乌浩耀似乎亦有极为高深玄妙的心法，或许不及传心录，但他毕竟是金乌妖帝的后裔。

    随着他的怒吼，金乌浩平和金乌浩柔才堪堪回神。

    “七弟，五妹，一直以来，我们都是同甘共苦！为何要为了这道花，毁掉我们的手足情义？”

    “我们联手，摘下这道花！”

    “可是……”金乌浩柔犹豫：“这道花，只有一朵，该是谁的？”

    金乌浩耀咬牙：“或许，能将这道花斩成三瓣！”

    “机缘终究只是机缘，没了，我们还能再寻，但我这一世，兄弟姐妹，只此一回！”

    金乌浩耀冷喝：“我以我之道心起誓，若这道花只有一人可摘，又被我得到，将来必全力相助两位弟妹争夺机缘，同甘共苦！”

    “五妹，七弟，这回你们信了吧？”

    金乌浩柔妖瞳微颤：“好！我也以我之道心起誓，无论我们谁得到此机缘，将来亦情同手足，同甘共苦！兄弟相助！”

    金乌浩平抬头望向那道花，神色冰冷：“前辈乃是无数巫妖之遗骨所凝吧？”

    “既然如此，我们乃金乌之后，前辈当让我等炼化！”

    然而却不想那道花中的身影瞪来，杀意滔天：“上古妖庭！？

    找死！”

    俨然，这道花似乎不仅吸收了无数强者的道韵道妙，还被其记忆所影响。

    当初在此厮杀的，可不止有上古妖族天庭，还有与上古妖庭对立的妖族！怒喝过后，那身影才缓缓恢复神智，突然笑道：“上古妖庭？

    你们的先祖，不过是实力强，才能被簇拥为妖庭之主。”

    “你们想炼化我？

    那为何，不让我来吞噬你们呢？”

    

