
　　“不管怎么样，再多加小心一点总是没错的。”多恩在心里这样告诫自己。

　　虽说觉得克里特公牛的战斗表现有点古怪，但这也仅仅只是推测。

　　另外，多恩这个时候也必须要亲自下场战斗打伤害，不能再搁这边缘OB了。

　　因为在他分析战局的这段时间里面，克里特公牛已经被一众牛头人打掉了三分之一的血量。

　　万一要是多恩想多了，公牛面对团战其实就是这么菜的话。

　　那要不了太久，牛头人队伍就可以手刃掉这头盘踞在神殿里千百年的怪物。

　　到时候，这场战斗的MVP，也就是所谓的[被遗迹认可的对象]会是谁，还真不好说。

　　多恩到底也是带着自己的私心来挑战神殿的，他想要获取攻略单人遗迹以后的那份特殊的限时奖励。

　　所以，克里特公牛的这颗牛头，他可不愿意就这么轻易地拱手让人。

　　多恩伸手到怀中，掏出了一块精巧的金色怀表来——【刻乱之时】。

　　这件特殊的专属道具，是他在进入神殿之前，专门从故事世界中取出来随身携带的。

　　“让我看看你在战斗中实现的效果能达到什么程度。”多恩这样默念道。精巧的金怀表内，细密的机械机构啪嗒啪嗒地运作，先是一颗鲜活的、亢奋的心脏正在跳动。

　　自从跟随了多恩以后，【刻乱之时】一直都在参与养殖业和酿造业的生产工作。

　　这还是它第一次参与正面战场的作战！

　　伴随着多恩的手握住表链举起，让【刻乱之时】保持着自由下垂。这枚金怀表内部的啪嗒声变得更加清晰，更加有节奏律动感。

　　随后，一个周长有人等高的虚化钟面从多恩的背后投射而出！

　　【刻乱之时】的效果发动——以最高二倍速的效率，拨乱加速作用目标的生命成长和衰老。

　　而金怀表这个效果的影响对象，自然是克里特公牛！

　　战场的中心，被牛头人们围困着暴打的白色公牛的背部，也有一个小一号的虚化钟面显现。

　　在这两面虚化钟面之上，分针和时针正在以极快的速度旋转运动，彼此追赶，一圈又一圈。

　　在某一时刻，短时间内追及了不知道多少次的两根指针，同步跨越过了0点刻度线。

　　铛——

　　这片莽荒平原上作战的所有活物，仿佛都在这一刻听见了一声深长悠远的钟声。

　　钟声过后，两面虚化的钟面崩溃消散。

　　而【刻乱之时】的二倍速新陈代谢，成长加速的效果，已经顺利嵌进了公牛的身体里。

　　只要多恩愿意，且公牛不离开【刻乱之时】的影响范围，这个效果将会永久性存在。

　　因为[成长加速]的效果存在，公牛身上的[中毒]、[寄生]效果，都开始了双倍的运作！

　　伤害加倍！

　　从原本的每5秒掉3滴血变成了，每5秒掉6滴血！

　　多恩看着克里特公牛那长到吓人的血量条，再看看它头顶每过个五秒左右跳出来的[-6]的异常状态掉血提示，心情微妙：

　　“我说……刻乱之时，要不你还是专心搞生产吧？”

　　刻乱之时：……

　　其实，【刻乱之时】的效果不够好这件事，也不能全怪金怀表。

　　只要还是因为克里特公牛这只BOSS，应对异常状态的抗性实在是有点高，【刻乱之时】翻倍了[中毒]、[寄生]效果的持续掉血量，就已经算是尽力了。

　　要是以后遇上抗性没有这么高的敌人的话，这一套技能加道具效果的连招，肯定是效果拔群的。

　　“减6点就减6点吧，蚊子再小也是肉。而且，我感觉现在[寄生]效果反馈回来的体力，也是双倍的分量。从这个角度来说，还不错。”

　　多恩将【刻乱之时】收回怀中。

　　随后，【恶魔化】发动！

　　伴随着呛人的灼烧硫磺气味，多恩身体膨胀，变成了头长羊角，背长蝙蝠翅膀的恶魔形态。

　　他巨大的蝙蝠翅膀扇动，缓慢腾空而起，径直朝着战场中心的克里特公牛飞过去。

　　多恩，加入战斗！

　　战场上的牛头人见到恶魔化的多恩切入战场，全都是无比的亢奋和激动，斗志更加昂扬。

　　因为在他们看来，多恩先生完全可以待在较为安全的战场外围，指挥战斗即可。

　　但是，他没有这么做！

　　他却偏偏放不下共同作战的牛头人们！

　　所以才从战场的最外围，冲到了战斗最激烈的中心位置，用自己和公牛肉搏为代价，掩护其他牛头人的安全！

　　这就叫身先士卒！

　　这就是米诺陶斯一族最崇拜的英雄精神！

　　“随多恩先生冲锋！”

　　由于受到了多恩行为的鼓舞和感染，阿利斯塔第一个吼叫出声来，举起手斧一往无前追随空中的人形恶魔冲锋。

　　不仅是他，贝尼莎、库巴、塞提等人，同样是感觉到胸中有一腔热血翻涌！那个外来的人类男人，真的是有着比宝石还有耀眼璀璨的人格魅力！

　　英雄！他是大英雄！天籁小说网

　　“随多恩先生冲锋！”

　　“杀公牛！杀公牛！”

　　牛头人们高声嘶吼，奋勇配合多恩开着下一轮的攻击，整个队伍的士气到达了空前高度。

　　……

　　不管多恩切入战场的目的，是不是真像牛头人们以为的那么崇高无畏。

　　但反正他参战以后取得的效果，那是非常好的。

　　恶魔化以后的多恩，在体型上比起公牛要小上不少，但他却直接选择了正面硬刚，丝毫不虚。

　　在二者贴近了以后，愤怒的公牛想用尖锐的牛角去顶翻多恩。

　　恶魔化以后的身躯，配合上【灵巧】的加幅，多恩那双漆黑的恶魔手爪抢先了一步擒住了公牛的牛角。

　　接下来的场面就更加壮观。

　　本来就已经是不做人的恶魔形态之下，多恩又额外开启了【腕足】，从背肋位置延展出八只狰狞的触手来。

　　而且，大概是维持着恶魔化状态的原因，这一次召唤出来的魔力触手还自带了[恶魔皮肤]。

　　同样是红黑色调。

　　同样是外表如同黑曜岩一般坚硬，且内部仿佛熔岩流动，带着炽热的高温。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，147 身先士卒的多恩免费阅读。https://xs.23sk.com 