    领证结婚是大日子，直觉得准备多一些。

    袁博挑眉问：“你还想要什么？一个我，还不够？”

    “噗嗤！”肖颖嘀咕：“总得买点儿喜糖什么的吧？分给朋友同学，分给街坊邻居，顺带请吴波吃一餐？”

    袁博想了想，道：“发点喜糖就行。按理说，我们结婚应该得在叔和婶婶的见证下，才比较合规矩。明天我们先领证，朋友邻居们发些喜糖告知一声。等叔和婶回来后，我们再办一两桌酒席吃。你看怎么样？”

    “嗯。”肖颖点点头：“不用麻烦，咱们一家子围成一桌吃就行。不过，我觉得还得回山尾村一趟，告诉大牛伯伯和伯母，让他们知道这个大喜讯。”

    袁博眼底掠过一抹泪光，低声：“那边海拔高，现在肯定是冰雪覆盖，山路都走不了。等开春雪化了，我们就去给他们扫墓，顺带告诉他们。”

    “过年我们拜祖宗的时候，就想告诉他们。”肖颖将他搂得紧紧的，温声：“大牛伯伯他们一定会很高兴很高兴的……”

    袁博低低“嗯”一声，道：“明天我们领完证，就去买喜糖。”

    “不用了。”肖颖低笑：“我在南方的时候买了一袋糖……是那边的传统喜糖，很好吃。明天我取出来，送给街坊邻居和朋友就行。”

    原来她早就准备好了！

    袁博忍不住调侃：“自己都准备好了，还暗示我去买？你这安的是什么心思？嗯？”

    肖颖嘻嘻笑了，“人家害羞……总得矜持一下嘛！”

    “矜持？”袁博好笑捏了捏她的脖子，“两人没结婚就同居，还抱成一团，这算哪门子的矜持？”

    他的手微凉，吓得她一个劲儿缩脖子，咯咯大笑。

    “喂！”一道突兀的嗓音在外头响起：“阿博！你们家里有干净的毛巾没？我的毛巾落旅馆里了！”

    “有！”袁博只好松开她，转身匆匆奔出去。

    肖颖趴在小炕上，听着窗外簌簌的雪花声，还有聊话的爽朗男声，开心甜甜笑着，不知不觉陷入梦乡中。

    ……

    隔天早上，三人都起晚了。

    袁博和吴波昨晚聊到深夜才睡下，肖颖则是不舍得温暖的被窝，于是三人直到九点多才洗漱好吃下早饭。

    吴波张望外头，问：“雪停了，好像天晴朗起来了。按你们这边的习惯，是不是得去打雪仗了呀？”

    “怕冷的人没这样的习惯。”肖颖实话实说：“而且我们也没空。”

    吴波挑眉问：“你们要去干嘛？这么冷的天，不该躲家里吃吃喝喝吗？”

    袁博和肖颖对视一眼，眉眼生情带笑。

    她低声：“我们……出去一趟。”

    吴波好笑反问：“刚才不是说你怕冷吗？怕冷不打雪仗，却敢出去乱逛？”

    额？

    肖颖不自在轻咳几下，解释：“今天我们要去领结婚证。”

    吴波惊诧瞪眼，转而哈哈笑了。

    “好事啊！怎么——今天要去领证？那什么时候宴客呀？中午？”

    袁博摇头：“中午请你吃一餐便行。我们没打算大办，今天先领证，等过年伯父伯母回来，一家子热闹吃一餐就行。”

    “呀？”吴波连忙抱拳：“那我真是幸运呀！赶上你们的大日子！领证也是大日子来着，必须重视。等等！你们家有利是袋没？”

    “什么？”袁博听迷糊了。

    肖颖好笑解释：“他是南方口音，利是袋就是我们说的红包袋。”

    “对啊对啊！”吴波笑道：“我得给你们包个红包！”

    袁博微笑摇头：“不必破费。你是小颖的好朋友兼好邻居，能碰巧有你来给我们做个见证，是我们的福气。今天中午我们请你去吃正宗的北方羊肉火锅，再请你喝一杯！”

    “必须的必须的！”吴波大笑：“红包必须，请我吃酒也必须！”

    一会儿后，三人出门了。

    吴波还没走出巷口，就冷得一直哆嗦。

    “那个……民政局远不？羊肉火锅在哪儿？”

    袁博大笑：“放心！我开车过去，不远的。今天的雪厚，货车轮子高，咱们慢慢开过去就行。”

    “哟！那简直不能太好！”吴波竖起大拇指：“我要坐副驾驶！”

    “想得美！”肖颖道：“那是我的专属位置！”

    吴波一听就哆嗦：“我可不要坐货车后面！冷死我算了！喂！小颖！我可是客人！这就是你的待客之道？哼！我不给红包了！”

    袁博和肖颖哈哈大笑。

    一会儿后，吴波坐在副驾驶座位下方的小凳上，猫成一团，一脸的生无可恋。

    货车发动了，缓慢往前启程。

    昨晚的雪太大，好些地方积雪都超过膝盖，街上没什么人，银装素裹，满目的雪白。

    车开得不快，到民政局门口的时候已经十点。

    所谓的局，其实跟电信所差不多大小，只有两间打通的房子，因为天气太冷，只留一扇小小的窗口。

    袁博和肖颖说明了来意，工作人员让他们写下姓名。

    “识字不？能写自己的名字不？”

    袁博和肖颖不约而同点头。

    后方的吴波“噗嗤！”笑了，道：“高材生来着！她家是搞那个书法的，哪里怕不会写名字！让她来草书颜体啥的，样样精通。”

    袁博接过钢笔，刷刷写下名字。

    工作人员接过，“呀！”惊呼：“这字好看！那个……你叫啥？”

    “袁博。”他淡声，转而重新用正楷写了名字。

    肖颖憋笑，用宋体写了自己的名字附在旁边。

    “同志，请问需要两个人的照片不？”

    “用不着。”工作人员摇头：“现在大城市弄那个红色小本子，就需要两人的黑白合照。咱们这边还不用，都是一张漂亮的大纸。等等啊！我帮你们把名字写上去，盖个印，写个日期就行。”

    不到两分钟，两张像似大奖状的结婚证递了出来，上方的红戳很是亮眼。

    吴波看着他们一人拿一张，忍不住哈哈大笑。

    “突然觉得你们像领了奖状的好学生！来来！三好学生们，请站到这里来！恭喜恭喜！”

    情意绵绵的袁博和肖颖：“……”

    领了证，三人再度上车，直奔姚胖子的家。

    随后四人欢欢喜喜去了城郊吃羊肉火锅。

    袁博将喜糖分成一小袋一小袋，拜托姚胖子给几个相熟的兄弟和山头他们送过去。

    “我自个还没有房子，现在车钱也还欠着一部分，什么都得省着来，没法大操大办请大伙儿来喝喜酒。先吃点儿喜糖沾沾喜气，等以后我们夫妻条件好了，再请大家吃酒席。”

    “哦哦！”姚胖子记下了，“好的，大哥！”

    袁博微笑：“辛苦跑一趟，晚上来这边吃火锅，陪一陪吴波兄弟。”

    “哎！好咧！”姚胖子欢天喜地奔出去。

    袁博目送他离开，刚要关门——隔壁的门开了！

    “阿博！”刘三冰笑喊。

