    “你们开会还叫我上来干什么？”房宁玦看着江筱没好气。“我下楼拿几盒点心就走。”

    “房少。”叫住他的却是史安琳。“我们食品厂新出了几款点心，我正想问问要不要合作呢。”

    房宁玦的员工不少，他们的年节礼物都是直接跟江筱的食品厂订的点心，这些点心可不便宜，所以房宁玦公司给员工发这些点心，简直就是财大气粗。

    现在出了新品，史安琳当然不错过机会，毕竟房宁玦他们其实每年要的货也不少。

    “这些你找我手下的人谈就行了，跟我谈什么？”房宁玦不耐烦。

    这点小事还要他自己谈吗？

    他转身要下楼，突然想到了什么，又对江筱说道：“我刚刚看到霍品斯跟着那个姓潘的女人进她茶楼了。”

    江筱一愣，缓了一下才知道他说的是谁。潘洋洋啊？霍品斯怎么又跟她扯在一起？

    房宁玦道：“我看着不怎么爽，所以刚才做了个决定，我也要在他们的茶楼附近开间茶楼，目标就是把姓潘的那间茶楼挤垮。回头茶楼开起来了，嫂子你和孟昔年一起去剪彩。”

    说完这话他就下楼了，不一会儿楼下车声响起，江筱起身探头去看，果然见他的车子已经开走。

    她觉得房宁玦简直离奇。

    就因为看见霍品斯进了潘洋洋的茶楼，他就心血来潮也要开一间？

    老何哈哈笑了起来，“我倒是觉得房少的想法可以理解，他现在产业那么多，每一项都在赚钱，赚的钱都不知道要花几辈子才能花完了，估计也觉得挺无聊的，这不就得找点事玩玩？”

    还真的是玩，这绝对就是房宁玦这两年的心思。

    正常做生意已经让他没有什么成就感了，那人的性格本来就古怪，专程为了去打压自己讨厌的人而开间餐厅，对他来说就是玩儿。

    这很房宁玦。

    江筱揉了揉太阳穴。

    史安琳皱了皱眉，“我刚才明明把霍品斯拉走了，他怎么又倒回去？”

    “怎么回事？”江筱讶异。

    今天这一个个的还跟霍品斯扯在一起了？

    史安琳便把之前的事情说了。

    江筱皱了皱眉，心里也有点恼。

    不过，要开会了，她暂时把这事抛到了一边去。几人认真开了会，之后又一起聚了个餐。

    聚餐完江筱开车带着史安琳和程秋莲，先把程秋莲送了回去，自己再送史安琳回家。

    路上江筱才想起来问她和柯家明的事。

    几年前柯家明和史安琳就感觉有那么一点意思，本来江筱以为他们会很快修成正果，她会很快接到两人的喜帖，可没想到这都过去三年了，两人竟然还是单身。

    “你和柯家明之间到底怎么回事？”

    毕竟是自己得力助手，江筱当然要关心一下。再说，孟昔年之前说的，她以前给樊凌画的那幅画竟然是在柯家明手里，江筱总觉得有点儿怪异。

    史安琳听了她的话，沉默了片刻，无奈地叹了口气。

    “不知道该怎么说。”

    其实她是努力着的，但是柯家明的态度让她渐渐有些捉摸不定。

