    程翊轩突然叫了司机一声。

    专注开车的司机没有防备，被吓一跳，脚下下意识地踩了刹车，乔黛往前栽去。

    程翊轩立刻将她揽过来，按在自己的怀中。

    司机立刻稳下车子，连声道歉。

    程翊轩声音温和地说：“我是想让你开稳些，没想吓到你了。”

    司机满心都是泪流小人儿，他原本开得挺稳。

    乔楚楚快要压抑不住自己尖利的声音，怒极却必须隐而不发，所以听起来有些扭曲：“翊轩哥哥，你还是放开我姐姐吧！”

    程翊轩放开乔黛，眸芒温雅地说道：“刚才是怕她受伤，她本来腿上就有伤，不能头上再受伤。”

    他的神情一副正派模样，让人生不出他心怀不轨的想法。

    乔黛：“……”

    为什么她感觉他是故意的？

    她是有心让程翊轩爱上她，但是应该没有这么快他就想和她有亲密举动吧！

    就算是乔楚楚勾了他这么久，两人也没有太过分的亲热。

    程翊轩这个人虽然不怎么样，但到底还是大家族出身，克制守礼的基本礼仪还是有的。

    车子驶进乔宅，乔黛今天累了，达到目的后就懒得再应付他。

    所以她主动说道：“我的腿已经好多了，就不打扰你们，我先进去了。”

    说罢，她自己开门下车，走进门。

    乔楚楚快气死了，把她的约会搅得一塌糊涂，现在说不打扰，故意的吧你！

    程翊轩此刻也没有什么心思应付乔楚楚，他温和地说道：“公司还有事，我就不下车了，把衣服拿进去给你妈妈看看。”

    乔楚楚想问他是不是后悔了，但是碍于司机，她也不方便问。

    只好下车拿了衣服。

    他真的没下车，她只能眼睁睁地看着他坐车离开。

    幸好不是什么收获都没有，她买到了一件心仪的衣服，还是正宫红色，看乔黛还怎么跟她嚣张！

    说什么所有能上台面的红色衣服都买走了？

    扯吧！

    程翊轩坐在车里，还回味着刚才的触感。

    他也抱过乔楚楚，她摔倒的时候，抱过她。

    虽然她看起来十分瘦弱，但其实骨头硬邦邦的。

    乔黛却娇软的很，抱着她就像抱了一团棉花，那种感觉就像是把你的心里都充盈了一般。

    他那清润的眸光，一点点地暗了下来。

    程家给乔家生意的事，就这样搁置着，不了了之了。

    乔楚楚注定要办一场上不了台面的穷酸宴会，但她不是什么收获都没有。

    她可以穿着那件漂亮的裙子，以正宫范儿艳压全场。

    最最重要的是，宴会上，她为乔黛准备了一份大礼，今晚过后，乔家所有的资源都是她的。

    到时候乔黛完了，别人自然会上赶着她，以她为中心的。

    王蓉珍没能左右宴会的规格，只能在女儿的造型上下功夫。

    她特意从很远的地方请了位有名的造型师，务必要让自己的女儿成为全场最亮眼的那个人。

    程翊轩看到乔楚楚的时候，也难免被她惊艳了一下。

    以前乔楚楚柔弱的很没存在感，今天的她一改往日的娇弱，正红色衬着她皮肤娇艳无比，小脸被画得容光焕发，特意练了形体的她，比上次看起来大气了不少。

    “翊轩哥哥，我今天好看吗？”乔楚楚看着他，眼中都是希翼。

    “好看。”程翊轩声音温润如玉。

    也不知道为什么，他很期待看到今天乔黛的造型。

    上一次她惊艳出场，这一次呢？

    纪安澜到的很早，已经带着她那群嫡女团吐槽了一圈今天的宴会太寒酸。

    过不多时，就有流言私下里传出。

    乔楚楚哪怕与程家订婚也不受家里重视，大小姐乔黛会不会有更好的安排？

    这些流言让程家夫妇听去，十分不满。

    他们怀疑乔家是不是故意换的人，想把乔黛嫁给别人去？

    否则的话宴会怎么能办成这样？据说乔黛之前弄个下午茶都比这花的多。

    王蓉珍小声埋怨：“你看大家说闲话呢！”

    乔元翰冷哼道：“也让程家丢丢人，下次好给乔家些生意。”

    非常不满。

    都订婚了，还不表示表示，肥水不流外人田懂吗？

    明明前天有个可以给乔家的生意，他程家却给了远亲。

    一个远亲，比得上亲家吗？

    脑子有坑！

    厚重的大门被推开，隆重又惹眼。

    乔黛身着黑色重工礼服现身，一进门就震慑全场，大厅里瞬间雅雀无声。

    今天的她，妆很浓。

    黑色的礼服超大裙摆，上面绣了各色丝线，丝线上还缀了宝石，灯光的反射下，炫丽夺目让人不敢逼视。

    她妆容冷艳，黑白分明的瞳摄魂夺魄。

    此刻的她犀利、神秘、妩媚又张扬，没有半点曾经柔软的小女儿姿态。

    妥妥的女王范儿，实力碾压着乔楚楚。

    锦绣的每一次亮相，必将惊艳所有看到它的人。

    那美轮美奂的色彩，吸引着人们的目光，但它又太夺目，让人无法直视，可又诱惑着人去探究，它又耀眼地灼烧着每个人的感官。

    这就是锦绣！

    程翊轩震惊了，他知道她会不同，可不知道她会如此不同。

    他的认知再一次被刷新，她又给了他更新鲜的感觉，她的神秘与冷艳容姿使他内心叫嚣着、澎湃着，让他立刻抛下乔楚楚，直步向她走去。

    “黛黛！”程翊轩眸底烈焰隐隐，除了她，再也没有别人。

    乔楚楚快要气疯了！

    哪怕她身上穿了更正的红色，此刻看起来也没有正宫范！

    哪怕乔黛身上穿的是黑色，却看起来更像是程翊轩的正派未婚妻。

    相同的出身与一样的教养，男才女貌站在一起看起来般配极了，乔楚楚小家子气养了那么多年，想洗净的时候，却发现如何都洗不净那股小气。

    乔楚楚气得发抖。

    王蓉珍也再也无法忍耐，原本打算中场才放出的大礼，现在就命人放出来。

    山村中傻子爹妈被放进宴会大厅。

    瘸腿老汉与傻子妈带着乡土气息走进大厅。

    王蓉珍与乔楚楚都长长地出了一口气。

    傻子不好控制。

    但是这两个脑子是正常的。

    他们在山村见过乔黛的脸，为了保险，王蓉珍还让人拿了乔黛的照片让他们提前再看看。

    并且，傻子在她手中，不怕这两夫妻不听话！

    全场再一次寂静下来。

    傻子爹妈的目光，落在了乔黛的脸上。

    现在是全场死寂一片了。

