
        刚说有可能转移就有人出门了，黑魔鬼这帮人还真是配合。 ．

    不过一语中的的布莱恩可高兴不起来，还忍不住轻轻叹了口气。

    连续有人走出来，而从无人机拍到的话面面来看，这些人一共七个，而且其中有个人穿着防弹衣，身上还带着两把长枪，全副武装的上一辆越野车。

    这次他们把车都换了，换成了三辆越野车。

    等着七个人全都上了车，而且汽车也开出去后，杨逸低声道：“看起来不像是转移藏身之处，却像是要发动攻击？”

    萧苒沉声道：“看到没有，那个穿着防弹衣的人头上戴着微光夜视仪，而其他人没有带夜视仪。”

    “他们确实是想要发动攻击。”

    淡淡的说了一句后，布莱恩皱眉道：“但他们要攻击谁呢？”

    杨逸被吓了一跳，然后他大声道：“法克，不会是要来打我们吧？”

    还真有这个可能，虽然杨逸他们已经换了地方，而且是科克道尔不知道的地方，但大伊万毕竟可以算是地头蛇，获取情报的能力比他们判断的要强很多也是完全有可能的。

    杨逸甚至忍不住开始有些紧张了起来，想想那个带着夜视仪的人，如果他就是那个黑头套，那还真是让人有压力。

    布莱恩沉声道：“看他们去哪里，如果是朝我们的方向过来，那就做好战斗准备，等他们一直向我们这个方向过来，就通知杰特罗，我们该设下陷阱等着，如果他们去了去他地方，那就看看他们到底想攻击谁。”

    杨逸想了想，道：“继续清理叛徒？我是说背叛了大伊万的叛徒。”

    “还有吗？”

    “当然有，光是在基辅就还有好几个，其中有一个还很重要，科克道尔之前派人保护着的，但是我不知道杰特罗有没有继续派人保护。”

    布莱恩点头道：“看他们去哪里，如果没朝我们来，那就问问杰特罗，被他们收买过来的叛徒有谁比较重要，住在哪里。”

    越野车已经出发了，但是看着那三辆越野车的行进路线，并不是朝着杨逸他们过来的，方向就不对。重生之寻宝浪漫旅

    等了一会儿，布莱恩轻吁了口气，道：“不是朝我们来的，知道那个方向有谁在吗？”

    “让我想想，嗯，一个叛徒，科克道尔策反的，自己就有一帮手下，和科克道尔还有ia都关系密切，科克道尔派人保护过他，但是后来换成了ia来保护，看来科克道尔被活捉之后把他供了出来，杰特罗今天白天刚刚联系过他。”

    “这个方向你确定是只有这个人吗？”

    “确定。”

    只是看到了敌人的前进方向而已，还无法确定他们会去哪里，但是看着黑魔鬼的车虽然偶有转向，但整体确实是朝着那个叛徒去的之后，也就基本上可以认为他们是又一次要清理叛徒了。

    当路程过半时，杨逸忍不住道：“我们能不能设个埋伏圈等他们钻？知道他们要去哪儿，不做些什么吗？”

    知道敌人要去哪儿，要是不做点什么的话感觉是在浪费机会。

    布莱恩看向了杨逸道：“你打算伏击黑魔鬼，然后留下一两个活口再审问吗？”

    杨逸马上垂头丧气的道：“不，我只是随便一说而已。”

    要伏击不是不行，但是最好上来一通集火把黑魔鬼的人全都干掉，一个都不剩，要是想着伏击却还要留一两个活口的话那就算了吧，这属于找死的行为。

    “可以通知舒尔茨了。”

    杨逸拿起了对讲机，低声道：“黑色闪电，我今天跟你说过有几个需要重点注意的地方，欧列维大街上的那个地址，你做好准备了吗？”

    “当然准备好了，哪里不仅有公共摄像头，他们还在自己住的地方安装了很多摄像头用来监视街道上的情况，知道确切地址和电话号码后，我们能够观看哪里发生的一切。”

    “非常好！密切监视哪里，把画面传过来。”

    杰特罗独揽大权之后，很多事情办起来就方便多了，而且还能得到很多便利条件。

    不等黑魔鬼的那些人到达，杨逸他们就已经能看到黑魔鬼的目标所在地是什么情况了。

    两个朝着外面能够监视整个大街的摄像头拍到的画面被传送了过来，现在画面里静悄悄的，偶尔才有一辆汽车经过，但是黑魔鬼只要到这里来，就肯定会被拍到，而且是正面高清的被拍到。步步逼婚：军少宠妻入骨

    天上有无人机跟着，黑魔鬼要去的地方有摄像头等着，这次稳了。

    一直将敌人的行踪牢牢掌握着，这种感觉很奇妙，而且是非常的好。

    黑魔鬼的汽车越来越近，越来越近，直到三辆车停了下来，然后从车上开始下来人。

    杨逸激动又美好的心情持续到了有人下车的那一刻，当看到一个穿着防弹衣，带着黑头套的人下车之后直接看向了他。

    带夜视功能的摄像头把人眼拍出来是两个亮点。

    虽然隔着一个屏幕，但是看着那个人在屏幕里盯着自己，然后把手一扬，紧接着平板上的一半突然变成了一片漆黑的时候，杨逸却还是忍不住打了个激灵。

    又是那个黑头套，他扬了下手，把一个摄像头给打掉了。

    另一个摄像头还能工作，但是只多工作了那么一瞬的时间。

    两个摄像头几乎不分先后的被打掉了，平板上一片漆黑。

    杨逸忍不住往后退了半步，然后他又下意识的轻呼了口气。

    没有瞄准，没有任何准备工作，也没有什么预兆，那个黑头套就是把头一扭，应该是看到了摄像头之后随手那么两枪就把摄像头给打掉了。

    但是随手打都那么准才可怕啊，打摄像头都这么准也就算了，可是打两个没在一起的摄像头几乎都没有时差这就太可怕了啊。

    该有谁随便说点儿什么的，不管说什么都该有人开口了，让舒尔茨换个摄像头，问问汉斯现场什么情况，随便什么都可以。

    但是在场的人又一次被打的没音儿了。

    说什么，怎么说。

    摄像头就那么大点儿，还没意识到人家是要打摄像头，摄像头就已经没了，这要是站着两个人，还没看清人家的动作就已经被爆头了，这还能说什么。

    无话可说啊。
  