
　　满身漆黑鳞甲的奔雷兽，一路闪着火花，好像一道雷霆射了进来，颇为欣赏地看着面前的雕像。

　　奔雷兽的身后，还有一道飞奔而来的人影。

　　“老祖，你等等我！”

　　他的速度跟不上奔雷兽，累得气喘吁吁。

　　“小弟？”

　　叶玫看清这一人一兽之后，满脸都是惊喜。

　　他没想到，叶航竟然与奔雷兽碰到了一起，虽说他身上也有一些打斗过的痕迹，但是精神抖擞，明显没有受伤。

　　“姐？前辈，你……你们也来了？”

　　叶航看到唐凡与叶玫，也很激动。

　　唐凡看向奔雷兽，又看向面前的碧尘雕像，心里有点不是滋味。

　　“我知道，你会回来的。”

　　“当你进入秘境的那一刻，我就已经感受到了你的气息……”

　　碧尘的雕像喃喃开口，身外光芒更盛，渐渐幻化成了一位绝美的仙子。

　　“这……这是执念？”

　　叶玫拉紧了唐凡的手。

　　唐凡摇了摇头，说道：“这不是执念，这是真正的碧尘，只是一缕不愿散去的魂，她已经很虚弱了。”

　　“好可怜……”

　　叶玫明白，碧尘不愿散去的原因。

　　“嗨，碧尘妹妹，你好呀！”

　　“你还认得我吗？”

　　奔雷兽站立起来，两只长长的耳朵高高竖起，虽说努力表现出严肃的模样，但看起来却是越发的滑稽了。

　　“雷霸，我没想过，你的魂会伤成这个样子，这些年，你到底经历了什么？”

　　碧尘的目中闪动着泪光与心痛。

　　“是啊，我经历了什么？好多好多事，我全忘了，哎！”

　　奔雷兽那不着调的模样，也跟着伤感起来。

　　“那你，可曾记得，我们以前曾经好过？”

　　碧尘满脸温柔地问道。

　　“记得一些，也忘了一些，又想起了一些……”

　　奔雷兽的小眼睛眨了眨。

　　“来……”

　　碧尘的虚影向着奔雷兽伸出了手掌。

　　奔雷兽飞身而起，瞬间便落到了碧尘的掌心。

　　“你现在的样子，好丑……”

　　碧尘微微一笑，手托小雷，放在了自己的眼前。

　　“喂，人家也不想变成这副样子啊！我可是仙界至尊，九天雷神啊！”

　　奔雷兽不服气地在碧尘的掌心跳跃起来。

　　“看来，你确实忘了许多事，现在的你，只是一缕还未完全苏醒的残魂。”

　　“其实，也还好吧，我知道你以前追过我，还跟我好过……”

　　奔雷兽一脸傻笑，扭头看了眼旁边的红色雕像，讪讪地问道：“这，就是当年的我吧？”

　　“当年，你离开的时候，为我留下了一缕魂，我把它塑成了雕像，日日夜夜陪着我。”

　　“可是，我最终明白了，是我错了，我不该强迫你留下来，更不该整日缠着你……”

　　碧尘神念一动，那红色的雕像突然释放出璀璨的雷霆之光，随后聚拢起来，变成了一枚金色的雷球，飞向了奔雷兽。

　　“你融了它吧，实力还可恢复一些，也能想起更多的事。”

　　碧尘的声音虽说像这四周的冰雪一般清冷，可是，却又饱含着深情。

　　“我曾经，还给你留下过一缕魂么？”

　　奔雷兽一脸好奇，看着面前的雷球，张嘴吸入口中。

　　“砰！”

　　一股雷霆般的声音在奔雷兽的体内炸响，它全身鳞片炸起，哗哗发响。

　　“啊！”

　　“好痛好痛啊……”

　　奔雷兽的爪子用力抱着头，疯狂地在碧尘的掌心跳跃着。

　　“没想到，你会变得如此脆弱，脆弱得有些可爱……”

　　碧尘一脸疼爱，朝着奔雷兽喷出一口白气。

　　这口白气的吐出，碧尘的影子更加虚弱了，可奔雷兽却不再跳跃，好像没有那么痛苦了。

　　“你说的叶家先祖，不会是是他们吧？”

　　叶玫指了指碧尘与奔雷兽，她明白了唐凡之前的话。

　　“看来，冥冥中一切都有定数！”

　　唐凡也没想到，奔雷兽的本尊，在当年竟然还留下如此韵事！

　　“咦……”

　　良久后，奔雷兽彻底将那雷光融进了脑海，猛地抬头，看向了碧尘。

　　“你又想起了什么？”

　　“啊！”

　　“你放过我吧，不要困住我啊，我要自由！”

　　奔雷兽突然发出哀嚎，逃离了碧尘的掌心，极速向宫殿之外飞去。

　　可是，就当它要飞出宫殿之时，又停下了脚步，转身盯着碧尘。

　　“没想到，我给你留下的记忆，竟然如此痛苦……”

　　“雷霸，对不起，是我错了，如果我早点明悟，或许我们也不至于如此……”

　　“你放心，我以后不会再缠着你了！”

　　“只希望，你不要忘记我……”

　　碧尘声音悲怆，感慨万千。

　　“小尘尘……”

　　奔雷兽也伤感起来，再次飞回了碧尘的掌心。

　　“小尘尘，当年，我走的时候，你为什么不告诉我，已经有了孩子？”

　　奔雷兽抬起头，一脸认真地问道。

　　“是啊，我本该告诉你的……”

　　“还好，我们的后代没有消亡。”

　　碧尘叹息着，她的目光看向了外面，说道：“雷霸，为了你，我创下此界；为了你，我散了自身修为融为冰雪；为了你，我迟迟不愿归墟……”

　　“今日，再次见到你，我心愿已了，幻境已灭，希望，你早日恢复……”

　　碧尘说完，又看向了唐凡与叶玫。

　　“我本是，星河中，一滴不坠入轮回之水，此水永恒，经雷霆沐浴而生灵。我灵开时，雷霸陪着我；我悲哀时，他在；我快乐时，他在，我困惑时，他也在……”

　　“他是我的永恒之道，也是我的全部。”

　　“我本为，我们彼此将永恒相依，可是那只是我的执念罢了。”

　　“我爱他，就不该限制他；我爱他，就不该把我的道强迫在他的身上……”

　　“死亡也罢，归墟也好，哪怕我魂散，也会一直爱着他。无论曾经，现在，来世，我道永恒，不变。”

　　“道之永恒，生死无关，只要它在，我便在。如果来世复苏，我也依然坚守我的道，雷霆相伴，冰雪相依，我还是，永爱他的我……”

　　“你们是我的后人，也是我的传人。若没有你们，或许我还可以存在五百年，可却不知何时再能见到它；有了你们，哪怕少了五百年，我也愿在他面前归墟，等待下一次的苏醒。由它主持我的葬礼，是我最大的幸福……”

　　“我感谢你，将它与我们的后人带来，作为感谢，我送你永恒不灭水，稳你道心……”

　　碧尘温柔地看向唐凡，她的声音在这片冰雪秘境中回荡，在她的身上，散发出一道强悍仿佛覆盖了天地间所有光辉的白光！

　　此光的璀璨，令整处秘境动荡。

　　冰雪消融，升腾起了无数枚闪光的冰晶，这些冰晶以闪电之速，全都涌向了雪山之巅，冰雪宝阁！

　　这些冰晶与碧尘散发出的白光融为一体，最终压缩成了一滴晶莹剔透的永恒不灭之水。

　　“孩子，你是天选之人，我在你身上感应到了龙帝的气息，还有圣尊意，但愿这滴永恒之水，可以让你将来走得更通畅一些。”

　　“希望，有一天，你可以带着我们重返仙境，那时，或许我会得到苏醒！”

　　“永恒之水不会灭，消亡的只是我这残存的灵……”

　　碧尘掐诀一指，这滴天下最为纯洁之水，飞入了唐凡的眉心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第821章 碧尘的道免费阅读。https://xs.23sk.com 