    水镜宗的天空，依旧是这么的美丽。

    整个宗门的山峰还有湖面，连接在一起，一眼看去，甚至分不清到底湖里是真实的，还是天空是真实的。

    有微微的小雨，忽然落下。

    打破了如同镜子一样的平静的湖面，让湖面泛起了一道道的涟漪。

    李墨走出大殿，朝着外面看去，只见小雨之中，灰毛鸡这厮刚刚升空，朝着远处飞去。

    “喂！”

    李墨喊了一声。

    虚空之中的灰毛鸡，顿时身子一愣，然后转过头，竟然在老祖准备离去之际出来了，果然，与老祖还是有心灵感应的，不愧是你啊，墨小子。

    “我闭关一年半了，你竟然现在才出去？

    我以为你都出去几趟了！”

    李墨笑着道。

    “哼！”

    灰毛鸡立刻冷哼一声，背负双手，缓缓飞了回来，一脸的傲然，“瞧瞧老祖现在是什么实力？”

    言罢，它便释放出了自己的气息。

    “混沌圣主了？

    挺快的啊！”

    李墨的眼眸一动，“我的实力也长进了不少，要不要看看？”

    “什么？

    不用不用！”

    灰毛鸡立刻摇头，“老祖一点都不想知道你的实力，每次都让老祖难受。”

    说完之后，老祖的小眼睛开始转动了起来。

    “既然这样，你的实力得到了这么大的增长，那你就继续修行吧，老祖有要事出去一趟。”

    灰毛鸡快速说道，甚至有些急迫的样子。

    “你这厮，一定是找到了或者是感受到了巨大的造化，是不是？”

    李墨立刻问道。

    “什么？

    你怎么凭空污人清白？

    老祖什么时候感受到造化了？

    一丝都没有啊。”

    灰毛鸡立刻摇头，然后神色忽然变得悲伤了起来，“墨小子，有一件事，老祖思前想后，还是想和你说一声……”“什么？”

    看着灰毛鸡忽然转变的样子，充满了悲伤，李墨也是神色一正、。

    “那就是……”灰毛鸡抬头，看着李墨，眼眸之中含着淡淡的泪水，“老祖失去了感受造化的能力，以后都不能感受造化了，所以，老祖没有感受到造化，也不是去找大造化，绝对不是的，老祖绝对不是为了独吞，想变得比你强，在你面前炫耀！”

    “你……”李墨顿时无语，“你不用再说了，我已经确定了，你就是找到了一处非常巨大的造化，一起去！”

    “你这墨小子，怎么这样？

    老祖都说了失去了感受造化的能力，你非得跟着老祖，不要追来啊，老祖要只是出去寻找，等过一段时间就回来了！”

    灰毛鸡言罢，忽然指向李墨的背后，“宗主，你过来找墨小子吗？”

    李墨朝着后方看去，空无一人。

    再回头的时候，灰毛鸡已经快速朝着远处飞去了，甚至还留下一道声音：“老祖真的没有感受到造化哦，拜拜了您，哈哈哈！”

    “这厮！”

    李墨无奈的笑了起来。

    很快，灰毛鸡便飞远了。

    李墨也重新回到了房舍之中，然后继续修行起来。

    水镜宗很快便成为了一个小点，灰毛鸡这才停了下来，看向身后，然后露出了一抹得意的笑容。

    “墨小子，看吧，还是老祖奸诈，没让你看出任何破绽，果然论相貌，气质，天赋……咳咳，似乎你的天赋已经快赶上老祖了！”

    灰毛鸡干咳了一声，“不过如今，论心机你也是不如老祖的，被骗了吧？”

    “老祖这次要干一件大事，一件关乎老祖尊严的事情，虽然老祖一向都是不要脸的，但当老祖的脸被人任意践踏，老祖还是受不了，这是底线。”

    “上次你骗了老祖，这次老祖骗了你，大家公平了。”

    “老祖将剩下的东西，放在了你的房舍之中，但又不能让你过早的发现，不然你会过来的，所以，设置了禁制，等很久后你才会发现，如果那时你不需要这些资源就更好了，说明你的实力又有一个恐怖的提升了。”

    “唉，老祖果然是适合孑然一身，痛快而自在！”

    “老祖啊老祖，你真帅，真酷，真牛逼！”

    灰毛鸡一边朝着雍州，疯狂的飞着，一边唱着歌，看起来极为轻松的样子，但脸上却是一种淡淡的表情，再也不复之前的嚣张与骄傲，再也没有了那种得意的小眼神。

    自己的翎羽都被人拔了，做成了衣衫，还有什么可骄傲的？

    “对了！”

    灰毛鸡忽然眼眸一睁，还有一件事呢，“墨小子，老祖还给你留了一张纸条，雍州的这两个势力实在是太可恶了，竟敢在背后说老祖活该，为了献媚冥灵之女，侮辱老祖，老祖可是最记仇了，墨小子你记者以后，将这两个势力狠狠教训，不行就灭了，老祖在黄泉之中若是看见这两宗的话，一定会非常欣慰的。”

    老祖一边碎碎念，一边继续飞行。

    数月之后，便来到了雍州的巫山宗外，巫山宗是雍州两大势力之一，而此番冥灵之女率领众人便来到了巫山宗之中，暂作休息。

    灰毛鸡来到了巫山宗外，然后便静静的等待了起来。

    巫山宗外一颗极为庞大的巨树之上，老祖坐在了一截树枝上，随意摘下一颗叶子，放在了口中咀嚼着。

    这一坐，很快便是十天过去了。

    一直以来，灰毛鸡都是非常急躁的，在任何一个地方，都是无法坐住的。

    可是现在，坐在这里十天了，一动未动，一直看着巫山宗之中，时而有修士飞过，时而有冥灵界的人掠过。

    老祖的脸色，变的与李墨有些像了。

    非常的平静，嘴里叼着一片树叶，脸上看着有些淡然的样子，与之前完全不同。

    若是李墨在这里，便能够看出来，灰毛鸡是有多么的反常，而这么反常的原因便是它有多么的认真，或者说，这件事对他的有多么的重要。

    半月后。

    冥灵界的众人，终于出来了，那顶轿子异常的高贵和显眼，冥灵之女的羽毛衣裳，也是绚丽极了。

    “混沌生灵翎羽做的衣裳，果真是不凡啊！”

    “不错，太美了，这样的衣服才配的上伟大的冥灵之女，能够被做成衣裳，是那位混沌生灵的福气！”

    两位宗主，也是笑着恭维着。

    

