    旋即，只见这软萌妹纸抬起双手，各执伸出了一根食指，点在自己可爱的脸蛋上——

    撒娇大法，启动！

    “？？？”萧峯更莫名其妙，她这是……犯病了？！

    “呐……看到我这长长的眼睫毛，我这大大的眼睛，我这可爱迷人的脸蛋……你jio得，这样的我适合拳打脚踢，舞剑弄枪的吗？！”

    “好像不是很适合。”

    “还有……”这妹纸十分自恋地转了一个圈，法师长袍飞扬起来，青春靓丽的少女气息扑面而来，“你觉得这样的我，和一身的腱子肉……搭吗？”

    “似乎也不是很搭。”

    “所以……”歌瑞丝满脸期待的看着萧峯，尽管他脸上一片朦胧，“你jio得已经成为水行术师的我，适合这个时候再分心去修行体术刚派练吗？”

    “似fu不是很适……啥？刚练？”

    “对啊！”

    这妹纸双手合十，“我知道，你一定是看重我龙人身体天赋……但我真的不想修行念师刚练啊，你能忍心这样的我变得浓眉大眼、一身横肉吗？”

    萧峯甩甩头，画面有点美不能想象。

    “所以……麻烦你不要再进入我梦境里，教我学习什么龙什么掌法了行吗？我不想修行刚练啊！”

    “等，等会！”萧峯眨眨眼，“我教你的掌法，不用进行体术刚练啊！”

    “那也不行！”歌瑞丝想也不想地拒绝了，“就算这样，练这个什么掌法也会让我保持不住柔美的身材啊……”

    你有张良计我有过墙梯，对于她的托词，萧峯早有腹稿。

    “可你不觉得……你有点矮，腿还有点短……”

    “你！你你你……”这妹纸瞬间炸毛了，“你才矮，你才腿短，你才是小萌鸡！你全家都是小萌鸡……”

    萧峯也不说话，站直了身体，那直逼一米九的海拔瞬间无情地拉开了两人的差距！

    歌瑞丝：“……”

    “我教你的拳法和内功心法，和体术派刚练有点不同，他不侧重于身体的凝练，而在于内力的修行！”

    说着，少年催动体内真气，掌上涌现出一道有若实质的气！

    “古武掌法由内而外，以真气爆发内力，外练筋骨皮，内练一口气！修行我这一门掌法……会让你长高！”

    歌瑞丝眼前登时一亮，“能让我腿变长？”

    “绝对可以！”萧峯肯定道。

    某人顿时心动了，好像貌似可能十分不错的样子呢……

    “当然，如果你不愿意的话，我也不强人所难……”

    萧峯一句话还没说完，她就急急忙忙地说道：“别啊，我，我又没说不愿意！只是，你要跟我保证，不会练出一块腱子肉……”

    “想什么呢……一块都没有那是不可能的！”

    他没好气地说道：“你不可能既要又要啊，放心！绝对不会让你练出一身横肉，就是一门掌法，又不是什么横练功法！”

    这年头……忽悠个一心修行念修的武道天才当弟子可真难！

    少女最终还是答应了，尽管依旧可怜兮兮地一再说什么“一定会让我长高”、“要比奥黛儿那小婊砸还高！”之类的，让萧峯哭笑不得。

    合着，她和那位叫做奥黛儿的恩怨根结在这呢！

    不过，眼见少女答应了，他心下也是松了一口气……答应就好，否则就算自己强制她去学降龙十八掌，也必然是事倍功半，最后自己也没办法通过「善为人师」这一技能上拿到足够的心得体会。

    说来，好在他足够机智，从身高和长腿这一点来破局，不然还真很难说服她。

    刷……

    商议完，萧峯意念一动结束了这一次的亲临指导，灵魂回归本体。

    租房中，本体缓缓张开眼睛，身体真气没能和上次一样暴涨，不过，这一趟的收获他已经很满意了。

    从边上拿过手机一看……

    九点二十九分。

    差不多了，自己该去学院，解决一下自己和学院的事情，还有，约瑟夫·李·维奇……

    他的眼睛微微眯起，内里浮现过一抹冷光！

    如无意外，院长肯定会和维奇家那边说，也就说，今天维奇家的人很有可能也会来。

    萧峯起身换了一身休闲便装，来到客厅迅速吃了早餐，便出门前往阿特拉斯学院。

    ……

    当一个事情所有人都知道，就是自己不知道，那这个事情多半是杯具。

    尽管事情才过去了一天，但教务处李主任已经出了医院，勉强能凭借拐杖支撑着站起来了……而扶着他来到学院的，却是他的妻子。

    不得不说，这一方世界的念修医师掌握的生生术，在医治方面拥有十分奇妙的能力，一夜的功夫就让他的筋骨恢复如初，能下地走路。

    不过，按照往常来说，他应该痊愈了能行动自如，甚至拥有念师高手应该有的行动力了才对……

    然而，如学院的医师之前所言，李主任体内的受到的某种伤势十分奇怪，身体总是使不上力，但在医院检查，又没有检查出任何问题……

    内腑、筋骨、皮肤等身体全方位地检查了一遍又一遍，治疗后都已经完好无损，但他就是依旧使不上劲！

    这让医院医师们一头雾水，纷纷十分感兴趣地研究他的身体。

    不过，李主任并不在意这个，他认为这就是很小的伤势，再过些时日就恢复了，因此，今天一大早就直接出院了。

    他没回家，而是让妻子扶着自己来到学院，他要老院长把目无尊长、违纪违法的萧峯驱逐出学院……

    尽管念师修为上马马虎虎，但身为阿特拉斯学院的教务主任，在学院行政体系中也是中层的领头羊，这一次丢了这么大的脸，他如何肯罢休？！

    走进行政楼，这位李主任一路上遇到了许多导师，自然发现他们一个个看自己的眼神都十分怪异……

    他看在眼里，恨在心里！

    萧峯！萧峯！萧峯！！！我一定要让你付出代价啊！

    李大主任自然以为，他们眼神中的怪异……是因为自己居然被一个刚完成念修五练的少年打得这么惨。

