    第307章 雌雄之斗

    岳魁默然，他记得玄师承诺，日后只要他一声令下，玄门上下唯命是从。

    看来玄师料到他会来玄门，早早就安排好了一切。

    “咔咔...”这时，石门打开，一道靓丽人影走了进来。

    正是玄女任婉舒，她神色复杂望着岳魁，这个年轻人竟然是老门主钦定的名誉长老，不知道有何过人之处。

    “婉舒见过长老！”任婉舒行礼，岳魁一阵愕然。

    “方才，手下多有不礼之处，还望长老不要介意。”任婉舒轻咬红唇，在一个毛头小子面前摧眉折腰，内心十分抗拒。

    “玄女言重了。”岳魁轻叹，果然身份的转变，连带着骄傲无比的玄女，也不得不低头。

    雷冲见气氛有些微妙，咳嗽一声，道：“玄女，我暂时走不开，有劳你带岳长老回宗门。”

    任婉舒微微一愣，这个青年姓岳，可她没听过哪个长老有岳姓弟子。难道真是老门主定下的长老，未免过于荒诞。

    “婉舒遵命。”思考片刻，任婉舒乖乖点头，雷冲师祖在此，他的命令不可违背。

    岳魁跟着任婉舒离开了无双城，原来山门并不在城内，而是在城外的深山，那里阵法笼罩，寻常之人根本看不透其中玄妙。

    岳魁浮空而立，身旁的护法一脸不情愿，以天地大势驮着他遁走，护法们不明白，一个神门境的爬虫，玄女怎会如此重视。

    玄玉台上，任婉舒不断打量岳魁，她看不出岳魁有何不同常人之处，修为孱弱到这种地步，到底为什么能成为名誉长老。

    岳魁感官敏锐，清楚任婉舒在窥视他，此女表面温婉谦卑，实则心高气傲，身为门中玄女，或多或少会有优越常人的自傲，无法避免。

    岳魁无所谓，任凭玄女窥视，他闭上眼睛开始冥想，自己来玄门只为解开神门无门的困惑，和这种高高在上的女人不会有太多接触。

    “倒是挺淡定的。”任婉舒轻笑，第一次见到去玄门平淡如水的人，换作其他人早就兴奋的找不着北了。

    任婉舒美目精光流转，芊芊玉指顺势点出，一道神魂念力打向岳魁。她力量控制得很好，这道念力只为探查，不会伤到岳魁。

    岳魁睁开眼睛，脸上浮现出愠色，修士之间神魂念力不会轻易试探，那将视为挑衅。

    任婉舒明知他境界低微，故意动用神魂力试探，摆明着有恃无恐，她清楚岳魁无法反抗。

    “哼！”岳魁可不是懦弱之辈，四大元关又怎样，这等侮辱人的手段，岳魁岂会给好脸色。

    念力刚接触岳魁识海便直接溃灭，任婉舒不由诧异，她的神魂力竟然被一个神门境小子击散了。

    似乎是不信邪，任婉舒再度凝聚念力打来，她要看看这家伙究竟施了什么法，连破元境神魂力也能挡下。

    突然，一股不可言说的念力反馈过来，浩如宇宙星河，又像是万千大界齐齐镇压而下。

    任婉舒神色极度恐惧，这是她透过岳魁识海看到的画面，那一层层念力惊涛拍打诸天，万界震动，无数生灵在低吟，神魔皆在悲鸣，无尽异象不断浮现，古老神秘而又强悍。

    只是瞬间，这些画面荡然无存。任婉舒喘息不止，面唇发白吓得不轻，后背全被香汗浸湿。

    好在玄玉台光芒笼罩，她的样子没人看到。

    任婉舒神色变了，看岳魁的眼神不再轻佻，而是发自内心的敬畏。

    “怪物！”任婉舒通体冰凉，她看到一副超出认知的画面，来源却是一个神门境的蝼蚁。

    岳魁对于这一切浑然不知，好奇观望脚下连绵起伏的苍茫群山。他感觉得到这片区域被一种强大的阵法笼罩，阵法波动实在太强了。

    “到了...”身后传来任婉舒略显颤抖的声音，岳魁奇怪地看了看玄玉台，他分明在任婉舒语气中听出了恐惧。

    任婉舒没来由恐惧，岳魁不是很理解。

    其中一位护法走上前，手里拿着一块玉牌，只见她轻轻一按，虚空顿时剧烈抖动起来，一圈圈波纹涟漪四散。

    在他们身前打开了一口虚空暗洞，传出令人心悸的诡异波动。

    “跟着我！”

    那名护法没好气地瞪了眼岳魁，虚空暗洞是元境长老设下的禁制，没有天地大势护身，进入就会磨灭成血水。

    换言之，只有四大元关的高手才能随意进出。

    岳魁深吸一口气，紧紧跟在护法身后，虚空暗洞其中的力量太过诡异可怕，万一沾上顷刻间化为灰烬。

    进入之后别有洞天，仿佛穿越到了另一片天地。元力特别充盈，高山流水苍翠挺拔，各种参天大树枝繁叶茂，展翅迎向无穷高天。

    正中央坐落着规模宏伟的宫殿，霞光万道神圣气息弥漫，宫殿周围形形色色的建筑不胜其数，神光环绕无比耀眼。

    “嗷！”不远处响起凶兽的嘶吼，群山都在震动，巨大的影子遮盖天际，一头千百丈的异兽踏天而起。

    岳魁亲眼看到异兽头顶站着一位身躯挺拔的男子，浑身涌动着难以估量的气息。男子衣着华丽气质过人，英俊面庞如刀削斧凿，浓密的黑发披在肩头。

    “师妹，你怎么带着个散修回来了？”男子脚踩凶兽站如劲松，风姿绝世玉面星眸，威压极其澎湃，磁性的声音很有魅力。

    “拜见玄子！”四位护法当即下跪参拜，只有岳魁傻愣愣立于虚空。

    “嗯。”玄子轻轻点头，下一刻若有所思看向岳魁：“你，下去！”

    轰！

    可怕的威压扑面而来，岳魁闷哼一声，直接砸进地底，无数乱石纷飞，一个诺大的坑洞出现。

    “咳咳！”

    烟尘散开，岳魁捂着胸口狼狈不堪，嘴角缓缓溢出鲜血。他抬头望着神色冷漠的玄子，心中的杀意正在酝酿。

    “你有什么资格与我并立！”玄子意气风发傲然开口，蝼蚁就该趴在地上，而不是立于天空。

    “师兄，不可！他有长老令！”

    任婉舒没来得及阻止，玄子便动手镇压岳魁。玄子的实力比她更强，已经是破元七重的大修行者，任婉舒也才破元四重而已。

    “长老令？”

    玄子迟疑，满脸都是不信，他把岳魁当作了任婉舒找回来的“炉鼎”，这样的废物有什么资格亲近师妹，还想一亲芳泽。

    “的确，他的气血很强大，在我的威压之下还能再站起来，普通的神门境可做不到。”玄子这一段话出口，任婉舒脸色羞红，师兄明显是误会了。

    “这就是玄门的待客之道？”岳魁撑着伤痛起身，双腿一直在发抖，玄子只是一声大喝便可重伤他，若是动了杀心，一指就能碾死。

    “弱者没有质问的权利！你有长老令又如何，改变不了你弱小的事实。”玄子没再动手，他看到了岳魁手中的长老令。

    “话是不错，你的确够强，但我不会一直弱下去！”岳魁眼神不屈，玄子这是给他下马威。

    “可笑！莫非你觉得自己有朝一日能追上我？”玄子嗤之以鼻，此人真是大言不惭。

    “我可没说这话，但总有一天，我会和你站在一样的高度，甚至远远超过你！”岳魁不卑不亢，他的话很中肯，留给了自己转还余地。

    既没有过度的狂傲，也不会显得怯懦。

    玄子凝视岳魁，像是要把他看透，岳魁在他的压迫下，没有想象中的桀骜不驯，也没有恐惧求饶。

    人在极端压迫下，只有两种可能，一是不顾自身奋起反抗，二是认清形势委曲求全。

    “嘴还挺硬，看来还不够！”

    玄子欺身上前，大脚就要踩下，任婉舒连忙阻止：“师兄，别再动手了，他是老门主钦定的名誉长老！”

    玄子心头剧震，他不可置信地看向任婉舒，失声道：“你可知自己在说什么？师祖身陷雾海生死不明，他怎么可能钦定这样的废物为长老！”

    “事实就是如此，雷冲师祖对此事一清二楚！”任婉舒心急了，玄子向来吃软不吃硬，岳魁这副态度无疑是激怒了他。

    “快服软！”

    任婉舒神识传音，岳魁看了她一眼，没做任何答复。

    “闪开！今日我必要此人心服口服！”玄子勃然大怒，岳魁如果服气他不会多说什么，可偏偏说出“有朝一日会超越他”这样的话。

    身为玄子，他傲气十足，哪怕是其他宗门的绝顶天骄，他也不会弱半分，现在却被一个刚入神门境的小子看不起。

    任婉舒示意岳魁赶快走，她会挡住玄子，一旦玄子真的动手，岳魁不死也得丢半条命。

    “任婉舒，再不走开，别怪我翻脸无情！”

    玄子手中迸发神光，威压席卷高天，破元七重威压蔓延而来，虚空一片片接着破碎，四名护法遭受不住盖世威压从半空跌落下来。

    任婉舒身子无法动弹，破元境之间的差距更可怕，玄子高她三个境界。突然施压，她没来得及防备，只能硬抗迎面而来的压迫力。

    几人闹出的动静早就引起了玄门注意，弟子们纷纷看向大发神威的玄子，无一例外全是惊骇。因为玄子对面竟然是玄女，两位皆是年轻一辈的领头人，怎么会突然对峙。

    “任婉舒，你想和我一战！？”玄子黑发狂舞，气势不断在攀升，身下的巨兽蠢蠢不安。

    任婉舒咬紧牙关，她不是玄子对手，但两人齐名又怎能弱了场面。

    “齐鸿，别以为我真惧你！”

    玄子齐鸿闻言双目爆发出狂热战意，不断点头道：“好！很好！那师兄今日就让你知道我们之间的差距！”

    轰隆隆！

    大战爆发了，齐鸿大手张开抓向任婉舒，身前空间寸寸开裂粉碎虚无，遮天蔽日的巨手轰然拍下，那方天地随之禁锢。

    任婉舒玉体轻颤，眨眼间穿过了巨手，而后一掌打向齐鸿。

    齐鸿眸光冷冽，轻松化解了任婉舒的攻击，他拍了拍巨兽，让其待在一边，他要和玄女公平一战。

    “师妹，你让我越来越兴奋了！”齐鸿狞笑，一口森白牙齿闪烁着惊心寒芒。

    岳魁见势头不大对劲，急忙发动神踪术往交战区域外跑去，这二人的战斗威势太恐怖，稍微沾上点就得死。

    齐鸿爆发出极致光芒，头顶浮现出千丈大小的印记，横在了天地之间，发出骇人心神的轰鸣声。

    “玄元大印！”岳魁瞳孔放大，玄门绝学终于施展了，在这大印下万物成齑粉。

    任婉舒神色凛然，头顶同样浮现千百丈大印，威压却弱了许多。

    “镇！”

    两人齐声大喝，头顶大印光芒愈发璀璨，照射出的神光比之大日更为耀眼，岳魁不得不捂住眼睛，再看下去他就瞎了。

    轰！

    震动天地的恐怖之声裂开了地表，虚空彻底湮灭，两座大印碰撞之下，无数山脉被夷为平地，不过很快又完好如初了。

    这一幕，岳魁看得惊奇不止，粉碎成碎石泥土的山脉，像是虚幻的一样，不可思议的复原了。

    (本章完)

