    “真的吗？我不信！”沈鸽一听，一开始有些赞同的点头，然而很快，仔细瞧了眼方天浑身上下根本没有藏刀的地方好不好？

    沈鸽立刻推翻了自己的想法！

    “不管你信不信，我反正是信了。”方天呵呵一笑。

    “不行！你今天必须给我个说法！不然的话，我一定把这件事爆出去……”沈鸽开始威胁。

    “好吧，服了你了！那你要怎样才能相信？”方天淡淡一笑。

    这么一会儿谈话的功夫，方天忽然脑海中灵光一闪，想到了一个绝妙的计策！

    “嗯……”沈鸽一听，顿时眼睛一亮，她轻笑着道：“嗯，有了！除非，你能让我亲眼看一下，你是怎么取出飞刀的！不然的话，打死我都不相信你带飞刀来了！”

    “好吧好吧，都这么大的人人了，还像三岁小孩一样幼稚！那我就满足你吧！”方天淡淡一笑。

    “滴！嘲讽点+500！”

    清脆的系统提示立刻响起。

    “好！”沈鸽一听，顿时重重点头，无比的期待了起来！

    说起来。

    她也听说过方天的飞刀绝技非常牛逼！

    但却一直没有亲眼见过！

    今天有机会，方天能够亲自为她展示一番！

    她当然要好好看看，不肯错过！

    “好吧！那我就给我的大侄女儿演示一下。”方天淡淡一笑，然后右手食指和中指捏成剑指。

    沈鸽此刻就像一个小迷妹，瞪大眼睛，死死地盯着方天的右手，生怕错过一个细节！

    “咱们有言在先，我只展示一次！如果看不清楚，可不要怪我！”方天忽然间动作一停，笑了笑解释道。

    “你就好好展示吧！吓我一跳！你咋戏份这么多呢？”沈鸽一听，顿时没好气的白了他一眼！

    她还以为表演马上要开始了呢！

    “好！那你可要看好了！”方天淡淡一笑，随即收敛了神情！

    方天一身怒喝，仿佛传说中的武林高手要发功的样子！

    紧跟着！

    只见方天右手从头到脚一阵变幻虚指！

    动作快的令人眼花缭乱！

    下一秒！

    方天的手指悬在半空，然而他的指尖，却是已经出现一柄银光锃亮的飞刀！

    沈鸽都看呆了！

    她难以置信的揉了揉双眼，又看了眼插在托马斯脖子上的飞刀。

    完全是同一个尺寸！

    同一个造型！

    甚至连刀背弯曲的弧度都是一样的！

    “我的天哪！你这身上，竟然还真的能藏得下飞刀？”

    沈鸽忍不住惊呼。

    虽然难以置信！

    但事实就发生在眼前！

    她不相信也得信啊。

    “方天大神，我可以采访一下，您的飞刀，到底是藏在哪儿的吗？”沈鸽上看上下，想要找出一个合适的，能够藏得下飞刀的地点！

    但加上方天手中的这把飞刀，现场已经有3把飞刀了！

    “难道这方天是把飞刀藏在屁股里的？”沈鸽眉毛挑了挑，想到一个充满味道的地方。

    “亦或是……他的作战靴里面？”沈鸽目光向下巡视，发现了又一个充满味道的地方。

    “除此之外，好像真的没地方藏了啊！总不能藏胳肢窝里面的吧？”沈鸽又狐疑的看了看方天的腋下。

    “秘密！”方天淡淡一笑，就是不松口。

    “那方天同志，我可以采访一下，您的身上，带了几把飞刀吗？”沈鸽不死心的追问。

    “秘密！无可奉告！”方天淡淡一笑。

    “方天大哥，你就告诉我呗？”

    “叫声好听的，或许等我心情好了，会给你透露一点。”

    “哼，想占我便宜？我才不叫呢！喂，你要去干嘛？”

    “救人啊白痴！”

    方天走下甲板，开始朝船舱走去。

    巅峰级热成像早就扫描到船舱的储藏室，有两个被捆绑住的中年男人。

    “等等我，我也去！”

    沈鸽见方天去救人，当即也不胡闹了，立刻跟上方天的脚步。

    “方天，你怎么知道这里面还有人的？”沈鸽却是疑惑询问。

    “杀光这些海盗之后，我去船里转了一圈，看看有没有其他海盗，顺便发现的！但这两人已经昏迷，所以我就再次跳水，去救你了。”

    “原来是这样！”

    沈鸽满意地点头。

    只是方天却是不由得疑惑……

    在电视中，这沈鸽的智商，好像没这么高吧？

    为什么这小丫头现在每个问题，都让方天感到步步惊心呢？

    如果不是他心理素质好，早露馅了！

    “天哥，那这船里面还有没有别的海盗呀？”

    “万一还有人偷袭咋办呀？”

    “还有啊天哥……”

    沈鸽跟在方天身后，小心翼翼的前进。

    “把我给我闭上！”

    方天一听，直接一句训斥！

    这沈鸽……

    没完没了这是！

    “如果真有海盗，你不说话还好，一直喋喋不休，岂不是直接就把海盗勾引出来了？”

    方天皱着眉头，劈头盖脸的训斥。

    “哦，我知道了。”沈鸽一听，顿时脸色一红，很是神奇的，竟然没有生气，反倒罕见的温顺了起来。

    这让方天微微惊讶，心道这沈鸽难道喜欢粗暴的？

    自己和和气气的和她说话，似乎这小丫头没这么乖啊!

    径直走到关押两名中年男人昏暗的储藏室。

    方天一手提着一个，将他们带回大厅。

    “大侄女儿，你去看看船上的无线电设备，给兽营发个信号！让他们派人过来支援！这远洋号看起来像是咱们沿海区域的渔船，这两个人恐怕就是受害者，我们必须把这远洋号的来龙去脉调查清楚。”

    方天打回一盆冷水，对着沈鸽说道。

    “好！”沈鸽一听，言之有理，当即开始搜寻起来。

    而方天则是一盆冷水冲着二人泼了下去！

    那昏迷的二人顿时悠悠苏醒过来！

    “啊！不要杀我，不要杀我！”

    “求求您了海盗大爷们！我上有老下有小，不要杀我，不要杀我啊……”

    然而两人刚恢复意识，便开始跪地求饶，一脸惊吓。

    方天见状，则是不由得一声怒哼，忍不住双拳紧握，气不打一处来：“托马斯这个混蛋！！！这二人，到底是经历了什么样的折磨，才会这么害怕？”

    这一刻，方天发誓，他日如果再遇到海盗，绝对毫不犹豫，全部杀光，一个不留！

