    突然，声音戛然而止。

    大家纷纷顺着说话丫鬟的目光看过去，就看到拱门前，苏雨澜站在那里，一张脸铁青，直直的看着这边。

    很明显，就是把大家刚刚说的话，听了个清清楚楚，明明白白。

    两人跪在一团，慌乱的求饶：

    “四小姐饶命四小姐饶命……”

    苏雨澜走向亭子，在一旁的凳子上坐下来。

    居高临下的看着底下瑟瑟发抖的两个丫鬟。

    “继续说。”

    丫鬟吓得不行：“小姐饶命，奴婢们不敢了，不敢了。”

    苏雨澜厉喝：“说。把你们听到的，都说出来。”

    两个丫鬟惊恐万状，相互看了一眼，哆哆嗦嗦的又说了一些。

    苏雨澜胸口剧烈起伏着。

    两个丫鬟在她面前，多少减了一些东西，几乎可以预见，外面又说成了什么样子。

    丫鬟说的应该是真的，那这些流言一定就是策王放出来的。

    因为，只有他知道计划。现在全部说出来，还把脏水泼到她身上，明显就是要洗清他自己。

    苏雨澜想到那些话，心中又气又急。

    原本以为君策看在大家同盟的份上，这件事算过去了。

    万万没想到，对方只是在等一个机会。

    一个他可以洗白，却不管她死活的机会。

    苏雨澜气急，手一挥，

    “啪啪……”

    石桌上的茶壶杯子都落在地上，发出激烈的撞击声。

    两个丫鬟脸都吓白了，不住的求饶，

    “小姐饶命饶命……”

    苏雨澜嫌恶的撇了她们一眼，“去水里清醒清醒，打二十个板子，卖到勾栏里去。”

    “是。”

    身后红叶上前，指挥着几个婆子把两个丫鬟押着，不由分说拖到了水边，把头按了下去。

    “啊……四小姐饶命，我们再也不敢了，啊啊……四小姐饶命。”

    “这些都不是我们说的，啊……都是外头的人说的。”

    “四小姐开恩啊，绕过奴婢一回……”

    水边传来扑通和被遏制的叫喊声音，哭爹喊娘，好不可怜。

    苏雨澜坐在一旁的石凳上，听着前面湖边的哭声，表情狰狞。

    暗处有人

    周围有下人路过，一刻不敢停留围观，慌忙离开。

    生怕遭到池鱼之殃。

    心里对这位四小姐产生了恐惧。

    折腾了好一会，两个丫鬟晕了过去，被婆子拖了出去。

    苏雨澜看着她们被拖走，不为所动。

    看着地上一条水湿的痕迹，眼中浮现恶毒的神色。

    外面的流言蜚语她没办法，也不敢出面，但是府里几个人，她绝对不放过。

    婆子拖着丫鬟离开后，红叶指挥着人收拾了现场才过来。

    她知道苏雨澜现在心情不好，不敢看她，低着头候在一旁，不知道过了多久，耳边才听到苏雨澜说话：

    “去打听打听，听听外头的那些人，是怎么说本小姐的。

    一定要打听仔细了，事无巨细，原原本本，一字不落的回来禀报本小姐。”

    红叶打了个寒颤，苏雨澜的语气让她莫名有些战战兢兢：

    “是，小姐，奴婢这就去。”

    红叶离开。

    苏雨澜看着平静的湖面，偶尔还冒出一个咕嘟的泡泡，眼前出现那两个丫鬟惊恐的面容，心里涌起一股报复的快，感。

    连自己府里的人都知道了，关于那件事，外面不知道已经被传成了什么样子

    说她陷害策王和自己的姐姐？

    说她为了恒王，不择手段？

    说她不配嫁入恒王府？

    ……

    苏雨澜突然旁若无人哈哈哈的大笑起来。

    她的手紧紧的攥着，手背青筋明显，神情带着无尽的恨意。

    凭什么他们都清清白白，她却做了个恶人，摊上不好的名声。

    上一回郡主府的事情就已经对她很大的影响了，再加上这一次，她已经声名狼藉。

    苏雨澜闭上眼睛，不敢去想外面的风言风语传成了什么样子。

    更不敢去想恒王若知道这件事，会如何看她。

    心里对绾宁的恨意达到顶点。

    她不能恨恒王，不敢恨策王，一切便都怨到了绾宁头上。

    “都是她，每次都是因为她……”

    北燕回京城的路上。

    君策一行人正在某处山道上歇息。

    有侍卫过来禀报完京城的情况，幕僚们听完大喜过望。

    “王爷，一切都按照我们预想的一样，捷报一传回去，老百姓们直接把王爷捧成了英雄。”

    “这一战打得好，王爷一雪前耻，那些不好的传言，都烟消云散了。”

    “大家都站在了王爷这边，对苏家四小姐是嗤之以鼻。”

    “这苏四小姐还是恒王的侧妃，这个侧妃还退不了，想必现在恒王心情非常不好。”

    君策哈哈大笑，最近这段时间一直失利，到这里终于扳回一局。

    恒王为什么娶苏雨澜，他大概能猜到一些，现在，君恒心里，应该跟吃了一只苍蝇一样吧。

    而苏家门头不低，面子上总要过得去，君恒不仅不能生气，还得找机会找补，这就很让人愉快。

    “王爷这一回，军功赫赫，求娶苏大小姐，可谓占尽天时地利人和。

    等苏大小姐成为策王妃，王爷得了个国公爷，就是得了整个西北的支持，那是多大的势力啊。”

    君策点点头，握了握拳，成竹在胸。

    “京城都安排好了？”

    “是。”

    “老二最近忙什么？”

    “没发现异动。”

    “倒是坐得住？”

    “王爷，坐不住也没有别的办法。”

    君策轻蔑一笑，“老三如何？”

    幕僚回答：“自从腿废了以后，意志消沉，关在府里，不怎么见客，哪里也不去。”

    一旁传来嗤笑声，“想去也去不了啊。”

    君策：“太医那里怎么说，可有什么差池？”

    幕僚想了想这几日收到的消息，摇头：

    “没有，太医说确实如实，逸王殿下这辈子几乎都不可能站起来了？”

    君策嗯了一声，转而说道：

    “既然他的腿已经废了，基本上就已经排除了危险。

    以后我们对上他的事情，不妨稍微友好一些，在父皇面前得个弟亲友恭的印象。

    平时能照顾的事，顺手就做了。

    老三在军中多年，到底有些人脉，他若肯帮忙，那些老顽固多少还能起点作用。”

    “是，明白。”

