    这注定是个不眠之夜，天刚蒙蒙亮的时候，所有的考生都悉数起床，步履匆匆，就向贡院方位赶去。

    大量官吏、军队配合，一切都为科考让道，连带着整个离京的氛围都紧张起来。

    “老爷，祝你蟾宫折桂，金榜题名！”

    司柠将各种提前备好的物品递给孟夏，孟夏接过后笑道，“就是不知道会出什么考题了，就算是被针对我也不怕！”

    司柠顿时笑了笑。

    她就喜欢孟夏这种自信，对孟夏了解的越多，她就越是发现孟夏是个宝藏。

    对于曾经的豪赌，更是庆幸不已。

    刚刚出门，就看到了等候多时的钟宁、宋萱，还有早早赶到的安舜成、董长庚。

    在泰宁府的时候，众人是主要对手。

    但到了离京，几人因为是同乡，关系反而好了起来。

    就连安舜成，都下意识的向几人靠拢，至于以前的些许恩怨，现如今更是早已烟消云散。

    董长庚拱手笑道，“士别三日当刮目相待，每一次见孟兄，都让我难以置信！”

    安邦成复杂道，“何止是难以置信？我都怀疑是同名同姓的了！”

    孟夏哈哈笑道，“过奖，过奖，安兄和董兄来离京，都不来寒舍看看，可是让我过意不去！”

    董长庚露出一副男人都懂的笑容道，“春宵一刻值千金，我们哪儿敢来打扰啊？你们说是不是啊？”

    莫说是几个大男人，就连宋萱也跟着起哄。

    不得不说，无论是哪个世界，只要能说得上荤段子，关系自然会突飞猛进。

    就连安舜成也很自然的融入其中！

    老实说，来离京之前，他根本想不到会有今日。

    但来离京过后，一切都感觉像是做梦。

    他这个名声响亮的泰宁四公子，在离京根本毫无意义。

    前些时日，他也去胧月小筑打了腾龙，但可惜打之前有多期待，打之后就有多失落。

    而一想到孟夏的彪悍战绩，安舜成也不得不服气了。

    再看到连七绝色中的司柠，都如同飞蛾扑火般委身于孟夏，安舜成顿时有种活久见的感觉。

    至于什么真元灵子转化模型，对于他而言却更像是神话。

    但这些，都不妨碍安舜成明悟孟夏的一飞冲天。

    当差距过大的时候，曾经和孟夏的竞争，都统统成为了佳话。

    败给孟夏不丢人！

    “人还真是多！”

    抵达贡院门口的时候，贡院却是已经人山人海，排了长长的队伍。

    而一感知到队伍中考生的气息，除开孟夏所有人齐齐凛然。

    这些人身上的气势都太强了，几乎都找不出一个弱者。

    而功法不太适合战斗的宋萱，更是有些战战兢兢。

    “我该不会第一轮就被淘汰吧？”

    孟夏安慰道，“车到山前必有路，既然已经走到了这一步，那就安心考试好了！”

    众人无奈，也只能点点头。

    宋萱：“没办法，要是考砸了，那我就只能接受提刑司司长的招揽，乖乖进府衙当个提刑官了。”

    众人无语。

    你确定这不是凡尔赛？

    而就在此时，整个队伍却是有些骚乱了起来。

    所有看到孟夏的考生，更是齐齐惊惶起来。

    “是孟夏，他怎么还参加科考？”

    “怎么会？孟夏不是说已经是国子监的教授了吗？”

    “完了，完了，据天机阁推测，孟夏已经打破宗师壁垒，可以逆伐宗师，是千年难得一遇的天才，希望考试的时候不会遇到孟夏吧！”

    “......”

    众人你一言我一语，丝毫没有避讳面对孟夏时的气馁。

    “孟师！”

    而更多的考生，却是齐齐执弟子礼，给孟夏行了一个大礼。

    短短片刻，现场的考生就大半弯腰。

    莫说是考生们，就连监考的官员也齐齐错愕。

    以往他们哪儿见过这种场面啊？

    孟夏的威望实在是太高，和其他的考生相比，完全就不是一个层面。

    用降维打击来形容都丝毫不为过！

    至于董长庚安舜成几个曾好孟夏一起参加春闱的考生更是面色复杂，人和人之间还真是不能比。

    只是几个月不见而已，他们进步不大，而孟夏却是已然立于天之上。

    “肃静。”

    一语落，众人感觉恍若黄钟大吕在他们心头响起，所有人齐齐一凛，尽皆安静了下来。

    就在此时，一位身穿官服的文臣，却是直接出现在了半空。

    这位大人的身躯看上去并没有多高大，但就往哪里一站，却像是镇压了虚空，成为了绝对的焦点。

    “本人礼部侍郎文翰学，奉旨主持此次秋闱。所有想要参加秋闱的考生，带好你们的证件，有序进入贡院吧！”

    “是。”

    所有考生，齐齐进入了贡院。

    始一进入贡院之后，立马就来到了一片新天地。

    这里广袤无垠，和外面的厚重截然不同，这里给人的感觉就是神圣、森严。

    文翰学：“废话我也不多说，秋闱第一关很简单，那就是走问道天梯，成绩按照走的多远排序！”

    轰隆隆！

    文翰学一语落，众人就看到地面之上，一阶天梯开始出现，然后就一阶阶拾阶而上。

    天梯之高远，看不到尽头，恍若直通至高天界。

    而天梯本身，则通体透明无垢，恍若能窥见人的本心。

    在这道天梯面前，一切邪祟都无所遁形。

    孟夏看着问道天梯，也有种见证一切的感觉。

    曾经他刚刚踏上修行路不久，就闻听过离京问道天梯的大名。

    而今日看到问道天梯的时候，他却早已非吴下阿蒙。

    “登天梯。”

    “是。”

    所有考生齐齐凌空踏步，登上了问道天梯。

    始一登上天梯，孟夏就感觉身躯一沉，恍若背负了一座大山。

    再看其他人，也各个类似。

    问道天梯面前，众生平等。

    修为越高，所承担的重压也更多。

    但是。

    这些重量可难不到孟夏！

    孟夏拾阶而上，恍若走泥丸那般轻松。

    须臾，孟夏就越过了所有人一骑绝尘而去。

    望着孟夏远去的背影，众人虽早有心理准备，但心头依旧忍不住复杂。

    和孟夏同代竞争，或许是他们这辈子最大的不幸。

    至于文翰学这些考官，此时也有种活久见的感觉。

    考生万千，但风光悉数汇聚到一人身上，他们监考这么久也是头一遭见到。

    孟夏的光芒实在是过于耀眼，以至于同时代所有的天骄都变得黯淡无光。

    时间流逝。

    很快，问道天梯的考核就落下了帷幕。

    中途倒也没有出现意外，离京的问道天梯声名在外，倒也没有什么妖魔胆敢以身试法。

    不过，相较于以往，这次考核却是有些走化形路的外族，允许参加这场考核。

    这对于一成不变的秋闱而言，无疑大胆到了极致。

    象征着人族的社稷神器，正式对走化形路的外族天才，放开了一道口子。

    人族在大人族的道路上，迈出了至关重要的一步。

    若是没有意外的话，这些带着外族特征的面孔，会是这次秋闱最醒目的光彩。

    可惜，偏偏就出了意外。

    这场考核孟夏一骑绝尘，以绝对的优势夺冠。

    在孟夏的光芒面前，就算是大离四大美人中的鹿雅懿、杨莺歌，都统统黯淡无光。

    很快，所有的考生就齐齐汇聚到了第二轮考核的考场。

    监考官文翰学古怪的看了孟夏一眼后道，“刚刚宫里传来旨意，此次考试规则做一些改变。鉴于孟夏的实力冠绝所有考生，远超众人实力水准，第二轮考核孟夏可以不用参加，直接进入第三轮！”

    监考官一语落，现场一片哗然。

    所有人都下意识的望向孟夏，感觉就像是做梦一般。

    因为孟夏，宫里直接传旨，让他不参加第二轮考核了？

    一个考生能做到这个地步，那也是没有谁了吧？

    不过，随即就是前所未有的掌声、欢呼声。

    “皇上圣明！”

    “吾皇万岁！”

    “吾皇万万岁！”

    见此，一众监考官哭笑不得，这还真是活久见！

    就连孟夏，也有些无语。

    至于吗？

    这是都把他当成大魔王了？

    就在此时，一道旨意再次传来。

    文翰学：“皇上有旨，宣孟夏进宫和其他来宾一起观看考核！”

    一语落，现场再次一片哗然。

    说不羡慕那是骗人的！

    一个考生，能做到这一步，不说后无来者，也绝对能算得上创造历史了。

    只要人族还在，只要科举还继续，孟夏绝对是所有考生中绕不过去的一个名字。

    这甚至比什么连中三元还要传奇、辉煌！

