    直到现在，刘鹏举也不相信李彦直会谋反，因为根本没有动机。

    而且这么大的事情自己不知道，全城的士绅却都知道了，让刘鹏举也隐约猜测到了什么，看来两方势力已经到了你死我活的地步啊！

    可为何你们要把泉州当作战场？

    不过，该准备还是要准备的，若李彦直真的谋反了，攻入了泉州，自己这个知府也做到头了。

    最重要的是，刘鹏举无法拒绝这些士绅们。他虽然是泉州知府，可泉州城真正当家作主的不是他，而是堂中这些士绅。府衙内外，除了刘鹏举上任带来的家人，其他人恐怕都被士绅们买通了。即便刘鹏举的家人，也没少收士绅们的好处......

    所以当李彦直第二日一早，带着船队来到泉州城外，看到的便是如临大敌的泉州城。

    泉州城就在海边，船舶通过晋江可直抵城外码头，晋江入海口宽阔无比，便是大海船也能驶入。李彦直便带着船队径直驶入晋江，直逼码头。

    自从上次晋安镇被抢，士绅们便设法调来了一支数千人的水师，驻守在晋安镇，然而看着如此庞大的船队，看着那三艘高大如城楼一般的夹板船，晋安镇驻扎的水师根本不敢动弹。

    命郑芝龙带船队守在江中，李彦直从容带着千余士兵登陆上岸，开到泉州城门外，命人叫城。

    城楼上，看着江中一艘艘帆船，看着城外列队禁卫军士兵，刘鹏举口中发涩。

    “泉州黄维伙同厦门许心素勾结红毛鬼屠杀我大明百姓，驱使海盗李魁奇进攻福州，犯下了十恶不赦之罪，福建总兵奉命入城查抄黄维党羽，尔等立刻开城门，否者便是黄维同伙！”把总姬达冲着城楼大声喊着。

    “下官泉州知府刘鹏举，请李总兵叙话。”刘鹏举不顾士绅们阻拦，扒着垛口对城下喊道。

    在几面盾牌的护卫下，李彦直走到队伍前面，仰头看向城上的刘鹏举：“在下李彦直，刘知府为何不开城门，难道也是黄维一党？”

    刘鹏举擦了一把脸上的汗珠，努力的保持着镇定道：“李总兵，本府收到消息，说是有海盗来犯泉州，便让人皆备，没想到却是李总兵。敢问李总兵，你说黄维谋逆可有证据？”

    李彦直淡淡道：“当然有，人证物证俱在，否则我怎么会来泉州？”

    “这个......”刘鹏举擦着汗，不知道该如何是好。

    “即便黄维有罪，也应该有朝廷派人捉拿审问，李彦直，你不过是福建总兵，区区一武将，有什么资格捉拿拥有举人功名的人？”

    眼看着刘鹏举指望不上，黄峥赤膊上阵，对着城下厉声道：“李彦直，你伙同海盗郑芝龙，私自带兵攻打泉州，是要谋反不成？”

    李彦直忍不住笑了：“真是贼咬一口入骨三分啊！本帅今日算是见识到了，什么叫贼喊捉贼！谋反？本帅堂堂福建总兵，受陛下委派坐镇东南，便是为陛下平定叛逆！”

    “那你可有陛下圣旨？若是没有便是谋反！”黄峥厉声道。

    “我没有圣旨，但却有陛下给的锦衣卫镇抚使腰牌，遇到叛逆可以直接抓捕、审问！”

    李彦直冷冷道，不再理会此人，看向了刘鹏举：“刘府尊，你确定要与这帮谋逆之人为伍，抗拒锦衣卫抓捕吗？”

    “这个，这个......”刘鹏举脸上冷汗滚滚流下，不知道该如何回答。

    “他不是要抓人，而是要诱开城门攻占泉州，大家都听好了，他们若是敢再接近，都给我放箭放铳！”黄峥厉声喊道，城上答应声一片。在守城的差役民壮眼里，这个泉州商帮的大爷，说话比知府还要好使。

    黄峥死死的盯着李彦直，他不相信李彦直真的敢攻城！只要能解了今日之危，以后有的是办法对付李彦直！

    李彦直不再废话，缓缓扬起了手，一排火铳手涌出，铳管对准了城头。

    “胆敢抗拒锦衣卫抓捕，便是叛逆，杀无赦！”随着李彦直一声厉喊，火铳声响起，硝烟弥漫在城下。

    上百支火铳同时射击，弹丸打在城墙垛口，打得尘土飞溅，弹丸射入城头，有守城士卒惨叫摔倒。

    黄峥突然仰面摔倒，一颗弹丸正射在他的面门，射穿头骨，深深的嵌在他的脑中。

    这厮竟然敢在城墙上露头，李彦直哪会对他客气，足足十多支火铳瞄准了他！

    看着躺在地上死不瞑目的黄峥，刘鹏举一屁股坐在地上，尖叫了起来，一股暖流顺着大腿流淌。

    铳声停止，李彦直那如同恶魔般的话语再次传到城头：“刘府尊，给你一刻时间，立刻开启城门，否则我便调红夷大炮攻城，城破之时，凡是城头守城者，一律当作叛逆处置，格杀勿论！”

    城墙上静了一下，忽然有人扔下兵器掉头就走，向下城的梯道走去，城外的人已经疯了，竟然射杀了黄家大爷，再留在城上，等破城时肯定没命！

    若攻城的真是海盗，大家哪怕害怕也会坚持守城。可城外的不是海盗，是官军，而且是皇帝派来的锦衣卫，被他们打死了便是白死，还会背上叛逆罪名。这点道理，没有人不懂。

    若是黄峥活着，凭他的威望，凭黄家的背景，其他人还不怕，反正出了事有黄家顶着，现在黄峥都被打死了，谁还会再抵抗？

    “快开城门，快开城门！”刘鹏举尖叫着，终于从惊吓中回过神来。

    这次，没人再阻止他，那些士绅们早就被黄峥的死吓住了。

    黄峥，举人功名，其父是正四品按擦副使，其堂弟是翰林院侍读学士，三代以内，黄家的进士七八个，举人十多个，在泉州算是绝对的士绅豪门，而现在，黄家当家的大爷，就这样被人射杀了，像一条狗一般被射死在城墙上！

    剩下的士绅，自问家世财富远不如黄峥，如何敢再出头！

    刘鹏举挣扎着从地上坐起，蹒跚着向城下走去，他要让人去打开城门。

    其他士绅们对视着，纷纷一哄而散，反正事情是黄家挑起，现在黄峥死了，黄维被抓，知府倒戈，大家没了领头人，还干个屁啊！反正所有的事情都可以推到黄家身上，自己也确实没有深度参与，难道那李彦直还敢把泉州城所有士绅都抄家不成？

    “真是没种啊！”看着缓缓打开的城门，护卫在李彦直身侧的姬达忍不住道，“这么高的城墙，只要有一千青壮守城，咱们便毫无办法，这里的人真他娘的没有血性！”

    陪同一旁的郑鸿逵也觉得脸上热辣辣的，因为他也是泉州人，可却没法反驳。

    “进城，按照名册抄家拿人！”李彦直没工夫理会姬达的叨逼叨，沉声下令道。

