
    “哼，又进了那个神的法宝。”眼见楚言凭空消失，英俊抽了抽鼻子，对着空气轻哼了一声。

    之前楚言多次将小糖糖从回音环放进放出，所以英俊已经知道了，楚言拥有一件神的储物法宝，里面可存活物。

    这种法宝，是极为罕见的，英俊虽然是妖兽，但是知道的事情，不见得楚言这个途修仙的修士少。

    所以它心好，一直想去回音环里面看看，亲眼瞧一瞧是什么模样。

    但是楚言却一直没有答应它。

    这让英俊耿耿于怀。

    望着那团空气，哼哼了几声，英俊凑到小糖糖那边，找了个舒服的姿势，重新倒下开始睡觉。

    与此同时，楚言坚持着进入了时空牢笼。

    这一次和冥妖厉火对抗，楚言感觉自己虚弱得厉害。

    他感觉自己的血气，都几乎被掏空了，算体质惊人，必然也需要一段时间的修养。

    楚言担心时间太久，所以选择了进入时空牢笼。

    进入时空牢笼后，楚言几乎没有多挪一步，靠着门边，直接倒在地，瞬间陷入了沉睡。

    事实，他的预料没有错。

    这一觉，他足足睡了两天。

    醒来的时候，楚言感觉自己的身体总算恢复了活力。

    于是他赶紧回到了现实的大宅。

    时空牢笼过去两天，现实世界也才过去了大半天而已。

    楚言是昨天傍晚回来的，所以他所谓昏睡的两天，在现实世界，也是昨天一整晚，再加今天早而已。

    此时刚过午，见到楚言回来，脸色已经恢复了正常，英俊瞥了他一眼后，才放下心来。

    小糖糖则靠到楚言身，不停舔着他的手，表达自己的关心。

    “昨晚你知不知道，你看去像是要死了一样。”英俊懒洋洋趴在地，看着楚言，“你干什么去了，像是被人吸干了似的。”

    “试了下冥妖厉火。”楚言淡淡道。

    “冥妖厉火……冥妖厉火……怎么有点耳熟？”英俊翻着眼睛，猛然之间，凭空挑起五六尺高，瞪大眼珠子，盯着楚言，失声惊呼，“你这是在为去万妖葬场做准备了？你知道万妖葬场在哪里了？”

    “暂时还不知道，不过倒是将来有机会去见识一下。”此时事情还没有完全定下来，所以楚言也不愿意过多解释，望向英俊问道：“我不在的时候，有没有人来找过我？”

    “有有！好几个呢！”英俊赶紧点头。

    “好几个？”楚言目光一凝，“都有谁？”

    “都是那天和你喝酒的那几个，我记得名字的。”英俊眨眨眼，回忆一下后道：“最先来找你的是那个叫徐雅的，然后苏见远、江盼梦、李修，最近的是那个叫范成的高高瘦瘦的家伙，也才离开没多久吧。”

    说完之后，英俊眨眨眼：“我看他们好像都挺着急的，是出什么事了吗？”

    楚言略一沉吟：“我大概猜到是什么事情了，你们先在家里待着吧，我出去见一下他们，晚回来。”

    “晚回来的时候带些吃的！”英俊立刻道。

    眼见楚言瞥向自己的目光，英俊赶紧道：“我是替糖糖说的！我发誓！”

    “好。”楚言应了一声，转身出门。

    苏见远他们找自己是关于什么，楚言已经大概猜到了是什么事情。

    因为苏见远的一剑阁在前往炼星谷的路，楚言直接去找了苏见远。

    果然如楚言预料的那样，苏见远去找楚言，是六天之后天汉城废墟选拔赛的规则出来了。

    “楚师弟你还真淡定，现在外门弟子之都已经传得沸沸扬扬了。”苏见远对楚言说道：“四千多人，抢九个名额，差不多是五百分之一的机会，你一点都不着急吗？”

    “没有。”楚言笑着摇头，“苏师兄，你忘了吗，之前可是说过的，九个名额，并不是只有强者获得，而是凝脉境二重小成实力三人，大成实力三人，圆满实力三人。”

    “可是要争啊，外门弟子起学徒弟子，可是藏龙卧虎。”苏见远叹一口气。

    不过他嘴虽然这么说，但是脸的神色，却没有太多的沮丧。

    很显然，苏见远对于自己的实力，还是很有信心的。

    楚言此刻心也在沉吟。

    之前听完苏见远的陈述，他已经知道了选拔赛的具体规则。

    六天之后，参加选拔赛的外门弟子，每人会携带一块玉牌。

    但是其只有九块玉牌，是真正有效的。

    在所有弟子进入天汉城废墟后，有效的九块玉牌，每隔半个时辰，会发出一道光柱。

    到时候所有外门弟子，将根据这些光柱，去寻找拥有这些玉牌的弟子，然后互相抢夺。

    赛的时间为一天一夜。

    在赛结束的时候，手拥有玉牌的弟子，可以代表碎星楼参加这一次的国教大选。

    这些规则并不出，毕竟碎星楼要选的，必定是外门弟子的佼佼者。

    但是其有一条规则，却是特别点出来的。

    这条规则是：高阶弟子不得抢夺低阶弟子手的玉牌。

    也是说，凝脉境二重圆满的弟子，不可以抢夺二重大成和二重小成弟子手的玉牌；凝脉境二重大成的弟子，不可以抢夺二重小成弟子手的玉牌。

    一般人听完这条规则，不会觉得有什么问题。

    因为碎星楼要在小成、大成和圆满境界的弟子各选三人，自然需要这条规则。

    要不然的话，二重圆满的弟子，仗着境界优势，去抢夺其他两个境界弟子手的玉牌，那没有其他两个境界弟子什么事情了。

    但是楚言却从发现了这条规则隐藏的信息。

    “高阶弟子不可以抢夺低阶弟子，但是却没有说低阶弟子不能抢夺高阶弟子。”楚言心沉吟，抬头朝苏见远望去。

    苏见远此刻也正好和楚言望过来。

    顿时之间，两人露出一个心照不宣的笑容。

    “楚师弟，看来我们想到一块去了。”苏见远嘿嘿笑着，“而且我敢打赌，李修师兄也是这么想的，甚至我都怀疑，唐长老给他下了死命令，一定要打败凝脉境二重大成弟子，抢到一块玉牌，不然的话，不承认他的成绩。”

    苏见远正幸灾乐祸笑着，突然之间，他像是想到了什么，脸色一变，道：“糟糕，有一件事光顾着高兴，忘了和楚师弟你说了。”
