    chūn节越来越临近了。

    荆江市委市zhèngfǔ所有领导都外出，天天走访基层，给基层困难群众、鳏寡老人、下岗职工拜年，了解chūn节期间各种物资保障和资源保障情况。

    慰问奋战在一线的各部门一线人员，陈京还需要慰问部队指战员，武jǐng部队，还有公安干jǐng。

    陈书记的每一天rì程都排得很满，他几乎就是马不停蹄。

    全市十个区县，他最多的一天走过五个地方，市电视台和市rì报的随行记者都吃不消，大家也终于见识到这个年轻书记工作起来不要命的拼劲儿。

    每一天市新闻联播，有一多半都在播报陈书记的出行和视察。

    陈京选择在这个时候走下去，而且一天走这么多地方，连续一个多星期马不停蹄。

    他就是要牢牢把握现在的机会，他必须把荆江各方面情况摸得再熟悉一些，对情况了解更详尽一些。

    这次陈京来说，是个心情沉重的旅程。

    荆江基层困难的程度，超出了他的预想。

    本来陈京来自澧河，对老百姓的生活还是相当了解的。

    但是他万万没想到，离省城近在咫尺的荆江市，老百姓的生活水平竟然还比不上德高那个天高皇帝远的地方。

    仔细分析原因，其实也容易理解，德高那个地方虽然偏远，但是每个区县基本都有支柱产业。而且德高城市规模比荆江要小得多，国企也没有荆江多。

    荆江国企改革伤了元气，大量的企业职工下岗，给社会造成沉重的负担。

    zhèngfǔ没能正确引导下岗职工再就业，过去多年解决就业主要靠zhèngfǔ投资，这样的结果就是下岗职工长期找不到再就业的路子。

    有的一家夫妻双双下岗，孩子还在上学，可想而知这样的家庭生活之困难。

    陈京这一次主要考察的对象就是下岗职工家庭。

    他这不了解不要紧，一了解心情就轻松不了。

    他走访了有一个五口之家，两位老人双双生活不能自理，夫妻两人双双下岗，妻子因为以前在化工厂工作，得了肺病，现在没办法找到补偿。还有个女儿上高中，一家人的生活就靠男人在外面做临工。

    全家一年的收入只有五六千块钱，这样的收入条件，供孩子上学以后，基本可以说是让这家人吃大米都难。

    一家人吃菜主要靠棚户房后面有一块小菜园，也就二十多个平米的园子，以前后面是一家工厂，工厂倒闭后这一块地暂时没用，就被下岗职工开辟种菜。他们这一家在里面圈了一块。

    这么小的园子，冬季就只有萝卜和白菜两种，家里烧菜基本不用油，就用白水煮了吃。

    米饭都是糙米，有时候在园子里种了红薯，就红薯做米饭，一家五口人，五个红薯就是一顿饭。

    一家五口，有四个人两年没买一件新衣服，家里连扫帚都舍不得花钱买，都是老头子到郊区拾高粱穗，然后自己扎成一把，就充当扫帚。

    居住环境更是不堪，因为要种菜，一家人大小便都用一个大桶乘着，就放在两老床后面，用一截破帐子围着，人还没进屋子，就能嗅到厕所的气味，实在是让人难以忍受。

    陈京走访这一家，也是他临时改变的路子，还没等下面的干部搞明白，他就钻了进来。

    本来这一次陈京下来慰问，每个困难家庭一块肉，一条鱼，然后一床棉被。

    陈京到了这一家，实在是心里受不了，他身上只带一千多块钱，全部掏出来给了家里的老人。

    随行的望月区区委书记郝林机[八一中文网 www.zw-du.me]敏得很，也掏出五百块，这样陈京心中才稍微好受一些。

    临走的时候，老头握着陈京的手，老泪纵横，连称感谢，说陈京是个好书记，党的政策好，没把他们忘记。

    陈京从这家离去后，心中实在是不舒坦，他当即把几个随行记者叫过来狠狠的训了一通。

    这样的家庭，这样的老人，当着他的面说党的政策后，说陈京是个好书记，这还是新闻吗？这是打给荆江市委书记最响亮的耳光，这不是新闻，是丑闻。这帮年轻记者还一个劲儿的记录，一个劲儿的拍摄，他们不嫌丢人，陈京还嫌丢人！

    后来陈京又搞了几次突然袭击，虽然没有遇到像这一家如此困难的家庭，但是情况也好不了多少。

    陈京在几个区接见区委班子的时候，都为此大为光火，他甚至说出了“朱门酒肉臭，路有冻死骨”的话，荆江局面如此，陈京只觉得自己所有的志得意满被顷刻间击溃了。

    他当天下午返回楚江，在楚江边上让老何停车，他独自望着东去的滔滔江水，久久不语。

    如果是几年以前，他肯定会冲着这广袤的江面大嚎几声，一发泄内心的沉重。

    但是今天，他什么都没做，就那样站着，脑子里想了很多的事情。

    这些年自己的经历，点点滴滴他都想过了。

    自己从澧河到省城，然后到岭南，最后到京城。

    这一路有坎坷，但是更多的是鲜花和掌声，自己的生活也由一个小公务员，变得越来越富有。

    从房产看，自己现在手上有五六套房，从来不用为钱发愁，身上穿的衣服，一件就可以让别人五口之家生活好几年，自己一直都还没意识到这个问题，还洋洋得意，以为自己很成功，还以为荆江在自己的治理之下，一定会有好的未来。

    现在看来，好的未来在哪里？荆江的老百姓过着如此的生活，还谈什么未来？再不作为，就会有饿死人的危险！

    陈京第一次觉得自己原来有迷失，而且迷失得厉害。

    这些年官越当越大，离老百姓的距离却是越来越远，自己就灯红酒绿，鲜花掌声重重包围住，根本就无法看到这些光鲜后面，极其让人内心震撼的真实世界。

    一滴像小雨点似的东西悄然滑过他的脸颊。

    他揉了揉眼睛，缓缓的闭上的眼睛。

    他又想起沙明德书记时常说的一句话，书记说他在任何时候，都提醒自己不忘记自己是农民的儿子。

    陈京当时听这句话，根本就毫无触动，嘴巴里连连称是，说着一些恭维书记的话，心中却一门心思的想书记给自己指点迷津，让自己在官场上能够更加如鱼得水。

    现在想起来，陈京不禁要反问自己，沙明德书记是农民的儿子，自己是谁的儿子？

    自己的父母，就是普通工薪阶层。

    自己也在小的棚户房子里面长大的，可是现在自己可曾记得当年那段艰辛的rì子？

    现在的社会似乎早不提艰苦奋斗了，也不提勤俭节约了。所有人都迷失在了金钱的游戏中，笑贫不笑娼，这是自己作为党的领导，应该带给社会的东西吗？

    陈京使劲的捏紧拳头，心里暗暗的下定决心。

    荆江即使有千难万险，他也必要改革，谁也挡不住他的决心。

    还是那句话，纵千万人吾往矣！

    ……

    一年一度的chūn节如期而至，楚江下了好大一场雪。

    爆竹一声除旧岁，当楚江边上的焰火升腾到半空，照亮这座城市的时候，就预示着农历新的一年到来了。

    陈京今年是一大家子一起过来，姐姐，妹妹一家人都过来了，另外还有大伯一家人，三代同堂，好几十人在一起，分外的热闹。

    这其中有个小插曲。

    京城丈母娘那边对陈京选择在楚江过年颇有微词。

    为此，方路坚和丈母娘的电话都打到了陈京的手机上。他们chūn节也就只有两老，方连杰在部队里面，根本无法回家，老头子又不在了，方家也不再聚聚一堂。陈京在楚江过年，他们在京城就显得冷清和寂寞。

    对这个问题，陈京有些头疼，只好对丈母娘道：“妈，我都说了让婉琦他们不要过来，陪您二老过年。您知道的，我刚到荆江上任，是一把手，chūn节期间不可能有机会回京。

    婉琦就是因为这个，非得要过来，而且把一家子都聚到了楚江，我也无能为力啊。

    这样吧，妈，今年就这样了。明年我争取回京过年，以后都在京城过年，您觉得如何？”

    陈京这样一说，徐莲那边也没话说，语气缓和多了。

    她就责怪陈京不善于搞关系，chūn节是多好的机会，回京和三叔一起聚一聚，京城这边朋友也多，大家趁这个机会碰碰头，对以后的发展也有利不是？

    看得出来，徐莲因为陈京还是很骄傲的。

    陈京现在在西北系年轻一代中已然是首屈一指了，在地方担任市委书记，而且颇受省一把手的器重，假以时rì，必将会再进一步，说不定将来西北一系的头面人物，就是陈京的。

    现在京城方家对陈京是高度重视，别的不说，光是徐莲妯娌之间聊天，大家都得问到陈京的近况。

    当年方家最反对的一桩婚事，就因为方婉琦的坚持，到了今天却成了方家最骄傲的一桩婚事。

    别的家族都强强联合，搞裙带关系，人家方家就不靠那个，人家的孩子就能慧眼识人，找了一个这么有作为的女婿，让人羡慕啊……

    【第二更，还是要求求月票，排名又降了好几位，形势很危险啊！】(未完待续。)

