    李微微囧，正要挂电话的时候，沈焌调皮的冲着她喊了一句：“阿姨，我回去后就去拜访您。”

    叶子青听到沈焌的声音，连忙道：“微微，我跟沈焌说几句。”

    李微微更囧，瞪了下沈焌，不过最后还是把手机给了沈焌。

    沈焌接过手机，脸上尽是笑容：“阿姨！”

    叶子青听到沈焌的声音，很是开心，直接夸道：“阿姨果然没看错人，真棒！”

    这话要是被李微微听到的话，肯定会有点伤心，搞得自己没人要，老妈一个劲的给别人推销自己。

    “谢谢阿姨的支持和鼓励，我会对微微好的。”沈焌一边回复叶子青一边深情的看着李微微。

    “阿姨相信你，加油！我就不打扰你们了，回头来家里玩。”叶子青说完，很知趣的挂了电话。

    沈焌随后将手机放在桌上，乐呵的看着李微微：“你妈妈让我回头去你家玩。”

    李微微又瞪了他一眼：“我严重怀疑你给我妈灌了迷魂汤。”

    沈焌勾唇：“丈母娘看女婿不都是越看越喜欢的吗！”

    李微微听后，有些娇羞：“八字还没一撇呢！”

    沈焌挪了下椅子，随后拉过李微微的手。

    李微微的手正拿着筷子：“干嘛？”

    沈焌将她一把拉起，接着往自己怀里带，下一秒李微微整个人坐在沈焌的腿上。

    沈焌道：“谁说没一撇，我现在把另外一撇也给写了。”

    这动作，这架势，一气呵成，特别霸道！

    两人的关系这两天发展迅猛，但这是李微微第一次坐在他腿上，实在太亲密了，想起身，却被沈焌直接按在怀里。

    可是这样的亲密，李微微不仅不讨厌，相反很是喜欢，但嘴上却说：“你这样，我怎么吃早餐啊！”

    沈焌道：“我喂你！”

    李微微侧目看他，眉眼含情：“怎么喂？”

    沈焌勾唇：“嘴。”说完，直接亲了上去。

    李微微发现一件事，男女之间一旦接受彼此的心意后，似乎对亲亲这种事特别热衷，怎么亲都不够，而且她似乎逐渐爱上沈焌的吻了。

    ————

    李彦川家。

    已经八点多，但师淼淼还赖在床上。

    不是不想起，而是全身无力起不来。

    明明昨晚加了班，结果早上又被李彦川吃了一遍。

    究其原因，都是睡衣惹的祸。

    昨天结束后没有脱下直接睡去，李彦川一早醒来，看见后又来劲了。

    房间门被推开，一身整齐的李彦川走到床边，俯身亲吻了下师淼淼的额头：“懒猫，该起床了，上班要迟到了。”

    师淼淼用她的小粉拳锤了下李彦川的胸口，娇憨的嗔怪道：“谁懒猫啊，还不是被你累的。”

    李彦川笑，握住她的小粉拳，宠溺的说道：“好，都怪我。”

    师淼淼娇瞪他一眼，嘟囔道：“你先走吧，我晚点去公司。”

    李彦川揉了下她的头发：“那你待会起来记得吃早餐，我先去上班了。”

    师淼淼乖乖的点头：“嗯。”

    见她这么乖顺，李彦川不由想赶紧离开，因为再不离开，可能就没法离开了。

