    “陶书记，您不是在看玩笑吧？”

    方仁贵睁大了眼睛，不敢相信的看着陶玉强。

    陶玉强似乎早就预料到了方仁贵会有这个反应，整个人露出一股十分无奈的表情来，苦笑了一下回答道：“你也知道，这件事闹的很不愉快，陆书记也很不愿意插手这件事，我劝了他半天，他才同意去劝说王部长的。”

    看到方仁贵一副焦急的样子，陶玉强心中忍不住一阵冷笑，陆睿以为把皮球踢给自己就可以了么？想的太天真了，这种事情自己为什么要参与进去？方仁贵既然有本事，那就让他去跟陆睿斗好了，自己还是看戏的好。

    “这，这……”方仁贵犹豫了起来，陶玉强的话很明显，不是我非要逼着你，实在是没有办法，陆睿那边逼的太急，人家说了，你不让步就不去做王军的工作，我无奈之下，只好这么做了。

    方仁贵很清楚陶玉强的意思，陶玉强这是打算坐山观虎斗了，我把事情跟你讲清楚，至于你和陆睿之间怎么斗争，那就是你们的事情了。

    想到这里，方仁贵艰难的挤出一个笑容道：“陶书记，那我先回去了。”

    陶玉强点点头：“仁贵书记啊，你回去好好考虑一下，毕竟这也是大事嘛！”

    走出陶玉强的办公室，方仁贵心事重重的回到自己的办公室，整整一个下午，他坐在办公室里面不断的抽着烟。

    傍晚时分，方仁贵回到家里，一进门就脸色阴沉的对妻子说道：“白羽呢？”

    方仁贵的妻子一愣，看了一眼丈夫缓缓答道：“在楼上睡觉呢。你有事？”

    冷哼了一声，方仁贵沉声道：“叫他滚下来。”

    妻子诧异的看了他一眼，转身上楼去叫方白羽下来。

    不一会儿，睡眼迷蒙的方白羽就从楼上走了下来，一边走一边对方仁贵说道：“爸，您叫我？”

    方仁贵点点头，淡淡的说道：“最近几天你准备一下，县里面的定点招待所要进行招标了，我现在给你两个选择，要么退出金虹酒店，要么参加招标。懂了么？”

    方白羽一怔，随即大声的喊了起来：“凭什么？你们县委不是定好要在金虹酒店的么？现在又说什么招标，这是什么意思？”

    看着儿子那副样子，方仁贵冷哼了一声：“县委作出的决定，需要向你做解释么？我告诉你，别以为我不知道你在里面搞的那些猫腻，还是那句话，要么退出金虹酒店的承包，要么给我老实参加招标，别指望我给你帮一点忙！”

    方白羽脸上的表情瞬间变得很精彩，冲着自己的母亲哀求道：“妈，您就跟爸说说，让他找人帮忙嘛。”

    方仁贵的妻子张张嘴，还没等她说话，方仁贵就霍然起身，冷冷的盯着她道：“你他妈的给我闭嘴！别以为我不知道你们娘俩在外面借着老子的名义做了多少事情，以前我是睁一只眼闭一只眼没时间搭理你们，现在人家把刀都已经架在我的脖子上了，要是一个不小心，我就得灰溜溜的下台，到时候，我看你们还有个屁生意可做！”

    方仁贵在家里面是极有威信的，一看到他发这么大的火，不管是妻子还是方白羽都被吓住了，只是愣愣的看着他，就看到方仁贵的脸色阴沉，冷冷的盯了方白羽一眼：“最近县里面的风声比较紧，你给我消停点，少惹事，否则的话，别怪我收拾你！”

    说完，转身就上了楼。

    望着他的背影，方白羽小声的对目前说道：“妈，您看这事怎么办？”

    方白羽的母亲犹豫了一下，点点头小声道：“儿子，听你爸的吧，他说的对，咱们家能够有今天，就因为他现在还是副书记，要是你爸倒了霉，你觉得外面那些人还会跟咱们做什么生意么？”

    听到母亲这说，方白羽点点头，无奈道：“那也只能这样了。”

    ………………………………

    ………………………………

    就在方仁贵大声呵斥自己的妻子和儿子的时候，陆睿和王军却坐在宋胖子的酒店里面吃着饭。

    “陆书记，真的就这么算了？”

    王军夹了一口菜，这才看着陆睿奇怪的问道。快下班的时候，陆睿给他打来了电话，非要约在这里吃顿便饭，两个人坐下没多久，陆睿就开门见山的说不让自己把事情汇报上去。

    陆睿听到王军的话无奈的摇摇头，苦笑道：“王部长，咱们也不是外人，冲华政委的关系我叫你一声王哥，你觉得，这事咱们能查的下去么？”

    王军一愣，看向陆睿的目光也带着一抹询问的味道，就听到陆睿无奈的说道：“你想想看啊，这件事前后的记录存在了接近十六七年，七年，大洪县的班子换了多少人？得胜乡的班子又有多少得到了调整？最重要的是，这件事当中，那些钱花到什么地方去了？这一切，你想过没有？”

    王军看着陆睿，就听着陆睿继续说道：“这件事虽然现在被我们查出来了，可是就像大娘说的一样，乡里一直都是这么干的，大家都已经习惯了。万一我们把这个事情的盖子揭开，你说有多少人会怨恨我们，那些军烈属们又怎么会善罢甘休？一旦出了什么不可收拾的事情的话，你觉得，这个责任会由谁来负？”陆睿的表情严肃，眉毛一挑一挑的，似乎是在告诉王军，今天的事情事关重大。

    对于王军来说，今天的事情他完全是出于一个退伍军人的良心才站出来的，毕竟自己也是部队培养出来的，部队的烈士家属受到了这种待遇，让王军的心里面是极为难受的，他一心想要帮着那些军烈属讨回属于自己的东西，所以情绪才会有些激动。

    陆睿说的道理他也都很清楚，所谓法不责众的道理就是这样，毕竟事情已经时过境迁不少年了，一旦出了什么事情，要牵扯的人实在是太多了，很多人已经退休了，而很多人也都早就走上了别的领导干部岗位，这个时候把十几年前的旧事翻出来，完全就是不得人心的举动，即便是陆睿，也不敢冒这样的险。

    王军想了想，点点头道：“陆书记您说的对，可是，也不能便宜了那帮子蛀虫啊！”

    陆睿冷冷一笑：“他们？我这次非让他们吐血不可！”

    当天晚上，陆睿自己拿出两千块钱，给胡大娘买了到那个小城的车票，让她去看望儿子，想了想，陆睿给汪国富打了一个电话，拜托他让汪雪婷帮忙去照顾老大娘，毕竟老人年岁大了，一个人走那么远的路实在是让人不放心，陆睿干脆就让汪雪婷陪她一块儿去，反正自己还得过一断时间才能安排她去省台上班，就当是旅游了。

    汪雪婷对于自己能够帮陆睿做事的这件事感到十分的兴奋，乐呵呵的陪着老大娘上了火车。临走的时候，老人拉着陆睿的手是千恩万谢，陆睿却是很惭愧，自己不过是把老人应得的钱还给了她，却没想到让对方这么感激。

    三天后的常委会上，纪委书记朱建民公布了调查的结果，就像陆睿所说的，得胜乡确实存在着侵吞军烈属抚恤金的事情，而且有的军烈属已经去世了，但是抚恤金却照常在民政局领取。这一切的事情，都显示跟得胜乡党委书记李国柱有着不可分割的关系。

    看着这个调查结果，方仁贵的脸色很难看，得胜乡乡党委书记李国柱是他一手提拔的，可是方仁贵万万没想到，这个家伙居然敢背着自己做出这样的事情来，尤其是李国柱居然还瞒着方仁贵，私下里侵占了六名军烈属的土地，这在方仁贵看来，完全是在自掘坟墓。

    咳嗽了一声，方仁贵缓缓开口道：“我先做个自我检讨，李国柱这个同志，当初是我举荐他去做得胜乡党委书记的，没想到他竟然是这样的人，我识人不明啊，请求组织处分！”

    陆睿心中一声冷笑，心说这方仁贵想的倒是很轻松，一个口头检讨就把自己摘的干干净净，真以为大家都是傻子么？

    不过想到自己心里面的打算，他却只能把这种想法放在心底，毕竟陆睿现在也不是那个初出茅庐认死理的愣头青了，他很清楚，自己现在的首要目标不是对付什么人，而是把大洪县的经济建设搞上去。像方仁贵这种事情，自己只能借势，而不能太过步步紧逼。

    想到这里，陆睿微微一笑，在其他常委开口之前笑了笑说道：“方书记也不必自责，毕竟我们不是神仙，谁都有可能犯错误。再说了，你也不是李国柱肚子里面的蛔虫，他出了这种事，我们只能是惋惜和怒其不争，你就不要自责了。”

    看到所有人都很意外的看着自己，陆睿笑了笑，继续说道：“我看这件事就这样吧，纪委马上双规李国柱，得胜乡的工作暂时由乡长王敏负责，您看呢，陶书记？”