    古婉儿没好气拍了一下余小多，余小多瞪大了眼睛：“你知不知道自己是个男人，你看看手臂，都被你打红了。”

    “我打我自己你心疼什么。”

    “我！！！”余小多表示自己竟然无言以对。

    半响，古婉儿轻声说道：“刚刚最后一首曲子是我谱的。”

    “哈？你还会吹箫？”

    “嗯。”

    说完感觉余小多脸色不对劲了，伸手又是一拍，这次余小多一个后仰躲过，你那是空有一身力气。

    “你还会这么江湖气息的吹法。”

    “跟你一样，看看武侠片就能找到一些感觉。”

    说着古婉儿顿了一下：“但今天这最后一段她改了一些。”

    “难道她想和你和好？”余小多好奇问道，这女人骂架可不比男人，自己和胖子骂架第二天就好了，这女人骂架就是一辈子。

    古婉儿降下车窗淡然说道：“我刚刚听到也是这么想的，但是错了。”

    “那她用你的曲子，还一副悲伤的模样，不就是给你看的吗。”

    “对，确实给我看的，好让我主动去和好。”

    余小多恍然大悟，原来是两个人都拉不下脸，萧鸾用这种手段表达自己的想法，目的就是想让古婉儿去求和，然后她就大义凛然的原谅古婉儿了。

    这萧鸾心眼可真多啊，还是韵儿妹妹好，没什么坏心思。

    “那到底要不要和好了，其实别人这最后一跳，也是在给你台阶下。”余小多试探性问道。

    古婉儿沉默了。

    “唉，从小就是穿一条裤子长大，友谊不易，就别死要面子活受罪，免得将来后悔莫及，这件事我替你做主了，原谅她吧，又不是给你戴绿帽。”

    余小多刚刚说完，就感觉腰间肉被捏成麻花了，疼得白眼都翻出来。

    “先看看她到底有没有这个意思。”古婉儿低声说道，余小多揉着腰，老子这细皮嫩肉的你居然下狠手，顿时就朝着自己大腿一拍。

    古婉儿一愣：“你干嘛。”

    “我打我自己你管得着吗。”余小多切了一声。

    “你打的是我的腿，我不管谁管。”

    “霍，感情你只能打自己，我不能打自己咯。”

    “当然了。”

    看着古婉儿居然耍起了无赖，余小多也不甘示弱：“行，你给我耍皮的，那跟你玩变态的。”

    古婉儿：“……”

    “大哥，大哥，别冲动。”看着余小多一副手里掏，古婉儿赶紧求饶。

    “你不是很牛逼吗，再牛逼一个给我看看。”

    “我都把最好的朋友介绍给你了，你还这样啊。”古婉儿握住余小多的手腕认真说道。

    余小多借机说道：“那行，你帮我追到手。”

    “我！我！”

    “我什么我，难道让我用你的身体去追啊，这不是有病吗。”

    “行了行了，帮你追好了吧，免得又说我坏你的好事。”古婉儿一脸无奈，追女朋友还得自己出马，就当是上次相亲被自己搞砸的赔偿吧。

    余小多舒服了，自己什么都不做，就来个便宜漂亮女朋友，这比买卖划算啊。

    “行了，走吧。”

    “走哪去，咱们在这里等等，她换了衣服就来。”古婉儿之前都已经联系好了，车位置已经发给了萧鸾。

    “讲究。”

    就在两人说话之时，熟悉的轰鸣声又响起来了，只见那辆红色的拉法从车头驶过，还伴随着叶诗诗那修长的中指。

    车里的两人看得那是气急败坏啊。

    古婉儿恨恨说道：“每次给我竖中指，有机会让她尝尝我中指的速度。”

    原本要爆粗口的余小多目瞪口呆，你是从哪里学来的这些痞名堂。

    古婉儿表示，和胖子那种LSP待久了，就会被慢慢给侵蚀掉。

    “文明点，别搞颜色。”

    “余小多同志，我发现你最近是不是怂了很多，根本就不像你了。”

    余小多一愣，我TMD还不是怕你给我整幺蛾子，得想个办法把身体给要回来，难道要学上次那样接吻吗，对着自己是真的下不去嘴啊，这不是要了自己的老命吗。

    大概过了十多分钟，正在聊天的两人突然听见后门被打开，一道倩影钻入车里，同时也带来一股好闻的香气。

    余小多赶紧回头看看，果然是刚刚台上的萧鸾，刚刚也许是距离有点远，所以视觉上会有点偏差，但现在近距离观察，那双眸子简直能给男人暴击。

    这是一双诱人心魄的狐媚眼，感觉一般男人被她看上一眼，魂都要被勾走了，这要是放在古代，绝对就是妲己了。

    萧鸾也看着许久未见的古婉儿，发现古婉儿的目光很奇怪，虽然有几个年头不说话，但有时候抬头不见低头见，看看她那眼神，好像从来没见过似的。

    “咳咳！”古婉儿不得不提醒一下余小多，别给我丢脸啊，哪有你这么盯着人家看的。

    余小多暗道厉害，刚刚居然有点被迷住了，这女人要是去学学古代媚术，那简直就是男人杀手。

    随着古婉儿咳嗽，萧鸾的眸子看了过去，这就是古婉儿的男朋友？

    长得倒是标标志志，自己上车后居然不带看一眼的，倒是一个奇葩。

    这要是让余小多知道了，那还得了啊，不看你就是奇葩，看你是不是变色狼了。

    一时间古婉儿也不知道该怎么说，余小多虽然有意戳和，但还是得看古婉儿的意思。

    “去吃点东西。”萧鸾终于是说话了。

    古婉儿下意识点了点头，发动汽车驶出。

    但萧鸾微微蹙着娥眉，古婉儿居然不说话，还得让那个男人来说，难道她还不懂自己的意思？

    还是说她懂了却在装不懂，这个女人真是一下都不愿意低头。

    “去吃什么？”古婉儿轻声问道，明明是自己好友，现在装不认识，感觉有点奇怪。

    余小多就没有这样的负担了，建议道：“去奎叔麻辣小龙虾吃吧，上次都还没过瘾。”

    萧鸾就搞不懂了，难道在你心里，这小龙虾比我还重要吗，之前让你来接机都不愿意。

    “萧小姐，你意下如何？”古婉儿问道。

