    一场大雨，虽然大了些，也不是特别稀奇。

    但若是再加上那“天河直落”的场景，就足以成为震惊世人的稀罕事儿。

    陈一凡走了两步，便发现重新热闹起来的街道上，到处是关于刚刚那事的谈论声。

    陈一凡不自觉将休闲外套的帽子拉上，急匆匆的溜了溜了。

    方才那栋大厦的天台上，一个穿着碎花儿连衣裙的女孩儿匆匆跑了上来。

    只见到天台上躺着的“怪物”，不由吓了一跳。

    迟疑数秒，见那怪物好像没动，这才小心翼翼的走上前去。

    当看到那猪身子上的一张人脸时，还是不由得吓了一跳，蹬蹬后退了两步。

    随即，忽然抬头扫视天台四周，像是若有所思。

    旋即，少女拿起随身携带的手机，打起了电话。

    而此时的陈一凡，却是抵达机场，既然混沌生灵找不到，先去把絮儿的事儿解决了吧！

    一个欧洲小国家，城市不甚繁华，且还要在远离城市之外的乡下，坐落着一处古堡。

    若是自己没有察觉错，温夙应该在这里。

    也不知道这小子是不是知道自己会来找他麻烦，竟然躲这么远。

    古堡面前，陈一凡顿了顿，典型的欧式古堡，不过看起来年久失修的样子。

    真不知道这家伙为什么会这么抠门儿，就他挣的那些钱，至少再建几十座这样的古堡还是够的吧？

    却连翻新一下都舍不得。

    陈一凡推了推上锁的铁门，这里看上去像是没有人住的样子。

    不过，越是靠近，陈一凡也越是确定，他一定在这里。

    “他怎么来了？”与此同时，古堡之中，正烦躁的的推散桌上一堆纸张的温夙得到老管家的汇报，眉头不由拧了起来。

    “是了，那死妹控既然回来了，倒是一定会来找我麻烦的。”随即，又苦笑一声，颇为头疼的样子，自言自语道。

    七年过去，温夙还是十来岁的模样，似乎时间在他身上停滞了，他没有随着时间的流逝而成长。

    “你先下去招待他，他此次定是来者不善了，或许……”温夙发了一通脾气，淡定下来，对老管家吩咐道。

    老管家一脸担忧的望着这个仍然苍白瘦弱的孩子，不由幽幽叹了一口气，轻声应道：“是！”

    随即，退至门处，又对阴暗房间中的温夙提议道：“既然知道来者不善，少爷，不若你们先离开吧！”

    温夙却是摇了摇头：“你以为他怎么找到了这千里之外来，我又能逃到哪里去？”

    “索性，都不过一屋子该死的人罢了。”温夙惨然一笑，自言自语道。

    他努力了这么多年，但现在，也不由得想要放弃了。

    终究还是，人斗不过天啊！

    催促老管家离开，温夙来到另一个房间。

    不同于他房间的阴暗，这个房间是整个古堡中采光最好的一个，一旁的桌子上放着还绽放着的鲜花，房间收拾得整洁而明亮，似乎能让人的心情也明亮起来。

    “哥！”正正襟危坐，在书桌旁写着什么的小少年转过头来，对温夙喊道。

    场面一度十分滑稽可笑。

    因为书桌前那少年，虽然年轻，好歹也有十七八岁，除了清瘦一些，有着正常少年的身高。

    而温夙，还是那个十岁左右的小孩模样。

    若是仔细看去，可以发现，两人的面貌有九分相似。

    这就是温夙一直以来拼命挣钱，却抠门儿不已的原因。

    实际上，那场因为他的出生，而造成的灭门惨案中，还有一个幸存者。

    那就是与他一同出生的双胞胎弟弟温煜。

    但他的弟弟只是一个正常的“人”，虽然因为十月怀胎的相处，没有被他出生刹那间释放的煞气杀死，总归还是免不了受到影响。

    自从出生起，温煜就十分脆弱，五脏六腑、奇经八脉，骨骼血肉，莫不被一种跗骨之蛆一般的煞气侵蚀着，时时刻刻想要杀死他。

    这种力量，随着他的成长而成长的，几乎已经与他融为一体，却又互相伤害。

    毕竟，他跟温夙不一样，他不管灵魂还是肉体，都只是一个普通的人类胚胎而已。

    为了让他活下去，温夙不得不花费大量的金钱，为他购置灵药，又或者使用一些先进的现代医学，治疗被煞气损伤的五脏六腑。

    适逢前几年的天地异变，人间多了很多灵地，灵药产出暴增，原本以为弟弟终于有了活下去的机会。

    没想到……他自己出问题了。

    他逐渐发现，原本还只是使用力量后有些后遗症，什么咳嗽胃寒之类的病态反应。

    后来变成无时不刻不处于蚂蚁蚀咬一般的痛楚中，而且……他的身体也不再长大了。

    “待会儿再来抄好了，再帮哥一个忙。”

    温夙走上前，合上温煜面前的本子，淡然的说道。

    那是他为温煜找来的一本功法，而抄书，是属于温煜独特的的学习方法。

    自己要玩儿完了，这个原本一直被自己保护着的弟弟，也必须要自己强大起来才行。

    或许……老管家还能陪他几年。

    温夙琢磨着，转身打开温煜房间里的衣柜，将一套华丽丽的裙子丢到床上。

    温煜眼角一跳：“哥，你是有什么毛病？”

    记得这条裙子，还是上次为了帮他应付那个女孩子才买来的。

    温煜实在没想到，温夙竟然要它再派上一次用场。

    “少废话，这恐怕是最后一次让你帮忙了。”虽然自己更像个“弟弟”，温夙说起话来，倒还挺威严。

    只是温煜仍旧一脸的不情愿，对温夙道：“总得告诉我为什么吧？”

    温夙嘴唇微微蠕动了一下，长呼一口气道：“那个女孩儿的哥哥来了，我跟他不熟，你觉得他为什么会来找我？”

    “喂，你还真想一骗到底啊！要不干脆给人直说得了，再说了，上次那女孩儿哭得稀里哗啦的才没穿帮，要是被人看穿怎么办？”温煜拍着温夙的肩膀道。

    只是，因为温夙过矮，这个动作也不那么协调。

    “怎么说？你见过比这更奇葩的分手理由吗？”温夙抬头瞪着自己的弟弟，问道。

    眼眶竟有些发红。

    因为自己无法再长大了，甚至不知道什么时候会死，所以不能陪伴你的余生了？

    他甚至想过让自己的弟弟代替自己，反正他们也是双胞胎，长得很像。

    但……这么一来，岂不是毁了两个人的一生吗？

    还都是他最为愧疚的两个人，他做不到！

    