    　　“凭什么我手下有两万大军……”

    　　“你可以出去看看。”

    　　方居峰面色一动，立刻出去了，过了没多大会儿，便回来了，脸色难看到了极点。

    　　没有任何意外，他的部落和圣兽，全部都倒向了万雷。

    　　人都跑圣神兽那里去了，圣兽全跑到万妖阵里去了，只留下一群方家族人和附属子弟面面相觑。

    　　“哼，你对我的圣兽做了什么手脚！”

    　　方居峰一拍桌子，指着万雷怒吼。

    　　“方居峰，你要是想活命，就老老实实跟着我，不想跟，就自己滚，这边没人强留你，我是看在小雨和老方的面子上，才答应收留你的，你真以为，我离开你不行？

    　　你要是觉得你自己一个人能打过那六个大乘期，就走，你的部落和圣兽我全部还给你。”

    　　“小人得志，若是在雷风界，你敢和我这么说话？！”

    　　尊严受到侮辱的方居峰怒不可遏。

    　　“在哪，我都是这么说话，不信你可以去打听打听。”

    　　听到这里，方居峰忽然想起了来之前老方的叮嘱。

    　　这小子，真的有把人活活气死的本事。

    　　你小子天生和方家人不对付是吗？

    　　方居峰咬着牙，忽然看向了方小雨。

    　　毕竟，方小雨再怎么说，也是方家嫡女，不能不替他说话。

    　　“居峰叔，你还是冷静一点吧，要看清形势，现在只有我们这边有大乘期人头，你就是去投靠对面，我们这边的六个也不够分的，除非你下决心把我们都杀了，包括陈长老在内。

    　　如果你下不了这个决心，还是和我们联合起来，一起去对付敌人吧，最起码，我们这里大乘期人头管够，能够让你顺利完成任务获得奖励，并且活着出去。”

    　　看着剑拔弩张的两个人，方小雨也不好不打圆场了，只是这圆场打的，还不如不打。

    　　这全程都是在帮着万雷说话嘛。

    　　“真是姑娘大了胳膊肘往外拐，好，咱们走着瞧！”

    　　方居峰撂下一句狠话，便转头气冲冲的离开了。

    　　看着他的背影，万雷叹了口气，他也不想这么强硬的，但是为了胜利，就必须要统一战线，让所有人都听他的指挥才行，不然一盘散沙，各自为战，终究会一击便溃。

    　　以方居峰那孤傲的性格，万雷越是哄着他，他越是不把万雷放在眼里，反而你若是压着他，胜过他，虽然还不一定让他服气，但最起码能让他听你的。

    　　这一点，在方居峰来之前，万雷便已经找方小雨打听清楚了。

    　　哪怕他还是还是有怨气，只要部落和圣兽还被万雷掌控着，他就翻不起什么大浪，等到了战场，敌人自然会逼着他拼命。

    　　“我觉得，我们需要一面旗帜。”

    　　一直没有发言的小道姑忽然开口说话了。

    　　”旗帜？”

    　　万雷微微皱眉。

    　　“对，你既然已经是这个……勉强算是联盟吧，已经是这个联盟的首领了，那自然所有人都要听你的，战场上，战士们需要有一个精神象征，这就是旗帜的作用。

    　　只要旗帜不倒，战士们便有士气，会一直和敌人拼杀下去，若是没有旗帜，战士们都不知道该往哪里冲，不知道该守护哪里。

    　　所以旗帜很重要，你就竖立一个你的旗帜吧。”

    　　“嗯，小道姑所言有理……”

    　　“什么小道姑，我比你大一百岁呢。”

    　　长相还在三十岁左右的性感美丽小道姑，翻了个白眼，尤自拿起酒壶喝起了酒。

    　　“说你是小道姑你就是小道姑，总不能叫你老道姑吧。”

    　　见小道姑一瞪眼，又要说话，万雷连忙岔开话题，

    　　“现在命人加紧制作一面万字旗。”

    　　“不用了。”

    　　万流川站起了身，一拍储物袋，一块叠好的黑布便出现在了手里。

    　　睢小航祈曼瑶等人站起了身，和万流川一起，拉住这片黑色大旗的四个角，把大旗撑了起来。

    　　大旗很大，几乎占了大帐的所有地方，底色为黑色，上面绣着一个金黄色的“萬”字。

    　　那萬字，龙飞凤舞，狰狞有力，一股霸道睥睨之意散发而出。

    　　“可以啊你万流川，你居然还随身带着这玩意儿？”　　万雷瞪大了眼睛，表示十分惊讶。

    　　万流川冷冷看了万雷一眼，

    　　“你到底是不是万家人，身上居然连万家的旗都没有。”

    　　万雷闻言，倒吸一口凉气，难道被万流川知道了？

    　　“我出万家之前，就知道，怕是很难再回去了，所以我便带了一面万字旗，时刻提醒自己，我姓万，我是万家的人。

    　　曾经，这面旗帜，是雷风界最高贵最崇高的旗帜，我希望有一天，它能够重新飘扬在雷风界最高的地方。”

    　　“会的。”

    　　万雷肃穆的点了点头，大喝一声，

    　　“来人，竖旗杆，扬我万字大旗！！！”

    　　镇海山下，一片高地上，在阴云密布的苍穹下，倾盆而下的紫雨中，一面黑色的万字大旗随风飘扬，屹立在最高的地方。

    　　所有部落的战士们都知道，带领他们回家的人，领导他们活下去的人，叫万雷。

    　　那连绵不绝的大营内，响起了山呼海啸般的欢呼声，崇拜声。

    　　已经回到自己部落区域的方居峰，看着那面飘扬的大旗，冷哼一声，

    　　“这次姑且先与你合作，等回到雷风界，看老子怎么收拾你。”

    　　说完这句话后，方居峰又仔细想了想，他好像还真不能拿万雷怎么样。

    　　喊一群人杀了他？要杀万雷，那肯定要过方小雨那一关，那族长还不得找他拼命啊，要知道，方小雨可是整个方家的掌上明珠。

    　　打他一顿？好像还不一定打的过，这小子随时会突破元神，现在元婴都这么强悍了，突破元神之后，那还了得？

    　　方居峰想着万雷的战力，向着他的潜力，想着想着，忽然觉得，以万雷的天资，将来成为渡劫那是肯定的，也许成仙也不是不可能。

    　　这样想的话，好像不是万雷抱了方家的大腿，是方家抱了万雷的大腿啊。

    　　虽然心里依旧是冷哼着不服气，但此时他也不得不佩服方小雨的眼光，也理解了为什么族长会力排众议支持方小雨和万雷在一起了。

