
　　(菊腚已经被爆了，求月票反爆上去~~)

　　——

　　当天，正直深夜的西半球，洛杉矶专电在半夜传来了蓝星科技集团发表的财务报告，惊醒了无数的股民和投资者。

　　财报显示，蓝星科技今年第一季度总的营收达15.8亿美元，比去年同期的4.34亿美元同比大涨263%，环比增长也达到了33%，远超分析人士的预计。

　　第一季度运营利润达4.28亿美元，比去年同期的317万美元暴涨135倍；净利润2.47亿美元，比去年同期的179万美元暴涨了近138倍。

　　第一季度的总收入的79.4%来自广告收入，总收入的73.5%来自蓝色空间BlueSpace运营业务板块，总收入超83.2%来自海外市场。

　　海外收入占比再创新高，相较去年已经超过八成以上了，而广告收入占比首次下降到了八成。

　　本季度的收入比例变化跟蓝星科技集团的游戏业务有重大因素，去年收购了三家游戏公司的业绩都表现良好，其中表现最为抢眼的就是Take-Two公司，尤其是旗下子公司R星的代表作《GTA》系列畅销，而且拿到了业内多项金摇杆奖。

　　Take-Two在罗晟的建议下完成了公司的调整，也迅速走出了困境，在今年直接起飞，目前的市值已经突破了20亿美元。

　　而G胖的Valve公司在加入蓝星科技集团阵列，在过去的一年迎来大爆发，因为Valve公司获得了BlueSpace、MicroBlog两大社交网站的入口，这让Steam游戏平台的用户量暴涨，主要还是来自BlueSpace网站的入口红利，因为精准推送效果拔群。

　　截止2006年，Steam平台的数据显示已经有7750万的用户注册量，这让微软公司颇为后悔，要知道当初G胖可是找上老东家做Steam的，结果因为看不懂就拒绝了。

　　现在俨然成为了PC端的在线游戏商店，越来越多的中小型第三方游戏开发商在这个平台上发布游戏。

　　Steam的崛起已经成长到了让游戏界不可小觑的力量，世界各大游戏大厂都为之侧目，关键是背后有一家科技巨头在支持，这很重要。

　　尝到蓝星科技A级入口的甜头之后，G胖表示不要太真香，G胖现在本来不胖，然后由此开始被玩家越喂越胖，正朝着真正的G胖进化。

　　V社短时间异军突起，这也让索尼、微软等第一方感到了威胁，PC端抢走了利润，那么主机的销量的增长肯定是有所影响，大盘就那么大。

　　他们现在最担心的就是3A级大作登陆Steam平台，甚至是独占，虽然PC硬件和娱乐属性不如游戏主机，但技术一直在进步啊，这些大公司看的是未来趋势。

　　一旦有爆款问世，其所带来的冲击就不是挠痒痒了，这是索尼、微软等第一方真正害怕的地方。

　　显然，罗晟又一次赢了。

　　去年他在收购这些游戏公司的时候，当初被业界普遍质疑，现在那些质疑的人都老老实实的闭上了嘴，或者反过来大吹大捧。

　　从商业投资的角度来讲，罗晟在去年花的这笔钱怎么都是大赚血赚的节奏。

　　而罗晟在海外收购的第三家游戏公司“波兰蠢驴”之CDProjektRed，在获得了投资没有财务困境之后，现在正在卯足劲的开发两款游戏，一款是2004年在E3发布的《Demo》，而另一款则是《巫师》系列首部作品，这两款游戏打算都在明年正式发售。

　　虽然“波兰蠢驴”目前没有像Valve公司或TakeTwo公司抢眼，但鉴于罗晟的个人效应，这家公司如今也颇受业内关注。

　　罗晟收购的这三家游戏公司，自打把钱砸出去并入蓝星科技集团的版图之后，就处于放养状态，没有干涉其任何运营不说，像Valve公司还在引流上给了A级入口。

　　这让原本以为是第二个维旺迪的游戏界人士大跌眼镜，敢情这回来的是天使，不是恶魔？

　　……

　　第一季度财报披露，股民重拾对蓝星科技集团的信心，刺激BTC股价上涨是板上钉钉。

　　时差关系，西半球晚了一天，到西半球4月17日这天，纳斯达克如期开盘，蓝星科技的股票开盘便进入跳空高开，股票当天大涨14.9%，市值暴涨达799.7亿美元，再度反超戴尔和苹果公司，仅次于三星电子。

　　罗晟用事实向市场和投资者证明了一点，相信他的都赚的盆满钵满，而质疑他的基本都亏了，甚至把底裤都赔了。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入四月中下旬，各大上市公司也都相继发布了自身的财报，谷歌并未公布审计财报，但其首席财务官乔治·雷耶斯在4月21日周五表示，广告营收的增长势头将会减缓。

　　受此消息影响，谷歌的股价在周五每股下跌27.76美元，报收于362.62美元，创下7.11%的跌幅。

　　雷耶斯随后在一个投资者会议上发声，表示谷歌的增长取决于未来获得的新用户，或者进入新市场，而不是现有网络搜索广告业务的提升。

　　而根据最新数据显示，网络搜索广告业务在谷歌销售额中占到了97.5%的比例，比蓝星科技都过分。

　　到了4月23日，谷歌终于也公布了第一季度财报。

　　同大多数上市公司不同，谷歌一直奉行不提供业绩目标的策略，这一点蓝星科技集团也一样不提供业绩目标，不希望公司一味的追求利润从而迷失在其中，这一点罗晟和佩奇是出奇一致的共识。

　　同样的，两家公司的股价便很容易受到业绩预期或预示的影响，而谷歌第一季度财报发布之后，业绩未能达到分析师预期，从而导致股价大跌19%，可谓大跳水。

　　这是自2004年8月份上市以来，谷歌的利润首次低于华尔街分析人士的预期，自上市以来，谷歌的股票涨幅超过了400%，最高层达到了每股475美元。

　　而这次的大跌，也让谷歌的市值从IT领域全球十大科技公司第二的跌落到第六，前面五家分别是微软、IBM、英特尔、思科、三星电子。

　　谷歌亿1126亿美元排在第六，而排在谷歌后面的正是蓝星科技集团，自4月17日跳空高开以来，这一周的时间BTC股票增长势头凶猛，已经达到了872亿美元。

　　蓝星科技集团后面就是苹果、戴尔和雅虎。

　　与谷歌的市值越拉越近，而与苹果公司的市值也越拉越远，搞不好今年第二季可能就会反超谷歌的节奏，这是有可能的。

　　显然，谷歌的营业收入严重依赖广告业务，而雅虎、微软正在奋起直追，那就更不用说今年上市的蓝星科技集团了，蓝星科技才是对谷歌威胁最大的对手。

　　虽然前段时间因为大举投入云计算服务的风波而导致股价大跌了一段时间，但第一季度财报出来当天就完成大逆袭。

　　作为新崛起的世界顶尖互联网巨头，两家公司经常被硅谷和华尔街当做比对对象，被硅谷誉为IT新秀的“双子星”公司。

　　显然，蓝星科技的抢眼表现，这对谷歌来说也是一种间接打击。

　　值得一提的是蓝星科技的收入，广告业务仍然占据绝对比重，而刚刚披露的财报显示，比重已经相较于以往明显下降。

　　但营业收入却不降反而大涨，这才是最亮眼的地方。

　　毫无疑问，雅虎、微软的奋起直追还是次要的，蓝星科技集团才是对谷歌构成很大的压力的关键。

　　但谷歌绝对不会坐以待毙。

　　四月底，拉里·佩奇非常果断的把火烧到罗晟的后花园，谷歌开始与BlueSpace的竞争对手，也即是业界老二的MySpace频繁接触。

　　这也引起了蓝星科技的关注。

　　显然，佩奇试图要在罗晟的后院点把火那是不加掩饰的节奏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第174章免费阅读。https://xs.23sk.com 