    锦觅那边的混乱，暂且不提，另一边润玉也带着青木妖王和小人参精跨越了山河阻拦，一次性跨越了一个大州，直到鸟族的人不可能再追上来时，方才停下。

    太湖属扬州腹地，如今，几人确实早就出了扬州边界。

    再加上润玉一路上也并没有留下太多的痕迹，因而，除非鸟族的追兵中，有极擅长追查之术的上神，否则绝不可能追上来。

    “已经安全了，你们出来吧。”

    润玉停在了林间，衣袖一抖，顿时两个黑点就宛如两颗芝麻一般从他袖袍中抖落出来。

    这两颗芝麻粒在空中不断扩张，很快便恢复了原本的模样。

    “多谢仙上救命之恩，小老儿感激涕零。”

    出来的第一时间，青木妖王便对润玉表示了感谢，他知道，虽然他只是受了无妄之灾，被润玉牵连了进去。

    但是之前情形，那尊鸟族的大妖王可没有分辨是非的概念。

    明知他也在地下，也是直接一记杀招抓了下来，若不是润玉庇护，将他们带了出来，恐怕当时他与小人参精便死在地底下了。

    这句感激，是该说的。

    青木妖王自认为理所应当，可润玉却没有那种高高在上的心态，看见青木妖王的动作，赶忙在他拜下去之前将他扶住。

    “这句谢我受不起，说起来，还是我连累了你们，老人家之前说的没错，我确实是个灾星，给你们添乱了。”

    润玉眼里，眸光暗淡。

    莫看他之前杀伐果断，一招便将毒火乌鸦给杀了，挫骨扬灰，元神俱灭，手段可谓狠辣。

    而实际上，他天生的良善、温和却并没有变化。

    若不是因为他，青木妖王和小人参精还好好的呆在那座大青山上，过着自在逍遥的日子。

    也不会跟鸟族结下梁子，未来平生了许多波折。

    要知道，他们可不是润玉，比不得他出身高贵，靠山林立。

    润玉自是不怕鸟族的，他乃上神，仅凭这一层身份，走到六界任何地方，都会被奉为座上宾。

    可青木妖王它们呢，只是再平凡不过的凡间妖怪，对于他们而言，鸟族就好比是那天，高不可攀。

    如今却因为润玉的缘故，结了死仇，以这两妖的实力，鸟族随便掉根毛都足以压死他们，命都快没了，更何谈其他。

    这让润玉如何还有脸，接受青木妖王的道谢。

    青木妖王的脸上浑然不见担忧惧怕，先前那么怂的一个老妖，如今却像是被激起了血性一般，环顾四周，挥斥方遒。

    “上仙可千万别这么说，一起都是上天注定，是老天安排的我们命中有此一劫，岂能罪过到仙上身上？”

    润玉闻言，望着无比认真的青木妖王看了一眼，随后又无奈的摇了摇头。

    青木妖王的一番话都是安慰他的，他怎么会听不出来，只是越是如此，他反而越是惭愧了。

    因为自己的一己之私，将两个生灵的也牵涉了进来，这有违他的初衷，可是偏生就发生了。

    “你们放心，我的事我自己承担，也会让你们安全的继续修行的。”

    虽然一时半刻，他还想不出周全的安置计划，但是事情因他而起，也该有他负责，解决两人的麻烦，恢复他们的安稳的生活，是他的责任。

    青木妖王却摇了摇头，并没有接受。

    他拒绝了……

    润玉疑惑的看着他，有他这个保证难道不好吗？

    无论如何，总好过青木妖王和小人参精爷孙两个相依为命，流浪天涯的好啊。

    青木妖王就算看不穿润玉上神的修为，但是从刚才大战中，也应该能意识到润玉的实力如何，远远超过了他。

    跟在他身边，总是要安全一点的啊。

    可是，事实就是如此，青木妖王不知是怎么想的，硬是拒绝了润玉自认为的大好提议。

    “不劳上仙费心，小老儿虽然修为平平，空活了几万年，但好在，活的够久也算是经历了些事，小老儿自有去处。”

    说着，青木妖王又抚摸了一下小人参精扎着小辫的脑袋，眼中的慈爱丝毫不做掩饰，只是这份慈爱中，似乎还夹杂着其余复杂的情绪，可惜小人参精年纪太小，根本读不懂青木妖王的心绪。

    润玉倒是隐约看懂了一些，可是却也不好插话。

    “倒是这小鬼头，姿质出奇的高，乃是天生的成仙了道的种子，只是需要名师点拨，跟着我怕是要耽误了。

    我看仙上身边似乎还差个仙童吧，若是不弃可否将他收列门下，也不枉费他得遇仙缘，一场造化。”

    青木妖王满眼期待的望向润玉，润玉瞬间便明白了他的想法。

    这是要用这份因果为小人参精换一段前程，若是按照润玉本来的打算，就是为两妖找一个与世隔绝，外人难入之地便好了，他们之间的羁绊并不多。

    而青木妖王显然是爱孙心切，甘愿不顾自己，也要成全小人参精的仙途。

    若是润玉答应，日后免不得要与小人参精有一段师生之谊，就算不收他为徒，也是要传业授道的。

    某种程度上，这已经算是一种逼迫了。

    可是润玉微微眯了眯眼，心中却并没有对青木妖王的恶感，青木妖王是耍了心计，可是一切都是为了小人参精，这种真挚的爷孙之情，只要不是铁石心肠，都将触动，尤其是润玉，从小便向往亲情，更何不会责怪。

    “舐犊情深，人伦天性，老人家又何必如此，是吾欠你们的，便是倾囊相传吾一生所学，也没什么。”

    “还是那句话，老人家跟我们一起走吧，吾会看顾好你与小人参的。”

    润玉笑意满满，一脸温润，对于青木妖王冒犯的举动，似乎半点都不在意，言行丝毫不像一尊登临九天之上的上神。

    青木妖王也被触动，看着润玉眼神带上了些许惭愧，然而还是叹息的说道，“还是算了，仙上心胸宽广，不计较小老儿的龌蹉伎俩，可是小老儿却无颜再待下去了。就此告辞吧！”

    青木妖王将小人参精交到润玉的身上便走，可走了几步又转过了头，“对了，我观仙上与太湖旧族似乎颇有渊源，还有一则消息，想必对仙上会有些用。”

