
　　大晋叶家，当叶老三收到大头怪人的传讯时，先是一喜，后又重新镇定下来，只是片刻，便径直下令叶家那些重要人士，迅速按照先前所议，撤离到自家先前准备好的安全地。

　　此番，大头怪人众创玄青子和七妙两人，说起来也是有利有弊。

　　利是十大派没了玄青子和七妙主持，接下来对于昆吾山的动作必然要延迟，这算是给叶家赢了先机；

　　弊就是愤怒的两人绝对会将下手之人找出来，以两人的势力，即便叶家做的干净没有手尾留下，也肯定会被当成重点怀疑对象牵累。

　　毕竟大晋这块土地上，敢对十大派之首动手的，也就那么些个人或者势力，虽然七叔动手时，并无什么把柄留下，但是愤怒地两派可不会管这些。

　　不过，叶老三倒是没有责怪七叔没有下死手留下两人，反倒有些庆幸这二人只是受到重创。

　　因为，一旦两人真的身陨，那可真就是天塌地陷一般，十大派在没了玄青子和七妙这两个领头羊后，虽会陷入混乱一段时间，但是之后肯定是要全力出手的，到时候叶家还是会被当成重要怀疑对象，被死死针对。

　　而后十大派各自为政，谁也不服谁，除非决出新的十大派第一，或者那几位化神老怪出面解决此事。

　　不然，正魔十派自己就会乱起来，迎来新的一轮势力洗牌。

　　虽然这样的混乱看上去对叶家来说好像很有利，但是事实上，除非你真的有实力保证自己在这波混乱里面不在第一轮就被清洗出去，否则这些高门大派肯定是第一个就将目光盯上自家这大晋第一世家。

　　树大招风，越是大的势力一举一动就越是要小心谨慎。叶家隐忍这么多年，若非此次涉及到了两件通天灵宝，也不会付出这么多的代价。

　　至于如今，七叔重创玄青子和七妙两人，接下来的大晋必定会暗潮汹涌，叶家此时正好夹起尾巴做人，暗中再想办法潜入昆吾山内。

　　……

　　昆吾山禁制旧地，木夫人和秀丽女修此时正脸色铁青地看着下方那一片狼藉，左右还有许多结丹筑基修士在此四处搜寻。

　　可惜除了一些散碎的痕迹，此地早已是人去楼空。

　　木夫人却是不肯这样就轻易罢休，毕竟先前遭遇，即便是现在回想起来，木夫人依然为此感到胆颤心惊。

　　现如今玄青子和七妙的状况，她可是看在眼里的，一个元气大伤，少说也损了一半的本源，另一个更是神通反噬，神魂破碎，即便有她化仙宗请了数位同道来助其安定神魂，也是痛苦嘶吼不止。

　　“如此凶徒，竟然早早埋伏在此，若是先前有个什么差池，岂不是真的被这凶徒得手了！”

　　木夫人心中暗恨，一边严令弟子一寸寸地检查此地，一边也放出神识去寻找七妙的踪迹。

　　她此次返回此地，一是为了找到先前那凶徒的线索，二就是冲着七妙来的。

　　先前情况危急，仓促间玄青子不得不带着七妙的肉身逃离此地，原本以为即便神通反噬，应该也是没有什么大碍。

　　但是没想到，等几人回到化仙宗驻地时，七妙已经是陷入了半疯半醒地状态，时不时地还以手击颅，痛苦哀嚎。

　　对于七妙如今的状态，玄青子也是并不清楚，毕竟他天魔宗的秘法神通，也不会找太一门的道士报备情况，以往的典籍内，对于天魔宗这门神通的记载也是寥寥。

　　以至于如今七妙陷入的状况，连玄青子也不知该如何是好。

　　偏偏他玄青子也是元气大损，无法长久替七妙稳定神魂，不得已才又召集了其余元婴道友前来，而他也开始闭关修养，真取这次受创不要危及本源太多。

　　无法，只能由木夫人前来此地仔细搜寻有无七妙先前分离出来的那道本命元魂的线索，看看若是找回这本命元魂，能否助七妙一臂之力。

　　不说木夫人在此地如何苦苦搜寻，现如今昆吾山内，一座看似普通的凉亭之下，一位宫装美妇手里揉捏着一颗暗淡的白色光球，脸上也是似笑非笑。

　　身为妖族王妃，如今又是和魔界的玄姹圣祖共用一躯。这么多年下来，两人早不知交手融合了多少次。

　　如今的神通手段，就算是一般的化神修士在此，也不敢轻试其锋。

　　原著里，珑梦和玄姹联手，更是将向之礼这个化神老怪死死困住，对于昆吾山内的情况丝毫都插手不得。

　　如今，拘谨一个小小的元婴后期的元魂，自然更是小菜一碟，先前更是直接以妙法，直接将七妙神魂给搜看了个一干二净，先前七妙痛苦哭嚎，便是因为神魂遭受到了珑梦搜查的缘故。

　　如今，七妙虽然没能和珑梦说上一句话，但是自己的老底却是已经被掏了个干净。

　　说到底，无论是七妙还是向之礼他们，对于被困在昆吾山禁制内的这位，其神通本事的估算都差了太多。

　　以至于轻视之下，才会觉得只要自己这边提出放对方出来的条件，便能真的和对方合作了。

　　只是可惜，珑梦作为玲珑一体双魂里霸道的那一面，玄姹身为魔界圣祖的分身之一，两人都不是那种你说什么就是什么的主，在察觉到七妙的异常后，直接上手搜魂，将现在外面的局势，给了解的七七八八。

　　“真是没想到，不过才万年过去，这些人族后辈便已经落得如此不堪的地步，枉费我灵界当年出手救援，本以为付出如此多的代价，这方世界能给灵界带来一些助益的，没想到最后竟然废物至此！”

　　珑梦不屑地将手中白色光团弹到一旁，如同弹飞一只苍蝇一般。

　　“呵呵，早就说过，你灵界此举只是吃力不讨好，你还不信，现在既然知道了外面的情况，何不放弃抵抗从了本座，要知道本座也是魔界圣祖之一，只要你愿意加入我魔族，本座保你地位不比在灵界差，甚至犹有过之。”

　　“呵，堂堂一界圣祖，如今居然也会和我谈条件了吗？想来这方世界的这段经历，让你也十分不满吧，既然如此，不如你自己消散于世，本宫也会记你一份恩德。”

　　谷</span>“小丫头，真以为本圣祖脾气好，便敢这般不把本祖放在眼里？既然你不肯臣服，那便等着便是，反正这方世界，迟早也要落入我魔界之手。”

　　珑梦沉默，玄姹也不再言语，二人这么多年下来，也不知经历了多少次这般交锋了，现如今有了一个可以脱离此地的机会，若说不心动，那是假的，只是具体到实际情况，那可就要再说道说道了。

　　当年玲珑本体那具妖身现在还被困在镇魔塔最底层，被玄姹圣祖的分身占为己有，而珑梦，若非有当年人族修士布置的手段，现在也不可能和玄姹圣祖相持不下。

　　如今若是离开，除非珑梦愿意弃了妖躯夺舍重修，否则怎么也要和玄姹这个圣祖分身做过一场。

　　只是圣祖分身啊，即便只是分身，那也是大乘老祖的分身，珑梦这么多年还没能夺回自家身躯，哪里还不知道对方手段。

　　不说全部放开昆吾山的封禁，哪怕只放一半，这老魔也有办法脱困而出。

　　到时候不仅自家难逃一死，此界恐怕也难逃毒手。

　　一想到这里，珑梦不由心中更恨，“若是那个贱人当初没有自己逃跑，现在合我二人之力，又岂会一直落在下风！真真是该死！”

　　风中传来一声轻笑，显然玄姹对此并不赞同。

　　若说实力，其实她这个玄姹圣祖的分身才是真真正正的一直没能发挥出全力来，当年，本体刚刚晋升到大乘境界，成为魔界圣祖之一。

　　而后便遇上了魔界和人间界相连，出现空间通道的事情。

　　作为新晋魔祖，为了提升自己的地位以及壮大自家实力，同样也是魔界的大计划推动下，她玄姹便成了总揽此界战局的领导者。

　　为此，她才不惜分出一道分身，亲自来此界主持大局，而本体则是巩固境界去了。

　　要说重视，那确实足够重视，圣祖分身在此，总揽整个大局，魔界谁敢不听；

　　要说不重视，那也确实，毕竟不是第二元婴那等更高一级的分身，只是玄姹进入大乘后，随意分离出来的一点分魂，虽然也有化神后期的实力，但是若是当时分出分身时再多费些心思，现在僵持的局面也不会形成。

　　而如今，随着这方世界天地本源的流逝，无论是外面的向之礼还是被困在昆吾山内的珑梦、玄姹，其实日子都不好过。

　　向之礼他们毕竟只是化神初期，虽然难受，但还吃的消，但是玄姹身为实打实的圣祖分魂，如今又有一具化神后期的妖躯在手，承受的天地压力那可比其他人大多了。

　　反倒是珑梦，本就只是一道神魂，虽然本体也是化神后期修为，但却更加从容一些。

　　如今，玄姹被困在镇魔塔底，外无魔气滋润，内有珑梦时不时来消耗，可以说，继续下去，胜利者终是珑梦那一方。

　　这样看来，当初人族留下的这些禁制，确实实实在在地起到了作用，若说漏算的，估计也就只有天地变化这一条。

　　想要让珑梦能靠自己击溃玄姹圣祖，只怕得等到玄姹的本源之气都耗尽才有可能，只是到那时候，玲珑的那具身体也不用要了，毕竟魔界从了不缺少压榨肉体反补神魂之术。

　　所以一妖一魔现在都奈何不了对方，珑梦无法从玄姹手里夺回肉体，玄姹自己也被天地压制的越发难捱，若是不能脱离眼前的困境，那么最终除了同归于尽，便再无他路。

　　最终，珑梦思量清楚，还是招来了那团暗淡地白光，声音冷冷道：“出去给我告诉那些蠢货，不要想着直接毁了昆吾山的禁制，必须先找机会进入此地，助我夺回肉体，我才能出手救下你们那些不中用的师傅，否则，你们直接打开封印，只会让那老魔头出世，到时候不说我，就算是你们师尊联手，也奈何不了对方，听清楚了没有。”

　　白光暗淡无光，也没有什么反应，珑梦越发不耐，径直将那道白光送出禁制外，只是她一直在暗中戒备着玄姹可能地插手，一直到七妙的元魂被送出去，都没有遇到。

　　心中松了一口气的同时，对那老魔也是越发忌惮，毕竟她先前那番话可没有避着老魔头的意思，就是想看下对方的反应。

　　若是对方出手阻拦，那么不用说，对方肯定是担心七妙出去后召集人手来进入此地，帮助自己消灭对方，那么这样一来，她反倒不担心了，老魔怕了，那就是心有顾忌，自己只要继续稳坐钓鱼台，最后胜利的一定是自己。

　　即便七妙没能带出口讯，以她先前所知，大晋那些人族修士也肯定会继续来这里，她完全不用担心。

　　可是老魔并未出手，要么是对方对于自己的举动毫不介意，有足够的手段应对，要么就是在故意虚张声势。

　　“哼！老魔头还真是够狡猾的！”

　　禁制外，木夫人匆匆赶来，施法救下了已经暗淡无光的七妙元魂，心中对于昆吾山内越发忌惮，但也不敢耽搁，立刻带上对方朝着化仙宗宗门飞去，只希望等对方元魂回到本体之后，情况能够变得好一些。

　　与此同时，叶家之人也已经重新开始行动起来，作为对昆吾山禁制研究最深的家族，即便现在没有办法继续走昆吾山的山门禁制，但是通过查找典籍，依然发现了几处可能进入昆吾山的地方。23sk.Com

　　虽然对此没有抱有太大希望，但也总比彻底无望好。

　　而陆云风这个名义上被叶家请来布置阵法的修士，如今倒是陷入了无所事事地状态。

　　叶家在为了避开之后十大派的打击积极做着准备，暗地里悄悄地收拢家族核心势力，明面上这些吸引外界目光的存在，自然就不会再有什么多余举动。

　　陆云风以为自己之前那么长时间的铺垫，能让自己融入叶家，但是很显然，真到了身死关头，叶家对他这样的外人那是一点都不会信任。

　　这样一来，虽然违背了陆云风原先的计划，但也让陆云风的安全得到了保证，毕竟若是已经进了叶家核心之后，再爆发出玄青子这档子事，那么为了免除后患，叶家肯定会对内部那些可疑之人进行清洗。

　　除非陆云风信叶，否则就逃不了这一劫，只能说祸福变化无常吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，13.妖魔动免费阅读。https://xs.23sk.com 