    “十六岁？主持人，你确定没有搞错？十六岁，不会才刚刚觉醒吧？！”
    “十六岁的小娃娃居然也敢挑战3级觉醒兽？而且还是挑战青龙竞技馆里的常胜将军青蛙大人？不会见到青蛙大人就被吓得尿裤子吧……”
    “哈哈哈，赶快回家吃奶吧！”
    “……”
    哗然之后，就是一阵的嘲讽，这些人可不管对方是什么天才少女。
    虽然目前的觉醒者年龄普遍不大，大多数都是二十岁左右，但是十六岁这个年纪确实是无法让人重视起来。
    因为在地球上，十六岁，还是个处于叛逆期的孩子。
    包厢之中，唐炎站起身子，眉头紧皱在一起，他无论如何也没想到霍语儿居然会出现这里，而且她还是下一场战斗的主角。
    “这丫头不是去帮小蝌蚪找妈妈去了吗？怎么会出现在这里？”唐炎心中嘀咕着。
    他虽然一开始有些惊讶霍语儿的出现，不过惊讶之后，就放松了下来。
    3级觉醒兽在别人的眼中也许很强，但是对于霍语儿来说，还真不一定够看。
    这丫头的7级天赋可不是听着才牛逼的。
    而此时，场中，两个高台缓缓升起。
    一边是一个小牛犊般大小的青蛙，青蛙双目血红，浑身上下都散发着一股狂暴的气息，仿佛随时都有可能爆发似的。
    另一边则是站着一个娇俏的少女。
    少女扎着个马尾辫，面色冷漠，但是却不能掩盖其几近完美的玉颜，虽然看起来稚嫩了些，但是任谁都可以预料到，未来的少女是何等的倾国倾城。
    而这个少女正是霍语儿！
    看见霍语儿的那一刻，唐炎心中也彻底放松了下来，然后回到沙发上坐了下来，饶有兴致看起了热闹。
    一旁的花千梦忽然开口道：“你看起来一点都不担心。”
    “为什么要担心？”唐炎挑了挑眉毛道。
    花千梦缓缓说道：“她的对手是一只3级觉醒兽，这只觉醒兽已经参加过上百次战斗，实战能力极强，综合实力堪比炼气巅峰，已经到了晋级4级觉醒兽的边缘。”
    “她很有可能死在这只觉醒兽的手上。”
    唐炎闻言，双眼虚眯，淡淡道：“你说了这么多，无非是想我上去把她带走，可是她已经上场，很多人已经下注，我要是贸然上去，势必会和青龙竞技馆的人发生冲突，结果不言而喻……”
    “难道这就是你让我来这里的目的？”唐炎死死盯着花千梦那双星眸，语气不含一丝感情。
    花千梦转过头，不和他对视，也没有回答他的话，而是道：“那只青蛙被注射过一种特殊的药剂，这种药剂会激发它体内的凶性，大大增强其实力，同时也会让它不顾一切的撕裂对手。”
    唐炎耸了耸肩，毫不在意的说道：“那就看看吧。”
    低下头，唐炎眼中凶光闪烁，他是越来越看不懂花千梦这个女人了，昨天明明还派人救他出来，今天却是挑拨他与青龙竞技馆发生冲突。
    难道她这么做仅仅是为了看戏？
    很显然，这个女人不会这么无聊。
    她一定有着自己的目的。
    至于是什么目的，他就不得而知了。
    包厢中再次陷入了沉默。
    而包厢外，自从霍语儿现身的那一刻就没有安静过。
    霍语儿年纪虽小，但是却显现出异于常人的冷漠，特别是那堪比瓷娃娃的脸蛋，在这个经常发生血腥的场景显得那么的格格不入。
    于是所有人都是沸腾了！
    “哦，我的小心肝呐，居然是一个这么漂亮的小萝莉，嘿嘿，我喜欢！”
    “小妹妹，赶快认输下来吧！叔叔养你。”
    “滚！就你这幅尊荣也好意思开口！小美女，下来吧，哥哥带你去看金鱼。”
    “……”
    周围的人大笑着，肆意的叫喊着，语言粗鄙，却乐此不彼。
    而竞技台上，霍语儿小脸冷的都快要结出冰了，她冷冷的说道：“可以开始了吗？”
    “既然双方已经准备完毕，那么我宣布，第五场竞技正式开始！”主持人大声道。
    呱！！
    声音落下的那一刻，那青蛙便大叫了一声，嘴巴张开，一股巨大的水柱从其口中喷出，直射霍语儿。
    “啧啧，青蛙大人不愧是常胜将军，就这水柱，脸一般的炼气巅峰都难以抵抗，我甚至已经可以预料到这个小妹妹被水柱钉在墙上了。”有人见此，惊叹之余，又叹息道：“可惜了。”
    “我压一百万常胜将军胜！”有赌徒大声叫道。
    “我也压一百万！”
    “我压十万！”
    “……”
    压注这里几乎是一面倒的趋势，不过所有人都是压觉醒兽获胜，只有极少数看在霍语儿是个小美女的份上，才压她胜利，但是压的金额少得可怜。
    “这…这是……冰系觉醒者！”
    而就在这个时候，忽然传来一道道惊呼，让得所有人停止了下注，目光情不自禁的看向竞技台上。
    只见台上，青蛙喷出的水柱已经来到了霍语儿的面前，而霍语儿浑身忽然爆发出凛冽的寒气，这股寒气朝四周扩散，整个竞技台都是结出一层厚厚的冰层。
    青蛙喷出的水柱更是直接被冻成了冰柱，然后霍语儿轻轻用手一敲，冰柱就四分五裂，散落一地。
    号称战无不胜的常胜将军恐怖一击居然被霍语儿轻松化解了！
    这下子，所有人都惊呆了。
    霍语儿不管周围人的惊讶，她敲散冰柱之后，就主动发起了进攻。
    手一挥，所有冰块在空中凝结，化作一道道冰锥雨对着青蛙爆射而去，攻势凌厉让得周围的人都忍不住露出骇然的神情。
    因为他们能够清晰感受到这些冰锥雨的恐怖，要是这些冰锥雨的目标是他们，估计早就已经被扎成刺猬了。
    场中的青蛙也是有些狼狈，不断喷出水柱抵消这些冰锥雨。
    但是霍语儿控制的这些冰锥雨实在是太密集了，青蛙明显有些抵抗不住，不一会儿就已经被一些冰锥刺中了身体，汩汩血液流了一地。
    霍语儿见此，眉头皱了皱，然后控制冰锥雨停了下来。
    可就在这时，只见那浑身是血的青蛙忽然呱的一声，一股庞大的音波洪浪被其喷出。
    霍语儿在这股声音洪浪之下一个趔趄，面色有些发白。
    而那青蛙在这一刻已经消失不见。
