
　　“锵！”

　　伴随一声巨大的金属碰撞声，一道黑影从狭缝中冲了出来。

　　黑影来到外面迅速凝实。

　　脸色煞白无比的黎明显现了出来。

　　此时，他的右手小臂已经消失，而左手胳膊位置仅有一点皮肉连接，让人感觉左手手臂随时可能掉下来一般。

　　“黎明区域长！”

　　守在外面的五人，见到黎明这幅样子，齐齐惊呼道。

　　“锵！”

　　狭缝中再次传来金属碰击的声音，听见这声音黎明眼瞳明显收缩，没有过多言语，直接朝着五人低吼一句：“不要反抗。”

　　说完，身体瞬间化为黑影，面前没有反应过来的五人也同时变为阴影。

　　“嗖！”

　　“刺啦~”

　　就在黎明化作的黑影移动的瞬间，他原先所在的位置，被一股无形的力量直接切割开。

　　浑水别分割成两半，不过这段缝隙却是在周围水流的流入下很快便消失。

　　像是从来没有出现一般。

　　而伴随着黎明的离开，狭缝中那种怪异的声响也不再传出。

　　仿若一切都只是幻觉。

　　但浑水之上黎明留下的几滴殷红鲜血，却又告诉这旁人，这一切都是真的。

　　...

　　...

　　听着前方传来的怪异声响，幕也小队众人脸上出现紧张神色。

　　“大人我们...”天籁小说网

　　高个感受着从心底最深处，传来的那种前所未有的战栗，声音打着颤，如果不是幕也还在这里，他早就转身逃跑了。

　　因为那种来自本能的感觉告诉他，再不走，就会死。

　　感受着身侧三人朝着自己投来的目光，幕也没有犹豫，直接招手让人向后撤退。

　　至于矮个，这是在他们十来米距离后，这才通知。

　　【幕也小心肝要比小爪爪挠了，如果他不想点办法，恐怕今天怕是没办法活着出去。】

　　就在狗旁白说出这句话的瞬间，幕也便看到位于前方的矮个，后退的动作突然一顿，随后便在三人的注视下，上半边脑袋被切割了下来。

　　“噗通！”一声落入水中，只留下剩下那半截脑袋中那半红半百的物质。

　　“呕~”

　　看到这一幕，林小东很不合时宜的直接吐了出来。

　　这现实版的爆浆对于林小东来说，视觉感受着实是有些超前。

　　看着站立在通道中，还在不断后退，完全没有意识到自己已经死亡的矮个，幕也的脸色变得十分难看。

　　“加快速度！”

　　必须趁着矮个被彻底切成突突的时候，离开这个狭缝。

　　这里的危险等级太高，根本就不是他们这些十来级菜鸟能够探索的。

　　“锵！”

　　通道深处，怪响再次响起，数秒过后，矮个又短了一节，这下脑袋是彻底没了。

　　活脱脱的废土般刑天。

　　当然，相较于刑天，矮个的身高肯定是要矮上一节的。

　　幕也迅速摇头，将脑海中的胡思乱想抛出。

　　他们深入细缝有很长一段距离，根本就不是一时半会能够出去的。

　　而照着矮个这个切法，还没到出口便已经被切完了。

　　【幕也现在还有时间腹黑别人的身高，不得不说他的心是真大，还有三十秒给他寻找办法的机会，如果想不出的话，他或许就能做做免费的包开手术了，开颅还热气腾腾的那种。】

　　狗旁白说话的时间里，小队成员已经全部转身，并且在幕也的催促下，开始玩命朝外狂奔，想要以最快的速度离开这个鬼地方。

　　“哎呦！我了个大草！”

　　忽的，林小东一个没踩稳直接朝着水面摔去。

　　幕也见状，一拍恶球背包，直接将它当做铲子向下一捞。

　　看着林小东尚未被完全吞并的头，幕也松下一口气的同时，速度顿时暴增一节。

　　没有林小东妨碍，他便将速度完全爆发到了极点。

　　而此刻他也有些后悔，当时不应该以貌取异症，觉得[横行]太影响形象，而将其洗掉，不然此时的速度还能快上一些。

　　不过，现在后悔已经晚了。

　　“锵！”

　　又一声异响过后，幕也通过耳瞳看到后方的矮个依旧彻底没了影子。

　　【现在只需要大火焖煮十分钟，隔壁小孩都馋哭了。】

　　“锵！”

　　没有给幕也过多思考的时间，又是一道异响从内部传出。

　　这顿时让他感觉头皮发麻。

　　身后女次城民似乎也是察觉到了什么，脸上露出一抹绝望。

　　死亡，生活在这废土之上的人，早已见惯，也已经麻木，但真正来临到自己头上是，又有几人不会恐惧？又有几人真的想死。

　　而此刻，幕也从身后这女次城民眼中看到了对生的渴望...

　　“铛！”

　　一声轻响过后，女次城民逃跑的动作一滞。

　　呆愣一秒过后，发现自己没事。

　　抬起头，有些惊讶的看着此时已经转过身，正面身后的幕也。

　　因为[如履平地]的效果，幕也的身位要高于众人，所以女次城民的目光也是呈现仰视状。

　　此时，幕也正一手抓着小恶球，一手牵着一根细长的绳索。

　　女次城民的目光沿着幕也手中的绳索，看向身后。

　　一座足有两人来高的石碑伫立在那里。

　　（绝对无法切断的线）

　　（深渊冥契）

　　看着[分析瞳]显示出来的名称，与那没有出现丝毫损伤的石碑，幕也松下一口气。

　　差点把这两件玩意忘了，要不是突然想起，这次可就真的凉凉。

　　【小爪爪很愤怒，因为它第一次遇到自己斩不断的东西，这让它十分气恼。

　　不过这却是给了幕也机会，或许他能推着石碑，朝里面继续探索。

　　当然也不能掉以轻心，毕竟演戏的那群小家伙可还在水里面跟着，要是队伍中出现一些异常，请不要露出惊讶的表情，否者到时候重要部位被半颗脑袋突然含住，可不要后悔。

　　嗯，我说的不是正经部位，你不要想歪了。】

　　首先听到狗旁白，这一大串的提示，幕也先是一愣，随后便反应过来，危机已经解除。

　　这让他大大的松下一口气的同时，不由庆幸。

　　站在原地缓了一阵子后，幕也看向身后，已经跑出去很长一段距离的高个。

　　大声招呼一声，将其招了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百五十三章：无法看到的斩击免费阅读。https://www.23sk.com 