    “怎么了小野，看你很急的样子，出什么事了？”

    “娘，如果我们再晚出来几分钟，你带来的人，怕是剩不下几个了！”

    “你的老管家，早上没见到你，可能急了，正带着手下往这里硬闯。他那些人，昨天我都看过了，如果我不及时出来，怕是他们加一起，也不是狼王一个的对手。”

    “那狼王可不简单，它离化形成人也没多久了，法术也不比小白差多少。你那些人，只能够它们饱餐一顿而已。老管家太自负了，说句你不爱听的话，在我眼里，都是垃圾，什么会功夫，他们那也叫功夫？！”

    就在韩野他们说话时，狼群全部撤到了小院的四周，狼王和大黑就站在，小院大门外的石阶上。看着远处渐渐逼近的人群，狼王和大黑都做出要冲杀的准备，只要韩野一声令下，它们就会马上冲上去。

    “小野走吧，我们俩到大门外看看去。这个老管家也是的，有什么好担心的呢，我又不会被人吃掉。”她说这话时，还用眼角扫了韩野一眼。

    韩野感觉到了她的动作，也没说什么，也不能说什么。他打开大门，出现在大门外的石阶上，这时卓玉、宋欣她们也都出来，站在大门口的石阶上，

    “韩野情况怎么样？发生冲突了吗？有没有伤亡？”宋欣着急地问着。

    “我也不知道？如果再晚几分钟，这些人，能活着的最多不过两三人。多亏我突然想起这事，我们大意了，今后必须想到这一点，再不能出现这种事了。”

    突然，传来了一声枪响。最外围的一只狼应声倒下。狼王一声长啸，就要发起攻击。

    “大傻不许动！”韩野再次向狼王发出命令，只见他身形一闪，人已在五十米以外。一眨眼他就到了人群之中，所有举枪准备射击的人，全部倒在了地上，枪也都成了废铁。

    那个开枪的护卫和老管家，让他一手提着一个，回到了大门外。韩野气得把两人往地上一扔，两人一下子都趴在了地上，他们挣扎了几次想站起来，可还是站不起来。

    “说，谁让你开枪的？昨天我说的话，你们没听见吗？为什么要往里冲，想找死吗？我成全你们，真以为你们很了不起是吗！”韩野的眼睛都急红了。

    韩野真动气了，狼群里的每一只狼，他都熟悉。如果那只被击中的狼死了，他真敢杀人，狼群都是他的朋友，这几年狼群没有少帮他。

    韩野心痛，就在他举起手，准备要教训两人时，传来了卓玉的声音。

    “小野慢，先不要动手，你先看看那只狼怎么样吧！小野，他们不能杀，国家有法律。”

    “娘，不论是谁，敢侵犯我的利益，欺负我的人，我必杀之。我才不管他是谁，你认为我怕你们吗？”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛。这话是谁说的？难道只对你们自己有用吗？这话任谁都可以用，这是血性，人要没了血性，种族就该被灭了。奋起反抗，是我们民族的血性，存在的基础，生存的力量，这任谁也不敢说不对吧？”

    “小野，你说的对。但如果那只狼没死，就放了他们吧。”

    “好吧，我就看在娘的份上，我看看再说。他们俩最大的错，就是自以为是，胆敢抗命。我昨天晚上说的不够明白吗，违反我的规定，就是抗命！”

    “国有国法，家有家规，敢抗命的手下，留之何用。娘，怎么做你决定，我不管了，若再犯我手里，必杀之。”

    韩野真的怒了，这个老管家，竟敢和他对着干。下令开枪，法律对他们就没用吗？他们就可以无视法律吗？他们的命重要，别人的命就不重要了吗？他们这些人，才是无法无天，不知干了多少丧尽天良之事？这种人还是少搭理的好。

    韩野看到那只狼并没有死，只是受了枪伤，韩野蹲在它的身边，检查了一下它的伤，把子弹给取了出来。悄悄地拿出一滴石乳，给狼喂了下去，又给它伤口上了药。

    “放心，你很快就好了。不要动，不要让人知道你没事，听懂了吗？”韩野嘱咐道。

    那只狼还真的听懂了他的话，它看着韩野感激的直点头。它知道韩野给它喝了什么，这对它是天大的好事。机会来了，它也可以修炼了。

    韩野倒不在乎它怎么想，几步回到了大门口。他看到老管家，和那个开枪的人还在，韩野走到了卓玉身边。

    “你们都可以走了，我不想再看到你们！”韩野说完，转身向院里走去。他没有再和任何人说话，内心已经很讨厌这些人了。

    宋欣知道韩野的脾气，今天他真的生气了。卓姨的人，怕是把事情弄砸了，这事真不知怎么圆场，韩野不会原谅这些人。卓姨也是，明明知道她的人，做的不对，还要护着他们，韩野不生气才怪！

    卓姨见韩野走了，知道他在生气，也知道这事弄不好，韩野对自己都会有看法。看来，这个小家伙脾气不小呀！

    怎么办呢，好事刚刚开始，就让手下给弄成这样。老管家跟了自己二十年，她又不能看着不管，没想到这小家伙，这么在乎这群狼的生死。可老管家再不对，也不能杀了他呀。

    今天，老管家确实做错了，他不该当着韩野的面，下令开枪。本来事情都是误会一场，他却下令开枪。

    突然，一个场景出现在卓玉脑海里，惊得她一哆嗦。老管家这枪对着的，可不都是狼群，当时那些举枪的人，也把枪指向了大门。难道老管家要对韩野、宋欣她们下手吗？这又为什么呢，老管家和他们不过相识半天，何来仇怨？

    可自己看得明明白白，当时有几支枪口，指向的范围确实就是大门这边。这又是怎么回事，难道老管家是要对我下手吗？他跟我二十年了，一直是忠心耿耿，这又是怎么回事？

    一番疑问在卓玉心头闪过，难道……?

