    相比于原著，电影删减了修炼方面的描述，使得剧情更加紧凑，更突出了主角自强不息、装逼打脸的场面。

    在荒古禁地，叶凡采摘圣果，体质蜕变。

    在灵墟洞天，叶凡得道经，因为非凡的体质引来觊觎者，在追杀中成长。

    在燕都，偶遇可爱的小囡囡，救了被骗的段德，见到了绝代风华的姬皓月……

    在北域，进紫山，神王传法，突破境界实力大增。

    在南域……

    璀璨的星河深处，伴随着主角叶凡于火魔岭渡劫成功、晋级四极大圆满，并灭掉众多围杀他的圣子、圣女和大能，了却东荒事，《遮天》电影第一卷在这里结束。

    当那神秘星河虚空中的画面定格，所有人都给出了热烈的掌声。

    《遮天》电影第一卷，展现出了一个恢弘的奇特星球，在主角的带领下，观众们领略了东荒的繁华，北域的奇诡，南域的酷烈！

    在主角的带领下，一个更加让人充满期待的世界，向观众们展开……

    经过精心改编的剧情，在不损伤原著精髓的情况下，完美的展现出了玄幻电影该有的宏伟场面和精彩特效，毫无疑问，这就是一部精彩的电影！

    “精彩，原来我们华夏人想象中的异世界是这样子的！”

    “啊啊啊，我现在就想知道叶凡踏入的中州是什么样子的了！”

    “这特效简直了，等电影上映我还要再看一次！”

    电影结束，众人退出虚拟影院，然后就一起讨论起来，讨论的最多的赫然就是剧情和特效。

    曾鸣和贾云家都笑开了花，对于众人的赞美相当受用。

    “慕总，您看电影啥时候上线为好？”等众人走的差不多了，曾鸣小心问道。

    慕白沉吟了一下，“就明天晚上吧，再拖下去，学生们都开学了！”

    《遮天》电影，本质上还是拍给年轻人和学生们看得，这可以说是一部男性向的爽文，这样的电影自然是要趁着暑期档看最好。

    至于宣传，反正主要观影场所就在虚拟眼睛，一个推送，慕白相信愿意观看的人不会太少。

    曾鸣顿时点头，明天周六，是暑期里最后一个周末了，不放在明后天难道还放到开学后不成？！

    确定了时间，整个宣传计划也就随之启动，仅仅半个小时后，精心准备的《遮天》电影宣传片放出，伴随着“史上第一部虚拟电影”的概念，顿时就引起了大量网友们的关注。

    “卧槽，裁决科技终于舍得在虚拟世界中播放电影了？！”

    “玄幻小说改编电影，特效叼到爆，还是直接在虚拟世界中放映，卧槽，这必须要看一看了！”

    “啊啊啊想看想看想看，有没有虚拟眼镜借我看一看啊，我可以出钱！”

    “咦咦咦，居然是裁决科技自己的子公司的电影，那必须要支持一下了！”

    虚拟世界终于要开放电影了，这个消息毫无疑问让虚拟眼镜的用户激动了，要知道自从虚拟眼镜面世以来，就已经有不少用户提出这个建议了，现在，裁决科技终于启动这项功能了！

    几乎不需要慕白去推送这条消息，五千万虚拟眼镜用户就已经迫不及待的追问该怎么买票了。

    除了虚拟眼镜用户的激动，普通的网友们也是相当好奇，用虚拟眼镜观看电影，有哪些不一样的感受呢？

    “搞不懂那些虚拟眼镜用户，不就是电影放到虚拟世界观看吗，要不要这么兴奋，难道还会怀孕不成？！”

    “应该和自己在家看电影差不多吧，顶多就是更清晰一点？”

    “肯定会清晰一点啊，我用现实模式看影视剧的时候，画面都进行了增强呢！”

    “刚刚获得一个消息，在虚拟世界中看电影，和在电影院看电影，绝对是两个不同的概念！没买虚拟眼镜的兄弟，没买是你们的损失！”

    “妈耶，老子倒是想看啊，问题是虚拟眼镜一直没到啊啊啊啊！”

    “……”

    论坛上，微博上，头条里，关于这方面的话题如火如荼，而在看不见的地方，也有一群人正在激烈的争论着。

    华夏影视娱乐圈，时至今日已经产生了以五大巨头为首、二三十家二线公司为主流的市场格局，华艺时代、欢乐纪元、亿达传媒、倾城传媒以及不显山不露水的英凰娱乐，五大巨头几乎霸占了整个娱乐圈的七成资源。

    然而今天，在华艺时代公司总部里，五大巨头掌控者，正面对面的坐在一起，讨论着什么。

    “裁决科技要将电影放到虚拟世界放映，我认为应该商量一个对策了！”会议室里，华艺时代总裁华明威声音低沉道。

    “老华，你把大家召集到这里，就为了谈这个？我认为没什么完全没有必要啊，不就是将电影在虚拟世界放映吗，让他们鼓捣就行了嘛！”欢乐纪元总裁，周不欢毫不在意笑道。

    华明威摇摇头看向亿达传媒和英凰娱乐的老总，询问两人的意见。

    至于顾倾城，直接被华明威忽略了。

    “华总，裁决科技这一招，对我们影响真有那么大么？”亿达传媒总裁低声问道。

    华明威叹了口气道：“比想象中的还要大，你们想象一下，如果足不出户就能够看电影，能够随时随地的挑选电影，完全不受排片率影响，我们的电影院还有存在的必要吗？！”

    “最主要的是，这种观影方式，观看效果远超我们电影院观看，你觉得，影响没有那么大么？！”

    华明威的话，终于让在场几个人的神色都变得认真起来，他们丝毫不怀疑华明威的话，因为华明威的话向来就是说一不二！

    “现在，虚拟眼镜的用户数量几千万，但是如果过几个月，虚拟眼镜的用户数量突破一个亿、两个亿乃至于四五个亿，当虚拟眼镜的用户都渐渐习惯虚拟世界观影，我们旗下的院线毫无疑问就成了废弃物品！”

    “更重要的是，我们过去为之努力的市场地位，也会被裁决科技所控制！”

    “到时候，生杀予夺，就是一句话的事情了！”

    话说到这里，几个人脸色都变了。

    “华总，我们接下来该怎么应对，您现在应该有腹稿了吧？！”一直没有出声的顾倾城，终于出声问道。