    拜伦是克里斯发展的第一个核心族人，对他而言意义非凡，他的死亡彻底触怒了克里斯。

    “不管是谁，我都要你付出代价！”

    为了早一点赶到，克里斯在使用深蓝一族异能的同时，还发动了本体的血统系异能【血腥子爵】。

    在蓝光闪烁中，克里斯的身躯变成了一群扑棱的蝙蝠。

    蝙蝠们身上带着血腥味，紧贴酒店蓝汪汪的玻璃外墙向上飞行，在一阵玻璃破碎声中，突进了总统套房之内。

    蝙蝠们重新变回英俊的蓝发蓝眸克里斯，他看了眼地毯上拜伦的无头尸体，脸色一片铁青。

    “被一拳爆了头？”

    “这应该是乃蓬的手笔，但我明明就切断了他四肢和大脑的联系，难道说这家伙刚才在假装？又或者，有三阶强者藏在暗处？”

    克里斯暗暗提高警惕，地上除了拜伦的尸体外，还有两具一阶族人的尸体。

    “阿瑟还没有死，是因为他还是人类的关系，所以被放了一马吗？”

    “所以乃蓬是去追杀另外几个一阶的族人了？”

    但克里斯很快否认了自己的猜测，“不，不对，不管真相是乃蓬隐藏了实力，还是有新的三阶强者出现，一阶的族人都应该全军覆没才是！”

    “这是个为了误导我的假象！”

    克里斯反应过来，他立马就想变成血液状态，来规避可能出现的攻击。

    就在此时，一道不弱于他的精神力攻击，凭空出现在他背后！

    精神突刺！

    强烈的痛楚让克里斯呆愣在原地，埋伏在暗处的乃蓬如猎豹般扑向他的后背！

    “死！”

    黝黑的拳头仿佛要撕裂空间般，狠狠捣向克里斯的要害。

    在乃蓬的拳头都已经触及克里希外套的瞬间，他终于从精神突刺的剧痛里挣脱出来！

    千钧一发之际，克里斯的身体成功变作一滩血液。

    乃蓬的拳头带着无匹威势，竟直接将这一滩血液打炸。

    霎时间，血液染红了半面墙壁！

    “没想到，我一直看走了眼。”

    克里斯幽幽的声音从四面八方传来，这些血液慢慢汇聚在一起，重新变成了克里斯的模样。

    让杨希感到比较好奇的是，经过这么多次的变形，克里斯的外套仍旧完好，莫非，这衣物其实也是他身体的一部分？

    杨希装傻道：“你在说什么啊，哥哥？”

    克里斯冷笑，“朱雀，不要装了，这是我第三次感知到了你的精神力，恐怕在阿瑟去内陆的时候，他就已经被你们彻底控制了吧？”

    克里斯感觉一切线索都串联了起来，那股在家族宴会上出现的精神力，恐怕就是朱雀的！

    “你们是从什么时候开始怀疑我们格林家族的，难道是我在内陆地区随手布置的棋子，泄露了我们的情报？”

    “不过这也不重要了，正好统领要对付你们裁决组织，我杀掉你之后，也是大功一件。用一个三阶强者的生命来祭奠拜伦，也不枉我们相识一场！”

    说罢，克里斯也不理乃蓬，他凝聚出初刃，径直杀向被杨希附体的阿瑟。

    杨希暗道不好，没想到这个克里斯一丝犹豫都没有！

    在天罡计划发布会上，明明看他还挺在乎自己的妹妹的啊？

    难道说弟弟就没有人权吗？

    杨希本可以直接放弃这具人偶，但为了拖延时间，他还是打算跟他周旋一番。

    知道了深蓝一族的计划后，杨希明白，要阻止这场灾难，最关键的是要击杀那三具拥有转移特性的深蓝异形。

    所以在通过F级异能珠，感知到克里斯回酒店之后，秘密据点的巳蛇分身已经出动了。

    现在他要做的，就是把克里斯拖住。

    拖住他，靠着巳蛇分身，那两个二阶的深蓝一族，也翻不起什么浪花。

    对克里斯，杨希还是忌惮的。

    毕竟，这家伙可是三阶的深蓝一族，同时还具备S级的血统系异能，论难缠程度，犹在苍龙使者之上。

    杨旭避开了他的攻击，试图干扰他，“如果你对我动手，你的弟弟也会受到伤害的！”

    克里斯无动于衷，又使出了深蓝一族的技能，夜鸦梦境朝着杨希袭来！

    朱雀迎了上去，替杨希挡了这一招，对没有感情的她而言，这一招无效！

    杨希抬手一个精神突刺偷袭，吃过苦头的克里斯连忙躲避！

    在狭小的套房之内，两个三阶强者，用精神系技能展开了激烈的对决。

    饶是乃蓬这种序列强者，都不敢靠近，一旦被波及到，他恐怕也要遭重。

    “朱雀阁下，这里就拜托你了！”

    乃蓬也不是傻子，他知道击杀掉在岛上作乱的深蓝异形才是当务之急。

    “想走？”

    克里斯冷笑。

    如果放乃蓬离开，那这次的计划，说不定真的要泡汤！

    深蓝色初刃撩向乃蓬，直奔他眉心而去。

    中了这一刀，乃蓬的精神绝对会受到重创，虽然影响之后产生原初粒子的质量和数量，但事到如今，克里斯也没有更好的办法了！

    “你当我吃干饭的？”

    杨希自然不会眼睁睁看着乃蓬被砍，这序列强者可是站在他这一边的。

    那三只拥有转移特性的深蓝异形在不断的成长，能够多一个人去击杀都是好的。

    而且，杨希推测，香蕉岛目前可以做到将深蓝异形消灭殆尽的人，除了自己之外，也就只有乃蓬这位序列强者了！

    让他早一点去击杀深蓝异形，就能救下更多的人！

    精神尖刺不要钱地出现，挡在克里斯前进的道路上！

    “你上当了！”

    谁知这竟然是克里斯的佯攻！

    他用更快的速度反转刀身，刺向被杨希控制身体的弟弟阿瑟！

    ……

    这边酒店激战正酣，巳蛇分身在骚乱出现的第一时间，就离开了秘密据点。

    现在拥有SS级电浆的他，实力得到了进一步的加强，乃是实打实的三阶强者，又拥有机动性极强的影遁，一般的S级异能者，在他手上走不了几招。

    就算是难缠的深蓝异形，在强悍的SS电浆面前，恐怕也只有化成灰灰的命运！

    他感知了一下骚乱声传来的方向，通过切换影分身的位置，一闪一闪地快速前进。

    ……

    肯迪是A级异能者“费列罗牛仔”的小弟，今天本来是他的生日，他的大哥费列罗牛仔特地赶来参加宴会。

    原本一切都很顺利，作为一个小主播的他，正好开直播蹭一蹭大哥费列罗牛仔的热度，给自己涨一批粉丝。

    哪想到外面突然出现了骚乱，一个蓝色的怪物在无差别地攻击人类！

    费列罗牛仔是本地异能者组织的成员，虽然不是英雄，但见到怪物肆虐，还是选择站了出来。

    可令费列罗牛仔感到惊讶的是，这怪物在跟他战斗的时候吗，还伺机击杀普通人类，并且从他们的尸体上吸收蓝色光点变强。

    好在他的实力在A级异能者里面也算是佼佼者，很快就把握住了节奏，用费列罗炸弹制造的出来巧克力夹心酱，封锁住了四周！

    这样一样，蓝色怪物在没有光点可吸的情况下，会被他慢慢磨血磨死！

    肯迪觉得，今天这场灾难必须让更多的人知道，所以尽管以他C级的实力，留在战场边缘很危险，但他还是举着手机，直播费列罗牛仔和怪物的战斗！

    “正如大家所看到，香蕉岛上出现这种蓝色的怪物，见人就杀，我的大哥费列罗牛仔正在跟它殊死搏斗！八臂拳师大人拜托你快点赶过来吧！”

    以往香蕉岛上出现A级以上异兽降临的时候，作为岛上最强者的乃蓬都会在第一时间出手，但这次，已经出现了如此多的伤亡者，仍旧没有乃蓬的身影出现，让肯迪内心隐隐有点不安。

    有关香蕉岛蓝色怪物的直播间，一下在在斗猫TV、BB网等地方出现了数十个，因为肯迪这边距离最近的关系，所以他的观看人数也是最多的，在很短的时间内就突破了百万大关！

    “这蓝色的怪物，跟梵海岛上出现的是不是同一种？”

    “你这么说好像是哦，我刚才还以为是某种类人形的异兽呢！”

    “这种蓝色的异常生物最近出现的频率有点高，我隐隐觉得似乎有什么大事件在酝酿之中！”

    “我朋友的父亲的二舅的老婆的侄子是序列强者，他有偷偷跟我说过，关于这个族群的存在，原本只是在序列强者圈子里流传的秘辛，但最近因为他们太过活跃的关系，已经被爆出来不少消息了！”

    “前面那位大兄弟说的很对，我也知道一些内幕，他们的名字叫做深蓝异形，目前在网上很难查到他们的消息，也只有一些模糊不清的视频可以稍微考证一下，直到今天看到了主播的直播，我才第一次看清楚了这个深蓝异形的模样，真是有够恶心的！”

    “主播不要命了吗？据说深蓝异形出现的地方，连S级强者都可能死亡，我看你的认证是C级异能者，恐怕随便被擦到一下都抗不住吧？”

    “你在BB啥呢？要不是主播冒着生命危险给我门直播，没准我们永远都不会见到深蓝异形长啥样，看你连牌子都没有，越是白嫖越喜欢阴阳怪气吗？”

    “……”

    弹幕都被这高清的深蓝异形给深深震撼住了，这可以说是有史以来，四海地区的普通大众第一次看清它的模样。

    原本在这种时候，关于深蓝异形的直播都会被各大平台给直接毙掉。

    但不知道是因为三大势力态度暧昧的关系，还是各大平台高层的决定，肯迪的直播间反而被上了推荐，出现在首页之上，连两个序列强者约架的直播间，人气都比不过他。

    费列罗牛仔并不知道自己上了自己小弟的直播，他正在全神贯注地跟深蓝异形作战。

    这个敌人太可怕了，他一个不小心就可能会翻车。

    “夹心左轮枪！”

    费列罗牛仔掏出一柄大口径的左轮，朝着深蓝异形连着发射三枚乒乓球大小的费列罗子弹。

    费列罗子弹是他异能中威力最大的，无论是子弹外包坚硬如钻石的花生碎，还是里面粘稠似强力胶水的巧乐力夹心，都有不俗的威力。

    寻常的异能者一旦被费列罗子弹命中，不是被花生碎折磨地痛不欲生，就是被巧克力夹心限制住行动，寸步难行！

    费列罗牛仔知道自己不是眼前和这个怪物的对手，所以他选择了这种最稳妥的战斗方式。

    “只要拖到S级强者，或者八臂拳师到来，事情就够解决掉！”

    不得不说费列罗牛仔的警惕性非常不错，如果他冒失地上前，恐怕坚持不了这么久。

    “可悲的人类啊，看不清未来的大势，只能愚昧地成为历史车轮下的淘汰者。”

    不远处传来一个冷漠的声音。

    一个蓝色卷发青年从阴影处出现，他身上的蓝色，跟异形如出一辙。

    费列罗牛仔面色凝重，“就是你这家伙，在暗中操控怪物？”

    蓝色卷发的二阶深蓝族人摇摇头道：“深蓝异形是不可控的，我只是过来给他保驾护航的罢了。”

    说完，他吐出一团火焰，打在粘稠的巧克力上。

    在火焰炙烤下，巧克力粘性大减，深蓝异形趁机脱困！

    它机敏地避开费列罗牛仔，开始屠杀起弱者来。

    首当其冲的，就是离得最近的肯迪！

    “该死的！！！”

    深蓝异形丑陋的模样占据的直播画面越来越大，不少观众甚至能够脑补出他血盆大口里腥臭的味道。

    弹幕也是满屏的我曹，不少胆小的水友甚至怕地关掉了直播！

    “逃逃逃！！！！”

    肯迪在心中呐喊着，他想要逃跑，但双腿却像灌了铅似地沉重！

    他被恐惧压跨了！同时他无比地后悔！

    “不！！！”

    费列罗牛仔看地目眦欲裂，可是他被卷发深蓝一族缠住，分身乏术，只能发出不甘的咆哮声。

    水友们不约而同地觉得，这个主播恐怕是要领盒饭了！

    一声冷哼响起，数道影子标枪爆射而至，将深蓝异形死死钉在地上！

    这怪物沾满人类鲜血的爪子距离瘫倒在地上的肯迪仅仅剩下了半指的距离！

    “呼……呼……呼！！！”

    肯迪急促地呼吸着，胯下一片尿渍，“我……我没死？”

    “走。”

    一个黑袍人突兀地出现在他直播的镜头里，那稍微有点佝偻的背，却是如此地可靠和伟岸。

    “你……你是谁？”

    巳蛇分身并没有回答肯迪的问题，他举起右手，电浆开始掌心凝聚。

    恐怖的电浆照亮了周边的一切，就连怪物身上的蓝色都显得苍白起来！

    “消失吧。”

    巳蛇淡淡道，电浆球射向怪叫的深蓝异形!

