    她顺着少年的目光看去。

    　　女人脸上有些瘀伤，是之前留下来的。男人用药酒给她涂抹着伤口，微微皱着眉头，却不像是心疼的模样，而是觉得这张好看的脸，要是被毁了，那就可惜了。

    　　相反，女人依偎的模样，目光里透着几分爱慕跟依恋，却不是作假的。

    　　两人的感情并不平等，甚至可以说，一个单方面付出，另一个单方面享受。

    　　苏瓷回头，认真道：“不是。”

    　　她跟病毒的关系，永远都不会是这样的。

    　　炽焰俯身，看向少女，温热的呼吸洒落。

    　　少年的长相极具有诱惑性，精致漂亮的皮囊，浅红的薄唇像是用上帝之笔勾画出来的一样。狭长的凤眸漆黑深邃，他用一只手撑到少女的身后，动作暧昧。

    　　“那我们是什么关系？”

    　　病毒脸上并没有什么表情，他的语气也像是在陈述着问题。

    　　苏瓷还是忍不住红了脸颊。

    　　她别开眼睛，垂下眼眸，软声道：“家人。”

    　　对于现在的情况而言，病毒的世界一片空白，他们在末世里拥有的牵绊，没有比这两个字还要更合适的了。

    　　炽焰看着少女。

    　　那白皙的脸颊透着粉色，有种说不出的好看。

    　　他不由得伸出手指，触碰了过去。

    　　但下一刻，就不知道要做什么了。

    　　只是想摸一摸少女。

    　　家人...吗？

    　　炽衍低头，用手圈着那纤细的腰肢：“所以，我们也像爸爸妈妈那样吗？”

    　　病毒并不懂。

    　　在末世爆发前，他也不过只是一个孩子。在学校里被排斥，被孤立，被所有人当成异类来看待。就算是回到家里，也被当成空气，甚至是多余的存在。

    　　因为怕被传染上什么不好的东西，病毒永远都是被关在屋子里，包括吃饭还是睡觉。自己永远都是一个人，更别说能进厨房这些重要的地方，还有看电视剧。

    　　学校接触到的知识少之又少，只是一些简单的东西，因为被老师忽略的缘故。病毒都是一个人，孤零零的坐在角落里。桌上被沾满了胶水，还有别的小朋友扔的垃圾。

    　　他总是一个人默默地擦着桌子，课程完全跟不上。

    　　别的小孩都明白爸爸妈妈结婚了才有了他们，而病毒的思想，却是停留在爸爸应该是跟妈妈在一起的。

    　　因为是一家人。

    　　每次放学的时候，病毒也曾经羡慕过，自己的爸爸妈妈，为什么不像别人的爸爸妈妈。

    　　他甚至天真的心想，爸爸虽然不管自己，但至少不会打他，要是把妈妈换掉就好了。

    　　“我可以，跟你换妈妈吗？”

    　　病毒曾经把这句话说出口，换来的却是一片嘲笑声还有扔来的废纸。

    　　他有点迷惑。

    　　都是爸爸妈妈，爸爸跟妈妈都是一样的，所以，为什么不能换呢？

    　　但是病毒唯一明白的就是，爸爸跟妈妈是会永远在一起的。

    　　他跟瓷瓷，也会是这样的吗？

    　　炽焰目不转睛地看着少女，内心近乎有一种渴求，他也不明白这种渴求是什么，充斥了整个心脏。

