    带土现在完全就是猫戏老鼠的姿态。

    “灼遁-过蒸杀”

    叶仓就算是一个飞来飞去的蝴蝶，手中的火球一个接一个。

    清风更愿意叫这招为‘火球连弹’。

    带土蹦蹦跳跳的躲过一个又一个火球，也借此评估一下这个叶仓的实力。

    清风只是觉得两个大灯晃来晃去的有些晃眼。

    和普通火球有些不同的是由‘灼遁’凝聚的火球，就算是落在地上也不会消失，而且叶仓凝聚火球的速度相当快。

    不一会，带土周围就已经布满了橙黄色的火球。

    这时候叶仓嘴角露出了笑容。

    “到此为止了。”

    “你的实力也不怎么样嘛，‘爆’！！！”

    爆炸的火光冲天而起之前，叶仓看到的还是不慌不忙的的带土。

    刚才所有扔出去的火球一同爆炸，火光淹没了带土，远处的清风都感觉到一股扑面而来的热量。

    不得不说，这一招威力相当的强大。

    “你已经值得自傲了，这一招从来没有人能躲过去。”

    普通的一个‘灼遁火球’只要接触就能直接直接被蒸干身体内的水分，直接变成木乃伊，这是由无数个‘橙黄色的火球’形成的爆炸，处在爆炸中心的忍者，不能说死无全尸吧，那根本那就是一点痕迹都不会留下来。

    全部化为灰烬，处在爆炸范围中地面，岩石全部开裂，更别说一些花草树木了，以后相当长的一段时间内连杂草都不会生长。

    这种灼遁的血继限界还是有点恐怖的。

    “啊咧？你是在自言自语还是在对我说话？”

    ‘带土’从爆炸中心晃晃悠悠的走了出来，火光还没有熄灭，但是一点火星都没有碰到带土的衣角。

    现在叶仓的表情比知道自己被砂隐背叛的时候更加惊讶，原本就很大的眼睛变的更大了，嘴巴也不自觉的张开。

    看着还点呆萌。

    主要是叶仓从来没见过这种场面，从她灼遁下活下来的忍者也不是没有，但从来没有一个忍者能这么不把灼遁当回事。

    “啊……你是怎么做到的？”

    “这种事情就没有必要和一个死人说了。”

    带土已经看过了叶仓的实力，这种水平也就一般般，也就是和西瓜山和豚鬼差不多，那就没有留下的意义了，直接弄死好了。

    真真切切的起了杀心。

    叶仓现在赶到杀意扑面而来，自己的最强招式已经被完美化解，心中的压力可想而知。

    无论是平民还是忍者，当真正面临的死亡的时候，都会生出强烈活下去的欲望。

    “我觉得我们还可以谈谈……”

    “但是我觉得没有必要谈了……”

    清风突然发现原来宇智波带土也是一个钢铁直男，是不是所有宇智波都是这样的？

    叶仓不信邪的继续用灼遁施放‘火球’，疯狂的朝着‘带土’丢去。

    带土现在就是‘我不装了，我摊牌了’，所有的‘火球’毫无悬念的从带土的身上穿过去，万球丛中过，片火星不沾身。

    看着属实还是有点震撼的。

    叶仓就像是接受不了，呆滞在原地，看着‘面具男’一步一步的接近，手中的‘火球’一个一个丢出去。

    清风看着这个画面有点搞笑，两个人都不知道躲躲，非要这样硬刚，叶仓大概是脑子短路了。

    直到带土拿出了一个苦无，抵在了叶仓的脖子上。

    事情尘埃落定，叶仓双臂无力的下垂，神情变得相当挫败，已经没有了反抗的心思。

    或许‘胸大无脑’这个成语是正确的。

    “我……输了。”

    “很好，那你可以去死了。”

    带土不带丝毫感情的声音从面具下传出，直接宣告叶仓即将死去。

    而叶仓还是一动不动，别人认输，她直接任命，今天这一连串的打击对她相当大。

    没想到这个带土还真下的去手，做忍者完全不同换位思考，只想着把自己受到的痛苦强加到别人的身上，这可真的是相当的过分。

    或者这才是忍界一直纷争的原因，自己受到的痛苦非要别人感受一下，这样冤冤相报何时了，所以宇智波斑说的没错，战争永远不会平息，永远和平的那天永远在明天，永远都不可能到来。

    “等等，手下留人。”

    就在带土手中的苦无即将划过叶仓雪白的脖颈，宇智波清风还是开口说话了，没别的原因，本身就已经够可怜了，再带着遗憾死去那真的是太不公平了。

    如果不劝阻的话，叶仓就会像原著中一样，倒在地上，身上插满了苦无后带回雾隐村。

    带土扭了一下头，想看看清风要搞什么名堂，原本已经准备赴死的叶仓，听到竟然有人劝阻，还以为是‘砂隐’的忍者来了，自己并没有被砂隐背叛。

    眼中重新燃起了希望之光。

    “那个……要不先饶她一命？带回木叶村正好和我作伴，你那个大本营连个人影子都没有一个。”

    “而且你不觉得费劲千辛万苦把‘叶仓’骗到水之国，就这样杀了是不是有点可惜？”

    带土手中的苦无并没有放下：“并没有‘费劲千辛万苦’，只是写了两封信而已，是罗砂把她送过来的……”

    这宇智波带土是什么脑回路，现在竟然纠结这点小事情。

    “先不管辛苦不辛苦吧，至少来都来了，干脆先留下吃个饭再说？没准以后会有用处呢。”

    清风说着话已经走到了近前，近距离看比远距离更加壮观。

    对于女子来说，低头看不见脚尖，便已是忍界绝色。

    清风觉得身高已经差不多了，毕竟年龄还不是很大，今天看到叶仓，发现两人的身高差不多，但是叶仓比宇智波清风大个几岁的样子。

    “那你问问她愿不愿意跟我们走呢？别的好处没有，就只有两点，第一就是有机会可以让她亲自解决掉四代风影，第二点就是今天可以不用死在这里。”

    看来宇智波清风的面子在带土这里还是相当好用的。

    说是让清风问，实际上带土已经说完了，叶仓也全部听的清清楚楚。

    清风转头问道：“那么你的选择呢？这是最后一次机会了，活下去才有机会，如果今天死在这里，那就什么都没了。”

    “唯一剩下的作用也只是被当做‘战功’带回雾隐。”

    能做的只有这么多了，如果叶仓还要继续想不开，那清风也没办法了，只能说她自己想死。

