    夜色魔都，场景让这座华夏最繁华的城市的一切定格，然后去除掉人类的身影，化作只为参加者和编号怪物二者之间的战场，纵横在这夜幕之下，上演厮杀。

    只不过在此刻，在魔都一片云集着夜总会、酒吧、KTV等等各色消费不菲的步行街上，

    原本应该有的厮杀....

    “啊啊啊啊啊！！！！！！”（惨叫）

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”（粗壮的惨叫）

    厮杀....

    emmm...

    好吧，没有。

    三道狂奔在大街上的身影中，夜局特制的漆黑风衣下搭配着浅白洛丽塔长裙有着银发身影的‘夜鸦’，正和同样穿着浅白洛丽塔但是由于过于粗壮的胳膊和彰显着男性荷尔蒙的腿毛，怎么看怎么辣眼的孟浪一起...

    发出了撕心裂肺的惨叫！

    而在他们三人身后，是淤泥一样的形状在各个位置长满触手，由种种最污秽的东西构成，正携裹着足以令人窒息的恶臭朝他们三人疯狂追来的E-50！

    “卧槽！！！老哥，你跑这么快干嘛，是想熏死我和小或么！别过来，你不要过来啊！！！”

    狂奔在夜色百忙之中回头看了一眼身后的‘追兵’，方然一脸焦急崩溃的对着身后的孟浪拒绝大喊！

    “滚！！！你特么是想让我被后面那坨屎追上再被糊上一脸么！！！！”

    紧紧咬牙因为过于用力已经开始颤抖的孟浪，此刻紧闭着双眼靠着听声辩位牢牢追在夜鸦的屁股后面，粗着脖子对着说出这种丧尽天良没人性的话的老弟怒吼咆哮道！

    若是要说为什么他此刻连眼睛都睁不开，不敢用鼻子呼吸只能用嘴生怕自己下一秒窒息的原因大概就是....

    在夜总会温泉大厅里，E-50从天而降然后喷射出一坨尸体碎块和屎、蛆虫还有其他东西的混合物的那一刻，方然只来得及抱着苟彧用【跳牌】跳起，而来不及闪开只能举起手中的汤桶锅的尽力防御的孟浪....

    成功的入手了一桶‘不可名状’，

    然后看着一坨没挡住的部分，

    溅向了自己的脑门....

    “老哥，你信我，我他娘的刚才是真的来不及！！”

    感受着身后那冲天的恶臭，如同村头公厕粪坑×100的程度，恶心感爆棚让方然也是拼了命的往前跑，顾不上其他埋头狂奔的粗声喊道。

    听着方然喊着来不及的解释，一边要跟着两个人的脚步抓瞎逃命，另一边还要听声辨位躲开身后E-50可以让被触碰的人终身噩梦的触手攻击，孟浪只能心中一万个妈卖批的破口大骂：

    “我特么信你个见色忘友的大头鬼啊！！！”

    孟大哥，你这样的话不觉得哪里很有问题么！！？？

    一席白裙，跟在方然身边朝前跑去的苟彧听着孟浪的怒吼，也是忍不住内心喊道！

    这时一团黑影也是从方然的帽兜里跳起，弹到了他脑袋顶上，看着后面疯狂走位的女装腿毛大汉。

    “啦喵~(*°?°)？”

    “啦你妹的喵！你以为这是究竟是谁的锅啊！还不赶紧给我滚回去！！！”

    感受着这种时候还在自己脑袋上蹦来蹦去的F-233，此刻被迫上演那一晚临府街区的亡命之旅的方然咬牙切齿的攥拳怒吼！

    “喵...”

    然后听到他的话，F-233老老实实的叫了一声，然后用自己的猫尾巴盘了自己一圈，乖巧的从他的头顶上....

    滚回了他的帽兜。

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻我他娘的不是让你滚回那里啊！！！

    “话说这货才是你这次场景的目标吧，老弟你倒是快点把它干掉啊！！！”

    不能睁眼，没法判断方向，只能跟着方然和苟彧的脚步声拼命的狂奔，感受在自己额头上根本甩不下来，缓缓顺着额角淌下来、让人恶心的无以复加的‘黏稠物’...

    觉得此刻自己走到了绝路一边跪求着自己前面千万别有台阶、栅栏、电线杆的孟浪，一边拼命的祈祷，

    千万不要淌到嘴边....

    “老哥你特把让我和后面那坨不光浑身是屎还长满触手的东西战斗不如叫我去死！！！”

    啪！！！！

    一条触手从后面高高甩出，拍在了孟浪前一秒所在的地面，作为E级编号的怪物，E-50并没有什么强力攻击手段，只有挥舞着触手和喷吐两种攻击，

    可是有着让人绝对不想被打中的buff.....

    而且虽然是类似蠕动的方式，但是E-50意外的速度很快，在地面上留下一条褐色的恶臭污秽，如同长了眼睛一样无比确切的知道三人的位置，穷追不舍的步步紧逼！

    最要命的由于从夜总会里跑出来过于着急，他们三人现在连双鞋都没有，又恢复到了刚进场景的光脚状态，

    光着脚玩命的跑在坚定的地面上，孟浪感觉在跑不动之前他就要被硌死了。

    “干！它特么就是个E级的杂鱼，你快干掉它！”

    “神他娘的体型十几米的E级杂鱼！”

    想着那光是看一眼就能让女性昏厥，让密恐瞬间去世，让正常人恶心的连做噩梦半个月的E-50，方然浑身哆嗦了一下，声嘶力竭的扭头喊道：

    “而且触手可是魔法少女的天敌啊，和那种东西战斗会无惨的啊！！！！”

    “我无惨你大爷！！！你特么参加者的能力是让狗给吃了么！！！？？？”

    (；￣д￣)额....对哈，自己还有能力来着哈...

    被孟浪的咆哮提醒，方然这时才汗颜的反应过来，从刚才开始光顾着逃命来着，都忘了自己还能反击来着...

    不过这倒也不怨方然，毕竟，任谁第一眼看到一坨难以言喻的恶心以体型超过十米，浑身长满触手的噩梦样子出现在眼前，

    估计第一念头都是‘卧槽，这什么几把，赶紧跑’....

    而且更别说，这还是方然第一次在场景里遇见比自己级别弱的对手（某只F级的啦喵不算）。

    一念及此，银发黑衣的夜鸦深吸了口气，掏出了【雷牌】，银断龙牙出现在她手中！

    “隐藏着黑暗力量的.....呕！！！”

    刚扭头看了一眼，就差点恶心的吐了出来，改成了头也不回的直接盲射出一道雷光！

    “不...行！老哥....实在太特么恶心了，我感觉我没有你那种直面这玩意的勇气...”

    电光一闪，虽然方然根本没有控制方向，但是那么大一坨十几米的玩意在屁股后面撵着他，他心中白眼的觉得除了某个带屎狂奔的女装腿毛大汉刚好倒霉被射中以外不存在任何打空的可能。

    “卧槽！老弟你是不是差点射中我！！？”

    “放心！没事的老哥！我控制着方向呢！”

    随着霹雳的咔嚓响雷声轰隆，【雷牌】夭矫蜿蜒的电光闪耀而出！

    滋！！！！

    雷电高温焦灼烘烤的声音滋啦响起，瞬间在E-50 的身躯上打开一个贯穿的空洞！！

    感受到了身后触手的攻击戛然而止，攻击起效，魔法少男们这才停下了脚步。

    方然转身拍着胸口松了口气的刚想开口装逼抢救一下符合自己此刻身份外表的气势：

    “我去，吓死我了.....哼！无知的蠢货，在我超新星面前竟敢.....”

    然后他就看到了E-50被贯穿的地方无数的黏液触手生成，密密麻麻触手让人头皮发麻的缠绕在一起，以一种恶心的无以复加的形式再次填充身体，

    方然：“emmm.....”

    ....

    ...

    ..

    .

    “啊啊啊啊救命啊啊啊啊！！！！！”（粗壮有力的惨叫）

    伴随着魔法少男毫不犹豫扭头就跑的再一次惨叫，挥舞甩出的触手再次铺天盖地的袭来！

    “我干，说好的超新星呢！你他娘的现在不是夜鸦么！老弟你上个月那天晚上的能耐呢！！？？”

    “我特么现在只有皮肤没有属性老哥你又不是不知道！！！”

    即使是在疯狂逃跑之中，面对孟浪的咆哮怒吼方然也不忘粗着脖子怒喷回去。

    “队长，虽然那个怪物看上去很...那个，但是作为E级的编号它并不强！不可能是D级的队长你的对手，刚才那种程度的攻击再多来几次，应该可以打倒它的！！”

    飞奔躲避噩梦触手，苟彧只能大声的喊着和方然交流。

    虽然也被E-50这种作呕的外表给冲击到，但最先冷静下来观察的苟彧已经发现了对方并没有那么强大。

    “那个...再来几下可能有点困难，魔能值不太够了....”

    但是意外的他听到了方然汗颜僵硬了一下的话语，狂奔着的苟彧甚至脚步一顿难以理解的喊着问道：

    “哈！？？为什么，队长你魔能值呢？”

    然后他就看到了在自己身边也是狂奔着的、束着银发马尾映衬着黑色风衣里浅白洛丽塔的夜鸦，眼神飘忽的别开了视线，有些心虚和不好意思差点让苟彧没听清的小声道：

    “额....刚才变内衣的时候用掉了...”

    苟彧：“......”

    队长....所以你这话的意思难道是告诉我，在我和孟大哥都没法使用能力的情况下，

    咱们三个要以没有能力的状态去面对后面的那个因为这奇葩的伪装状态已经锁定咱们了的屎湿怪物？？？

    emmm

    我可以骂娘么...