    

    “那你知道今天被抓走了的人去哪儿了吗？”

    符安安想了想，决定换一个问题，“他们是被恩布下令抓走的吧？”

    雀斑女孩点头，“当然，只有恩布大人才有权利命令保姆们。”

    “保、保姆？”符安安想到自己连续十几天都称之为机械铁抓手的玩意儿，“你们将这些称之为“保姆”？”

    “不然呢？”雀斑女孩发现她对布恩、对保姆不尊敬，目光和语气都逐渐的冰冷下来，

    “你从小到大难道不是和保姆们一起度过的吗？

    它们一把屎一把尿的将你拉扯大，你现在告诉我不知道它们是什么了？

    亏恩布大人将臂环送给你，我看你根本就不配拥有它！”

    女孩对恩布的尊敬，已经到达任何人都不可以在她面前质疑的地步。

    符安安看着四周瞥过来的目光连忙捂住她嘴巴示意小声。

    “你别生气嘛，我最近很不舒服，老忘记东西才会这样问的。

    恩布大人是我们生命中的明灯，指引了我们前进的方向。

    保姆们是一盏黑夜里的蜡烛，燃烧了自己照亮了我们。

    我对它们的尊敬和热爱不比你少！”

    符安安连忙吹了几个彩虹屁，稳住雀斑女孩的情绪，顺便还拿出了金黄色的臂环在她面前晃了晃，“恩布大人赐的，还想不想摸了？”

    当然想。

    女孩羡慕地看着符安安手臂上的臂环，仿佛多摸几下都是一种莫大的福分。

    见此，符安安问出了最后一个问题，“恩布大人赐下的臂环，它有什么好处吗？”

    “当然！只有被布恩大人喜爱的人，才能获得布恩大人礼物。”

    女孩坐起来激动地说道，然而还不等她继续往下说，符安安违反规则爬到其他人床上的行径终于被“保姆”们发现了。

    机械手将符安安抓了起来。

    就在符安安以为自己会被挨打的时候，机械手的感应器扫描到她带着的臂环。

    红色的警告灯变成了绿色。

    它轻轻地将符安安放在床上，然后就走了。

    作为第一个没有被机械手惩罚打屁.股的人，符安安看着臂环陷入了沉思——难道这玩意儿真是好东西？

    其余的人看向符安安，同样是惊讶。

    惩罚的豁免权吗？

    果然那个金黄色的臂环是个好东西，才会让NPC们如此的羡慕和疯狂。

    不少玩家都默默地盯上了符安安的臂环。

    ##

    游戏第十二天，依旧是重复往日活动的日子。

    今天机械手们没有在方舱中带走死去的尸体，但与此同时，被抓走的20个玩家没有回来。

    剩下的玩家没有动作，都在观望之中。

    游戏第十三天，他们依旧没有回来。

    游戏第十四天，大家对他们回来的概率已经不抱太大的希望了。

    没有人会蠢到以为他们被抓走是去享福的，离开这里，代表的是凶多吉少。

    玩家不敢再随意杀人了，即使有摩擦或者利益冲突，也全都给忍着。就连符安安手腕上的臂环，打主意的人都还没立刻行动。

    游戏第十五天。

    符安安一如既往的跟着大家去工作，在清理了鸡窝之后，坐上车辆准备出去。

