    “我的大小姐啊,你录节目的时候就不要这么盯着戈桓看了,记得收敛收敛。”郑兴一脸无奈地说。

    戈桓？

    沈莱茵觉得这个名字有点耳熟。

    她想起来了,看任务介绍里，她这个身份就是为了追戈桓才来的。但是戈桓很不喜欢她。

    怪不得刚才他瞥过来的眼神不太友好。她还以为是自己的错觉。

    “知道了。”沈莱茵说。

    这次的任务背景要复杂很多啊，还带剧情。

    “你要的练习册我让人去买了送来了，已经在路上了。”郑兴不知道这位大小姐要干什么,整天想一出是一出的。

    沈莱茵长这么大还是第一次坐飞机，什么都不太懂,好在整个值机的过程都有郑兴在帮忙，她不需要做什么。

    值机之后，她找了个地方坐下,等送练习册的人来。

    不远处,戈桓正被粉丝包围着。明星就是明星,即使站在人堆里，也是最耀眼的那个，又高瘦，又精致。

    沈莱茵看着他,有点头疼,小声问步屈：“步屈，你觉得我该怎么对这个戈桓？”

    她不知道要不要按原来的人设,继续去追求他。

    听沈莱茵提起戈桓,宁肆没由来的烦躁：“什么怎么对他？你不是挺开心的吗？”

    莫名其妙被怼,沈莱茵沉默了一下,说：“我就是第一次看到明星,稍微有点激动。你看到明星不会激动吗？”

    “不会。”宁肆回答得很干脆。

    沈莱茵：“……”

    行吧，他是个没有感情的人工智能而已，不懂。

    沈莱茵打开翻盖手机举起来，就像和人说话时看着人家的眼睛一样，脸正对屏幕，眼睛也看着屏幕。

    她这样是为了让自己显得更加真诚，觉得对着屏幕也没什么。可在宁肆的视角里，看到的就是她那张精致漂亮的脸放大在自己面前，近得可以数清她的睫毛。

    这个距离，如果是人和人，已经是非常暧昧了，呼吸都能碰到一起。

    宁肆的呼吸窒了窒，目光落在她的唇上。她的唇上涂了口红，红得有些艳，看上去很软。

    “步屈，你怎么了？我觉得你进副本后有点不高兴？”沈莱茵是打算和步大爷谈谈心。

    宁肆回过神来，否认说：“没有。”

    在此之前，宁肆身边一直有各式各样的女生追求，但他不像有的男生那样，躁动地想谈恋爱。他的那点躁动只在早晨起床的时候会有。

    难以想象，他的身体还在医院里靠呼吸机维持着，他刚才在手机里对着沈莱茵的脸，有一瞬间竟然鬼迷心窍，想亲上去。

    “没有吗？”沈莱茵很怀疑。

    “你的脸。”

    “我的脸怎么了？”沈莱茵摸了摸自己的脸，“是不是觉得还挺好看？”

    她在玻璃里看到自己样子的时候都惊了一下。

    宁肆：“离手机远一点。”

    “……”沈莱茵幽幽地说，“你这样的，放在我们人类里，一定是找不到女朋友的。”

    宁肆轻笑了一声，很想告诉她，这是不可能的事。

    “我的大小姐，你要的练习册来了。”郑兴走了过来。

    沈莱茵放下手机转头看过去，果然看到他手上拿着一叠练习册。

    她的脸移开，宁肆心里闪过淡到不易察觉的的失落感。

    沈莱茵翻了翻郑兴叫人买来的练习册，发现这个世界高二学的内容和现实世界里的差不多。

    因为买的很多，全都带的话比较重，她数理化生各挑了一本，还那本高二语文必背篇目。

    把练习册塞进包里后，她站起来说：“好了，我要走了。”

    “真的不要我陪你去？董事长很不放心。”

    沈莱茵拒绝说：“不用。”她有步屈陪着就行了，多个人在身边的话，她和步屈交流会很不方便。

    郑兴其实也根本就不想去。

    节目组去的都是荒岛深山，条件肯定很艰苦。

    这位祖宗不知道为什么这么恋爱脑，为了个戈桓这种苦都愿意吃。

    “节目组那边我都打过招呼了，你有要求他们会尽量满足的。但是吧，咱也不能太过分，是不是？毕竟人家是去工作的。”郑兴说得尽量委婉。

    这位大小姐作起来节目组的人很可能会想把她谋杀在国外的荒岛上，他也是为她的安全着想才提醒的。

    “知道啦，我走了。”沈莱茵朝他挥了挥手。

    郑兴忽然觉得他们大小姐今天还挺温柔的？人看着都更美了，忍不住又关照说：“照顾好自己啊。”

    如果她一直是这个性格该多好啊，再凭借长相和家世，什么样的男人追不到手？

    **

    沈莱茵到得比较早，贵宾候机室里只有节目组的工作人员在，一大群人，到处都是摄影机。

    她刚走进去，就有一个工作人员打扮的人来问：“您是沈小姐吧？”

    沈莱茵点了点头：“是我。”

    又有几个人站起来走了过来。

    “沈小姐你好，我是节目的总导演，姓张。”张导又给她介绍了节目的总制片、编剧等等。

    大家对沈莱茵都很客气。因为这是金主爸爸。

    本来这个节目预算有限，大部分是要在国内拍的，就最后一两期去国外的荒岛。沈莱茵带着钱一来，节目的经费有了，制作直接上了个档次。

    虽然他们私下也开会讨论过沈莱茵适不适合当评委，毕竟比起另外两个评委，一个是米其林三星餐厅的主厨，另一个是知名美食专栏作者，她显得很不专业，也没有权威。但是又想想，人家好歹是五星酒店集团老总……的女儿，勉强也算业内人士，而且长得好看，性格也能带来冲突和看点，最重要的是她不来钱也就不来了。

    大家最终还是拜倒在了金主爸爸的光芒下。

    不过听说金主爸爸脾气很不好，大家把应付金主爸爸的事交给了一个刚来没多久的小编导。

    编导是个小女生，二十多岁，戴着副圆形的眼睛。

    “沈、沈老师你好，拍摄期间都由我和您对接，您有其他事也可以找我。”小编导显然很紧张，说话都磕磕巴巴的。

    突然被叫“沈老师”，沈莱茵觉得很别扭，笑了笑说：“你叫我的名字就行了。”

    小编导没想到被前辈们传得很难搞的沈莱茵看起来还不错，受宠若惊地说：“那怎么行。不然我叫你莱茵姐吧。”

    沈莱茵心想她在现实世界的年龄还没她大，嘴上却说：“好啊。你怎么称呼？”

    “我姓孙，叫我小孙就行了。莱茵姐，等等要补拍个镜头。”小孙说。

    “什么镜头？”

    “就是你进来时候的镜头，介绍用的，很简单的。你先去坐一会儿，到时候我叫你。”

    听上去也不是很难，沈莱茵点了点头说：“好，你先去忙你的吧。”

    沈莱茵打算去沙发那边坐一下，刚走过去就看到有个人坐在对面，是戈桓。

    她从进来到现在，那么多人和她打招呼，动静也不算小了，但是他坐在低头看着手机，挪都没挪一下，仿佛没看到她一样。

    感觉到有人走过来，戈桓抬头，露出帽檐下那张英俊的脸。

    他的视线和沈莱茵的对上。

    然后，他一句话没说，表情冷淡地换到别的地方去了。

    沈莱茵：“……”

    宁肆看热闹似的“啧”了一声，笑着说：“看来人家对你唯恐避之不及。”

    这得讨厌成什么样，才能表现得这么没礼貌啊。

    步屈幸灾乐祸的语气更让沈莱茵感觉有被冒犯到。她干脆换到了没有人的就餐区的角落坐下，小声教育他说：“你的主人被无礼地对待了，你是不是应该气愤一下？”

    “主人？你？”宁肆上扬的尾音透着股不以为然。那语气，仿佛他才是主人。

    沈莱茵：“……至少也算是同伴吧？”

    人家的人工智能都是管家、助手，就她的是表面上的同伴实际上的大爷。她混得真是太惨了。

    本以为沈莱茵还会跟过来的戈桓听不到声音，抬了抬眼，发现她并没有跟过来，就连沙发区也没有她的身影。

    他的目光扫了一圈，才远远地看到她。她竟然一个人坐去了很远的角落，有隔断挡着，只能看到她一点点侧面。

    戈桓皱了皱眉。这是换方法了？

    玩欲擒故纵？

    反正他是不会吃她这套的。

    沈莱茵坐了没多久，小孙过来了。

    “莱茵姐，我们准备一下。就是你从外面走进来，然后和我们的发起人戈老师握个手，打声招呼。到时候节目上会配上你的介绍的。”

    听上去确实不难。

    沈莱茵看向戈桓。他那边也在对台本。

    不知道一会儿在镜头前他会不会对她冷脸。

    都准备好后，沈莱茵就拿着包离开了贵宾室，然后在镜头下装作是刚到，从走廊一端走向贵宾室。

    她一走进来，戈桓就站了起来，面带微笑地伸出手说：“沈小姐，你好。”

    沈莱茵之前的担心完全是多虑。人家是职业演员，在镜头前完全是可以演的。

    她回握了他一下：“你好。”

    导演喊停，戈桓脸上友善的笑容消失。

    看到小孙过来，沈莱茵问：“我刚才怎么样？可以吗？”这是她有生以来第一次面对综艺的镜头，虽然只是在任务里，还是会有点紧张。

    小孙说：“莱茵姐，你太棒了！”

    “……你是不是太浮夸了。”就走几步路能棒到哪里去？

    小孙：“真的！姐，你走过来的时候特别美。”

    她觉得女明星也就这样了。

    长这么好看不出道真是可惜了，出道了一定能红。但她又想想人家是集团大小姐，也不需要红。简直是人生赢家。

    之后就没沈莱茵什么事了。

    沈莱茵继续坐到了角落里。

    这个节目是明星嘉宾和主厨搭档比赛的形式，一共五组，戈桓是发起人。

    接下来，明星嘉宾陆续到场，拍的是几个明星集合。然后是五位主厨一起出现，五位明星嘉宾通过一个小游戏抽签和主厨们配对。

    这些沈莱茵都不关心。她关心的是这次和她任务有关的另一位评审。

    他叫茅锐，四十三岁，米其林三星餐厅的主厨，在国内名气非常大，大家都叫他茅老师。

    沈莱茵这次要完成的是在节目评判环节累计三次作出和茅老师一样的判断。

    为了任务，她决定先和茅老师熟悉一下。

    茅老师进来后一直在和节目组的工作人员聊天，沈莱茵观望了很久，终于找到机会，走过去说：“茅老师，你好，我叫沈莱茵。”

    然后，她就看到茅老师脸上的笑以肉眼可见的速度消失了。

    他“嗯”了一声，表现得很冷淡。

    沈莱茵：“……”

    这反应好像和戈桓差不多？

    怎么好像又是一个不喜欢她的？

    **

    等嘉宾这边录制结束，登机的时间也到了，一群人浩浩荡荡地登机。

    嘉宾们都是头等舱，节目组的工作人员当然只能是经济舱了。

    沈莱茵是第一次坐飞机，觉得很新奇，四处看着。

    宁肆提醒说：“收起你好奇的目光，小心穿帮。”

    沈莱茵收回目光。

    在空乘的带领下，她找到了她的座位，然后好巧不巧地发现旁边坐的竟然是戈桓。

    戈桓看到她皱了皱眉，一脸“你一定是故意把座位安排在我旁边”的表情。

    他对沈莱茵这种态度，宁肆有点不爽：“你让他和别人换。”

    沈莱茵也是这样想的。她坐了下来，语气冷淡地说：“票不是我订的，这是巧合。你可以选择和别的嘉宾换。”

    她的意思很明显了：要换你换。

    戈桓心里已经认定座位是沈莱茵故意安排的了。她都有手段来当节目的评委了，安排个飞机上的座位算什么？

    现在在这儿装什么？

    而且，凭什么他换？整架飞机都是她沈家的吗？

    他一句话都不说，戴上了耳机。

    沈莱茵：“……”

    不换拉倒，反正她的心情又不受到影响。

    上客结束后，客舱门关闭，广播里播放安全须知。

    飞机上升的时候，沈莱茵一度有点紧张，紧紧抓住了扶手，脑子里控制不住地胡思乱想。不知道她如果在任务里死了会怎么样。

    宁肆看出了她的紧张，好笑地说：“很安全的，不要自己脑补太多。”

    沈莱茵觉得第一次坐飞机会乱担忧很正常。

    过了上升阶段，她就适应了。

    客舱安静下来，大家睡觉的睡觉，看视频的看视频，看书的看书。

    在安静的环境下，沈莱茵开始整理思绪。

    撇开她旁边这个人不谈，这次的任务好像比上一次的新手任务简单一点。

    她录制的这个综艺叫《珍鲜盛宴》，除了明星嘉宾和主厨搭档比拼之外，另一个看点就是主要的食材都是取自发源地的，由明星嘉宾去寻找，找到什么，搭档的主厨就用什么食材来烹饪，做出来的菜肴由三位评审来评判。

    只要了解茅老师的喜好，跟他作出一样判断应该不难。只是这茅老师现在对她不太友善。

    还是要想办法多和茅老师接触才行。

    旁边，戈桓看视频一直看得心不在焉。

    他料定了沈莱茵和他坐一起一起会烦他，做好了随时冷脸对她的准备。

    可是左等右等都等不到。

    他忍不住抬眼看了眼沈莱茵，却发现她正目不转睛地盯着斜前方某个地方看。他顺着她的视线看过去，发现那是……茅老师圆滚滚的脑袋，后颈因为肉太多，还有三条褶皱。

    再看沈莱茵，看得很专注，都没有注意到他抬起头了。

    难道……

    她换口味了？

    沈莱茵想着茅老师没注意到戈桓，宁肆却注意到了，但是没有提醒她。

    等她的视线从茅老师的后脑勺收回来，他问：“你打算拿戈桓怎么办？”

    旁边就坐着人，讲话不方便。沈莱茵想了想，拿出身上另一部只能手机，在备忘录里打字回复：任务里没提到他，就先不管他吧。

    宁肆发现沈莱茵虽然有时候傻了点，但关键的时候脑子都很清楚。

    这个答案让他很满意。

    聊了几句后，沈莱茵从包里拿出了《高二语文必背篇目》，夹在飞机上的杂志里看了起来。

    沈莱茵的韧劲宁肆在上个任务里就感受到了，为了学英语，她走路都在背单词，为了穿好高跟鞋，她练得脚都肿了。

    看着她认真的样子，宁肆莫名就有点怜惜她：“你也不用在飞机上这么认真。”

    沈莱茵拿起手机回复他：那怎么行，出去后没多久就要月考了。这个任务世界只有60天，不算久，而且万一我再提前完成了呢？

    所以她觉得当然要抓紧时间。

    宁肆低低地笑了一声，调侃说：“提前完成？你还挺乐观的。”

    飞机一共要飞十个小时。沈莱茵背完一篇文言文，吃了飞机餐后有点困，打算闭上眼睛眯一会儿，眯着眯着就真睡着了。

    她原本没有打算真睡，就没有调座椅靠背。她的脑袋微微歪着，颈项一边的线条被拉长，乌黑的头发贴着巴掌大的脸，纤长的睫毛就像扇子。

    安静漂亮。

    宁肆都没有注意到自己的目光在她的脸上肆意逡巡。

    看着她不舒服的睡姿，他忽然生出想坐到她身边的想法，把肩膀借她靠一靠。

    然后，他就看到沈莱茵的脑袋越来越歪，都快歪到隔壁戈桓的肩上了。

    “沈莱茵！”

    沈莱茵本来就睡得不沉，被他一喊，吓了一跳，马上就醒了。

    而她旁边的戈桓早就注意到了她慢慢靠过来的脑袋，对这种行为嗤之以鼻，有点后悔没有换座位了，已经做好准备在她真的碰到他之前把她推开。

    谁知她突然睁开眼睛，整个人差点弹起来，喃喃地说：“吓我一跳！”

    戈桓皱了皱眉。看来她刚才是真的睡着了没注意。

    是他误会了。

    被吓醒的沈莱茵现在满肚子怒火。她感觉自己刚才心脏都快被吓停了。

    她拿出手机，愤怒地打字质问步屈：你为什么吓我？？？

