    

    听到白苏苏的话，白婉婉有些失望。

    今日本来是白苏苏故意泼她茶水，害她当众出丑的。

    但是她将计就计，让白苏苏自己湿了衣服，并买通了引路宫女带她们一起去西偏殿。

    不过为了在凤长歌面前洗清嫌疑，她中途故意假装扭伤了脚踝，没和白苏苏一起去。

    之后她还特意让青栀暗中盯着，确保白苏苏进了西偏殿。

    本以为计划万无一失，却没想到百密一疏，白苏苏不知为何竟然没有去西偏殿撞到不该知道的事情。

    思及此，白婉婉很快朝白苏苏低声道：“姐姐没事就好，不过太子殿下这次怎么会这么好心？”

    凤栖梧可不是会主动帮忙的人。

    而且，白苏苏不是喜欢无尘哥哥的么？现在怎么对凤栖梧露出这幅羞赧的表情了？

    ……

    听到白婉婉的话，白苏苏淡淡的说道：“由此可见传言不可信，太子殿下本来就是个好人。”

    白婉婉听了不禁无语的抽了抽嘴角。

    凤栖梧是好人？

    白苏苏今天莫不是脑子进水了？

    她怕是已经忘了自己被凤栖梧一眼给吓晕过去的事情了。

    不过这样也好，就算没有凤长歌，招惹了凤栖梧这个疯太子，不用她再动手，白苏苏指不定哪天就会把自己给作死了。

    于是白婉婉很快假装担忧的提醒道：“姐姐说的有道理，但无风不起浪，空穴不来风，姐姐还是小心一些吧。”

    都说伴君如伴虎，但凤栖梧可不只是危险的老虎，他完全就是个随时会失控发疯择人而噬的恶鬼，能把人间变炼狱。

    就连凤长歌这般心狠手辣的人，前世都被发狂的凤栖梧吓得半死，做了好几宿的噩梦。

    白苏苏敢靠近凤栖梧，说不定哪天就惨遭毒手了。

    ……

    而白苏苏这时则是有些不高兴的朝白婉婉道：“知道了。”

    然后重新看向凤栖梧。

    凤栖梧也在这时长睫微抬，朝白苏苏这边直直的看过来。

    白苏苏见状，立刻扬起笑脸朝他露出一抹娇俏的笑容，眼神似乎都在发光。

    她其实并不是个花痴的性子，但没办法，谁让凤栖梧长得实在是太养眼了！

    从解剖学的角度来看，凤栖梧的五官其实完全符合黄金分割比，身材也是标准的九头身。

    这样的男人，根本就是造物者的宠儿！

    要不是作者让他当了反派，还有男主什么事儿？

    ……

    凤栖梧此时却是差点捏碎了手里的酒杯。

    他本以为白苏苏在宴会上会对他的态度遮遮掩掩的，却没想到对他表明心迹后，她竟变得这般直接，都敢当众用这种充满“爱慕”的眼神看着他，还对他笑的这么灿烂了。

    但他不得不承认，这一刻他的心情变得极好。

    甚至很想就这么过去将她扣在怀里，低头狠狠的撷住她红润的唇，不让其他男人看到她此时的笑容。

    不过想到白苏苏说的两人还未定亲的话，终是按捺住了过去肆意妄为的冲动。

    可嘴角，还是忍不住的弯了几分。

    然后掩饰般的将手中的酒水一饮而尽。

    ……

    而同时注意到白苏苏的人还有大皇子凤长歌和三皇子凤无尘。

    两人原本只是在关注她和白婉婉的聊天内容的，但谁知道白苏苏突然就这么朝凤栖梧笑了起来。

    白苏苏的长相自然也是无可挑剔的美，桃花眼潋滟生辉，鼻子秀挺精致，朱唇红润小巧，唇边还有两个可爱的小梨涡，再加上她皮肤瓷白胜雪，其实很容易吸引男人的目光。

    但因为原主身为白家嫡女，从小接触的便是女子当端庄优雅那一套贵女教育，所以一直以来都将自己朝成熟稳重方面打扮，甚至还有些嫌弃自己长得太过勾人，不符合世家挑选贤妻良母的标准。

    这也就导致了她在各种场合都打扮的花枝招展的贵女们之中，没那么出众了。

    可方才她那么一笑，却是无意识的暴露了自身的美。

    凤长歌当场眸光一暗，就连时常与她接触的凤无尘，也是神色一怔，没想到白苏苏笑起来原来如此好看动人。

    一时间，两人的眼神，都不由得了落在了白苏苏的身上，晦暗不明。

    ……

    凤栖梧敏锐的发现两人注意到了白苏苏，立刻脸色阴沉下来。

    下一刻，手指一用力，竟直接将手里的白玉酒杯捏的粉碎。

    其他人见状，愈发安安静静的大气都不敢出了。

    这太子殿下，真的是越来越喜怒无常了。

    也没人招惹到他，他居然还突然发怒将酒杯都给捏碎了。

    大秦的江山以后若是真的交给他，真的会没问题吗？

    凤栖梧才懒得去管别人怎么看他，此时他面无表情的看了一眼自己身边的小太监小泉子。

    见凤栖梧突然冷冷的瞥向自己，小泉子立刻一个激灵，随后连忙出来骂道：“这是谁给太子殿下准备的酒杯？这般的不结实？”

    酒杯碎了怎么会是太子殿下的问题呢？

    分明就是酒杯质量的问题！

    说着，又小心翼翼的示意身边的一个宫女，赶紧给凤栖梧准备一个新的杯子。

    下一刻，宫女已是战战兢兢的将新的酒杯放在了凤栖梧面前，然后端起酒杯给他倒酒。

    但是碍于凤栖梧此时可怕的威压和冷酷的表情，她倒酒的手都在一个劲儿的抖着。

    眼见酒水都洒在了桌面上，根本没倒进去，宫女瞬间脸色惨白下去，然后立刻跪下去求饶，“太子殿下恕罪！奴婢不是故意的，请您饶奴婢一命吧，奴婢给您磕头了。”

    说罢，脑袋毫不作假的在大理石地面上砰砰砰的磕了起来。

    霎时间，周围的空气愈发静可闻针，只能听到这个宫女不断磕头的声音。

    而所有人都在怜悯的看着这个宫女，似乎已经看到凤栖梧等会儿冷酷的暴起，直接将其一脚踢死的画面了。

    ……

    凤栖梧见宫女一言不合就下跪磕头，也是面露冷笑。

    不过想到白苏苏也在现场，万一自己直接杀人吓到了她，还是死死地按捺住了内心的嗜血暴躁之意。

