    太史言带好了家伙，回头又紧紧抱了抱宁碧珊，在她额头上亲了一口说道：“媳妇你放心，我肯定不会有事的。午饭我和小修修在路上吃，辛苦媳妇你们自己做饭吧！我尽快回来！”说完又看了李家两姐妹一眼，就转身跑了出去。

    　　太史言和范修文到了薛满仓的家中，原来那些聚集在这里帮忙的村民，大多数已经离开了。只剩下三位关系比较好的，在帮助薛满仓的婆娘，照顾老驼子。此刻的老驼子，平躺在床上，四肢打着夹板，绑满了绷带。脸色惨白带着暗青，两眼紧闭，气息虚弱不稳。

    　　因为同村人出出进进的，他家院门也没锁。小修修带着太史言，直接就到了老驼子的房中。一进屋，房间里的四个人都认识范修文，却不认识他带来这个年轻的樵夫。大家跟范修文打了招呼，看着太史言露出询问的神色。范修文急忙介绍说：“驼子婶儿、瞿婶儿、林婶儿、阿旺叔，这是我三哥。他可是朔金门段家的干亲，是段云杰大哥的结拜兄弟。他是来帮驼子叔的，我们要先带驼子叔进城治伤。”

    　　众人一听，愣愣的看着太史言。虽然心中不大敢相信，这么个其貌不扬的年轻人，是山府中最大门派家族的干亲。但是他们知道范修文在这个时候，不会拿人命开玩笑！而驼子的婆娘一听，也顾不得许多，当时就给太史言跪下了，哭哭咧咧的说道：“好心人啊，恩人啊！老天保佑您寿福永昌，您要是能救我家男人，我这一辈子都给您当牛做马……!”

    　　太史言看跪他的人，这么大的年纪，心里过意不去。他急忙过去拉起驼子婶，脸上带着腼腆说道：“大婶，这咋还跪下了！千万别这样，咱们乡里乡亲的，互相帮忙都是应该的。再说，驼子叔是因为帮我出货，才让人欺负成这样，我也应该帮他出头！”

    　　小修修也在一旁说：“驼子婶儿，现在不是说这些的时候。咱们先把驼子叔送，到城里的医馆治伤，不能再耽搁了。您家有驮货的马车，您赶紧拾到一下弄床铺盖，跟我和三哥尽快带驼子叔进城！”几个人不再多说，阿旺和几个婆娘去收拾马车，很快就就把马车赶到了院门外。然后合力把薛满仓抬上马车，驼子的婆娘会赶车，太史言和小修修坐在马车的两侧，一路直奔济民城。

    　　等他们的马车到了济民城西城医药坊，在范修文的指路下，驼子婆娘一路把马车赶到了，医药坊最大的医馆“民寿堂”，这里有古悬门的师傅级的医师做堂。马车到了医馆门口，售药柜台后的医工，看到送来了病人，急忙跑出来迎接。

    　　毕竟医者父母心，这些医工倒是没嫌弃，太史言几个人穿着寒酸。一路问着伤者的伤情，把老驼子抬进了医馆。外堂的助理医师，给老驼子做了初步检查后，认为他的内伤比较严重。就急忙让几个人，把老驼子抬进内堂的一间伤病人留观室中，他则跑去叫那古悬门的坐堂医师。

    　　不大功夫，古悬门的男医师到了，给老驼子一阵望闻问切，最后点了点头说道：“他这内伤可不轻，再不及时救治，就有性命之忧了。我倒是可以救他，只是这药费可不少，你们凑齐了吗？”

    　　这三人一听能救，都松了口气，太史言连忙问：需要多少药费？这医师喊了一声旁边的助理医师，那助理医师跑去拿出个算盘，一顿扒拉，最后说：需要三百二十两。太史言二话没说，就掏出那500两银票，交给了那个助理医师。那医师一看：这人不可貌相啊！原来是有钱的主。马上又介绍了一下，他们还有增值服务：首先是，他们可以给老驼子做个草药熏蒸，可以加速内外伤的愈合。其次是，老驼子可以在医官住上几天，他们可以每日都给老驼子做这种熏蒸，包括更换外敷的药膏，还有特殊的精油SPA,既能提高伤愈速度，还有保健美体效果……!最主要是价钱公道。凑个整数，400两银子刚刚好！

    　　太史言虽然是个节俭的人，但毕竟是一腔热血，又对这老驼子一家极为同情。所以也就没再心疼银子，告诉那医师就来这个套餐。他还问：老驼子住在这里治伤，这驼子婶也得在一旁陪护，你们管不管吃住？那医师马上一本正经的说道：“当然管，一会就给这位驼爷，和驼夫人换到贵客病房，还有专人伺候着,吃住都是好招待。您给他们二位，缴费的可是贵宾疗伤医案！我们这里可是一分价钱一分货，童叟无欺的呀！”太史言一听也就放了心，他让那医师尽快动手，给老驼子施救。那医师答应了一声，就叫来医工，他开药方让医工去熬药。然后自己给老驼子先施运真气推拿，稳住他的血气。

    　　医师、医工开始忙忙碌碌的救治老驼子，太史言让那助理医师把剩下的一百两银票，换成两张40两的银票，和20两碎银子。他留了一半给驼子婶，另一半交给小修修。驼子婶又给他下跪千恩万谢，太史言急忙扶起她，让她别客气，好好照料驼子叔。

    　　太史言问那助理医师：这里有没有饭吃？那助理医师一脸为难的说：现在他们这里，已经过了饭点。太史言也没勉强，要带着驼子婶，到外面先吃点东西。驼子婶说：她现在什么都吃不下。他就辞别了驼子婶，带着小修修先找个地方吃饭。

    　　两个人到了出了医馆，到嬉食坊找个了羊汤铺子，要了两碗羊汤，一份羊肉、一份羊杂、大饼若干。两人吃饱喝足，太史言对小修修说：“真没想到，这里卖茶叶的都有黑社会背景。走！咱们去那家茶庄看看。”

