    ------------

    　　接到电话，狄成立刻动身，按照安妮指引的方向，由所在位置直线向东三公里，全力前行。杨靖等人把精神绷紧，所有兵器紧握手中，不敢丝毫松懈。虽然感觉天趁此机会下手的感觉不大，毕竟他们依旧重狄成，可鬼知道会不会暗中使坏，来个下马威。

    　　连续几个小时不停歇的行进，狄成等人终于靠近指定的目标，一条奔腾大河的悬崖边！

    　　随着狄成的到来，多达五十名身着黑色紧身衣的人影从密林间窜出，呈扇形将他们拦截，没有人说话，唯独用凌厉眼神锁定近卫队。最前面几人脸带银色面罩，强悍气息毫无保留的扩散出来。

    　　“停下。”狄成挥手示意想要抵触的近卫队。

    　　“狄成，我们又见面了。”带有回音的浑厚声音响起，金色面具额头部位刻有三叉刀式样的索罗缓步走出，那柄耀眼的巨型大刀就插在不远处。

    　　拦住狄成的黑衣人齐齐向索罗颔首行礼，态度恭谨，组织等级制度的严格程度可见一斑。

    　　“狄成……”随着拦截队伍的让开，三道带着某种无形压迫气息的目光陡然而至，宛如蛛般将狄成笼罩困锁，有好奇、有战意、也有彻骨的冷厉！

    　　狄成的目光依次迎向三人，似随意的一步前跨，巧妙又强势的震开那种无形的压抑气息，径自穿过拦截队伍，离开树林，向悬崖走去。

    　　“散开！”索罗随意震手，众人齐齐点头，再度撤回之前岗位，干净利落，毫不拖泥带水。

    　　“后退。”杨靖也沉沉道了声，近卫队缓步撤离，直至林间。他则与大憨、关颖、沙琅三人紧随狄成走向悬崖。

    　　“呵呵，狄成，久仰了。”伴着声不轻不重，清脆又不失柔和的笑声，静立悬崖端头观赏奔腾河水的红袍男子缓缓转身。金色长发随意束在身后，于风中轻轻晃舞，修长高挑的身躯似瘦消又不失稳健，帅气的脸庞挂着和煦温暖的笑容，不过与其他外国人不同的是他竟然有着双黑色眸子，深邃精亮，却无半分奸诈狡猾感。

    　　此人整体形象十分俊朗，尤其是那头束起的长发，很容易让人联想到幻想动画片里偶像派的角色人物。

    　　此人正是天亚洲区域总负责人，组织老板六大亲信智囊之一，多诺斯。另外，他也是组织内部最为年轻的智囊，中美混血的血统不仅给了他绝佳的外貌，同样也有精明的头脑。

    　　“多诺斯？久仰。”狄成淡然一笑，平静的迎上多诺斯那双令人迷失般的深邃眸子。

    　　杨靖他们更多的目光则放在了多诺斯两侧的四个带有金色面具的人，其中一个是三叉刀索罗，另外三个……

    　　一个面具刻有枫叶印记，自然是参与当日茵茵猎捕的“神卫”——巫农古！一个面具刻有流水印记，“神子”——水元黎。另外那个面具镶黑色宝石，其身份也即明确——“神子”墨如玉，也是战神咆哮中唯一的女性！祖籍，华夏。

    　　神卫巫农古、神子索罗、水元黎、墨如玉，再加上林中那四位白银级强者，此次会见狄成，组织竟然给多诺斯配备了如此强悍的阵容，由此可见对他的重。

    　　四大黄金等级强者只是随意站立，便给人种压迫气势，令人心生畏惧，要不是大憨和杨靖已达黄金等级，关颖和沙琅也是白银级巅峰，说不定仅凭气势的对碰就能当场丢脸。

    　　“我是中美混血，母亲来自华夏，往上追溯千百年，说不定你我祖辈还属同族。今天受组织委托，过来与你会面，我希望你我之间不要起什么冲突才好。”多诺斯微笑开口，笑容迷人，丝毫没有做作感，很容易让人对他产生好感。

    　　“人敬我，我敬人，只要你们态度诚恳，我想应该可以进行一次愉快的会谈。”狄成瞥向巫农古等人，除了墨如玉眼神多有轻蔑和挑衅外，其余三人还算规矩，只是平静无波的与杨靖他们对视。

    　　“组织很重狄先生，也寄予很大期望，只是可能我们彼此双方自开始便有些误会，致使这段过程出现了些许不怎么愉快的经历。首先，我代替组织向狄先生道以歉意，为我们的某些过分举动，作为弥补，组织向你保证，从今往后不会再纠缠茵茵，她尽可以安心的生活。”

    　　多诺斯开始便打了个突袭战，给了狄成不小冲击。对狄成来说，所谓的道歉只是客气的场面话，没有任何实际价值，茵茵的安全才是关键。

    　　察觉到杨靖投过来的怀疑目光，多诺斯笑道：“杨先生尽管放心，我们绝对是在布设**阵，这个保证永久有效，无论将来你我之间发生什么，组织的目标都不会对准茵茵。如果你们想要个解释，我可以明确的说明，你们所展示出来的能力得到了组织高层的认可，如果继续用威胁亲人的方式来交手，不仅是对你们的侮辱，也是对我们组织能力的嘲讽。所以茵茵之事，组织将永不再提及。”

    　　多诺斯的笑容十分真诚，所给的解释也合情合理，但……从小经历人情冷暖的狄成早在十岁左右便已心智成熟，阅历和磨砺让他有着超过他人想象的精明。

    　　他对天放弃茵茵的事还算有几分相信，但具体原因绝非什么认可了自己的能力，期间很可能发生了某种自己无法知晓的事情。不过……只要他们能放过茵茵，自己便可稍稍的松口气。“来你们诚意很高，我对今天的愉快谈判提高了几分信心。”

    　　多诺斯无声笑笑，道：“狄先生想要诚意，我倒是还可以再给一个。”

    　　“说来听听？”

    　　“从今往后，组织也不会再阻拦你天门的发展。”

    　　“我也想听个合理的解释。”狄成微微眯眼，果不其然，这些家伙已经发现了天门，习羽皇等人的消息可能也已暴露。同样可以推测，要么是安妮的情报络中有忠于组织的内奸，要么是除了安妮之外，还有另外的情报络一直跟踪自己。

    　　多诺斯略作沉吟，道：“天建立的最终目的是要络强者，经过不断地磨砺和成长，为组织服务。不过凡事总有例外，任何事务都可以采取不同的态度和策略去应对，此次天计划同样也不例外。针对其中某些能力特殊的人，我们的策略会发生相应的更改，变控制为合作！

    　　我们从今以后不再施加任何压力，不再给予任何控制，反而会提供相应的帮助，给予你想要的，协助你不断地发展，不断地扩大。而作为条件，你必须在组织需要的时候做出回应。就像如今天里面的康克泽，他的圣战佣兵团正在不断地壮大，组织给他提供想要的情报乃至物资，他只需要定期执行我们给他安排的任务。

    　　另外……老板对你发展黑道天门的前途十分重，他也想见识下一个华夏大陆的黑社会团体组建之后，将会带来何种意想不到的惊喜。”

    　　说到这，多诺斯顿了顿，脸上笑容加深：“有习羽皇等强者辅助，有你隐藏的那个解剖怪才做暗杀，再有金玄在后勤给你提高帮众素质，培养强悍战士，呵呵……我有点期待到你将来的成就，说不定还能挑战下康克泽等人。”

    　　多诺斯的意思是……放任自己发展？狄成心中一阵疑惑，他希望与天幕后组织谈判的真正目的其实就是转换控制与被控制的关系，得到他们的保证和许诺，可千算万算也没想到他们会主动提出来，不仅非常的痛快，还采取完全放任的态度。

    　　“我需要付出什么样的条件？”利益与条件并生并存，这点浅显的生存规律狄成自然明白。

    　　“不需要任何条件，我们也不会给予你任何的束缚和监视，甚至还会给你个助手……”

    　　“谁？”

    　　“你缺少个情报方面的帮手，组织也需要与你时常做些联系，所以再三的决定后，我们决定……把安妮交给你。”

    　　ps：本周的爆发，今天开始！本来按照规定，爆发章数会随着鲜花的增长数量增加，但本月工作忙了些，小鼠保持爆发已经是极限，所以……这个月先欠着，等以后激情部分，小鼠大力爆发。

