    白蛇妖的那张脸用绝美两个字来形容完全不为过，现在那张脸就站在我面前，距离我不到一米，我甚至可以看到她脸上的毛孔和没有完全脱落的细微鳞片。

    在灯光的照射下，那些鳞片泛着七彩的光芒，看起来让我有一种心惊肉跳的感觉。

    我愣在那里，脑海中回荡着她刚刚说的那句话，片刻之后才明白她说的是什么意思。

    “滚你乃乃的！”我眼神冰冷的抬手把她放在我胸膛上面的手打落，同时将招魂幡对着她的脸上砸去。

    白蛇妖显然没有想到我竟然会直接动手。

    短暂的愣神之后，她绝美的脸上也写满了愤怒和冰冷。

    “真以为你能够伤到我？！”白蛇妖的脸上带着怒意，先前萎靡的神色竟然全部消失了！

    看着她的脸色，我心里忽然生出了一股不好的预感。

    呼……

    她忽然张嘴，对着我的脸吐出了一道黑气。

    “小心！”老胡大吼一声，身后的一根尾巴猛地伸长，拦腰将我卷了起来，拉到了他的面前。

    我耳边传来一阵轻微的嗤嗤声，等我循声看去，顿时愣住了。

    老胡的尾巴上面，已经泛着黑色的水泡，还有白烟不时地冒出来，看起来简直恶心到了极致，甚至我还能闻到一股子难闻的味道。

    那白蛇妖吐出来的毒烟竟然这么厉害！

    老胡眼神坚定，一扭头，张嘴就咬在了尾巴的根部。

    鲜血迸溅，老胡直接将自己的尾巴都咬断了。

    掉落在地面上的尾巴在短短几秒钟之内就化成了一滩血水！

    “老胡，你没事吧！”我看着老胡，沉声问道。

    “没事……姜灵，你要不考虑一下她的条件？”老胡的脸色难看，身后尾巴断开的伤口那里，鲜血还在不停地流淌着，我只能下意识的用手将伤口捂住。

    但是鲜血还是不停地流淌出来，仅仅几个呼吸的时间，就把我的整只手都染红了。

    就在这个时候，冯七也是发出了一声怒吼，直接扑了上去。

    但是很快，就被白蛇妖用蛇尾抽了回去，重重的砸在一旁的墙壁上。

    “咳咳……我说姜灵，你要不考虑一下白蛇妖的条件……”冯七捂着胸口，嘴角还有一丝鲜血流淌了出来，脸色也是苍白的吓人，看起来有点可怜巴巴的样子。

    “这都什么时候了，你们两个还有心思开玩笑？老白因为我们而死，我要是同意了蛇妖的条件，你们觉得老白能瞑目吗？”我瞪了他们一眼，直接捡起一旁的哭丧棒还有招魂幡，再一次站在了白蛇妖的面前。

    这一次，几乎没有半点犹豫，白蛇妖身后的蛇尾直接朝我抽了过来。

    我大吼一声，接连踏出了七步，凭借着踏黄泉的压力，我看到蛇妖的动作似乎变得缓慢了一些。

    趁着这个空档，我直接将招魂幡上面的灵焰点燃，朝着它的尾巴上面砸去。

    “哼！”

    让我没想到的是，白蛇妖猛地甩动蛇尾，一股狂风吹起，竟然直接把招魂幡上面的灵焰都1吹灭了。

    并且，一股庞大的力量横扫过来，直接抽在了我的肚子上面。

    我整个人被抽飞了起来，和冯七一样砸在了石壁上面。

    “咳咳……”我捂着肚子站了起来，没想到这白蛇妖竟然这么能打，完全没有了先前被我砸中腰部时候的样子。

    “不对……”

    我脑海中忽然闪过一个念头：先前，我之所以能够用招魂幡把她克制的死死地，是因为我动用了龙气。

    从白蛇妖之前的话里面，也能够听出来，她对于龙气的看重。

    “我明白了……”我眼睛发亮，看着白蛇妖，脸上涌现出了自信的神色。

    我一步步地朝着白蛇妖走了过去，和先前一样，本来已经隐没在皮肤下面的鳞片再一次浮现了出来。

    同时我尝试着将自身的龙气附着在招魂幡上面。

    没想到我身上的龙气竟然真的随着我的意念，一点点的包裹在了招魂幡上面。

    “给我去死！”我大吼一声，直接将手里的招魂幡再一次砸了出去。

    这一次，我清楚的看到白蛇妖的脸上闪过惶恐的神色，整个身体也朝着旁边躲了过去。

    看到这一幕，我更加确定了，我身上的龙气对白蛇妖有着克制的作用！

    得到了整个结论之后，我更加的自信了。

    招魂幡被我收了起来，右手拎着哭丧棒就冲了上去。

    此时此刻，阴灵眼下，可以看到我身上发着微光的龙鳞。

    呼！

    黑色的毒烟再一次从她的嘴里面吐了出来，瞬间将我笼罩在了里面。

    我咬着牙，直接无视四周的黑烟，整个人朝着白蛇妖扑了上去。

    扑通一声！

    我直接把白蛇妖扑倒在了地上，整个人压在了她的身上。

    这个时候，我们两个以一种很特殊的姿势倒在那里，我甚至能够感受到她身上的高低起伏。

    这本应该是非常动人心神的一刻，但是我脑海中只有老白的死，所以直接红着眼睛，将手里的哭丧棒朝着白蛇妖的心口处捅了出去！

    噗的一声！

    哭丧棒直接捅进了她的心口那里，甚至因为用力太大，一股子鲜血直接迸溅了出来，将我的半张脸都染红了！

    “啊！”

    白蛇妖发出了惨叫声，同时身体不断地扭动着。

    “你杀不死我，我以自身道行为代价，最多损失几百年的道行，但是我不会死！”

    白蛇妖发出了尖锐的叫声，不知道是不是因为失血过多的原因，她那张绝美的脸上开始浮现出一片片白色的鳞甲，让她看起来既绝美，又妖异。

    “杀不了你？我把你脑袋都切下来，不相信杀不了你！”我喘着粗气，大声的开口。

    同时我用力将哭丧棒抽了出来，抵在了她的眉心。

    “姜灵，等一下！”老胡忽然开口，将我叫住了：“你不能杀了她！”

    “老白因为她死了，我为什么不能杀了她！”我满脸愤怒的转头盯着老胡：“我不会让老胡白死的！”

    说着，我直接用力将哭丧棒举了起来，就要朝着白蛇妖的眉心那里捅去。

    “你要是杀了她，你也会因果缠身，最终惨死！”老胡看着我的动作，脸色巨变，赶紧大声的开口：“冯七，拦住他！”

    冯七听到老胡的声音，也只一个飞扑直接将我从白蛇妖的身上扑了下去，同时将我手里的哭丧棒拿了下去：“你先听老胡说完！做事不要那么冲动！”

    我挣扎了两下，但是以冯七现在的体重，他直接压在我的身上，我试探着挣扎了两下，却根本挣脱不了。

    “我们这些精怪，虽然修炼道行的时候是逆天而行，但是真的修炼出了道行，那也代表着我们被天地认可了……

    若我们真的做了恶事，人类动手杀了我们，也算是为民除害，不会被因果沾染，但是如果因为个人喜恶就对精怪进行打杀的话，绝对会沾染因果……最终惨死！”

    老胡盯着我的眼睛，轻声的道：“所以我们这些精怪，在修炼的时候，都会特别的小心，不到万不得已，不会犯下杀孽，这也是我们暗地里给自己留下的一条生路……

    这白蛇妖修炼了这么多年，你可曾从她的身上看到一点血气？他掌管了多少毒蛇，但是身上却没有一点血气……这就证明，她没有杀生，你若是杀了她，绝对会引发因果报应……”

    “我不能杀她，你一定可以杀了她！”我看着老胡：“你们都是精怪，她又占据了你的地方，你杀了她，也算是合情合理！”

    “我也不能杀了她……”老胡一脸无奈的道：“我杀了她的那些毒蛇后代，算是结下了仇恨，但是她却不算是占了我的洞府……真的动手杀了她，会让我几百年道行毁于一旦……”

    听了老胡的话，我顿时就怒了，难道老白就白死了吗？

    这白蛇妖难道我真就不能杀了？

    “姜灵是吧，你要是不打算杀我了，可以考虑一下我先前的提议了！把自己给我，我只要你的元阳之气，一夜之后，我可以答应你两个条件！”白蛇妖心口那里受着伤，躺在地上，但是说话的语气之中却带着强烈的自信，似乎是吃定我了一样。

    “你想要的不是元阳之气，你想要的是我身上的龙气吧！”我寒声开口：“不过，你倒是提醒我了，既然我身上的龙气可以压制你……那么我能不能用龙气控制你？

    实在不行，我可以分割出一部分龙魂，附着在你的身上……”

    想到了这里，我的眼睛也是越来越亮，因为我知道，这个想法完全可行！

    姜凝和我曾经共用一个肉身，现在我只要用同样的方式，一定可以控制白蛇！

    “你敢！”听了我的话，白蛇的脸色顿时就变了，她直接冲着我大吼了一声。

    “有什么不敢的！”我冷笑着一步步的走了上去。

    有了先前经历死劫的经验，我尝试了几次之后，就将自己的阴魂和身体分隔开来。

    魂魄和肉身分开之后，我才能够看到我魂魄上面附着的龙魂有多么强大！

    可以那是一条金色的龙魂，静静地从我的脚上一点点的爬上了我的胸膛，巨大的龙首则是趴在我的肩膀，看起来就像是魂魄上面的金色文身一样。

    将御鬼之术用在了我的身上之后，我真的将龙魂分割出了一小部分，让它附着在一块玉石上面。

    等我魂魄和肉身合一之后，才拿着那块玉石一步步的来到了白蛇妖面前。

    “你……敢……”

    白蛇妖话都没有说完，我便直接将手里的玉石按在了她的身上。

    隐约中，我好想听到了一声龙吟。

    紧接着，这白蛇妖身上缓缓出现了一道印记，看起来是一道龙爪的形状。

    我微微闭上眼睛，尝试着沟通了一下她身上的龙魂，片刻之后，脸上露出了笑意。

    虽然只是残缺的龙魂，但是龙魂对于白蛇似乎有着天生的压制之力。

    这条白蛇修炼了不知道多少年，现在被龙魂压制之后，体内的精魄竟然无法动弹半分！

    “给我起来！”我对着白蛇妖冷冷的开口。

    白蛇妖的脸上带着不甘的神色，但还是老老实实的站了起来，眼神冰冷的看着我。

    我心里一阵激动，没想到真的有用！

    “我要是命令你现在自杀，我身上会沾染因果吗？”我盯着白蛇妖，一字一顿的开口。

    白蛇妖的脸色变了变，张了张嘴，最终没有说话。

    而一旁的老胡则是摇了摇头道：“天道不可欺，这样的手段应该没用！”

    我点了点头，虽然心中不甘，但是也只能接受这样的结果。

    “告诉我，这里是谁的皇陵？”我看着白蛇妖，轻声问道：“你既然能够修改皇陵的结构，一定对整个皇陵有所了解！”

    “皇陵的主人是谁我确实不知道，因为皇陵的最深处，我根本无法进去！”白蛇妖老老实实的开口：“但是，皇陵深处有着不少壁画，从画里面的内容上，也许可以找到皇陵主人的身份！”

    “壁画？”

    我和冯七他们相互看了一眼。

    具有一定规模的大墓里面就有可能出现壁画，这些壁画一般描绘的都是墓穴主人生前的一些功绩，或者是描述对死后成仙的渴望。

    要是看一眼壁画的话，我们或许真的可以找到皇陵主人身份的线索！

    想到了这里，我看向白蛇妖道：“现在，带我们去看看那些壁画！”

    “姜灵，等一下！”老胡忽然开口将我叫住了：“整个皇陵我也居住过一段时间，当初我仅仅占有了冥殿一段时间，但是皇陵深处，有很多的禁制，以我当时的道行，根本就进不去！

    你要知道，越是深入，将要遇到的危险也就越大……你要做好准备……”

    我点了点头，同时盯着白蛇道：“我们带着白蛇，至少在她去过的地方没有应该不会发生任何危险！

    当然了，她要是对我们耍花招，我直接就弄死她！”

    白蛇妖脸上带着淡笑，似乎没有讲我的话放在心上一样。

    她摇摆着身体，一步步的走在最前面。

    一路上，不时的有毒蛇爬出来，但是看到我们并没有上前攻击，而是做出了叩拜的姿势。

    正如我说的那样，在白蛇的带领下，一路上，我们都没有遇到危险。

    朝里面大概又走了近百米之后，白蛇忽然停了下来。

    “壁画就在前面！”

    她指着前面的石壁，缓缓开口。

    我朝她扬了扬下巴，示意她继续带路。

    白蛇妖轻笑一声，上前两步，将我们带到了第一幅壁画前面。

    “这个是！！”看到第一幅壁画上面的内容之后，我整个人像是被雷霆击中了一样，直接就愣在了那里！

