    “等等！”

    潘雨烟连忙拦住他，“先别动手！”

    “雨烟，他们都来杀我们了，难道你还想留他们的性命？”

    叶凡皱眉道。

    “搞清楚来龙去脉，我不会放过他们。”

    潘雨烟摇了摇头。

    叶凡托着下巴，陷入沉思：“我也觉得有点蹊跷，他们好像不认识我们！”

    “不认识我们，会来杀我们吗？”

    潘雨烟愕然，随即哼道：“肯定是姬月生和姓佟的那个女人搞的鬼！”

    “我把这里清理一下，你去主卧阳台看看李若昕和依依怎么样了。”

    叶凡说道。

    “好！”

    潘雨烟点点头，转身朝楼上走去。

    “滴滴答答……”叶凡耳朵一动，扭头看去，只见潘雨烟的袖口不断有鲜血滴落。

    “潘雨烟！”

    叶凡惊呼一声，连忙拉住了她。

    “干什么？”

    潘雨烟不悦的扭过身来，忽然脑袋一阵晕眩，倒在了叶凡怀里。

    叶凡抱着她，踹晕赵队长二人，快步来到客卧，将潘雨烟的上衣脱掉。

    在她的肩膀上，有一个深深的血孔。

    这女人在地下僵持了这么久，居然没发现自己受伤了？

    叶凡摇头苦笑，“还好没有击中要害位置！”

    他找出医疗包，快速帮潘雨烟取出子弹，包扎好伤口，随后收拾客厅，将李若昕她们叫了出来。

    “好了，都处理好了，你们回房间休息，剩下的事情交给我和雨烟。”

    叶凡笑了笑，轻轻摸了摸小不凡的脑瓜，“闹出这么大的动静，小不凡居然还在睡呢？

    依依，你要保护好弟弟哟！”

    “嗯！”

    依依捂嘴一笑，和李若昕回到房间睡下。

    叶凡把家里的血迹清理干净，拎着赵队长、周山和几具尸体，一股脑丢进地下室。

    赵队长不知昏迷了多久，忽然一盆冷水迎面泼下，刺激得他一个激灵，连忙睁开眼睛。

    他发现自己五花大绑，靠在一个昏暗的角落，身边是依旧昏迷的周山。

    不远处，堆着自己队员的尸体。

    “这……这是哪里？”

    赵队长惊恐不已。

    昏暗的灯光下，缓缓出现两道人影。

    是一对青年男女，男的一脸沉色，女的满面怒容。

    “你们是谁？

    ！”

    赵队长再度喝问。

    “叶凡，你抓到的人智商有点低啊！”

    潘雨烟吊着胳膊，冷声对赵队长哼道：“你来暗杀我们，还问我们是谁？”

    “暗杀你们？”

    赵队长一愣，随即摇头：“不，不对，我的目标根本就不是你们！”

    他看清楚叶凡的面孔，惊异道：“你……你是那个冒充刘毅的……”“你的目标是谁？”

    叶凡沉声问道。

    赵队长神色变得极度难看：“你们……你们不是姬月生雇佣的保镖？”

    “姬月生有资格雇佣我们？”

    潘雨烟被气笑了，飚出一句脏话。

    “特么的，你要杀姬月生，大半夜跑我家干什么？”

    “你家？

    ！”

    赵队长嘴角发苦，再也无法掩饰内心的没落。

    任务失败不说也就罢了，居然闹出这么大的乌龙，连暗杀对象都搞错了！“是谁派你们来的？”

    叶凡问道。

    虽然赵队长没有吐露太多信息，不过他看得出来，这家伙的确找错了对象。

    “……”赵队长深吸一口气，屈愤说道：“两位，杀了我吧！我……我出道二十年，闹出这等笑话，还有什么颜面存活于世？”

    “你倒是挺光棍。”

    叶凡冷笑一声，“问我你，如果你发现对象出错，你会及时收手，还是将错就错杀人灭口？”

    “……杀人灭口！”

    赵队长一心求死，咬牙回道。

    “嘭！”

    话音一落，他的脑门出现一个血洞，“噗通”倒在地上，没有了气息。

    潘雨烟没有阻止叶凡，说实话也来不及阻止。

    她没想到，叶凡下手居然如此果决，让人应接不暇。

    叶凡在面对杀手时候的冷辣，令潘雨烟想起来叶凡的本色。

    他从来不是一个心软的人。

    之所以没有对姬月生夫妻下手，是因为他们俩的背景有些复杂，而且还跟自己的任务挂钩。

    所以，为了大局考虑，叶凡选择忍下来。

    可是在面对这些杀手的时候，叶凡那种漠然一切的强者姿态怦然而起，让人来不及反应。

    只见叶凡把目光转移到另外一个俘虏身上。

    “若是不想死，就不要装了！”

    “唔！”

    周山打了个激灵，连忙蜷着绳子跪坐起来，惶惶恐恐的叫道。

    “先生、小姐，这……这是个误会啊，别杀我，求求你们别杀我！”

    “给我一个不杀你的理由。”

    叶凡面无表情，手里拿着一柄枪，对准周山的脑袋。

    “记住，不要抱有侥幸心理。”

    “是是是！”

    周山拼命点头，生怕叶凡要他的小命。

    “先生，小姐，我们小队是……是姬孟山培养的杀手，来滨海的主要目标，是王淑芬！”

    “嗯？”

    叶凡和潘雨烟纷纷愣住。

    “你们不是来杀姬月生的？”

    潘雨烟眉关紧锁。

    “是！”

    周山应道：“姬月生是我们的暗杀目标，但是姬孟山交代过，王淑芬必须活着带回去！”

    “为什么？”

    潘雨烟不解。

    这女人年老色衰，难不成还跟姬孟山有一腿？

    叶凡不解的看向潘雨烟，他对姬孟山一点都不了解。

    潘雨烟摇摇头，“姬孟山是个野心极大的家伙，从来不近女色，就连上官领导都曾经赞叹过他非常自律。

    且不说王淑芬是个老女人，就算是个大美女，估计姬孟山也不会多看一眼。”

    “有点意思。”

    叶凡淡淡一笑，扭头看向周山：“既然你的主子不近女色，为什么要抓王夫人？”

    “先生，小姐，原因我就不知道了，反正姬孟山是这么交代的！”

    “嘭！”

    叶凡抬手一枪，直接干掉周山。

    如此突然，周山死不瞑目，两只眼睛瞪得滚圆。

    潘雨烟皱眉道：“叶凡，还没问清楚，你杀得太快了！”

    “咱们犯傻，没必要在这些人身上浪费时间。”

    叶凡淡淡一笑，“正主就住在对面，把他们拉过来，什么疑惑都能迎刃而解！”

    “也是。”

    潘雨烟点点头，“你去把姬月生和王夫人带过来吧。”

    她今天晚上吃了亏，虽然叶凡给她用了凝血散，伤口已经结痂了，但是消耗的血气不是一时半会儿就能恢复的。

    

