    海王，索尼克，长门，梅长苏，包括黑豹在内，也全部都瞠目结舌，差点吐血。

    海王：好乱，真地好乱，神仙的世界真是乱！

    索尼克：原来多角恋，苦情戏，从古时候就开始流行了吗？

    徐长卿：我就是死，死外面，从蜀山跳下去，也不会让魔尊救我的！

    先知：那可不行，因为如果你死了的话，你们的世界就完蛋了，你可是未来拯救世界的重要人物之一啊！

    徐长卿整个人顿时一震，如果在三分钟之前周青说这种话，他肯定嗤之以鼻，但是现在，他却不得不重视了。

    漩涡长门：徐长卿原来是未来的救世主，失敬失敬。

    海王：失敬失敬。

    梅长苏：失敬失敬。

    索尼克：失敬失敬。

    徐长卿：先知，在未来究竟发生了什么？人间将会面临灭顶之灾吗？既然先知已经预知到了这种未来，还请先知示下。

    索尼克：这可是足以改变你未来的大事，徐长卿，在此之前，你难道不应该有所表示吗？

    周青不禁对索尼克很满意！

    索取红包这种事情，自己开口总是显得有点不太合适，由群成员提出来再好不过了，索尼克倒是挺识趣的。

    徐长卿：是长卿孟浪了，只要先知肯指点迷津，长卿愿意付出任何代价。

    先知：不用如此悲壮，我其实只是有一个小小的要求而已，我对你们蜀山的剑诀挺感兴趣的。

    徐长卿没等周青说完，就打断了周青的话：长卿明白了。

    叮！收到来自于群成员徐长卿的私人红包！

    紧接着，周青就听到了来自于聊天群的提示音，打开红包一看，发现里面果然是蜀山派的剑诀。

    周青不由感到一阵兴奋，蜀山可是仙剑世界的人间第一大派，蜀山的剑诀，那绝对是当世最最顶尖的无上剑诀！

    更为关键的是，学会了蜀山剑诀之后，自己就可以御剑飞行了！

    “叮！接收来自于群成员徐长卿的能力红包，请问群主是否接收该红包中的能力？”

    “接收！”

    这还有什么犹豫的，周青直接选择了接收，下一刻，他就感觉到自己的身上，发生了某种难以言说的变化。

    心念一动，宿舍内墙角处的那把长剑就像是活了一样，自动飞到了自己的手中！

    周青那叫一个兴奋，他现在，已经完全掌握了蜀山剑诀了，而且因为群主特权，他现在的水平，和徐长卿是一样的！

    而徐长卿现在是什么水平？放眼整个人界，那是绝对顶尖的！除了蜀山的几位长老，掌门外，基本上没有什么敌手。感受了一下此刻自己体内那涌动的力量，周青真是兴奋得说不出话来，他现在有绝对的把握，宗师在他的面前，绝对已经弱成蝼蚁了。

    他现在一个人，就能轻松秒杀一群宗师！

    至于传说中的大宗师，周青虽然没有见过，但他也有把握，即便是见到了大宗师，他也能狂虐。

    毕竟徐长卿实在是太强了！

    “我如果不是群主，想要达到徐长卿现在的水平，需要多少积分强化？”周青忍不住询问聊天群。

    “三十万积分！”

    嘶！三十万！

    周青忍不住倒抽了一口凉气，就因为自己是群主，这一下子就节省了整整三十万积分！

    这可是一笔巨款！

    哈哈，群主大法好呀！

    周青心情大好，他没有再多说什么废话，直接把仙剑奇侠传三，给上传到了群里。

    叮！群主上传大型未来影像《仙剑奇侠传三》！

    想了想之后，周青又给黑豹发了一个私人红包，还是零食，不过这一次不是坚果了，而是一块巧克力。

    叮！群主给群成员黑豹发送了一个私人红包。

    至于那个夏玲，周青倒没有急着发，那个妹子除了一开始说了两句话之后，到现在都没有动静，周青也不知道对方是什么情况。

    先知：@夏玲，怎么个情况？一直都不说话？不会被吓到了吧？

    海王：应该是被吓到了，对于普通人来说，脑子里忽然多了这么一个聊天群，的确够吓人的。

    梅长苏：不如给夏玲姑娘一点消化的时间吧。

    黑豹：你这个群主倒是大方，我一进群就给我发红包，不过你打算给我发多少钱？

    先知：你现在一定听到系统提示了，在脑海之中默念接收就好，我保证你会震惊的。

    黑豹对此嗤之以鼻：多少钱我都不会震惊的。

    不过下一刻傲娇的黑豹就被打脸了，他看着自己手中忽然间多出来的那一小块巧克力，整个人都傻眼了。

    这巧克力，竟然凭空出现在了自己的手中！

    就在自己选择了接收红包之后！

    虽然不敢相信，难以置信，但黑豹也明白，这一小块巧克力，肯定就是群主发送给自己的那一个红包了，不然没有其他任何更为合理的解释。

    “空间传送技术吗？”黑豹无法理解，不敢相信。

    要知道空间传送，就算是对于瓦坎达的科技来说，也是无法探索的未知领域。

    那是神一样的手段！

    难道……那个连通了无尽位面的聊天群，是真的？

    黑豹呆傻半晌，终于接受了这样一个不可思议的事情，继而，就变得激动无比，兴奋无比了。

    一想想能够加入到这样一个逆天的聊天群中，可以接触到其他位面世界的那些大佬们，黑豹就无法淡定。

    黑豹：已经收到群主的红包，万分感谢！大家好，我是特查拉，刚刚入群，请大家多多关照。

    索尼克：不错不错，这个新人态度挺好的，我很满意。

    梅长苏：黑豹先生不必多礼，我们以后都是群友，自当应该互相关照。

    海王：哈哈，欢迎黑豹正式入群，现在开始，我也算是老人了！

    漩涡长门：欢迎！话说你们难道还没看仙剑奇侠传三吗？

    黑豹：仙剑奇侠传三？那可是长卿大佬的故事，我马上去看看！

    黑豹迫不及待的，利用一键式体验模式，看完了仙剑奇侠传三，然后他整个人就惊呆了。

    本来在他看来瓦坎达的科技领先世界，还有来自于天外的振金，世界上最强的力量就握在他们瓦坎达手中。

    但现在黑豹才知道，整个瓦坎达加起来，在蜀山面前也不值一提。

    人家可是神仙！

    虽然前期不是神仙，只是在蜀山修行，仍旧是肉体凡胎，可有那种本事已经与仙人无异了。

    更何况，后面天帝直接封其为仙。

    下一章我会写如何对付邪剑仙，大家不妨猜猜用什么办法最简单最直接，看看有人能和我想到一块去吗，猜对没奖。顺便求个收藏和推荐票。