    西疆，九霄山，天师宫。

    天师宫是天下六大顶尖势力之一，世间道门魁首。

    高耸入云的山峰之巅，巍峨大殿兀立于云天之外。

    大殿前九层白玉石阶，其下的千丈平台上，数千身穿青袍的天师宫弟子恭敬而立。

    他们面色肃穆，但眼中又带着一丝难以压抑的狂热。

    在这些弟子前方，是近百白衣道人。

    这些人浑身气息凝重，蓬勃真元涌动，将身周的流云震碎，这分明是武道修行极为强大的征兆。

    再前方，十数位紫袍道人仙风道骨，浑身气息收敛，如同常人一般。

    山风呼啸，大殿前静寂无声。

    所有人都在等待。

    许久之后。

    大殿紧闭的门缓缓打开。

    一位身穿麻衣道袍，面容红润的白须老道，牵着个六七岁稚子小童从大殿中一步步走出。

    两人来到九层石阶前。

    “今日起，贫道闭关突破武圣境界，不达武圣，绝不出关。”麻衣白须老道淡淡开口，声音穿透整个广场，传入每一个人的耳中。

    “恭祝老祖成就无上武圣之境！”

    立在众人前方的一位紫衣道人高呼一声，躬身下拜。

    整个广场之上，所有人跟着高呼：“恭祝老祖成就无上武圣之境！”

    无上武圣之境！

    世间最强者不过半圣，若是老祖能成武圣，天师宫立即就能成为天下第一宗门！

    那些年轻弟子心中狂热再压不住，全都满脸涨红，双目放光。

    老道点点头，向那第一个出声的紫衣道人道：“松月，天师宫就交给你了。”

    说完，老道牵着小童，缓步往后山走去。

    石阶蜿蜒，小童子被老道牵着手，走在山道上，心头一片恍惚。

    他此刻已经完全懵逼了。

    清楚记得，自己名叫徐成，是地球人。

    自己不过是上班摸鱼，打了个盹，怎么就穿越成了一个六岁半的小孩了？

    而且在这六岁孩童零星记忆中，这还是一个武道昌隆、武者飞天遁地的世界？

    还在迷糊中的徐成被老道牵着，到了后山一座茅屋之前。

    茅屋门楣上挂着古朴匾额，上面以篆书写着“流云草庐”四个字。

    立在草庐前，老道低下头，看着满脸迷茫的徐成，轻声一叹道：“成儿，祖爷爷以后不能陪着你了……”

    “还记得我教你的那些字吗？”老道看着徐成轻声问道。

    徐成忙点头。

    记忆中，老道曾教过他识字。

    老道将一卷书册从大袖中掏出，递给徐成，然后伸手指指茅屋后面的幽深山洞道：“我闭关之后，每日为我送来的饭食你要悄悄吃掉。”

    “还有，将这书册上所记之事背熟后，把书烧掉。”

    伸手轻抚徐成头顶，老道轻叹一声：“你放心，你是我唯一血脉后人，只要按照书册上说的做，你就能活下去。”

    说完，老道一步步走入山洞，然后一道厚重石门轰然落下。

    徐成一脸懵逼的看着那只留方寸小孔的石门。

    后山，云雾缭绕，流水潺潺，实在乃是人间福地，比前世那些挂牌的景区风景不知好多少。

    可这地方连个说话的人都没有，岂不是要寂寞死？

    还有，老道进了那山洞，话里话外都是交待后事样子。

    这留下自己一个人，真能在这凶险世间活下去？

    想到老道的交待，徐成连忙翻开手中的书册。

    “贫道紫云，天师宫第三十四代掌教，执掌天下第一道门天师宫五十年。”

    “贫道身为天下七大最强半圣之一，与中州大楚人皇姬无疆、东海镇龙岛黄道乾、南荒妖道二尊左无邪、秦红衣、北域伏魔寺长苦大师以及秘地九幽门的影黄泉齐名。”

    “三年前，我突破武圣未成，伤了根基，自知时日无多，今以闭关突破为由，拖住世人目光，以待后手。”

    “否则，天师宫第一道门之位不保，甚至覆灭就在旦夕。”

    “成儿你是我在世间唯一后辈血脉，一定要按照我说的去做，不但能保住性命，也能保住天师宫。”

    “闭关第十日，你去大殿给祖师上香，询问今年各处道门上贡情况。”

    “闭关第十一日，你去告诉松月，派人将上贡最少的那家道门除籍，若不遵从，直接灭门。”

    “闭关一个月后，你前往藏书楼，寻看守藏书楼的紫檀道人，让他将《白云道经》给你。”

    “闭关第二个月……”

    ……

    徐成一页一页翻看，书册上，紫云道人将闭关后十年时间内他需要做的事情，全都安排好，记录清清楚楚。

    将书册合上，徐成心中默默祈祷，但愿按照这书上记录的做，能让他保住性命。

    把书册贴身装进衣兜，徐成转身往茅屋中走去。

    刚踏上石阶，一道机械声音在徐成脑海响起。

    “叮，恭喜宿主成功激活签到系统。”

    “请问宿主是否在流云草庐签到？”

    ……

    徐成只觉得脑袋嗡的一声，整个人呆愣在那里。

    系统？

    签到系统？

    穿越人士必配金手指中，最上等的一种。

    只需要走走停停，游山玩水，就能轻松碾压那些土著精英，号称男人必备的金手指系统！

    果然，穿越必有福利。

    “签到，立刻签到！”

    不管三七二十八，第一时间签到绝对错不了。

    “叮！恭喜宿主签到流云草庐成功，奖励功法《无极先天功》。”

    一道灵光在徐成脑海中一闪而逝。

    “《无极先天功》乃是道门最上等武道功法之一，取后天返先天之意，越是早修行越好。”

    “此功法修成后，化出一道精纯先天真元，免去后天炼体的苦熬。”

    不需要徐成去深思，只灵机一动，所有《无极先天功》的信息都已知晓。

    那功法中的文字顿时自行化为光幕在他心头流转。

    “胎息运转，先天之道藏也，九转无为，化道而生。”

    “大道如赤子，当以先天神韵为第一等也”

    ……

    这些文字的意思不需要领悟，其中奥秘已经展现在徐成心中。

    片刻之后，他只觉浑身舒畅，一道淡淡的真元在体内运转，刚才走山道的疲惫感一扫而空。

    抬眼望去，他的目光竟然能穿过云雾，看到百丈外山崖上的山花。

    先天真元，果然牛笔！

    这就是传说中道门无上神功之一，最好的武道功法《无极先天功》？

    徐成顿时忘掉之前那些惆怅，欢喜起来。

    这穿越，似乎还不错的样子。

    无极先天功一共十八层，这时他才刚第一层入门。

    如果能将这功法练到顶层，绝对能成为大高手。

    而且，系统一出手就是这样的神功，还怕以后没有好东西吗？

    “系统，这签过到的地方能重复签到吗？”

    修成功法之后，徐成连忙发问。

