    晋穆帝永和五年（公元349年）

    这一年正月，赵王石虎即皇帝位改元太宁

    赵国举国同庆，以贺新帝登基。然一鄙远萧索之地，却未能赶上此幸事，此地为雍凉二州。

    雍凉自古苦寒，汉末三国之时便是魏蜀两国相争之地，饱经战乱。魏晋之时为充实人口，此地陆续迁入羌、氐、匈奴及鲜卑各部，与汉人混杂居住。故而此地民风彪悍，屡有械斗，汉民也有结坞堡自守之风俗，屡屡对抗朝廷。晋武帝之时便有秃发树机能之乱，费了诸多气力才弹压下去。

    自永嘉之乱以来，此地更是开动乱之先河，胡人劫掠州郡府衙，诸胡混战。氐人齐万年造反，兵败被杀。其部属李特由此入汉中，就食巴蜀，割据为成汉。加之此地更兼是通往凉州西域的要道，兵家必争之地，多方势力：前赵、后赵、前凉、仇池混战于此。故而自长安往西，便是白骨露于野，千里无鸡鸣，城郭之内十不存一，荒凉如混沌初开之时。

    “嘎嘎”恼人的乌鸦在天空中不停的嘶叫，荒凉的地面上一支残破的队伍在踽踽前行。他们因祸罪被发配凉州戍守，如今路过此地，更是疲惫不堪。这支队伍便是前废太子石宣手下的东宫卫士：高力。

    “咕噜噜”一个人随手又把羊皮囊里的水喝尽了，随即靠在一棵枯树上休息。

    “啪啪”押送的人拿起皮鞭直挺挺打在那人身上，喝道：“你们这些杂碎活不好好干，竟给我偷奸耍滑，赶紧起来。”

    “大人，自古风水轮流转，得饶人处且饶人。”忽有队列中领头之人，走过来，向那人不卑不亢的说道，“我的这些兄弟们就是跟错了主子，他们中哪一个不是为我赵国冲锋陷阵，身先士卒。这乱世说变就变，今日之主子，明日还不知葬在何处。”

    “你…”那人正欲发作。旁边一个随从上前耳语了一会儿，那人寻几转变神色道，“梁犊所言甚是，如今我听闻赵王登基称帝，若遇大赦，想必诸位不日即可放还，免受流放之苦。”说罢收起皮鞭，只“呵呵”几声。

    梁犊领那人郑重说道：“梁犊在此谢过大人了。”

    日头渐渐西下，沉入渭水，众人驻扎在岸边，到底是军中精锐，结营搭寨，高力皆有章法，要不是手中没有兵器，未披铠甲，几无人知道，谁是士卒，谁是囚犯。

    行走了一天的队伍已疲惫不堪，众人皆已睡下，不一会儿营帐中鼾声四起。

    夤夜，从邺城来的新任雍州刺史张茂带着诏书携随从，进入押送官的营帐。

    “张老弟，你可来，这帮狗日的高力可害苦我了，到雍凉这个鸟不拉屎的地方，听说你接替我？”押送管忙不迭的将他请入上座，递给他水壶。

    “正是。”那人忙不急的把案上壶中之水一饮而尽。

    押送官长吁道：“听说赵王登基按例要大赦天下，明日我就地解散省得还要遭这份罪。”

    “老弟，稍安勿躁。”只见张茂不知可否的看着他。

    那人只疑惑道：“难道情况有变？”

    张茂随即对着微弱的烛火，把诏命给他看，原来这次谪戍凉州之高力不在大赦之列。

    张茂说道：“陛下甚患石宣之乱，恨不能食肉寝皮。”

    那人细细阅读诏书好久，狐疑道：“张老弟，吾曾听闻，石虎病笃。怕不是你同族张豺使坏吧，欲立少皇子石世，以绝后患吧”

    “当然是……斩草除根。”张茂边说边将诏书收好，发出笑声。

    “哈哈”两人大笑。

    第二日一早，卯时初，鼓声四起，张茂命人叫醒高力。

    只见那些高力们在营寨中一一排列，一小子在梁犊跟前兴奋的说道：“昨晚我见使臣入押送官的大帐，看来今日我等就能遇赦放还了。”

    一人也说道：“是啊，是啊，想我高力，为赵国攻城拔寨，陛下定会体恤我等。”

    梁犊也是神色喜悦，众人皆静候佳音。

    旭日方升，照向河畔，此时还有些许晨雾。

    只见张茂神色肃穆，在一队护卫的簇拥下登上营中高台，押送官在侧站立。

    高台之下，众人皆屏息凝神静待诏命。

    张茂缓缓展开诏书，大意为：东宫高力罪孽深重，本欲当行立斩，然上天有好生之德，业已流放凉州，然其罪犹甚，发配戍所，永不放还。悉夺去所骑之马，所用之物。

    下面高力大叫道：“矫诏！矫诏！”

    却见张茂不耐烦的举起诏书，厉声说道：“诸位看清楚了，此乃皇帝陛下诏书。何人敢违背。”

    只见诏书上硕大的红色印章，在晨光下却是醒目。

    台下熙熙的声音渐归平静，只见张茂的一个护卫欲牵一高力的马匹，那人护着马大叫道：“大人，大人，此马跟随我多年，且不要带走。”

    那护卫蛮狠不讲理，只一拳把他击倒，那知高力本来就有武力，竟反过来将他按于地上。旁人大惊欲挥刀砍去，却是马儿护主，将护卫撞开。护卫大恼，生生将它砍杀。

    那高力抚住马儿脖颈哭泣，那护卫还一旁碎碎念道：“真是晦气，只能当肉卖了。”

    说是迟那是快，那高力拿起护卫丢在地上的刀，只上前一个穿心凉。

    众人被这一幕惊呆了，张茂在台上气急败坏的说道：“给我拿下”。

    梁犊看着身边的同伴，知道形势恶化，再不行动就是人为刀俎，我为鱼肉。只使了个眼色，左右会意，到底是身经百战之辈，一个箭步，推开护卫，将张茂像小鸡那样拿住。

    张茂哪里见过这样的阵势，大叫道：“壮士饶命。”

    只见梁犊大喊道：“张大人，赵王欺吾辈太甚，吾等高力为国征战多日，却落得如此结局。今日反是死不反也是死，不如就反了罢。”

    说完把张茂的脖子掐断，直直的把尸身扔到了渭水，众高力皆大为振奋，击杀押运官。

    随行的士卒被他们气势所慑，皆放下武器求饶。

    当日梁犊在高台之上高呼道：“众位，如今天下纷乱，赵王无道，杀回去！”

    “杀回去！”

    声音在雍凉之地的上空响彻，动乱的火种已经点燃，雍秦之地，大河两岸，巍巍太行，两淮之地，燕赵边境，青、徐、兖、并、冀、幽诸州将又硝烟四起。

    

