    鱼眼儿还没开始讲故事，五鬼却先对我产生了抵触情绪，这让我心里有些不适应。

    我借用竹谣的香气问她，这是怎么回事儿，我是不是哪里得罪她们了。

    竹谣想了一会儿说：“初一，你和以前不一样了，你在听了刘茜蓉的故事后，换做之前的你，肯定会对刘茜蓉的丈夫十分的仇恨，甚至会去找他，收拾他一顿，可这一次，你非但没有说惩处他的事儿，甚至连刘茜蓉丈夫的一些其他事儿，你都没有去问，你是不是把这些事儿都给忘记了。”

    五鬼还是这么嫉恶如仇啊。

    我笑了笑对五鬼道：“我不是不管，而是没到时候，你们放心，恶人自有恶报，刘茜蓉的丈夫不会逃出惩处的，我还以为是什么事儿呢，你们放心了，我向你们承诺，刘茜蓉的丈夫，肯定会得到应有的惩处。”

    说话的时候，我心里也在合计一些事儿。

    虽然我最近心境上时不时会出些问题，可我看待问题的态度上却是发生了很多的变化。

    如果换做之前的我，在听到刘茜蓉的故事后肯定会暴跳如雷，可经历了这么多事儿，世间百态依然在我心间，对各种事情的反应我也是变得淡漠了很多。

    当然这种淡漠仅仅在于我的表情，我的内心对这些事儿还是很积极的。

    见我有些走神，鱼眼儿就先问我是不是准备好了，如果准备好了，他就给我讲一下杨凤英的事儿。

    我点头，让鱼眼儿直接讲。

    鱼眼儿这才说：“那杨凤英身上有一个诅咒，这个诅咒来自于刘家所养的一个尸王，诅咒的内容大致是这样的，凡是想要和杨凤英婚配的人，都要染上尸毒而死。”

    “而那些尸毒，也会让杨凤英在三十岁之前暴毙，进而成为一个尸王。”

    “不过马二亮的出现却是打破了刘家的这个诅咒，因为杨凤英和马二亮成婚，所以便阻止了杨凤英的尸化。”

    “杨凤英是一个凡人，虽然暂时冲破了诅咒，可诅咒的功效却一直都在，所以杨凤英这些年一直身体孱弱，疾病缠身。”

    听到这里，我心中有几个问题绕上了心头。

    第一个问题，刘家养尸的事儿，刘葑祎这个人很厉害，在人间也是留下了不少的局，比如红月村，双凤山邪凰等等，所以刘家养一个尸，也不足为怪，可那个尸为什么其他人不去诅咒，偏偏去诅咒杨凤英呢？

    第二个问题，马二亮为什么可以帮助杨凤英解开那个诅咒，他本人有什么不同于常人的地方吗？

    还有，马二亮打破了刘家的诅咒后，刘家这么多年为什么一直没有动静呢，按照刘家的实力，让马二亮消失简直如同捏死一只蚂蚁。

    我打断鱼眼儿把这三个问题一并问了出来，鱼眼儿摇头说：“初一，我所知道的事儿并不多，这其中的细节都要你去推敲了。”

    我“哼”了一声反问鱼眼儿：“你不知道？你背后不是有一个神秘的相师吗，他会推测不出这些事儿吗？我不信！”

    鱼眼儿笑了笑说：“初一，那个人或许能够推测出来，可他却没有跟我说，所以我是真的不知道。”

    鱼眼儿回答的时候，我问了一下太极图，看看他有没有骗我，结果显示，鱼眼儿并没有说谎。

    我示意鱼眼儿继续讲下去，鱼眼儿道：“其他也没什么事儿，这杨凤英的故事，你应该听的差不多了，如果你非要问，我只能说，如果你帮我杀了杨凤英，可能会得罪刘家，毕竟这是刘家设的局。”

    我道：“有违天道的局，就算是刘家，我李初一也不会惧怕。”

    我敢这么说，是因为我知道刘家绝对不会因为这个案子和我闹翻，而刘家放手不管云山尸村的事儿，很可能是因为他们已经放弃了这里，不管他们是什么目的，他们已经失败了。

    接下来，我们没有多说，就直接奔着村里面去了。

    这村子里的尸气很重，沿着那尸气蔓延过来的方向找去，我也是很快锁定了马二亮、杨凤英、刘茜蓉和刘茜蓉女儿所在的地方，是村子偏西北位置的一处很破的农家。

    还是很老的石头房子，房子又破又旧，仿若一场暴风雨就可以将其夷为平地似的。

    我还能感觉到，我们来的还是晚了一点，村子里的四个人基本上都有了不同程度的尸化。

    也就是说，他们已经都是死人了。

    他们不是单纯的感染了尸毒，而是直接尸化，就算我给他们祛除了尸毒，他们也只是尸体了。

    同时我也是把四具尸体的实力查探了出来，差不多每一具都有不化骨尸王的力量，至于他们的战斗经验，可能要欠缺很多。

    我把这些事儿给众人说了一遍，一旁的徐七七就好奇道：“他们才死了几天，怎么可能全部都有了不化骨尸王的实力，这也太奇怪了。”

    鱼眼儿道：“多半是刘家那个怪异的诅咒起了作用。”

    鱼眼儿说这句话的时候，嘴角微微向上扬起。

    这里的案子，其实不用我，鱼眼儿一个人也完全可以收拾这里的四个不化骨尸王了，可他之前等在村口是为了什么呢，是故意将我牵扯到这个案子里，还是说，这里面还有什么玄机？

    一边往里走，我心中就一边盘算这些事儿。

    在靠近马家房子二十米的范围的时候，我就嗅到这些空气中有一股尸毒的烟雾，如果把这些烟雾吸入身体里，那铁定会中尸毒的。

    同时我还发现一件事儿，就算是我屏住呼吸，那些尸毒也会透过我身体的毛孔，往我身体里面钻。

    这样，我还是会中尸毒？

    发现这些后，我立刻让我们这边所有人往后退。

    鱼眼儿、徐七七、枭靖其实也是发现了，在我开腔的时候，他们身体已经向后退了几步。

    反而是我退的最慢。

    我退的慢，并不是因为我感知的慢，而是因为我身体对尸毒的抗性较高，开始的时候，我并未感觉到有什么危险。

    在退出那尸毒的范围内后，我就发现，那些进入我身体里的尸毒，全部被我身体给分解，并吸收了。

    这也是多亏了我身体中生死泉的作用。

    再看其他人，除了五鬼，都中了尸毒，他们的脸色有些难堪。

    五鬼已经是鬼物，算是死过一次了，所以尸毒对她们的影响不大，当然如果是犼级别尸毒，那就另当别论了。

    五鬼不受影响也和他们都已经拥有了鬼仙的实力有关。

    鱼眼儿和枭靖同时解开自己的胸口，发现自己的胸口已经长满了红色的血包，血包里全是黑色的小黑虫子。

    两个人同时施法，把那些黑色的血包弄破，一股股尸气就冒了出来，同时恶臭味也是传开，让我有点想吐。

    徐七七的话，自然不可能当众解开自己的衣衫，她背过身子，找了一个偏僻的地方才解开衣衫，接下来她也是做了同样的动作，施法清除自己胸口的血包。

    同时我还感觉到，一股尸毒正在三个人的身体里蔓延。

    见状，我赶紧捏了指诀，用生死泉给枭靖、鱼眼儿和徐七七三个人解毒。

    枭靖和鱼眼儿还好说，再到徐七七的时候，她有些害羞，脸色绯红，使劲拉着自己的衣服，生怕我看到什么似的。

    很快我就给三人解了毒。

    鱼眼儿“呵呵”一笑说：“初一，这个任务果然是适合你去做，如果换做我们，就算是进去杀了那四个不化骨尸王，身体也会中了很重的尸毒，说不定会直接暴毙。”

    枭靖也是点头，表示十分赞许鱼眼儿的话。

    看来，这马家，只能我一个人进去了。

