    “只可能是国运庇护了，和我们不同，国运在仙人身上有着非常不同寻常的效果，如果说能保持记忆的话，恐怕只能是国运了，而你又提了皇甫嵩去练兵，而且也说了没有办法再入梦，恐怕是距离所限了。”贾诩面露思虑神色，“错不了，能作为国运载体，而且还在这个范围的当前最适合的只有玉玺。”

    “当年玉玺拿到手那么长时间，都没有发现问题。”李优按了按自己的眉心，“有点有眼不识金镶玉的感觉。”

    “没办法的事情，那个时候这些东西都还没有显露出来。”贾诩也是无可奈何的说道，“很多东西应该是天地精气相互呼应的。”

    “这也是最大的问题了，淮阴侯应该是寄托在玉玺里面了，那怕能干涉一些地方，恐怕也出不了未央宫。”李优叹了口气说道，“仙人也不是那么好当的。”

    “我还想着有这么一个大牌，到时候不行的话，长公主抱玉玺出征，完全相当于子川和淮阴侯联手，肯定不会输。”贾诩笑着说道。

    “这种好事还是别想了，这个国家还是需要靠着活着的那些人，前辈可以支撑，但前辈并非是永远。”李优摇了摇头说道，“还有，一些不该有的想法还是不要生出来。”

    “呃。”贾诩看了一眼李优笑了笑没说什么，他清楚李优想说的是什么，不过将陈曦以后也转化成韩信什么的，还是得和陈曦商量一下，不过想想的话，陈曦大概未必愿意吧。

    “先去我那里，看看奉孝的密报到底是什么，虽说都是调兵，但到底是什么情况，还是需要参考参考的，孙伯符那边已经被我打通了，到时候就算是二张那些人骂娘也没什么。”李优眼见贾诩的神色，就明白猜到对方身份之后，贾诩生出过这种想法。

    不过很正常，李优表示自己也生出过这样的想法，但想法只是想法，只要不下手，那就没什么大问题。

    “我觉得看了今天这个影像，应该没有人会对你呲牙吧。”贾诩翻了翻白眼说道，李优开场丢瘟疫，搞的千里无鸡鸣，就二张那种心理素质，绝对不敢指着李优骂了。

    “那是迫不得已，你看了对方的表现也该明白，那是真打不过。”李优摇了摇头说道，“自从当年那次之后，我已经收敛很多了，现在不会再做这种得罪人的事情了。”

    “呵……”贾诩笑了笑，没说其他的话，这种事情做了一次就不会介意第二次，就看值不值，李优这种话也就是听听，不过有些时候国家确实是需要这种干黑活的，而李优明显是最为合适的对象。

    李优也没有在意贾诩的神色，出了未央宫之后，上了马车，就缓缓地赶往自家，郭嘉的密信送往荆扬之后，已经由羊衜用千里加急当天送了过来，最近羊衜也黑了。

    没办法白沙在涅，与之俱黑，这货本身就很有能力，只是为人偏于懒散，算是得过且过，胸无大志的类型，当然能力还是有的，两千石左右的官职这货还是能驾驭的。

    否则的话，就算这家伙是个萝莉控，要骗蔡家的闺女也不是几个忧郁的造型就能搞定的，能力什么的确实是有。

    李优也发现这一点，于是是真将羊衜往死了用，毕竟说好了帮蔡邕照顾女儿，既然蔡贞姬也是亲女儿，没问题，作为蔡贞姬的老公怎么能窝在地方当郡守。

    没能力的话，也就罢了，窝在地方当郡守也是一个不错的选择，可是既然有能力，居然不好好干，果然是没放在位置上，于是羊衜就被李优逮住往死了使用。

    一开始羊衜还不明白到底发生了什么时候，后来蔡琰和贞姬年前给李优做衣服，羊衜才知道，到底是怎么回事，遇到这种只能认了。

    谁让你娶了人家的侄女，用吧，往死了用，于是羊衜痛并快乐着在李优的手下往死了干活，没什么好说的就是各种坑。

    不过到现在羊衜差不多其实也习惯了，他已经猜到接下来自己搞完南方这群倒霉孩子，要么调到三幅京畿地区磨练磨练，要么就是当长安令的副手，过几年去当长安令。

    羊衜表示自己已经不挣扎了，懒散什么的也不敢了，妻子表示要上进，那就上进吧，毕竟不上进的话，看李优偶尔扫过来的眼神，羊衜全身长鸡皮疙瘩，那是真把人往死了收拾的节奏啊。

    李优回长安之后，就交代羊衜蹲在荆扬，现在其实该知道的都知道羊衜算是李优的侄女婿，虽说双方也没这么称呼，但作为心腹什么的还是没问题的，因而羊衜蹲在荆扬，那群世家还真不敢动。

    现在这封郭嘉的求援信就是羊衜转发过来的，不过内容没人知道，李优之前事情太多，也没来得及看，现在意思是带着贾诩拆信看看内容，然后紧急磋商一下，反正一般来说有他们两个在，不大可能存在完全不能解决的事情。

    上了车架之后，李优寻思了一下开口说道，“文和，你明天，或者后天去和长公主私下去谈一谈，这种事情我没办法。”

    李优的锅很大，刘桐对于李优一直是眼不见心不烦，基本上没有私底下接触李优的时候，但是和贾诩的关系就不同了，毕竟当初贾诩庇护唐妃的时候，也庇护过一段刘桐。

    因而刘桐对于贾诩的感官其实非常不错，当然刘桐也知道这些人都是重臣，大体上勉强算是一视同仁，但要说真要私底下解决某些问题的话，那么贾诩比李优合适的太多。

    “你就算是不说，我也会去的。”贾诩点了点头说道，“明天有时间我去问一下长公主，既然淮阴侯是仙人，那么丝娘不可能不会发现，到时候一问便知。”

    “嗯，能联系到对方最好，虽说淮阴侯不擅长练兵，但是我比较想要那个将云气军阵并入士卒天赋的能力，有这个的话，我们的士卒就能再一次加强。”李优点了点头说道。

    “问题不大，既然淮阴侯已经暴露了出来，那么肯定也会有准备，只是你打算怎么对待对方？”贾诩打开窗帘扫了一眼外面的夜空，没让李优看到自己的神色。

    “看破不说破。”李优非常平静地说道，“我想对方也不想再提曾经了吧，既然居住在长安未央宫之中，而且长公主那边也没有反应，想来双方也已经和解了。”

    “不做一些其他的事情？”贾诩淡然的说道。

    “我已经派人去交州了，很快就会有一些很合理的原因，韦姓会从交州迁到长安来。”李优并没有掩饰的意思，这种事情很快就会发生，至于多余的事情他并不会特意去做。

    “这样就够了。”贾诩点了点头表示可以理解。

    李优也没有说什么，贾诩也陷入了沉默，隔了好长一段时间之后，贾诩叹了一口气，终于问出了他一直想要问的话，其他人可能沉浸于李优做法的震撼之中，没有察觉，但是贾诩不会。

    因而贾诩很想知道，陈曦呢，在李优丢出瘟疫，在李优制造人间地狱的时候，陈曦在做什么？一直温和，但在大事上绝对不会屈服的陈曦在干什么，这种事情，不可能李优一个人做。

    毕竟李优就算是厉害，变更一郡之地的天象已经是极限了，想要再近一步的变更数千里方圆天象，而且持续按照月来计算，这不是李优能做到的，现实之中只有两个人能做到，而荀彧并没有在场。

    “你想知道，我在做这些的时候，子川在干什么吗？”李优低头，半阖着双眼，但是就像是感觉到贾诩犹而不决的神情一样，低声的询问道，贾诩点了点头。

    “就像你想的那样，接着往下看的话，其实用不了多久你就会看到，说的话，很难以置信。”李优双眼平静的近乎无有起伏，但是贾诩闻言确实寒毛倒竖，持续黑化的李优和陡然黑化到制造地狱的陈曦，哪个恐怖，当然是突然反转黑化的陈曦了。

    “明天还会播放的，到时候你就会看到，不过到时候看到的时候不要太过惊讶，相比于我们，子川如果黑化了话，大概比我们更恐怖，不，恐怖数倍。”李优非常郑重的说道，而贾诩额头已经有了冷汗，他已经对于接下来要发生的事情，有所猜测了。

    “不过也好。这样的话，也就没人欺他了，一直以来子川都有些偏于软糯，这样不好，偶尔也该让人知道，软弱只是因为将你们当作自己人，真要是过线了，那么视之如草芥，都是给面子。”李优冷冷的说道，就连贾诩都感觉到压力沉重的话。

    李优和陈曦配合着击败了韩信，而最后陈曦完全没有压力的欢呼，让李优自觉看到了陈曦的另一面，毕竟那种恐怖的压力，就算是李优都有些心态不稳，而陈曦却能依旧欢呼，这很可怕！

