    关东军司令部，

    第9任关东军司令官，接替菱刈隆的本庄繁司令官，与关东军高级参谋板垣征四郎大佐、石原莞尔中佐，少佐花谷正和大尉今田新太郎等人，

    一接到了松井石根和冈村宁次的喜报，说他们已经获得了陛下的批准，和首相阁下，以及海军军令部总长博恭王的一致同意他们出兵淞沪作战之后，

    整个关东军的高层人员，都是欢天喜地的庆祝着。

    “呦西！实在是太好了，我们等待这一天的实在是太久了！今天终于等待了！”

    “只要把那些该死的洋人的视线全部转移到了淞沪的战场之中，那么我们就可以在东北这个自然资源丰富的占领区里面，进行稳定的发展，只要能够给我们在这里的大后方发展七八年的话，那么我们帝国绝对会成为世界第一的强国的！”

    “而且一旦发动了淞沪会战，那么也许我们说不定还能够从那些懦弱的支那军的手上，把淞沪也给占领下来的，到时候对于我们帝国的发展，实在是有着巨大的收获和利益的！”

    而对于获得出兵发起淞沪会战，最为兴高采烈的人，要属于接任了关东军司令官一职务的本庄繁司令官，因为他可是巴不得所有洋人的国度的视线，全部转移到了其他的战场那里，不再关注和插手他所接管的占领区，

    可以让他在这里休养生息，发展起自己稳定的大后方，把关东军发展的更加好，甚至还能够为日军本土输送大批的自然资源回去，进行发展壮大本土的工业科学技术，和工业发展，

    从而让日军本土一个小岛国，能够发展成为一个强大的工业国家。

    “可是问题是到底是我们关东军出击作战，还是陆军部队那一边另外调遣陆军进行出击作战，还是海军陆战队那一边出击作战？”

    “松井石根和冈村宁次这两个家伙，好像没有在电报之中明确的说明这个事情呢！”

    “那么我们关东军要不要马上进行备战？挑选一支最出色的作战部队，来进行出击作战？”

    只不过就在本庄繁司令官心情好的不要不要的时候，

    中佐石原莞尔却是把关键的问题点，给提议了出来道。

    “陆军武藤信义元帅，和陆军部白川义则大将，还有海军军令部总长博恭王那一边，也是好像没有表态呢！”

    高级参谋板垣征四郎大佐，也是在思考着这个问题，回应道。

    “嗦嘎！你们说的都是对的！”

    “不过我看这一次有可能会是被海军部那一边，给抢先派遣他们的海军陆战队出击作战的！”

    “我有内幕消息说，在陛下还没有同意松井石根和冈村宁次他们的淞沪作战提议之前，海军部那一边，就已经准备好了差不多一万海军陆战队的军训准备，随时都可以出击淞沪进行战斗的！”

    “也就是说他们早就已经为这一场淞沪会战，提前部署作战的战前准备了！”

    “但是即使是这样，我们陆军部这一边也不能够放弃出击作战的，我相信以海军陆战队那么一点兵力，是不可能完全压制的了支那军的大军的！”

    “虽然那里只有支那军第19陆军，进行驻守作战，但是不代表支那军的精锐部队，不会出击协助作战的！”

    “特别是现在支那军已经开始有了他们的总元帅，所以这一次的淞沪会战，我看我们陆军部，特别是我们关东军作为‘帝国之花’，更加是有很大的可能会被调遣一批最为精锐的部队，出击作战的！”

    “我们才是最后的最耀眼的王牌精锐，也是最后的战场的胜利者的！”

    “海军陆战队那一边，只不过是给我们当炮灰，和先锋部队而已！”

    “他们要率先出击作战，就交给他们来打头阵就好了，我们只管收拾残局就可以了！”

    听到自己麾下的这些野心勃勃的参谋的提问，

    本庄繁司令官也是忍不住皱了一下眉头，然后就自信十足的微笑了起来道，

    他已经不在乎是不是他们的关东军率先出击作战，参与淞沪作战了。

    反正对于他来说，

    只要能够当好他现在这个关东军司令官的位置，已经能够好好的稳定发展东北这个大的占领区，就完全可以了，

    他不太关心淞沪会战，到底要不要他们关东军进行出兵作战，

    而且在他的计划发展壮大自己的关东军的算盘里面，可是打算把关东军壮大达到6个师团、15万人的大规模的精锐部队。

    成为名副其实的全国精锐部队，帝国之花。

    “呦西！司令官阁下说的太对的！”

    “反正最后的胜利者，还是属于我们关东军的，因为我们才是整个帝国战斗力最强悍的部队的！”

    “不管这一次出击作战参与淞沪会战的部队，是交给海军部的海军陆战队，还是交给陆军部那一边都好！”

    “我们都将会是帝国的最强悍的底牌王牌部队！”

    当本庄繁司令官的话音刚刚落下之后，

    关东军高级参谋板垣征四郎大佐，也是第一个率先进行附和道。

    其实他内心的想法，也是和本庄繁司令官一样的，都是希望能够拥有一定的时间来稳定关东军占领了东北，和发展好这里，以及壮大他们关东军的兵力。

    所以他当然是十分同意本庄繁司令官的想法。

    “我们也是支持和同意司令官阁下的意见的！”

    石原莞尔中佐，少佐花谷正和大尉今田新太郎等人，也是赶紧附和道。

    因为他们也是野心勃勃之人，而且也是希望能够尽快休养生息，好让自己在关东军的地位能够得到更加高的发展。

    “嗯！既然如此，那么我们就不用再太过去关注到底是那一支部队，会被陛下他们给派遣出击参与淞沪作战的！”

    “所以从今天开始我们必须要尽快扫清我们的占领区，所有胆敢还在顽强抵抗我们的支那游击队，和支那军残余部队，包括支那特务！”

    “我希望能够在未来三个月之内，全部稳定东北地区！”

    “为我们帝国的繁荣昌盛，输送更加多的财富和军事物资！”

    看到自己麾下的所有参谋，都一致同意了自己的想法之后，

    本庄繁司令官也是心情越发的很好的，露出了灿烂的笑容，一锤定音道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    关东军高级参谋板垣征四郎大佐、石原莞尔中佐，少佐花谷正和大尉今田新太郎等人，赶紧点头异口同声的，答应道。

    与此同时，

    松井石根和冈村宁次两人，也是正在乘坐着军舰，在赶着回来东北的路途上。

    至于此时此刻的周文华，

    也是即将遇到了一个他意想不到的人的拜访，

    那就是淞沪有名的杜老板了。

    淞沪，杜老板的豪华别墅。

    “老板！”

    “投资了中--华造船厂的那个周文华，他让人给你又送来了三辆国产汽车！”

    “但是却是没有任何要求！”

    “请问这三辆汽车，老板要不要接受？”

    “还是让我送回去给他？”

    个子不高，长相也不出众，但武艺高强，忠肝义胆的泉根，正在向杜老板进行着汇报道。

    这是杜老板手下的“八大金刚”之一，

    杜老板的“八大金刚”人人身怀绝技，连黄金荣都要忌惮三分。

    泉根和杜老板是生死兄弟，早年杜老板在淞沪打打杀杀争夺地盘时，都是他身先士卒，为杜老板立下了不少的汗马功劳。

