    科米诺斯居住古堡的地下密室，这里的空间颇大，此时，几十个天使正垂着手，站在这里。

    詹雨梦也在其中。

    地下密室内的灯光并不算明亮，甚至稍显阴暗。

    而这些天使的前面，放着一个高约一米五的十字架。

    这十字架纯木质，年代久远，已经有不少地方发霉。

    不过十字架上面却雕刻有不少符文，符文上面还烙有纯银。

    这便是封印着科米诺斯心脏的，恶魔之架。

    科米诺斯此时面色阴郁的站在恶魔之架旁，目光环顾的看了一眼前方的众多堕落天使。

    “我将你们给慢慢养大，是你们回报我的时候了。”科米诺斯缓缓开口了起来。

    在场的几十个天使听到这句话时，并未多言。

    詹雨梦却是明白，科米诺斯恐怕要利用她们来打开恶魔之架了。

    詹雨梦赶紧上前一步，沉声说道：“主人，咱们可以继续搜寻唐小雨的下落，将她给找出来，然后……”

    詹雨梦以及众多天使自然知道科米诺斯口中的回报是什么意思。

    他们从小便学习了注祭法。

    注祭法便是以他们所有天使血祭的一种打开封印的方法。

    当然，还不仅仅如此，其中需要科米诺斯的法力为主导。

    天使们，会彻底死去，而科米诺斯，也会长达半个月失去任何战斗力。

    “已经来不及了。”科米诺斯面色平静的说道。

    最终走到这一步，科米诺斯当然也不想看到。

    若是能够利用唐小雨打开恶魔之架，他也不会冒着半个月无任何战斗力的风险。

    “开始吧。”

    科米诺斯大声的说道。

    在场的众多天使低着头，一个个却没有任何动静。

    他们虽然是堕落天使，抛弃了自己的信仰，但却并不是木纳，没有智商的提线木偶。

    “都愣着做什么？”科米诺斯的脸上，流露出了几分怒色，眯起了双眼，他深吸了一口气，缓缓说道：“开始。”

    见下面的众多天使依然迟迟没有反应，科米诺斯眯起双眼，捏紧拳头，突然出手，捏起了最近一个天使的脖子，力道慢慢增加。

    “主人，我们只是帮你做事，但你让我们这样去死的话……”詹雨梦深深皱着眉毛，突然，她大声说道：“跑！不想死的快点跑！”

    几十个天使，此时瞬间朝地下室的出口方向跑去。

    科米诺斯看到这一幕时，也略微一愣！

    他暗暗捏紧拳头，目光流露出阴狠之色。

    这些天使，从小被他控制教导长大，从小给他们灌输着忠诚于自己的信念。

    没想到它们此时竟然欲要逃跑。

    他不禁又想起了活神仙死前所留下的预言。

    看样子活神仙所留下的预言，没有欺骗自己啊！

    此时，地下室的门瞬间被众多天使冲破。

    这些天使之中，也都是数一数二的高手，很快，整个地下室都被清空。

    科米诺斯嘴角却是流露出一抹冷笑，随后张开双手，轰的一声，整个古堡方圆十里之内的地底，开始渐渐蔓延起黑色浓雾。

    ……

    十字教会总部内，李长青正与唐小雨坐在书房内。

    唐小雨慵懒的躺在沙发上，吃着水果，看着电视，时不时还哼上一两句歌曲。

    “长青，你这大主教的待遇也太好了吧。”唐小雨笑盈盈的说道：“想吃什么就有什么，真好！”

    李长青坐在书桌前，看着让自己批阅的文件，推到一旁，抓了抓头发，说：“得，解决掉科米诺斯以后，咱们还是安安静静的找个地方躲起来吧，这大主教的日子，还真不是人过的。”

    李长青感觉心累啊，光是看着这些文件都让脑袋隐隐作痛。

    这时，突然书房外，迪拉维主教快步走了进来，他微微喘着粗气，说道：“大主教，有，有一个堕落天使来了！”

    “堕落天使？”

    书房内的李长青和唐小雨刷的一下站了起来。

    二人忍不住对视了一眼，怎么会突然有一个堕落天使赶来？

    难道是冲着唐小雨来的？

    “抓起来了吗？”李长青皱眉问道。

    迪拉维摆了摆手：“她逃到这里的时候，已经身负重伤，不过已经被我们给控制住了，但她说认识您和小雨姑娘，想要见你们二人。”

    认识自己和唐小雨？

    “难道是詹雨梦？”李长青皱眉起来，说道：“把她带过来吧，对了，通知一下元阳，白川他们也过来。”

    李长青还是保持着很高的警惕，他也不能确定这突如其来的堕落天使，是不是科米诺斯的阴谋。

    很快，元阳和白川二人便从屋外走了进来。

    “怎么回事？”元阳进屋后，左右看了看，说道：“听说抓了一个堕落天使？”

    “嗯。”李长青说道：“迪拉维很快就把人带来。”

    没过多久，书房的门被推开，迪拉维以及另外两位主角押着身负重伤的詹雨梦走了进来。

    詹雨梦身后黑色的翅膀上，沾满了血渍，喘着粗气。

    “詹雨梦。”唐小雨目光也有些复杂的看了过去。

    算起来，唐小雨是从小和詹雨梦一同长大的伙伴，过去这么多年，二人再次相见时，却是这样的局面。

    “唐小雨。”詹雨梦听到声音，慢慢抬起头，看向唐小雨。

    不过她目光中却流露着复杂之色。

    如果不是唐小雨从科米诺斯手中逃走，她也不至于会从科米诺斯手中叛逃，最终只能逃到十字教会内求助。

    “你来见我们，有什么目的？”李长青说话间，挡在了唐小雨身前，以免出现任何意外。

    “科米诺斯要献祭掉我的性命，给他打开恶魔之架。”詹雨梦沉着脸说道。

    她缓缓捏紧拳头，道：“恐怕只有我逃出来了，其他的同伴，恐怕，都已经遭到科米诺斯的毒手！”

    说到这，詹雨梦心里也是沉甸甸的。

    李长青与唐小雨对视了一眼，随后说道：“怎么回事？”

    詹雨梦捏紧拳头，缓缓说道：“科米诺斯开始了第二套打开恶魔之架的方案，血祭大量天使，得到他的心脏。”

