    第12章 不该来的女人

    “要不要进来坐坐。”

    “王乐姐姐她是谁啊。”木乃看见了陌生人，这姐姐看起来也应该不是坏人吧

    “不认识。”王乐也不打算介绍反正她现在才是这个的女主人。

    “林晓田呢。”美梳真的是脸面无光。

    “什么林晓田，你不是一直叫他哥嘛。”

    “他是我哥但也是我男朋友，请你搞清楚这一点。”

    “哼！你是前任，没看到我都已经进家门了吗？我昨天可是跟他同床共枕了。而且他很……。”

    “你不要脸。”美梳脸都红完了，她也不小了也当然能明白她说的是什么事。

    “我怎么不要脸了，那事本来就是男欢女爱。谁也说不上谁。不然他也不会缠我这么多次的。”王乐脸皮可厚了

    “欣欣姐姐男欢女爱是什么意思。”

    “欣欣小孩子不准偷听大人讲话知道吗，快点去吃饭吧！”

    “我不相信，晓田哥在哪里。”

    “呵呵。小妹妹你还想跟我抢男人？我可是肚子里已经怀了，我劝你还是跟他早点断绝好吧。毕竟没有男人会拒绝他的孩子，而且。呵。”

    “而且什么。”

    “你不觉得我比你美嘛？哈哈哈。我也比你有钱。你说他不选我干嘛选你啊，你一定要等他亲自说出口你才死心吗，我弟对你的感情你应该也知道。”

    “你们这对姐弟为什么要拆散我们。”美梳有点接受不了。她打小就喜欢晓田哥，虽然他有事情有点傻，但是他对她是最温柔的。

    “什么叫我们拆散两，拆了不也挺好的嘛！我可以给晓田更好的生活，你跟着我弟，你也可以过好日子。这是两全其美的事。”

    “无耻。你们做了坏事还要给自已贴标签。你们不得好果子。”

    “哼！大家都是女人我也不揭穿你，你在跟我弟好的时候，我也是才认识晓田的吧，你知道晓田说你什么嘛！说你脏。。”

    他真的那么想她。不她不会相信的。“你这个孤狸精，我要撕了你的嘴。”

    “啊，救命。林晓田你还不上来，你女朋友说要撕了我的嘴。”林晓田回来真的是太是时间了。

    “她已经不是我的女朋友。”

    咯噔，美梳真的死的心都有了。

    “我不管，你还不快过来保护我。”这♀的有病吧！她还怕美梳被她欺负呢。

    “你来干嘛。我不是说不要再让我见到你吗。”

    虽然林晓田嘴巴坏，可心里可美了。美梳她果然是对他有感情的。

    “我。”美梳挺难受的。

    “哎呀！”王乐也难受。

    “你又怎么了”林晓田真的头痛。

    “你还站在那里干嘛，你又不是不知道我站不久，昨晚你把我害得可惨了。”

    “我昨晩怎么你了，我还没喊痛呢我，你昨天那一脚可踢得不轻。”林晓田无奈她倒是会恶人先告状了。

    美梳她有自己的想法，因为她又想到那肮脏的事了。王乐我们再来一次好不好。不要了，我第一次，那里真的好疼的。我那里也好疼。

    “林晓田你就是一个彻彻底底的坏男人。”兰美梳气疯了，发完疯就跑。

    “美梳。”我才不是坏男人，你是个坏女人，干嘛抓着我的心不放。

    “唉，你追什么追啊。没看到我肚子疼吗。赶紧去帮我买消食片。”王乐也不装了反正那个不该来的女人己经被她赶走了。

    “你这个恶毒的女人你到底跟美梳说了什么。”

    “我那里说了什么，是她自己想太多了。”

    “讷，你的梳子。”

    “谢谢，很好看的梳子。”

    “不行，一定是美梳误会了，都怪你大白天你穿什么睡衣啊。”

    “唉，老娘我不背这锅。”

    王乐也没说完林晓田就跑出去追人去了。

    “你这男人怎么三心二意。”王乐爆炸。

    找到美梳的时候林晓田快要被吓死。

    “你们看，那女孩是想干嘛。”

    “快报警吧！这是会出人命的啊。

    “美梳，你干嘛。快点下来。”这桥不长，但桥下就是川流，这水的水势绝对是恶劣的。

    “晓田哥，你怎么现在才来找我。”

    “你别吓我美梳。”他这什么大风大浪没见过。只是他从来都没有想到美梳会想不开。

    “那个女人她说你和她做了，你不爱我了对不对。”

    “什么叫做了？我怎么可能会不爱你呢。”

    “就是你不干净了。你爱上了别的女人，那个女人比我漂亮一百倍。”

    林晓田不能看着美梳再站在桥杆外了，这风这么大一会儿把人吹下去怎么办他要后悔死。

    “呵呵，我就是个废物而已，我能有什么本事睡别的女人。我连你我都没能娶到，我爱谁呢？”

    “就是那个叫王乐女人。”

    “她是王家的人，我为什么要爱她，她是王萧的姐姐我恨她，也恨王家，你就是一个爱慕虚荣的女人见到有钱男人就往他裤裆钻。”

    “才不是。”

    “那你下来。”

    美梳真的下来了。林晓田的心跳跳得可厉害了。

    随后他们就被送去了警察局。事情起因经过。

    “美梳。你怎么了。”

    “我明天就不干了。我要去辞职。”

    “怎么这么突然。”林晓田是一百个乐意。

    “要不，晓田哥，我们回村里吧。”

    “不行，我己经租了半年的房租了。而且我还要赚钱娶你呢。”

    “美梳就是叹息也没有再说什么。”

    “放心，我一定会努力赚钱的。”

    “可是你现在让我很没有安全感。”

    “怎么了。”

    我还记得晓田哥你是怎么骂我的呢。”

    “我就是太生气了，那些话怎么能成真呢。”

    “还有你到底碰没碰别的女人。”

    “我绝对没有。”

    林晓田双手保证。

    “可是我怎么一点都不信呢？”

    “我也怎么都不信你和王萧没关系呢？”

    “你不信也得信，我和他只是同学。”

    “那我和王乐她也只是朋友啊。”林晓田嘴都说破了。女人果然都是不那么好哄的。

    “害。我要回去了。”

    嗯。林晓田好像想通了什么。

    “你就送我到这吧。”

    美梳闷闷不乐应该还在想王乐的那件事情。林晓田可殷勤了。跑脚去大老远的地方买了可口的饭。

    美梳饭多吃一点，不然我会但心的。

    “我知道了。”

    “别想太多，知道了吗。”

    嘿嘿嘿，老婆回来了，小妾当然要赶走了。

    (本章完)

