    缓睁双目，入眼处，一桌、一炉、一陈宇、一老头。

    右臂撑起沙发，丁蓉蓉睡意惺忪的揉揉眼，再次定睛望去。

    发现确实是陈宇，和一个白发胖老头。

    两人正围在一辆怪异的自行车上，神情专注，不知再研究什么……

    “其他没什么问题，就是缺一块电瓶。然后钥匙方面，撬开这个盖子，自己接线也能用。就是每次麻烦点。”

    陈宇手中拿着一杆螺丝刀，快速拆卸仪表盘上的螺丝。

    白发老人站在一旁，好奇宝宝似的观察陈宇每一个动作，问：“这玩意能跑多快？”

    “比正常人跑步快一些。”

    “你骑过吗？”

    “没骑过。”陈宇卸下仪表盘，探头观察内部线路。

    “那你怎么能知道这么多的知识。”白发胖老头百思不得其解。

    陈宇：“从一出生就会。”

    老人：“……”

    静静看了一会，白发老人转回头，望向沙发上呆愣的丁蓉蓉，抬手打了个招呼：“你好啊，小家伙。”

    “……”

    女孩眨眨眼，怔怔瞅了一会，忽然跳下沙发，快步上前，一把抱住了胖老头的腰：“爷爷，不知道为什么，我看您好亲切啊。”

    “……”陈宇手中动作一顿。

    白发老人则一头雾水：“啊？什么？”

    “真的……好喜欢呐……”女孩亲昵的在老人的大肚子上蹭啊蹭，夹着嗓子，楚楚可怜：“感觉看到我姥爷了。”

    陈宇：“……”

    老人：“……”

    “姥爷。”女孩抬头，水汪汪的双眸紧紧注视老人，声音略带哭腔：“我想您了。您…您能抱抱我吗？”

    陈宇：“……你姥爷死八百来年了。你什么时候见过他。”

    “我不管。”女孩将脑袋埋进老人肥嘟嘟的肚子里，撒娇：“我就是喜欢这个爷爷。姥爷，抱抱我。”

    老人：“……”

    沉默半晌，老人转头，看向陈宇：“她拍马屁的技术，全是跟你学的吗。”

    陈宇：“……”

    “姥爷，您累不累？”连忙抬头，女孩用自己堪堪一米三的身高，卖力搀扶高胖的老头，夹子音：“我帮您捶捶腿。”

    茫茫然然的被丁蓉蓉带到沙发旁坐下，老人就见女孩举起了一双粉嫩的小拳头，喜悦的捶打他的膝盖。

    “舒服吗？”女孩轻挽发丝：“您年龄大了，要多按摩。”

    老人：“……”

    陈宇：“捶腿不能砸膝盖。用不用我给你一把锤子。”

    “啊呀！你真讨厌！”女孩转头，愤愤瞪了陈宇一眼，随即继续用温柔的力道，按摩老人的脚腕。

    “姥爷。”丁蓉蓉抬头，露出小女孩独有的天真灿烂脸，道：“以后我一直孝敬您行吗？让我做您的孙女儿吧。”

    陈宇：“你还是做回孙子吧。”

    老人：“……”

    “姥爷。真的感觉您好亲切啊。”丁蓉蓉双眼闪闪发亮：“而且您眼神那么深邃，脸上也写满了故事。有空能给孙女讲一讲吗？”

    老人：“……”

    “这以后就是咱们的家了吗？”女孩环视左右，抿嘴感动：“好宽敞。姥爷您真厉害。”

    老人：“……”

    “以后……”站起身，女孩稚嫩的脸颊上，一脸严肃：“就让我给您收尸吧。”

    老人：“……”

    陈宇疲惫：“是养老送终吧。”

    “对。”丁蓉蓉连连点头，纠正：“给您送钟。”

    老人：“……”

    沉默的看了女孩一阵子，白发老人望向陈宇：“她多大了？”

    “忘了。”陈宇低头，重新整理起电动车的走线。

    “姥爷，来，您尝尝这个糖。”丁蓉蓉掏出了自己宝贵的大白兔奶糖：“这是我吃过最好吃的东西。您尝尝。”

    “……这小丫头。”

    老人接过糖果，肥胖的嘴角上扬，摸摸女孩的头顶：“挺讨人喜欢的。”

    以他的阅历，自然清楚丁蓉蓉是在“忽悠”和“取悦”他。

    但这种灵巧劲儿和温馨感，也确实是他从未有过的体验……

    “砰！”

    就在这时，一道火光从电动车仪表盘上窜出！

    白发老人和丁蓉蓉都吓了一跳，同时看去。

    只见陈宇甩了甩略有烧焦的刘海，起身，收拾工具：“好了。”

    “能骑了吗？”老人欣喜。

    “电路板烧了。彻底骑不了了。”陈宇回答。

    老人：“……”

    “这种接电路打火的技术，还是太高端了。”遗憾叹了口气，他卸下了电瓶：“我得研究一阵子。”

    说罢。

    陈宇看向还在给老人捏腿讨好的丁蓉蓉，道：“可以了。我给你说一下现在的情况。这位……”

    他右手虚指老人：“是主城的上一任城主，叫‘鲁滨逊’。我带你来，就是寻求他的庇护。”

    “城主……”短暂的愣神后，女孩如遭雷击，愣愣望向白发老人，大脑一片空白：“您…您…您是……城主？”

    “是上一任城主。”老人拆开大白兔奶糖的包装，将糖果塞进嘴里：“现在就是个‘贱民’。唔，这什么糖？好吃啊！”

    陈宇：“……”

    “城主……”女孩宕机了好久。

    她听陈宇说过，要去主城找一个人的保护。

    但无论如何也想不到，这个“人”，竟然是城主这种无上级别的存在……

    猛一个激灵，她一把抱住老人的大腿：“您是城主！我姥爷是城主！我们有救了啊！”

    “别太乐观。”陈宇走到别墅客厅的窗边，嗓音低沉：“老城主如今毕竟一个人，势单力薄，现在其实很麻烦。”

    话落，他“哗啦”一声，拉开紧闭的窗帘。

    就见杂草丛生的庄园之外，已经围满了荷枪实弹、全副武装的士兵。

    数量以千计！

    后排，还装配了迫击炮、榴弹炮、大口径重机枪等重型武器。

    “我们现在被包围了。”陈宇面无表情：“且人越来越多。”

    女孩透过窗户，望着那群凶神恶煞的士兵，瞳孔微微收缩了片刻，缕缕黑云闪闪烁烁。

    “别害怕。”

    白发老人站起身，先是拍了拍女孩纤细的肩膀，随后拿出烟斗，悠哉点燃，轻松吸了一口。

    淡薄的白雾，然然升空。

    遮掩了老人杀机四溢的冰冷眼神：“虽然不做城主好多年。可谁让我不体面，我就让全城体面。”

    “姥爷……”女孩愣愣出神，仰视老人。

    “没有人……”白发老人竖起一根手指，傲睨万物：“敢在我这里开一枪。”

    “轰隆！！”

    话音落下，一颗榴弹炮腾空而至！

    轰塌了别墅二楼。

    溅起浓郁的尘烟……

    ……

