    ‘陶唐氏……’看着背对着日羲的高大身影，姜夜抬起右臂握住尧的大掌，顷刻间一股巨力传来，把姜夜拉起。

    ‘部落联盟首领。’待身形站稳后，立于绵绵青草之上，姜夜心中自语，而后躬身作揖：

    “首领，我恢复肉身的掌控权，那天神雷公呢？他被您禁封了吗？”

    尧闻言徐徐摇头：“我将你的阳魂阴魄重新融合了，现在此地没有天神，只有人族姜夜。”

    说到这，尧右手放于身侧，水平抬起，一股赤色随之爆发。

    “簌——”空气因未知的力量在剧烈流动。

    这是尧在用气血引动世间的‘道’。

    少顷。

    不断回旋的气雾逐渐凝聚，在尧的身侧聚合成了一副黑白相融的双鱼交尾图。

    那是姜夜在原世界极为熟悉的太极。

    此刻尧指着这幅太极图内的黑圆和白圆，轻声道：

    “一气分二仪，阴阳相合，肉身和魂魄才能保持活性，这是此间世界永恒不变的法则，就连长生者都必须遵循。

    “因此你要是像刚才那样，阳魂与阴魄分离，各自保留意识。

    “那用不了多久，你的灵魂就会被大桃树牵引，归入幽冥，届时即使你还保留有对这世界认知的意识，但也只是具有身无魂的阴尸罢了，将会在腐朽之前永受疾苦。”

    “我和天神又融合了？”听着尧的解释，姜夜眉头微皱，‘这可不行啊，万一哪天他再出来，总不可能我身边时刻有天神守着吧……’

    回忆着刚才的绝望场景姜夜正担忧着，就听尧继续说道：“对了，你在掌控长生者的神力之前，是不是需要用一个媒介来引动道？”

    “媒介？”姜夜思绪一滞。

    “既然是掌控使用雷霆的长生者，那估计会模仿雷泽大神，我估计你的媒介不是鼓就是槌。”尧提示道。

    “锤？”姜夜在这句话中捕获到了一个熟悉的字眼，反应过来后摸了摸自己发束。

    可惜只摸到了一片粗糙的发丝，没有发簪。

    ‘不在身上？’想到这他低头看了下自己的打扮。

    而后眼神一凝，因此他这时才注意到，此刻他的衣着竟是极为豪放的兽皮、骨牙和麻布。

    “怎么回事？”姜夜难以置信的看着自己。

    而一旁的尧看到这一幕则是瞬间明白了什么，于是他抬眉看了眼天空。

    并气血运转感知了一番，俄顷，尧惊异的发现，似乎只要他想，那他随时能破开这天。

    他虽强大，但绝不是昊天的对手，这……

    洞察一切的尧徐徐收回气血，同时内心疑惑逐渐加深，且脑海中有了个颇为荒谬的猜测。

    ‘如此荒诞，不像是神农氏的做法，到底是哪一任炎帝，姜榆罔吗？他们究竟在云上搞什么，先是接触大桃树，之后又趁我睡着……

    “看来接下来关注的重心不在于部落了，而在姜夜这个来自未来的壮士身上。’

    想到这里，尧缓缓低眉，看向还在兽皮麻布里翻找发簪的姜夜，道：“不用找了，那位大神只是将你送来了此处，其余身外之物都还保留在原地。”

    “啊？”姜夜抬头看向他。

    “走，先和我回营地。”尧没过多解释，而是看了眼天色转身朝部落行去。

    姜夜见状快步跟上，在尧身后，沉吟片刻道：

    “首领，我气血微弱、精神层次也不行，将来天神姜夜要是再莫名其妙的掌控躯体，把我禁锢，那……”

    “你之前是不是已经被他禁锢过一次了？”边走着，尧闻言仿佛知晓一切般的问道。

    “之前……之前我只是偶尔会犯一下癔症，视、听受到幻象影响，并没有彻底被天神意识压制过。”姜夜回忆了一番，极为确定的回道。

    “没有被禁锢过？”尧眉头一挑：“那你梦到神农氏的那晚，入寐之前有没有感觉自己特别累？”

    “这个有，那是因为我那几天莫名犯癔症……”

    “你没犯癔症，你所听到的、看到的都是真实的而非虚幻。”

    轻轻绕开脚前因感知到危机而匍匐于地的野兽，尧继续道：

    “我估计是因为你的特殊情况，使得一些长生者、甚至是一些大神，想要探知你身上的秘密。

    “因此不断想办法在云下显现，想要潜移默化的让你接受他们给你灌输的理念使你迷失，从而掌控你的肉身。

    “你犯‘癔症’的时候，他们对你说了些什么？”

    “癔症的时候……”姜夜想起了大道之音：“那声音说天神会受五虫四欲的侵染，让我去云上。”

    “让你去云上？看来你那个时代的天神已经彻底不能下云了。”

    尧轻笑道：“绝天同地，在颛顼帝的年代就已经初步实现，但在我这个时代，云下遗留的长生者和天神依旧繁多。

    “不过这也难以避免，毕竟有几个大神带头留在云下，除非再来一次神战……”

    话说至此处，二者已经能看到远方平野间成片矗立着的木篷，于是尧指向木篷附近修行气血的兽皮壮士们，道：

    “不论是阳魂阴魄、还是你的身世起源，这之中牵扯太多，我不想过多干涉，不过有一点夜你需牢牢记住。”

    语气顿了顿，见姜夜看来，尧极为肃然的说道：“气血，才是我人族的根本。

    “因为只有你的内在强大了，那么将来不论遇到何种困境，你都能自信的去面对，而借用外力，借用雷霆、火焰，并引动天地法则，那这一切都要祈求昊天。

    “受制于人，结果多是悲惨而终。

    “就如那些长生者。

    “当昊天认为他们有利于它时，那长生者自是呼风唤雨、无所不能，但若是哪一日长生者与昊天起了冲突，昊天怒着收回了赐予长生者的自然权柄，到那时，长生者、不如犬。

    “而且你现在的状况更是需要注意，你需知道，有大神在关注你但他们在云上，鞭长莫及，因而他们只能通过你和他们唯一有接触的地方——道，来影响你。”

    说话间尧带着姜夜走进营地，同时不断教导：

    “世间所有能长生的生灵，都会接触道，其中，某些大神甚至能通过玄妙神通来接触道的源泉。

    “所以当你用媒介成为无缺天神，使用自然之力的时候，某些大神若想接触你，那可以选择在你汲取道的力量时，在道的源泉、你汲取的区域种下一些细小的种子。

    “且每次只会让你吸收微弱的一颗，因而你不会发现自己有什么异样。

    “但积少成多，根据你的气息，我方才短暂的推演过，你应该每大规模的使用三次天神的自然之力，体内的种子就会爆发一次。

    “而在种子爆发的时候，他们便可以此为媒介，以神力为桥梁，显现于凡间来使你迷失，便于他们掌控。

    “当然，这个你可以通过不惑草之类的仙草来稳定情绪，同时仙草也能清除你体内的种子。

    “但问题就在于不惑草难寻，而你在迷失的时候，意味着阳魂陷入沉睡，到时候阴魄就会出来接管肉身。

    “之后会发生什么，你心中有数。”

