    徐爵卷起帘子，范进迈步进去，房间之内，陈设并不算多，但是选择和拜访的极为讲究。主人并不过分追求装饰物的价值昂贵，而着眼于摆设和品味。一看而知，属于那种极富有生活情趣本身也是吃过见过，真正有身份有底蕴的人居住的地方。正中端坐的是个三十出头的男子，一身员外打扮，一副精明强干的模样，相貌与冯邦宁很有几分相似。

    在那人身后，是一个博古架，而在博古架两端，挂着两幅画，一是指日封侯，一幅猛虎下山。徐爵向此人行个礼，就在那人的手势之下转身退出。来人打量着范进，两只鹰眼精光四射，在范进身上脸上反复端详着。

    范进当初在凌云翼身边做事，与大人物打交道久了，对于这种来自上位者的威风，其实已经较为习惯。即便今天真的面对张居正，也最多是有着偷了人家女儿之后的做贼心虚以及对老丈人的畏惧，其他的情绪谈不到。但是这个人的目光却总让范进觉得像是被毒蛇一类的动物盯上，即便房间里点着炉子也有火盆，还是一阵阵的脊背发凉。

    于此人的身份，他此时已经猜个大概，多半就是冯邦宁的叔父，司礼监、御马监掌印太监兼提督东厂，冯保冯永亭。

    在北上途中，张舜卿灯前枕上除了婉转成欢以外，也把自己家族在京师的盟友向范进做了初步介绍。眼下朝廷中，江陵党是当止无愧的最大势力，整个朝堂上六成以上的官员，或是张居正的门生故旧，或是其亲信友人又或者正直理念的支持者。还有一些虽然牵绊没这么深，但也不会违抗相爷的心意，行事惟张居正马首是瞻。

    而在这些盟友中，最为张居正看重，也是确保张居正可以拥有权力左右朝局的便是当今皇帝生母慈圣太后李彩凤以及眼前这位冯保。

    他其实也算是三朝元老，在嘉靖朝就因为书法和学问出色，被皇帝称为冯大写而不称名。后于裕王府邸陪伴幼年万历，成为其童年最重要的玩伴，乃至穆宗升遐万历即位，登基大典上，这位大伴也必须站在御座之旁为年幼的皇帝壮胆。

    张居正与李太后内外有别，想要维持关系，纽带就是冯保。两下的一切合作，商议，都需要靠冯保奔走传话，在三角联盟里，冯保掌握着沟通的渠道。

    而其控制下的厂卫势力虽然不为张居正所喜，但是他们的情报搜集能力，张居正也必须借重。靠着他们搜集的黑材料，可以与朝廷上的大佬以及名门望族，做出各种利益上的交换，以确保张居正想要推行下去的政策，可以最大限度发挥作用。

    如果说张居正代表了帝国的光明，而此人无疑承担了帝国的黑暗。所有首辅不愿为或不屑为的湿活，都为其一手承包。在他控制的诏狱中，亦不知有多少白骨，几许忠魂。

    说实话，面对这么一个不能以简单善恶来区分的特务头脑，范进心里多少有些紧张。即便吃定对方不敢真的弄死自己，但心跳还是略有些快，只是他做伪的功夫了得，表面上看不出来的。

    冯保此时朝范进点点头，“范进范退思，范公子。广东南海小范庄人，最早出来，凌制军在广东行一条鞭法，折银代役，表面上是他的主意，其实背后是你的主张。后又现了个金鸡纳的方子，这方子不但广东用的上，京师也用的上，京里人也不是不生疟疾。最重要的，还是你在江宁搞的那个牛痘。去年的时候，武清伯家三位族孙染天花不幸罹难。若是你那方子能早点献出来，他们或许就不用死了。”

    范进道：“学生无用，这方子不是验方，不敢擅自拿出给人使用。再者是药三分毒，万一适得其反，这份罪名，学生也同样承担不起。”

    “不必客气了，也没人怪你什么。若是献了方子反倒有了罪，那今后谁还敢给朝廷出力啊？武清伯对你这方子其实挺感激，毕竟他家里还有不少人，尤其孩子多，自然是希望多留下一个是一个，这牛痘的事他一直说要感激你，怎么会怪你呢。坐吧，坐下慢聊。”

    范进依言，在冯保面前坐下，后者很大方地说道：“我是谁想必你已经猜出来了，要是连这点本事都没有，也不配做我冯保的座上宾。你在崇文门那跟邦宁有点小误会，别往心里去，你这几个月看不见他，我让人赏了他四十棍子，是对他的惩戒。我平时在家里，对自己的子侄少于教训，结果就出了这事，错在我，不在你，不必挂心。这次的事情做的不错，我请你来，就是当面向你道声谢。”

    “冯老先生言重了。学生做的都是份内的事，谈不到什么功劳，更不敢听您这一声谢，实在愧不敢当。”

    “别客气，我跟张江陵墓那也不客气，你跟我也用不着太客套。你担心什么我知道，放心，这都是我的人，保证那些举人那边得不到风声。我是要跟你说一声，其实他们互相联络，准备联名上书的事，在你的纸条来之前，我们就已经知道了，而且也做了处置。除了他们，几个自以为聪明的官员，其实也在我们掌握之中，闹不起什么风浪来。不过我还是得谢谢范公子的厚爱，能想着派人送那么个纸条来，证明范公子终究还是很清楚，自己是坐在哪条船上的。”

    “冯老先生千手千眼，京师之中风吹草动也瞒不过您老人家，想来您老人家也能想到，这些举子也是受人利用挑唆，除了少数害群之马，大多数人，都只是无知而已。”

    冯保摇摇头，“范公子，你不必说了。冯某充其量，也不过是皇家的一条守户之犬，谁要是到主人家偷东西或是做坏事，我就要去咬他一口。这种狗看着是很凶，但实际上没什么用，要是敢咬了主人家的亲戚或是家里的重要人物，就离剥皮炖肉不远了。你们读书人不一样，你们是主人家请来的掌柜、帐房先生，是这个家里的当家人，我再大胆子，也不敢对举子如何，范公子不必担心，我可是不敢加害书生。”

    他微微一笑，“我无非是让手下的番子们跟举子那透了点消息，他们那点算盘我知道了，也早有准备。没等他们的联名书上去，我就跟慈圣那把事情说了。这事是我侄子的不对，该打，人我已经打过了，很惨。不过我得说一句，指使锦衣拿人的事，不是我做的。至于谁做的，还在查，查出来自然会有个交待。他们闹事，无非是想把事情闹大，让陛下和慈圣都知道。现在不用他们闹，我自己先把话说清楚，他们再上书，也没用了。既然能成为举人，自然就是明理的人，道理说清楚，应该没人会再去做傻事了，范公子觉得是不是这个道理？”

    范进点头道：“冯老先生真知灼见，小生佩服。”

    “别客气，我知道要是换你来，可能有更好的办法。不过我想说的是，用不上。我这个做奴仆的，眼里只有主人家，其他人的想法跟我关系不大，所以我也犯不上让所有人都满意。只要慈圣和陛下满意了，其他人的心思就和我没关系了。当然，范公子这边，我是要道谢的。这次的事因我那侄子与范公子的龃龉而起，最后公子能分清轻重，我心里既感激也欢喜，咱们之间，有的话聊。”

    “冯老先生抬举……”

    “得了，别叫老先生了，就是个当奴仆的，不当此赞。你跟张家二位公子以兄弟相称，便跟他们，叫我一声世伯如何？”

    “小侄三生有幸！”

    范进的声音很大，那种荣幸的态度也很真诚，冯保这双眼睛看了不知多少人，于情绪真假，还是大体有个判断。在他看来，范进这个态度不像是装出来的，心里倒是颇为范进的识时务而满意。

    明代的读书人架子大，固然为了施政需要，每一名朝廷大佬都会和某个或某几个太监组成联盟关系，但是其内心里对太监是否尊重就很难说。像嘉靖朝的夏言，对太监横眉立目视为奴仆，再到高拱时期，也把司礼监掌印的位置视为自己的私有物。安排谁全靠个人好恶，而不把太监们内部的论资排辈规矩放在眼里，说白了就是不拿太监当回事。

    张居正的为人比之高拱霸道犹有过之，但好在还是拿冯保当个朋友看，两人能组成联盟，这也是个重要原因。不过像张居正这样的人，总归数量有限，尤其是年轻的举子，由于年纪轻轻就考上了举人，基本没受过什么打击挫折，于读书人的优越感上，比普通文人更严重。一般而言，他们不大会看的起谁，在遭遇真正的打击前，大半会认为自己天下无敌。

    像范进这种连首辅爱女都偷到手的，如果骄纵一些跋扈一些，也会被认为正常。没想到他这么识时务，甚至比张家几个子弟对自己的态度更谦卑……或许，是个可以结交的。

    冯保内心里转过几个念头，脸上不动声色。

    “范贤侄，今天把你请来，除了说一声谢，还有件事，要请你帮忙。我听说了，你的画工不错？”

    “在京师不敢说好，只能算是粗通而已。”

    “不必客气，你给我画一张画可以么？就照现在这样画，用多长时间可以完工？”

    范进略想想，“大概一顿饭的光景就够了，请赐文房四宝。”

    这房间里文房四宝无缺，范进提了笔，略观察冯保几眼，就开始创作。由于有系统支持，他现在的功力差不多已经到了大师级水准，放眼整个大明朝，在画艺上范进已经到了巅峰这个层次。而且比起靠自身学习锻炼成功的画家，范进还有着一个最大的优势，就是稳定。

    正常的画家与武术家一样，其状态是存在一个波动值的。会因为某些原因而超水平发挥，但也会因为某些原因，发挥不出自身实力。冯保摆的这个阵仗在示好之余，也有夸耀肌肉的成分，一般心理素质差一点的画手被这一切吓的没了火种，一身本事最多发挥出一半。可是范进在系统支持下，始终是个稳定的发挥，不受外界情绪影响，即便他本人现在吓的魂不附体，在绘画时一样是保持原水平不变。

    是以，他的画与平时一样，完成的极快，等到墨迹干涸，范进将画递到冯保面前道：“请冯世伯上腕。”

    冯保端详这幅画像看了良久，那刻板的脸上，渐渐露出一丝笑容。“贤侄，你这份手段若是做个传奉官，也绰绰有余了。好！当真是好！我知道，你在我这缺少得手的东西，画不出自己十成功力。你需要什么给我开张单子，我这里另有一幅顶要紧的画需要你去画。从明天开始到开考之前，你便在我这里把画像完成，不会有你的亏吃。不过记住，我要你画的像那罗山平蛮图一样，人跟真的没区别，能做到么？”

    “小侄尽力而为，但是画谁，总得让小侄见一见。”

    “见面……这恐怕办不到。我只能给你拿画像来，由你看着画像来办。”

    范进道：“若是如此，找一个熟悉此人长相之人，对小侄细说一下那人样貌也是可以的。等到小侄画完，再请那人品鉴也可。至于所用之物，小侄随身带的也有，那些东西里有些番货，不知京师是否可以采办。”

    冯保一笑，“贤侄，你这是把京师当土包子了？别以为只有你们广东可以看见夷人，买到洋货。跟你说句实话，你们广州有的东西，京里大概一样都不缺，你只管开单子，我让人去准备。”

    他顿了顿，又道：“我也知道，会试在即，举子们闭门温习还来不及，让你做这事，有点强人所难。不过这事关系很大，时间也不多，我也只好有劳贤侄了。”

    范进笑道：“学问在平日不在一时，若是全靠这几日温习，怕是于功名二字，也不要妄想为好。能为世伯效力，小侄在所不辞。”

    “好，这话说的痛快！你且先开单子，然后我让徐爵送你回去。再有人到你那罗唣，只管放开手脚打，你这世伯虽然没有安排科举的本事，但了断几条人命的能耐还是有的，只管去做吧。”

    范进的单子开完，便又由徐爵亲自护送，返回郑家铺。刚一进院子，就见一个书童在院落里等，见他进来连忙上前道：“你是范公子么？小人是三公子的书童，是三公子让小人来找公子，这枚印章就是凭证。”