
　　第403章看戏

　　“时间差不多了，咱们回去吧。”

　　沈晔截取这段监控后保存，然后发到陆怀修的手机上。

　　“走吧，回去看戏。”

　　陆怀修将剩余的烟掐灭，放进一旁的烟灰缸里，才和沈晔起身出了监控室。

　　原本多媒体里的监控已经被破坏掉，但沈晔不过花了一分钟不到就修好了。

　　估计段管家自己都没料到，自己破坏掉的监控会被修好，才敢这么大摇大摆的出现在多媒体室。

　　时间到达九点的时候，陆云终于上台致词了。

　　沈黛站在他身侧，脸上洋溢着得体的笑容。

　　陆怀修和陆心妍也分别站在陆云和沈黛的旁边。

　　背后的屏幕开始自动播放陆云这些年来的照片和视频。

　　有单独的，还有和家人一起的，也有和朋友及生意伙伴的。

　　前面一切都显得很正常。

　　宋晚也已经回到了大堂，上了二楼准备看戏。

　　从她这个高度，正好把苏荷“一家三口”的表情全收入眼中。

　　不可否认，苏荷的确是在嫉妒沈黛。

　　如果她和自己一样是异能者的话，或许，沈黛真的已经死了上百回了。

　　苏怀太更是紧咬牙关，握着酒杯的那只手，已经青筋爆发，一双眼更是死死的盯着陆怀修，好像陆怀修抢了他的位置一般。

　　看样子，苏怀太是张院长儿子的事儿，苏荷应该没有跟苏怀太提过，所以才会让他有这种自己的位置被人抢的错觉。

　　“晚晚，原来你在上面啊？害得我好找。”

　　郑乔乔拿着一块糕点走到她身边。

　　宋晚朝她笑了笑，然后低声道：“乔乔，你累了吧？”

　　“是有点。”郑乔乔点了点头，“刚跟着心妍转了一圈，还挺累的。”

　　宋晚笑道：“累了就去心妍的房间休息一下。”

　　郑乔乔点头，“我吃完糕点就去。”

　　“现在就去吧。”宋晚淡笑着说。

　　郑乔乔也没多想，只以为宋晚是在担心她，所以听话的前往陆心妍的房间。

　　郑乔乔刚离开没多久，底下突然传来一阵哗然。

　　宋晚垂眸往下看，发现所有人都露出震惊的表情。

　　然而，背对着屏幕的陆云和沈黛还没发现不对劲。

　　视频里播放的，是陆云和苏怀太从小到大的照片。

　　陆怀修回过头看了一眼，表情很淡定。23sk.Com

　　陆心妍却被吓到了，看完视频后，整个人瞬间呆在原地。

　　而陆云和沈黛的表情却极其相似，两个人的脸色都瞬间黑沉下来。

　　“这怎么回事儿？”

　　段管家大喊一声，那些媒体开始掏出摄像机拍摄起来。

　　豪门的事儿爆出去，肯定能大卖。

　　虽然大家都知道，这些豪门老总背后肯定有不少人，但鲜少被摆到明面上来谈。

　　陆云深知，今天这事儿很明显就是有人事先安排好的。

　　他目光落到苏荷身上，表情阴沉的想杀人。

　　苏荷却毫无畏惧的迎上他的目光，然后拉着苏怀太走出来，站到媒体面前，涕泗横流道：“我是苏荷，也是陆总大学时的初恋，视频里的孩子，是我和陆总生的，当年因为一些原因，我选择出国留学，去了之后才发现，自己竟然有了身孕。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第403章 看戏免费阅读。https://xs.23sk.com 