    …

    慢慢喜欢你

    慢慢的亲密

    慢慢聊自己

    慢慢和你走在一起

    慢慢我想配合你

    …

    这两天独得恩宠的手机此刻被晏清冷落在书房的抽屉里，翁怀憬言出必行，她回复完10条短信后便不再搭理某人。

    当然，晏清也深知张弛有度的道理，回到家雷打不动进行托派形体训练再洗完澡，他在书房边打磨剧本，边随手用Pad里的酷贝斯软件弹出大提琴弦乐伴奏，嘴里还轻声继续哼唱道：

    『因为慢慢是个最好的原因

    书里总爱写到喜出望外的傍晚』

    随着网瘾发病频率越来越低，晏清发现拥有Pad最大的好处其实不是上网方便，而是他能提前做出一些自己想听的小样出来，还有听歌的范围也不再局限于主卧。

    书桌上这本《穿吕的女魔头》已经完成得差不多，剧情的大体框架已经做完构造，晏清也将他从苏矇那边收集到的一些《VOGUE》杂志社的趣事填充进去，只有一些小的剧情设定还有待进一步打磨。

    『～经典罗恰手机铃声Nokia tone～』

    突然间抽屉里的电话响了，听到那熟悉又陌生的系统预设铃声晏清有一丝不真实感。

    64和弦模拟出来的19世纪西班牙音乐家弗朗西斯科·塔雷加（Francisco Tárrega）的一部吉他作品《华尔兹舞曲》（Gran Vals）还原度极高，但这并不是晏清失神的原因。

    翁怀憬、苗妙、章雅梦、邵卿甚至不在通讯录名单里的号码…晏清都很有心机地将来电设成了标准电话铃音。

    自打他从苗妙手里接过这个手机，罗恰的经典和弦铃声几乎从未响起过，它专属于通讯录里那两个尚未确定的号码。

    凝视着背光闪烁的屏幕，晏清在心里想着：「看上去像是沪海的号码，马文，会是谁呢…」

    “……”

    晏清选择接通电话，但他并未说话。

    “What’up...Issac，It’s Marvin，Marvin Gomez！”

    电话里的男人声音有些沧桑，英文腔调中带着些西班牙语口音，而戈麦斯这个姓氏本身也饱含着浓郁的拉丁美洲姓氏源流。

    「好你个马文，又是谐音翻译梗～既然这人知道Issac，那多半是纽约说唱圈的老朋友了，他会不会就是嗡嗡嗡说的那个波多黎各人？」

    说时迟那时快，转念间晏清就熟练地将口音切成资深Rapper那一套切口：“Yo What’s up …”

    斟酌着用词，晏清靠着几番从各个角落补来的信息跟马文·戈麦斯闲聊了起来。

    他另一只手也没闲着，操控着Pad尝试了几次就在互联网上查到了不少Marvin Gomez的公开信息。

    ——

     Marvin Gomez：

    波多黎各裔米国人，知名独立嘻哈音乐制作人，前匪帮说唱厂牌Money Hustle联合创始人之一。

    近年来扎根华国沪海，年近花甲之年的Marvin Gomez与众多说唱明星有过合作，也挖掘出不少年轻的沪海本地说唱歌手，制作风格偏老学校。

    ——

    “Well…Now everyone knows that Lina Jungle was the Lady in the mask…”

    一番闲谈后，马文以翁怀憬的身份曝光切入正题，三言两语就暴露出打电话的来意，以为Issac Yen这个马甲打算重出江湖，他语气豪迈试图拉着晏清一起再度开创大场面。

    「果然是他…所以说捷径一直就躺在手机通讯里，只是我没发现…」

    晏清玩笑间试探问到戈麦斯，自己做《离骚》时他怎么没有动作。

    马文显然知道很多当年的事，他煞有介事地分析得一套一套的：

    晏清发布《离骚》时刻意地更换了制作人水印，理所当然是为了隐匿身份，而翁怀憬身份的曝光则代表着Issac Yen这个身份正式做好了跟歌迷重新见面的准备。

    「啊这，有句话怎么说来着，被误解是表达者的宿命，不随意解读是聆听者的本分…」

    晏清认真向马文解释起来，他对自己马甲身份曝光和重新开创大局面并不感兴趣，以后自己主要的精力还是会放在演戏上。

    马文颇为遗憾，但也甚是理解晏清，言辞里多次提及翁怀憬，听起来他像是知道不少俩人的感情故事。

    接下来的闲聊时间晏清还刻意确认了一番，他那八首说唱的版权收益当年正是委托给马文在运作。

    在有意引导下，马文继续回味往事，原本晏清只是想着套取一些往日的情史，没想到牵扯出一桩他想都没敢想的大事来。

    …

    Money Hustle厂牌发生过一桩产权易主事件，这也是马文和晏清在2014年5月底离开M.H的原因。

    事件的起因是纽约血帮因为某些原因打算收缩部分业务范畴，结果原本打算保留在手里的M.H厂牌股份，因为说唱音乐的异军突起，引来了AMG娱乐控股和寰球唱片的觊觎。

    众所周知，米国做生意可不像华国那么讲究，AMG娱乐和寰球唱片斗得你死我活，各种阴谋诡计频出，做为厂牌明星晏清被几位狐朋狗友设局拍下了与某金发歌迷在酒店过夜的录像带。

    这种桥段在当时马文他们看来其实根本不算什么大事，在米国说唱歌手哪有不睡几个大胸丰臀骨肉皮歌迷的，只不过视频如果流传出来，的确会曝光晏清的亚裔面孔和演员身份。

    Sean为首的那帮狐朋狗友原本只是为了拉拢晏清一起上寰球娱乐的大船，再加上好奇心作祟，他们也想看看Issac Yen马甲身份下一直没有暴露真实的长相。

    所以他们才下药放翻了晏清，只不过Sean没想到原本以为只是做为骨肉皮出场的金发女歌迷恰好是一直崇拜Issac Yen的AMG集团小公主Helena Halls。

    这也是那段视频从未曝光出来的原因，AMG集团当即祭出雷霆手段，将原本就有不少案底的Sean一伙人都送进了监狱，最终也发力拿下了M.H厂牌的归属权。

    除了几个被要约收购股份的联合创始人，原本是件皆大欢喜的结局，事态接下来的发展却一直让马文很困惑。

    AMG集团大手一挥放走了Issac Yen，同时将那五首口碑极高的说唱作品版权归还给了他。

    而晏清则在六月连发三首福音说唱，选择直接离开纽约回国。

    …

    边回忆往事，马文还抛出一些他没想明白的历史遗留问题，让专心倾听的晏清双眸时而迷惘时而清明。

    比如，他并不清楚录像带里晏清到底干了还是没干？

    马文只知道有传言说Sean入狱时曾嘲讽过Helena Halls，说她手段这么激烈的原因正是因为Issac Yen当时什么都没做。

    又比如，晏清离开米国前给马文的理由有两个，一是说他有必须要保护好的人，另外就是做错事情的人必须受到惩罚。

    想保护的人，马文知道指的是当时即将进组拍摄《黑天鹅》的Lina Jungle，那么惩罚来自何处呢？是AMG还是晏清强加给他自己的？”

    随口迎合着絮絮叨叨的马文，晏清通过Pad查询着Helena Halls在网络上的一些公开信息。

    ——

    Helena Halls：

    法裔米国人、AMG娱乐CEO及实际控制人Pierre Halls的女儿、哥伦比亚大学商学院研究生、现任泛泰院线常务副总经理。

    ——

    「这姑娘一直都在国内么？她还跟袁郁秋是校友，毕业后在一块工作？法裔，名字还叫Helena，依莲？那岂不是…晏倚飒、艾桑克、马文、伊涟…这是要用谐音翻译玩死我呢？」

    吐槽归吐槽，这一波无心插柳柳成荫，晏清陡然发现自己已经无限接近当初分手的原因，他手机通讯录里身份不明的最后一个联系人的名字正是伊涟。

    也许是追问过晏清很多次，也习惯了他沉默不给回应，也许是马文年纪大了，到了该睡觉的点，最后这些历史遗留问题也不了了之。

    「实在抱歉，我也不清楚惩罚来自于谁，“我”的自我放逐还是与这个叫依莲的约法三章，甚至我都分不清楚这位姑娘来华国究竟是因爱生恨，还是为爱卧底。」

    心绪起伏不定，放下电话后晏清陷入沉思。

    「但…所有的秘密似乎都握在了这个叫Helena Halls的姑娘手里，泛泰官网上这位的名字居然写的是霍海伦，她是袁郁秋的学妹跟得力商业合作伙伴，又跟“我”有过一段故事，而且关键是为什么我手机里会存着她在国内的手机号码…」

    …

    “～叮铃铃～”

    又是一阵电话铃声打断了晏清的发呆，他抄起手机，来电显示：“苏萌萌。”

    用力咬一口舌头，晏清强打起精神接通电话：“喂，萌萌～”

    苏矇的电话打过来是催剧本顺带八卦一下晏清，这也算是翁怀憬身份浮出水面后的连锁反应。

    能把翁怀憬骗得甘愿隐姓埋名的也只有晏清，况且他俩还神神秘秘活动过很长一段时间，再加上Issac这个名头，根本瞒不过苏矇和高媛。

    调侃完后苏矇透露在翁怀憬的帮助下维多利亚那边已经初步同意将影片的背景设定在华国版《VOGUE》里。

    只要确认剧本不影射安娜·维多利亚本人以及杂志社的黑料，她会授权华国这边的子公司协助配合取景拍摄。

    晏清则乘机借口需要一些甜蜜的故事去填充剧情，又问苏矇要了些维多利亚女士历任助理的爱情故事。

