    联手之下，哪怕女鬼再强也招架不住，那被缝合的皮肤掉了一地，甚至身上的鬼气都开始溃散，要不是罗一还需要活口，估计独眼和诡秘都能把女鬼给撕了。

    “诡秘，你竟然和虫子走到了一起，院长知道了是不会放过你的。”拼凑女鬼奄奄一息的趴在地面，怨毒的看向诡秘：“院长的可怕你应该很清楚，你要是破坏了它的计划，它一定会让你生不如死。”

    “生不如死？”诡秘无所谓的摊了摊手：“你觉得我现在这个样子好过吗？”

    “和它废话什么，让我直接吞了。”独眼张开嘴就准备咬上去。

    “等等。”罗一赶紧阻止独眼，走到拼凑女鬼身前，现在这拼凑女鬼可不能让独眼给吞了，他还有很多事情要问呢！

    独眼知道罗一想做什么，冲着拼凑女鬼哼了哼，然后回到右眼中。

    “现在可以说说井底隐藏了什么了吧？”看着趴在地面的拼凑女鬼，罗一很想上去踹它几脚，不然一想到两件鬼物没了，他心里就一阵不舒服。

    但为了搞清楚井底到底有什么，他还是忍了下来。

    “你想知道这里的秘密？”拼凑女鬼咧嘴诡异一笑：“虫子，你就死心吧，就算我死也不会告诉你的。”

    罗一皱了皱眉，看拼凑女鬼的样子，好像是真的不怕死。

    若是这样，那就有点难搞了。

    “小子，让我吞了它。”独眼忍不住道：“虽然这骚东西满身骚气，但吃了它应该很补，那时说不定我的伤势又能恢复一点。”

    “你要是吞了它，能不能知道它脑子里面的秘密？”罗一忽然想到独眼的新技能。

    “不行。”独眼道：“鬼和你们人类不同，鬼的脑子都已经腐烂了，吃了没有任何作用。”

    “好吧！”

    罗一只好放弃这个想法，难道说拼凑女鬼这条线索就这么废了？

    [检测宿主情绪苦恼值突破50，是否开启新手大礼包]

    就在罗一有些不知下一步如何去做时，忽然久违的系统声在罗一脑海中响起。

    “嗯？”

    听见系统声，罗一先是一愣，紧接着无比惊讶道：“系统，你又活了？”

    自从进入亡灵医院后，系统就没有怎么响过，有时候罗一一度怀疑系统是不是坏了，没想到在这个关头系统竟然活了。

    [宿主，是否开启新手大礼包]

    系统还是那副老样子，说话冷冰冰的如同机械一般。

    “你这新手大礼包是不是来的太晚了一些？”

    罗一黑着脸，系统还是一如既往的坑。

    [宿主三秒内不回答，将视为放弃]

    [3……]

    [2……]

    不等罗一多想，系统直接开始倒计时。

    “我特么……”

    罗一深吸一口气，努力压制那颗想要将系统踩碎的心，算了算了，系统一直都是这副尿性，忍忍就过去了。

    “开启新手大礼包。”

    虽然不知道为毛这个时候跳出来一个新手大礼包，但既然是白嫖的东西，不要白不要。

    [新手大礼包开启中……]

    [开启成功……]

    [恭喜宿主获得，新手基础奖励，二维提升10点，鬼力提升50点]

    [奖励物品，真言恐吓卡+1、神奇小绿帽+1、鬼物白无常+1]

    虚拟面板上，奖励浮现。

    看着上面的奖励，罗一原本郁闷的心瞬间荡然无存。

    这新手大礼包还真是给了他一个惊喜。

    原本他以为按照系统那尿性，不可能会给出什么太好的东西，但这一次系统似乎转性了，给的东西似乎都没有差的。

    二维应该是指力量和速度。

    鬼力更不用说了，夸张的奖励了50点，这下他哪怕不动用鬼纹他的鬼力就已经达到了250点，要是动用鬼纹那他鬼力直接上涨到300。

    看完这些，罗一将目光移到物品上面。

    这次奖励了三件物品，其中还有鬼物，这还真是及时雨。

    “查看真言恐吓卡。”

    [真言恐吓卡，作用介绍：当你从他人口中问不出任何消息的时候，可以试试真言恐吓卡，也许会有意想不到的效果哦！]

    看着介绍，罗一心中一动：“能否对鬼使用？”

    [可以]

    “还真是差什么来什么。”

    罗一笑了，目光看向趴在地面的拼凑女鬼，这下就不怕它不说了。

    “取出真言恐吓卡。”

    这个时候罗一没有去看剩下的两样东西，还是先从女鬼口中得到消息要紧。

    一张紫色的卡片出现在罗一手中，上面有一张鬼脸，咧着嘴露出诡异的笑容。

    罗一再次看向拼凑女鬼问道：“最后问你一次，说不说？”

    “说什么？”拼凑女鬼抬头看向罗一，嘲笑道：“虫子，你休想从我这里得到任何信息。”

    “是吗？”

    罗一也没有继续问，只是将手中的卡片扔向拼凑女鬼。

    “使用。”

    真言恐吓卡上面的鬼脸瞬间印在了拼凑女鬼的眉心。

    “你对我做了什么？”虽然不知道眼前这虫子做了什么，但拼凑女鬼本能感觉到不是什么好东西。

    “不急，很快你就知道了。”

    罗一也想看看真言恐吓卡具体管不管用。

    很快，罗一就发现印在拼凑女鬼眉心的鬼脸有了一些变化，原本鬼脸是在笑，但这一刻变成了哭。

    当笑脸变成哭脸的那一刻。

    拼凑女鬼突然抱住脑袋惨叫起来。

    “不……不要……”

    拼凑女鬼凄厉的惨叫回荡在井底之中，那凄惨的声音听得让人头皮发麻，哪怕是孤狼和奶盖的脸色都变了变。

    很难想象，拼凑女鬼经历了什么会发出这么痛苦的声音。

    “这么厉害？”

    罗一同样一脸的诧异，真言恐吓卡比他想象中的似乎要更为厉害一点。

    “不要，求求您不要，我说我说。”

    拼凑女鬼似乎再也经受不住折磨，直接起身跪在罗一面前：“我说，我说，我什么都告诉您。”

    “行，那你就把知道的全部说出来吧！”

    当拼凑女鬼决定说出真相时，真言恐吓卡似乎真就没有折磨它了，拼凑女鬼松了一口气，但这次也不敢有任何隐瞒，直接把知道的事情全部说了出来。?

