    “出了何事？”楼月问。

    晚云不答，只向方庆问道：“师伯，此病确实无疑么？”

    方庆白了她一眼：“这病又不稀罕，我还会看错了不成。”

    晚云清了清嗓音，正要开口，想想还是罢了，对方庆道：“还是由师伯说吧，我出去把都督府的人叫进来。”

    方庆嗤笑：“装模作样，牛皮做的脸皮还怕这个？”

    待晚云出去，楼月问：“此人究竟得了什么病？”

    方庆笑了笑：“不是什么绝症，但确实不好治。简而言之，他不举。”

    楼月怔住，忽而明白了过来，惊得站起身：“不举？”

    几个随从堪堪冲进来，忽而听得这话，楼月又异常激动。

    莫非楼典军……几丝尴尬在眼神中交汇，而后，他们颇有默契地默默退下。

    楼月还沉浸在惊诧中，问道：“如此说来，他不能生养？”

    方庆点头道：“正是。”

    一番推测在楼月脑海中纷沓而至。

    他快步走出仁济堂，让外面等候的府吏进去将人带走。

    *

    案子进展神速，答案已然近在咫尺。晚云随楼月回到都督府，二人有些许激动。

    从马上下来，晚云迫不及待道：“鄂伦若果真有此隐疾，珠儿的胎儿便不是他的，那此前推测他杀了珠儿，便极有可能了。”

    “兴许。”楼月笑了一声，道，“人已经拿到，一问便知。”

    一行人走入府中，直奔刑堂。

    晚云看那鄂伦已经被捆在架上，旁边的刑具一样一样摆着，让人看着莫名惊悚。

    楼月颇是贴心地对她说：“稍后问讯，你可先出去。”

    “我听听不好么？”晚云道，“一人来审，怕是会遗漏。”

    “我不是一人，杜府尹稍后会随我一道。”楼月说，“审讯完毕之后，我自会告诉你结果，若有遗漏再问就是了。总之这场面不好看，师兄不会允你留在此处。”

    晚云料他得过裴渊的叮嘱，便不再坚持。

    鄂伦被她用针刺了穴位，故而昏睡。她上前施针，待鄂伦悠悠醒转，便退出审讯房。

    冯安领她到内院歇息。足足两个时辰之后，楼月才回来。

    他看起来有些恼怒，疲惫地坐在榻上，单手抚额，不说话。

    晚云一看就知道那边不顺利，给他斟了杯茶，问：“如何了？”

    好一会，楼月才叹口气，道：“珠儿的孩子不是他的，是五殿下的。但他没有杀珠儿，也不知道薛鸾去了哪里。”

    人，还是下落不明。

    晚云也怔了怔，一时也没了主意。

    二人沉默良久，晚云拍拍他，道：“还是跟我说说，兴许漏掉了什么。”

    楼月抬头看她，长长地吁了一口气，苦笑：“脑子糊了，一时竟不是从何说起。”

    晚云又推了推茶杯，道：“你先把水喝了，我来问你来答。”

    楼月端起茶杯一饮而尽，道：“你问吧。”

    晚云端坐了身子，问：“鄂伦和珠儿究竟是什么关系？”

    “在高昌时是相好。看得出来他对珠儿确实有些感情。他是从我口中方才得知珠儿死了，一时有几分动容。”楼月道，“不过据他交代，薛鸾宫中规矩大，他和珠儿也只是有些暧昧，不曾有逾越之事。”

    晚云问：“那珠儿对他呢？”

    “珠儿是薛鸾跟前的女官，看不上他，但喜欢他追着捧着。而他哄得珠儿开心了，珠儿也愿意在薛鸾跟前说几句好话，让他得些好处。他从一小小看门护卫晋升到了御前，就是靠着这层关系。再者，他身患隐疾，也做不出那事来。”楼月谨记裴渊教诲，搜肠刮肚地将一些不雅的措辞换掉，尽量把这些勾当说得文雅些，“珠儿与他，实则算是各取所需。”

    晚云听罢，想了想，道：“如此说来，到底还是处出了些感情。”

    “这我不知。”楼月道：“不过问出来的这些，应当不假。”

    “那后来发生了什么？”晚云道。

    “后来高昌城破，有一个人去了高昌。”楼月道。

    高昌城破之时，好些人去了高昌。

    她料楼月指的总不会是孙焕或谢攸宁，想了想，问：“五殿下？”

    “正是。”楼月继续道，“五殿下起初和薛鸾传情时，是珠儿代为牵线。但五殿下那人，向来是放荡惯了的，对珠儿也起了心思。这珠儿也想给自己找条后路，便半推半就，把自己也搭了进去。但她毕竟不敢得罪薛鸾，只偷偷与五殿下私会，不敢声张，知道的人极少。”

    晚云蹙起眉头。

    原来她那孩子是这么来的。这珠儿，也太心急了些。

    若是寻常人家，贴身婢女作为陪嫁，而后抬为妾室的倒不稀奇。可是薛鸾和五殿下八字还没一撇。五殿下家中已有妻室，薛鸾能不能成还不知，这珠儿为何急吼吼地作践自己？

    “莫非她想离开薛鸾，自己去五殿下那里？”

    “大概是有这个念头。”楼月道，“鄂伦说珠儿曾跟她谈及归朝后的担忧。说薛鸾原本还有望嫁给师兄，当上个齐王妃。珠儿作为随侍多年的女官，想必薛鸾也会允她一个枕席之位……可如今成不了了，不知道会被胡乱搪塞给什么人。反正于她而言都是作妾，入五殿下的府中总要好些。“

    他觑了晚云一眼，果然，提到裴渊和薛鸾的事，她的脸就拉了下来。

    “怪不得她高昌时上串下跳，大呼小叫的，看起来比薛鸾嗓门还高。”晚云恼道，“我还以为她忠心耿耿，一心为了薛鸾好，原来也是觊觎阿兄。”

    楼月随即同仇敌忾道：“那等跳梁小丑管她作甚，现在师兄都是你的，叫她们眼红去。”

    这话尚且中听，晚云的脸色好转。

    不过反正人也没了，多说无益。晚云忍不住又问：“鄂伦是怎么想的，自己心仪的女子，堂而皇之地跟他说要给人作妾，他竟无动于衷么。”

    楼月道：“他还能怎么着，自然只有把苦水往肚子里咽。他身患隐疾，不知能不能治好，能不能给珠儿一个未来。他说也是从那时起，他便暗下决心，必定要治好自己。不过后来珠儿又跟说了一桩事，彻底把他对珠儿的心思掐灭了。”

