    给刘备治下所有世家发了通知，并且将罗马那当前一斤生丝等同一斤黄金的价格也爆了出来，这种情况下，就算有些世家有别的想法也绝对不会在这一方面乱来。

    毕竟这要是乱来，断财路可不是断一家的财路，这可是断了所有世家和百姓的财路，那可属于真的是在找死了。

    “好了，你去通知所有的家族，不过五大豪商不可避免，将我的意思传递给河东卫家，让他们家摁住陈留卫，我想卫家肯定能明白现在形势。”陈曦对着掌柜说完，喝了一杯茶之后才离开。

    实际上到了现在河东卫家已经对于刘备表现出善意了，甄家和糜家那就不用说了，吴家这边吴媛代表的就是吴家家主吴懿的意思，可以说天下五大豪商就剩下陈留卫家。

    卫兹是曹操的铁杆粉，差不多就属于见了曹操就进入脑残状态，全力支持曹操的典型，加之卫兹将陈留卫打造的铁板一块，陈留卫这边对于陈曦释放的善意都当作没看到。

    这种陈曦也就没有什么好办法了，反倒是一开始闹得不怎么开心的河东卫家现在已经冷静下来了，除了想要重新迎娶蔡琰以外，总体而言已经进入正常阶段了。

    至于娶蔡琰，在陈曦看来，河东卫家也就是说说而已，要是能娶那是再好不过，不能就当做个姿态了，反正河东卫家算是怂了。

    陈曦带着华雄离开了商业街之后，华雄才谨慎的开口询问，在华雄看来之前塞拉利的价格怎么看也都算得上是很有诚意，罗马人不明白情况，但是华雄对于陈曦的还是很了解。

    像这种事情，如果是陈曦愿意，一言而决是绝对没问题的，陈曦在刘备这边，看似将很多权力都分出去了，但是陈曦本职实际上一直都没变过，刘备掌军，陈曦治政。

    “哦，你说大秦啊。”陈曦侧头看了看华雄说道，“那个价格其实一点诚意都没有，相当于打发乞丐，所以对方说了那种话之后，我也没有兴趣和对方详谈了。”

    “那是一个和汉室一样，有着相当历史的国家，而且都保留着相当的底蕴，他们有他们的文化，有他们的智慧，有他们的制度，有他们的律法，和我们一样都认为自己独一无二。”陈曦说到这话的时候面上带着一抹微笑。

    “如果说之前我觉得对方是带着和平不远万里前来的话，那么现在我只能说，我想多了，对方只是想从我们这边拿走一些东西罢了。”陈曦无奈的摇了摇头说道。

    本来以陈曦的身份亲自来看看的目的就是觉得，这一波罗马人在和大汉朝动了一次手之后，应该会冷静下来，带着和平与平等前来这个遥远的国度，甚至私下和大汉朝做一做有关安息的交易。

    结果事实告诉陈曦，他想多了，罗马虽说确实派来了主事的贵族，而且看起来也确实像是彬彬有礼，然而这彬彬有礼的外形之下却是包藏祸心。

    “果然就算距离遥远，就算也曾听说过强大，但这些都不是罗马人停下脚步的缘由，他们更多是来了解我们的实力的，不过也好。”陈曦一脸冷笑的对华雄说道。

    “罗马的丝绸很贵？”华雄虽说之上不是很够，但是陈曦说的这么明白他还是能听懂的。

    “嗯，非常贵，所谓的五百箱金币，其实买不了多少丝绸的。”陈曦叹了口气说道，“抱着占便宜的想法来的，那就注定我们双方没得谈了，之前也是我想的太好了。”

    华雄似懂非懂的点了点头，跟着陈曦离开了这里，转回了曾经居住的泰山居所。

    很快，无数的世家都收到了罗马人抵达的消息，同时也收到了那已经让世家完全理解不能的超高价格。

    如果说对于汉末的世家，钱并不是非常重要，其本质来讲只是钱不够多，像是五大豪商，有钱到这种境界，很多事情也都是能解决的，因而在世家的动作之下，各家各户都小心的看护了起来。

    毕竟这要是出了问题，得罪的就不是一家两家了，而是天下所有人了，犯了众怒这种事情，最好别干。

    这也就基本绝了罗马能从民间搞到蚕桑技术的可能，至于其他几样，现在还没下发到民间，官方严防死守，根本不会有机会的。

    陈曦回到泰山老家的时候，这里已经收拾好了，而在陈曦来之前，王脩已经派人将里面打扫好了，陈曦等人也就是按照自己的习惯略微整理了一下。

    “家主。”陈曦回来的时候和往常一样是陈伯开的门。

    “她们没闹吧。”陈曦侧头询问道。

    “除了甄家大小姐没选好住的地方以外，没什么了。”陈伯苦笑了两下说道，甄宓到底算是外客呢，还是应该算是自己人？

    “哦，我去看看。”陈曦点了点头，然后就迈步进入内院，和曾经的泰山老宅莺莺燕燕的侍女相比，现在变得冷清了很多。

    “家主。”陈芸盈盈施了一礼之后跟在陈曦身后。

    “这个给你，从一个蛮子手上弄来的东西。”陈曦将那个从塞拉利手上弄过来的盒子递给陈芸，罗马人抱着占便宜的心态前来，那么陈曦也就不需要将他们摆在平等的位置，蛮子就是蛮子。

    陈芸伸手接过盒子，随手就收了起来，这要是繁简的话，当即就打开了。

    “可惜不会饰品设计，否则这东西镶嵌在什么东西上应该是不错的。”陈曦一边说，一边朝着前方走。

    至于陈芸则是笑笑，对于陈曦说的多余的话，完全当作没有听到，跟了陈曦这么久，她也知道有些话直接过滤掉就可以了。

    到了地方之后，陈曦将陈芸打发离开，一路舟车劳顿，就算是走官道，也挺累的，没必要让她一直跟着。

    陈曦进入自己的院落之后，陈芸才有机会将盒子打开看看，而打开之后双眼顿时眯出一道弧线，闪亮亮的东西，就算是石头她也很喜欢。

    “唔，趁现在家主不找我，我去外面让人将它做成项链的坠子。”陈芸合了盒子之后，一脸振奋的自语道。(未完待续。)

