 此时，天字八号房。

    叶辰被上官琼瑶领了进去，两个彪悍大汉也跟着进去，将门关上。

    “郡主，从我身上要东西，不让他俩出去吗？

有人看着，我不好意思给你啊。”

叶辰咧嘴一笑。

    上官琼瑶闻言，阴恻恻一笑：“你以为，我会管你要什么？”

    “我身上的东西，女人想要的，除了精华，还有什么？”

叶辰坏笑：“你想要，我可以给你，一只一百，我一般能放出一百亿只，一千亿成交不？”

    上官琼瑶一听，顿时俏脸涨红，一拳打在叶辰胸口，跺脚抓狂道：“你个死流氓，谁要你那个了，你把本郡主当什么了你！”

    “可我身上只有这个啊！”

叶辰摊手：“你不要这个，你要哪个？”

    “你你你...！”

    上官琼瑶气的胸脯颤颤：“我真想打死你！”

    “我要的是无上神兵的金鞭，才不要那个，你倒贴宝郡主一只一千，本郡主都不要！”

    “恶心死了，早知道你这么龌蹉，本郡主就不救你了，真的是气死本郡主了！”

    说到这，她一双美眸喷着火焰，咬着嘴唇，双拳紧握，一副要暴打叶辰的模样。

    “没劲。”

    叶辰叹了口气，往凳子上一坐，翘起二郎腿说道：“我还以为你要那个，路上我都想好了，如何让你满意，多找我要几次，我也好多赚点钱，没想到，没想到啊！”

    “你你你...再说一遍，我就打死你！”

上官琼瑶鞭子都抽出来了，气呼呼的道：“我要无上神兵金鞭，你给还是不给！”

    “不给。”

叶辰摇了摇头，问道：“我就好奇了，你怎么知道我身上有无上神兵金鞭？”

    “哼！”

上官琼瑶傲然道：“运输公司可是禁止叶姓人乘坐的，要乘坐，得有很多钱抵押才能坐，可你带着那么多叶姓人坐星空船，张总管还不赶你们走，我就觉得反常了。”

    “所以本郡主呢，就悄悄发传音，让人去运输公司查了。”

    “经过调查后才知道，原来你身上有把无上八段的金鞭，本来是一对，可就剩下一只，只能发挥出六段的威力。”

    “而且张总管开价，二十万亿要买，最后你俩达成协议，一万斤女娲石成交。”

    “你说我说的对不对？”

    她得意笑着问道。

    “对。”

叶辰点点头：“没想到郡主的心思这么缜密，这都让你查出来。”

    “那当然！”

上官琼瑶傲然道：“本郡主在兰陵王府，也是常常给人断案伸冤的，这点本事要是没有，我爹爹能疼我，用很多资源把我砸进长生榜吗？”

    “厉害！”

叶辰竖起大拇指。

    “嘿嘿！”

上官琼瑶骄傲一笑，然后正紧问道：“你到底给还是不给？”

    “你这是强迫我给，还是跟我做交易？”

叶辰问道，又补充了句：“做交易，开出筹码，强迫我给，那恕不奉陪。”

    “当然给筹码了，本郡主从不抢人东西。”

上官琼瑶竖起三根手指：“三十万亿怎样？”

    “不怎样。”

叶辰摇头：“我只要女娲石。”

    “那没有那么多。”

上官琼瑶摇摇头，说道：“我爹只有六千斤，还是要留着修炼的呢。”

    “那你问你爹，先给六千斤，一个月内补齐欠下的四千斤，他肯我就卖，不过我得见货才交易，不会先给你。”

叶辰说道。

    上官琼瑶托着下巴想了想，说道：“行，我给我爹发个传音问问。”

    于是乎，她发了个传音，很快就传来兰陵王的声音。

    “怎么样宝贝女儿，姓叶那小子肯交易吗？”

    “他要女娲石，爹爹先给六千斤，他就把货给你，剩下的四千斤，爹爹一个月内补齐就行。”

上官琼瑶说道。

    “成交！”

兰陵王大喜：“爹爹这就星夜赶来！”

    传音挂断，上官琼瑶收起传音石，看向叶辰说道：“我爹爹说了，成交，他现在就赶过来，你先在这等等吧。”

    “行。”

    叶辰点点头，张总管如果要货，大不了炼一件六段的神兵卖他就是，水蓝星都能炼出四段神兵，这里物产比水蓝星丰富，炼个六段的应该没难度。

    .......    此时，天字十六号房。

    “叶玲、叶梅、叶梦、你们说琼瑶郡主叫叶北去房间干嘛呢？”

叶轻眉托着下巴问道。

    叶玲咧嘴一笑：“这一男一女的，去房间里面除了干那个，还能干啥？”

    “啊？”

叶轻眉眉头一皱：“不会吧，郡主能看上叶北？”

    “其实我觉得叶北很帅的啊！”

叶梅说道：“郡主三番两次的救他，肯定是看上他了，所以才把他叫去房间，跟她...那个那个。”

    叶轻眉心情顿时不好了，起身鼓着香腮道：“我得把叶北叫回来，不能让郡主强迫他。”

    噗哧！    叶灵笑了，拉住叶轻眉问道：“轻眉姐，说不定叶北高兴还来不及呢，你要是叫他，反而会惹他生气。”

    “生气就生气，我就要把他叫回来！”

叶轻眉剥开叶灵的手，转身走去。

    叶灵当即笑道：“轻眉姐，你该不会是喜欢上叶北了吧？”

    “胡说什么呢你，我我我...才没有！”

叶轻眉转身说道，俏脸顿时泛起一片红霞。

    “哈哈！”

叶灵笑道：“你看你，脸都红了，你肯定是喜欢叶北。”

    “哼，爱咋说咋说，反正我得把叶北叫回来。”

说完，她转身继续走去，拉开房门。

    “嘿嘿，小美人，去哪啊？”

    一打开门，就看到少城主和洛长生等人出现在门外，少城主嘿嘿笑着道。

    “你你你...你们要干嘛？”

叶轻眉顿时慌张起来。

    “干嘛？

你懂的。”

洛长生冷声说着，直接就将叶轻眉一把拽入怀里。

    “啊...”    叶轻眉刚发出一声尖叫，嘴巴就被洛长生捂住，然后扛到肩上离去。

    “你们要干嘛！放开轻眉姐！”

    叶灵等人跑了过来喊道。

    “嘿嘿！”

    少城主坏坏一笑，走过去就将叶灵扛到肩上，直接带走，并说道：“剩下两个，你们谁要谁抗走。”

    “这两个太丑，不要！”

    几个青年摇头离去。

    叶梅和叶梦松了口气，见他们走远，就叫了起来：“叶北！救命啊！青梅姐和叶灵被抓走了！”

 