    渭城市政府，很快，周元就到了厂子！

    刚进厂子，周元就对着身边的林国忠道：“林叔，去通知一下其他人，我们开个小会！”

    既然厂子的问题解决了！

    虽然说，直到现在，周元都不知道，到底是谁帮了自己！

    但有些事情，还是要安排的！

    很快，所有的高管都到了！

    周元把二百万收购渭城服装厂的事情说了出来！

    当然，还有那些工人的事情！

    “这......”

    所有人都诧异的眉头皱着！

    周元却是笑着道：“这个事情，我已经答应了毛市长那边，所以，就不要再商量了，我说这个，只是通知一下你们！”

    “另外，安排一下任务！”

    “对，安排任务，周总您说！”

    一个生产上的主任直接开口说道！

    朱百万那些人也都呵呵笑着！

    周元开口道：“好，那我就直接说了！”

    这话说完，才看向孙曼青道：“曼青，你下午的时候，跟林叔一起过去，把收购渭城服装厂的事情办了！”

    孙曼青点头道：“恩，这个我知道的！”

    周元恩了一声，这才目光落在了朱百万的身上道：“只要厂子的事情搞定了，你就跟我去一趟那边厂子，我们先把那边的高管给收拾了！”

    朱百万哈哈一笑道：“好，好！”

    这会的他，是怎么也没想到，周元居然这么快的解决了问题！

    周元满意的一笑，随后，才对着沈见和李晓阳道：“还有你们两个，运输和市场这边，也不能慢下来！”

    两人点头！

    周元这才让大家都去忙了！

    下午，孙曼青和林国忠去了政府那！

    周元则是一个人坐镇公司！

    而就在他这边闲着没事的时候，林梦玲却是忽然走了进来，对着周元笑着道：“周总，我听说咱们厂子要解封了！”

    对于这些事情，这会整个厂子的人都知道了！

    一个个的，高兴的不行。

    周元呵呵一笑道：“原来是林姐啊，没错，厂子的事情，解决了，我已经让人收购渭城服装厂了！

    “收购？”

    林梦玲眼睛眯了起来，脸色有些难看。

    不过周元却是一笑道：“没事的，放心吧！”

    林梦玲这才嗯了一声。

    周元则是陷入了沉思，嘀咕道：“我是真不知道，到底是谁在帮我啊!”

    林梦玲呵呵笑着道：“或许有人觉得周总人不错，既然事情都解决了，就不要想那么多了，好好干吧！”

    周元点点头！

    和林梦玲聊了一会！

    等到林梦玲离开，这才又琢磨了起来！

    不过很显然，周元注定是想不出来的！

    就这样，下午天快黑的时候，林国忠和孙曼青回来了！

    手里拿着合同，是渭城服装厂的收购合同！

    看着这个，周元呵呵一笑道：“辛苦你们，剩下的事情，你们不要管了，等我把渭城服装厂那边安顿好了，我再通知你们！”

    “恩！”

    林国忠点头，很快离开了！

    孙曼青则是好奇道：“这到底怎么回事啊，不是说不给批地吗？”

    之前，她就想问周元了！

    却一直没有机会！

    这会好不容易逮着了，肯定是要问清楚的！

    周元叹息道：“其实我也不知道，不过听毛市长那话里的意思，似乎省里有人给打过招呼了！”

    孙曼青眼睛一瞪，不可思议道：“省里有人你不知道？”

    周元茫然的摇摇头！

    孙曼青这才好奇道：“那就奇怪了，也不知道是谁居然会帮我们呢！”

    周元哈哈一笑道：“行了，这个事情都这样了，那就不说什么了，我们也下班吧！”

    这话说完，当即带着孙曼青离开了！

    现在，孙曼青的上下班，基本上已经让周元给包了！

    当然了，趁着这个功夫，占点便宜什么的也是不能少的！

    车子到了孙曼青家的胡同口！

    孙曼青想下车！

    周元却是嘿嘿一笑道：“先别下，陪我呆会！”

    “哦！”

    孙曼青乖巧的点点头！

    周元则是嘴巴咧的跟什么一样，一会，就把孙曼青抱在了怀里！

    甚至这还不够，这个家伙，居然还把自己的嘴巴贴了上去！

    本来，就是已经尝试过那种曼妙的滋味了！

    周元现在这么一下！

    瞬间，孙曼青的身体就软了！

    哼哼唧唧的道：“你这个臭家伙，就知道欺负我，这里人多，快点放开我啊！”

    周元却是呼吸急促道：“不行，我过两天就准备去京城那边了，这一去，肯定又是好几天！”

    一边说话，一边手里的动作不断！

    甚至只是一会！

    车子就跟着晃动了起来！

    车子里面，孙曼青紧张到了极点！

    时不时的向外看看，是不是有人过来了！

    不过很显然，周元这个家伙，很会挑时间！

    这个点，他们家这没有人！

    慢慢的，孙曼青也放心了！

    开始配合着周元！

    直到一会之后！

    两人才安静了下来！

    这个时候，孙曼青有些担心的道：“准备什么时候去燕京呢，具体时间！”

    周元摇头道：“不好说，但肯定得先把渭城服装厂那边那些管理给收拾了！”

    “怎么了？”

    周元好奇问道！

    孙曼青摇头道：“没事，你要注意安全啊！”

    周元一笑道：“放心，我会的！”

    两人又腻味了一会。

    周元这才非常不舍的让孙曼青的离开了！

    等到孙曼青离开！

    回味了一下刚才的味道！

    周元砸吧砸吧嘴道：“还是不过瘾啊！”

    不过也没有办法，苦笑一声，当即开车回家！

    回去之后，周元把收购渭城服装厂的事情，给江月华说了一下！

    江月华高兴的跟什么一样，一个劲的道：“真厉害啊儿子，居然连国企都收购了啊！”

    一直以来，在他们这些人眼中！

    国企那都是铁饭碗，巨无霸一样的存在！

    而现在，自己儿子的厂子，居然收购了一家国企！

    这怎么可能让她不激动呢！

    周元呵呵一笑道：“好了妈，不就是收购个国企啊，你这都念叨半晚上了啊！”

    江月华立刻虎着脸道：“干啥啊臭小子，这才几天，就嫌弃你老妈了啊！”

    周元赶紧一笑道：“没有，那怎么可能呢！”

    随后，两人聊了一会，周元就去休息了！

    第二天早上，周元去厂子接了朱百万，两人这才一起，朝着渭城服装厂赶去......

