
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第725章我靠，你把我女神搞了？

    “林总！”电话一接通，很快一个带着一丝兴奋，非常好听的女声传了过来。

    “额……”林海掏了掏耳朵，对林总这个称呼，还真有点不适应。

    “林总有什么吩咐吗？需不需要我给你汇报一下近期的工作？”陈妍那边，小嘴滔滔不绝，话匣子顿时打开了。

    “不用了，不用了！听那些东西，我头疼！”林海赶忙制止，惹得电话里陈妍咯咯咯一阵悦耳的笑声。

    “我有个事要问你！”

    “林总，您说！”见林海要说正事，陈妍赶忙也停止了笑声。

    “咱们这个面膜，利润十分的大，会不会有什么不安全？”林海从那次拍卖会，苏浩的一番话，才得知那些富豪们，面对美美哒超级面膜，是多么的疯狂，从那时心中就有了一丝担忧。

    “林总，您的意思是？”陈妍并未理解林海的意思。

    “我的意思是说，这么高的利润，很有可能会使得一些不法之徒，铤而走险！”

    “这个您放心！”陈妍顿时明白了林海的担心，语气干练的说道。

    “咱们的美美哒超级面膜，只面对世界奢侈品市场，在国内也只有一两家信得过的大公司与咱们合作，保密工作做的还是比较严密的。”

    “而且，美美哒超级面膜的生产，是与普通面膜一起的，在外人看来，我们的公司，和之前并没有什么两样，因此消息泄露出去的可能性很小。”

    说到这里，陈妍顿了一下。

    “当然，在我们的美美哒超级面膜生产之初，我们错误的低估了它的价值，在召开发布会之际，邀请了一些国内的所谓行业领袖和专家，还有就是我们用来做实验的志愿者，他们对美美哒超级面膜或许知情，但以他们的身份，并不知道我们面膜的利润如此之高，不过不管怎么说，还是留下了隐患。”

    林海听着陈妍的分析，暗暗点头，他心中担心的，也是这一点。

    “不过林总您放心，我已经做了安排，在工厂的外边，我已经安排了上百名的保镖，分三班时刻保护工厂的安全，而且外面也打好了关系，一旦有事，我们的人手足够处置突发情况，而且公安也会立刻到场！”

    “你做的很不错！”林海发自内心的赞许道，陈妍的安排很全面很细致，林海总算放心了一些。

    不过，林海也知道，陈妍的这些安排，对付一些普通的江洋大盗或许有用，但如果是一些武道高手甚至修行者，那就没有一点用处了。

    但陈妍毕竟是普通人，能做到这一点，已经非常不错了，武道高手和修行者，根本不在她的认知范围之内。

    和陈妍又闲聊了几句，林海挂断电话，忽然想起，自己还有一部分面膜销往天庭了呢。

    尼玛，这瑶池仙子，到现在也没给自己分过红，不会自己昧下了吧？

    想到此，林海一边走路，一边打开了微信，找到了瑶池仙子。

    小糊涂仙：仙子，在干吗？（后边是一个坏笑的表情）

    瑶池仙子：在洗澡，你要不要看？（后边是一个勾引的表情）

    噗！

    林海看着这条信息，脚下一软差点摔地上。

    尼玛，这瑶池仙子什么情况啊，记得自己刚认识她时，可是非常高冷的，而且那帮神仙也都说她很难接近，怎么最近她好像突然转性了，老是调戏自己啊？

    “草，你都不怕，哥哥怕什么啊？”

    小糊涂仙：当然要看啊，快快发来！（后边是一个流口水的表情）

    瑶池仙子：两包辣条，一瓶可乐。（后边是一个害羞的表情）

    “我靠！”林海心中一阵鄙视，这尼玛还高高在上的九天仙女呢，两包辣条一瓶可乐就把自己卖了，比他么站街的还便宜！

    不过能看仙子出浴，这么好的机会，林海哪会放过啊。

    打开乾坤袋，直接两包辣条一瓶可乐发了过去。

    叮咚！

    你向瑶池仙子发送了辣条x2。

    你向瑶池仙子发送了可口可乐x1。

    小糊涂仙：东西收到了吧，嘿嘿，你懂得……（后边是一个挑眼眉的表情）

    瑶池仙子：什么懂得？

    “我日，你丫不会要赖账吧？”林海顿觉不妙，瑶池仙子这语气好像不对啊。

    小糊涂仙：仙子，别闹，快快发来。（后边是一个流口水的表情）

    瑶池仙子：你到底要我发什么？

    “你大爷！”林海脸一黑，这是被坑了的节奏？

    虽然林海之前也是带有开玩笑的成分，但如今被明目张胆的赖账，心中顿时不爽了。

    小糊涂仙：别装糊涂好不好，自然是仙子你的沐浴图。（后边是一个害羞的表情）

    瑶池仙子：呸！无耻下流登徒子！（后边是一连串的菜刀）

    “不是……你妹啊！”林海顿时一阵无语，明明是你先说的好不好，怎么就成了无耻下流登徒子了？

    瑶池仙子：我要把你的污言秽语，发到群里，让众仙家看清你的真面目！

    “你大爷！”林海顿时怒了，这瑶池仙子他么太狠了吧，还讲不讲理了？

    叮咚！

    林海正想着解释呢，天庭交易群忽然一条@所有人的消息跳了出来。

    林海赶忙打开查看，结果只看了一眼，林海直接跪了！

    “你妹！”

    林海鼻子都气歪了，他真没想到瑶池仙子说干就干，竟然真的发到群里了。

    瑶池仙子：@所有人，小糊涂仙就是个无耻下流登徒子！

    这条消息一发出来，群里顿时热闹起来。

    猪aclass=&quot;__cf_email__&quot;href=&quot;/cdn-cgi/l/email-protection&quot;data-cfemail=&quot;a16a1c45021be17100&quot;&gt;[emailprotected]糊涂仙，我靠，你把我女神搞了？你丫对冰美人都干了什么丧尽天良的事情，快讲讲滋味如何？（后边是一个流口水的表情）

    魔礼aclass=&quot;__cf_email__&quot;href=&quot;/cdn-cgi/l/email-protection&quot;data-cfemail=&quot;f010534ab02051&quot;&gt;[emailprotected]糊涂仙，我靠，你把我女神搞了？小弟给大神跪了！

    七仙女：@小糊涂仙，你真的搞了她？好吧，你牛逼，我就想问，你晚上有空吗？（后边是一个害羞的表情）

    二郎神：@瑶池仙子，我靠，女神，什么情况，他怎么你了？我活劈了他！（后边是一个恼怒的表情）

    二郎神：@小糊涂仙，我靠，你把我女神搞了？你丫滚出来，老子要放狗咬你！

    你妹啊！林海一阵无语，这帮神仙脑袋里都装的什么乱七八糟的？

    孙悟空：你们别乱说，我兄弟不是那种人！

    “看看，还得说人家孙大圣！”林海满意的点了点头，可是接下来一句，却让林海差点喷血。

    孙悟空：如果我兄弟要搞她，绝对会带上我一起的！（后边是一个咧嘴笑的表情）

    “服了，没一个正经货！”

    林海看着群里接连不断的@自己@瑶池仙子，不是问自己是不是搞了瑶池仙子，就是问瑶池仙子，自己怎么她了。

    顿时，群里变得乌烟瘴气起来。

    林海实在气不过，也想不通，给瑶池仙子发了一条信息过去。

    小糊涂仙：你这样做，名誉受损的是你，对你有什么好处？（后边是一个恼火的表情）

    过了许久，瑶池仙子的信息才回过来。

    瑶池仙子：我心里有恨！我恨你！！！

    “额……什么情况？”林海顿时懵逼了，自己也没怎么她啊，何恨之有？

    小糊涂仙：能不能把话说清楚？

    瑶池仙子：你个负心汉，前世造的孽，你都忘了吗！

    林海看着瑶池仙子发来的这条信息，脑袋轰的一声，顿时蒙了。

    “前世，前世……”林海仿佛坠水的儿童，突然抓住了一根稻草，变得无比激动起来。

    小糊涂仙：仙子，我的前世是谁？都发生了什么？你告诉我！

    可惜，等了好久，瑶池仙子的信息也没有再回复过来。

    林海心脏砰砰直跳，久久不能平静，见瑶池仙子不回复，林海又发了一条信息过去。

    小糊涂仙：仙子，我求求你，这对我很重要，请你告诉我好吗？

    林海又等了足足半个多小时，依旧是没有回复。

    “呵。”林海一声苦笑，心中莫名不是滋味。

    明明知道了有前世，却不知道前世是谁，这种感觉，真是不爽啊！

    “算了。”既然如此，林海也懒得去想那么多了，管他前世来生，活在当下，不好吗？

    本来想问问瑶池仙子面膜是事情，但闹出这么一出，暂时也没法问了。

    摇了摇头，林海一边将手机收起，一边继续往前走去。

    “哎呦。”忽然间，一声轻呼响起。

    “对不起，对不起！”林海这才意识到，自己刚才低着头，思绪又比较乱，一不小心撞到人了。

    “没关系，走路注意点！”被撞的女孩皱了皱眉，继续朝前走去。

    “嗯？”林海的目光落在女孩身上时，心中猛地一惊！

    看清爽的小说就到
