    看到突然合围而来形成包围圈的敌人。

    杨月包括尤里等人全都神色大变，也唯有唐剑在心中一惊过后，神色又恢复了平静，心里不禁有些吐槽。

    “战争部的任务就是坑啊，上次的屠神敢死队计划也是，这次又这样，才开始就进了埋伏，还好这次的确是没有卡神强者。”

    在察觉周围确实没有卡神级别的强者存在后，唐剑恢复了淡定。

    但杨月此时恬静的脸蛋却彻底阴沉，指着远处的林姓男子发出怒斥。

    “林火械，你竟敢背叛联邦助纣为虐，我看你这是自寻死路！”

    林姓男子眼神黯然，垂下头却并不答话，仿佛也是有着什么情非得已的苦衷，却是接受这背叛的现实。

    “好了，不用多说了，现在看来他们是早有准备觉得吃定我们了，于是事先就设下了埋伏。”

    尤里冷哼一声，透过【洞悉之眼卡】已是一眼就看出周围出现之人的大概实力，心中不禁狐疑而警惕。

    若单单只是这些人，纵然对他们有些威胁，却也不至于致命。

    “至少有七十位卡师，其中生命力超过1000的二星卡师二十多人，布置的卡牌大阵看上去是分影剑光阵法。”

    雅迪神色凝重看了眼头顶来回穿梭剑光凌厉的一众剑修卡师，提醒道。

    “看来这是要来一场酣畅淋漓的大战了。”

    哈蒙冷哼，腰间宛如石质的度仪光华一闪，他的身体顿时扩散出一股无比狂猛凶悍的气息，全身肌肉发出嘎吱声响开始膨胀，满是络腮胡的面庞上毛发飞涨。

    霎时间其整个人竟然拔高到两丈有余，宛如一个小巨人，嘭地一声就将身旁的一株大树直接扯断抓在手中，发出震慑人心的巨吼。

    “动静小点儿。”唐剑无奈道，意志一凝，横飞来的木屑和泥土全都一颤，飘然落下。

    “嗯？”哈蒙奇怪看了眼唐剑，手中挥舞的巨木微滞。

    尤里等人也不禁无语。

    都什么时候了，这家伙竟然还这么洁癖？

    就在此时，远处当首三人中，身穿高领灰色长衫顶着个光头，下巴蓄有短胡的莫天蓝发出冷笑，“你们这帮联邦的走狗，真当我们两宗都是泥捏的？就凭你们也想对付我们两宗联合？现在被我们提前察觉就更是没得手可能。”

    杨月眼神微冷，盯着莫天蓝道，“即使你们察觉又能如何？仅凭你们三人还有这帮不成气候的弟子，还能留下我们不成？”

    “呵呵呵，是么？真以为留不下你们吗？”

    七恶宗宗主金铯轻笑一声，手掌陡然对着哈蒙虚空微微一抓，一张卡牌虚影当空一闪，陡然就有一股无比压抑而玄奇的力量降临在哈蒙身上。

    咔咔咔——

    “什么！？”

    哈蒙发出怒吼，然而无比强壮庞然充满力量的身躯，竟然瞬间开始覆盖了一层层厚实的石质光泽，甚至这种石化程度是由内而外，从其体内骤然开始。

    “石化类魔法卡？”杨月一惊。

    “不！是法则力量！”尤里大惊低呼。

    所有人全都色变，刚想有所动作，骤然就发现那股玄奇力量也播散降临在了自身的身上，一股全身肢体僵硬、血液流转凝滞的感觉刹那席卷全身。

    “杀！——”

    雅迪怒喝一声，猛然手掌僵硬一挥，手臂上度仪亮起紫芒，一股黑风呼啸，去势迅疾，发出如鬼哭神嚎般的阴冷尖啸，如一蓬烟雾覆盖向对面的莫天蓝等人。

    这却是仙侠类的【天阴摄魂卡】，夺人心魄摄人心神，杀人于无形之间。

    继雅迪攻势的同时，尤里、杨月也齐齐发出了攻势。

    尤里身躯散发蓝色光芒，居然暂时延缓那石化卡牌法则对身体的侵蚀，同时【天狗机械战士卡】催动。

    十二架通体散发金属光泽的舔狗机械战士咔地一声飞腾上天，背后流畅的装甲分出如蜻蜓羽翼般的薄薄双翅，安置有炮管的手臂外部装甲裂开，露出森然炮管，紫蓝色的能量广源在炮管中迅速凝聚。

    轰轰轰，十数道幽能炮直接轰击向了对面，所过之处树枝藤蔓尽数湮灭。

    杨月则是娇斥之时，双手卡牌虚影闪动，一个漆黑宛如大气泡般的诡异球体浮现而出，伴随其双手向前投掷。

    唰地一下，黑色大气泡轻盈迅疾飞向对面莫天蓝等人。

    所有人除了仍处于石化状态不甘怒吼的哈蒙以及唐剑，全都在第一时间发起了狂猛攻势。

    “雕虫小技。算得了什么。”

    面对如此狂暴袭来的诸多攻势，莫天蓝却竟神色淡然，彷如完全不在意，却竟只是屈指一弹，一张紫影卡牌自其指尖浮现而出，向着所有袭来的攻势陡然扩散出了一层凛然寒气。

    紫光耀眼，大量寒气自那卡中逸散出。

    冰冻三尺，非一日之寒！

    【冰封凝物卡】！

    然而寒气扩散向所有来袭攻势时，轻易就首先被十数道幽能波穿过。

    尤里差点儿没讥讽笑出声。

    区区寒气也想冰封无有实质的幽能波？

    当真是不知所谓。

    可下一刻随着莫天蓝一声低喝。

    起初不过冰雾形态的寒气在扩散之间，陡然转瞬化作了一大片笼罩方圆数亩地的凝结寒冰。

    无比强烈的寒冰卡牌法则波动自冰层中凝聚汹涌。

    甚至目光一看连眼睛都有被冻结之感。

    整个场地内的气温骤降，空气凝结冰粉，地面瞬间成冻土，四周植木如打了一层霜凝结厚厚冰晶。

    十数道幽能波包括雅迪发出的精神系列攻势，甚至杨月那轰出的漆黑球体，竟全都诡异地被冰封于冰层之中。

    或者说，是被寒冰卡牌法则的力量禁锢，转瞬能量就消磨在了冰层之中。

    “又是法则！？”

    尤里目光露出不可置信之色，突然惊恐发现之前勉强抵挡被石化法则侵蚀的身体，此刻变得更加麻木僵硬，寒冷异常，身体竟然开始凝结出厚实的冰晶。

    这种寒冷仿佛蕴含一种极为可怕的意志和法则波动，甚至开始侵袭他的精神意识，冻彻骨髓、精神灵魂，令他思维都在一瞬间陷入迟钝。

    非但他如此，一旁杨月等人也都身躯迅速凝结寒冰，全都神色大变，眼神中流露出了惊惧之色。

    “石化法则以及寒冰法则......有点意思，居然又是联邦八大成神法以外的发闷，只不过似乎都只是感悟没多久，法则中所蕴含的意志力量还不算太强。”

    就在此时，一道平淡的声音却是自惊变的场内突然响起。

    “什么！？”

    莫天蓝以及金铯陡然面色一变，便是二人身旁那浑身笼罩在黑色斗篷中只露出一张紫色面庞的异神大祭司同样一惊。

    三人目光齐刷刷陡然落在了站在哈蒙身旁已被冰封石化，显得毫不起眼的唐剑身上。

    在三人看去的刹那，唐剑身上的冰封已是融化，石化的身躯都一寸寸恢复，一股浩瀚而古老神秘的法则力量波动，从其身上散发而出。

    他身躯散发微光，长发根根如晶莹丝绦，面部皮肤上都开始浮现出道道卡纹的纹络，强烈的法则波动令莫天蓝等人都神色一惊。

    “你是谁！？”金铯厉喝色变，又一张卡牌催动化作灰白色泽的气息涌入在其双眼。

    霎时间更为强烈的石化法则力量伴随其双目视线落在唐剑身上的一刹，骤然爆发。

    唐剑脚下覆盖冰晶的杂草都直接石化，地面瞬间向着灰白石质过渡。

    然而一股灰蒙蒙的混沌能量伴随混沌卡牌法则的气息，缭绕唐剑身体周围，丝毫不受金铯那受到石化法则增幅的卡牌效果影响。

    混沌法则，承载一切的力量。

    别说金铯所感悟的法则深度完全不及唐剑，即使真的堪比，也将在法则高度上被唐剑压制。

    “什么？”

    金铯面色大变。

    莫天蓝以及那异神大祭司神色也陡然凝重。

    “许先生......”

    杨月等人全都震惊了，在突如其来的惊惧恐慌中陡然又迎来了这突兀的希望，心情全像是过山车般高低起伏。

    “你都去对付上面那些卡师吧，他们三个就交给我算了。”

    唐剑平淡道，伸手对着杨月等人随意一抓。

    手臂上的卡纹霎时传递出一股混沌卡牌法则的力量。

    这一股力量作用在杨月等人身上，顿时他们被石化以及冰封的身躯居然迅速开始恢复知觉。

    石化卡牌法则以及寒冰卡牌法则，在唐剑的混沌卡牌法则力量下，被轻易破除。

    仅剩的那点石化能量以及冰霜能量，失去法则力量的支撑，根本无法束缚杨月等人强悍的身体。

    “一起动手！”

    金铯暴喝，双手陡然一张，轰隆隆地动山摇，一块块巨石从地面泥土深处拔地而起，陡然间就化作了一个个石头巨拳巨掌，狂轰向唐剑等人。

    莫天蓝反应不慢，身形一闪之间，数张紫色卡牌从覆盖在其身，一股惊人的寒意伴随法则力量凝聚在身上。

    “吼！——”

    他整个人居然转瞬化作一条凌厉森寒的巨龙，龙爪一探遮天蔽日，恐怖的寒气宣泄，十二架空中的天狗机械战士全都直接冻结成了冰坨，硕大龙爪裹挟强猛威势，狠狠探向唐剑......