    录音棚中，自从张文华爆了声粗鄙之语后，便安静了下来。

    谭越和张文华都没有说话，将目光看向里间的翟全。

    翟全已经转身，背对两人，但肩膀一耸一耸的抽动着。

    不知道的人恐怕还会猜到他笑的开心，但谭越和张文华都清楚，翟全恐怕不是在笑。

    “谭老师，您的这首《悟空》写的太棒了！我一个听者都听的汗毛倒竖，翟全刚才唱的那么投入，现在情绪一时间都收不回来了。”张文华开口道。既是捧谭越，也是帮翟全解释一下。

    谭越点了点头，轻声道：“我们再等等他。”

    谭越现在觉得，自己让翟全唱这首歌，真的是找对了。

    每首歌都有它特定的受众，有的歌受众面小，所以不火。有的歌受众面大，能引起更多人的共情，就更火。

    而看翟全的反应，他就是《悟空》这首歌的受众，一个能全身心沉浸在歌曲里的演唱者再不合适还有什么人能合适呢？

    里面的翟全没等太久，两三分钟就从里间出来了。

    “谭总，文华。”翟全有些不好意思说道。

    他眼睛发红，眼周水润，显然刚才确实是哭了。

    “好家伙，唱的真好啊，你肯定得火！这首歌是真的棒，我现在就很好奇，等以后网友听了这首歌，会是什么反应……明日青春网络歌手大赛的前十……不，前五肯定没问题。”张文华拍了拍翟全的肩膀道。

    翟全挠了挠头，脸色满是紧张道：“我这是第一次唱这么好的歌曲，不知道穿到网上，大家会怎么看。”

    翟全很喜欢这首歌，他觉得唱出了自己的心声，但却不知道，自己喜欢网友们能接受吗？

    第一次唱这种高质量优质歌曲的翟全是既紧张又期待。

    张文华敲了一下翟全脑门，没好气道：“你知道这是一首好歌，还不快谢谢谭老师？”

    翟全听了立刻转头看向谭越，感激道：“谭总，我……”

    没等翟全说话，谭越就挥了挥手，“不用谢，咱们去这边坐着说一说吧。”

    翟全心下感动，闭上嘴巴，跟着谭越到一旁坐下。他清楚这首歌的质量太好了，给任何人都是一个天大的机会，谭越能把这个机会给他，他确实是发自内心的感激，谭越不让他说，他却深深的记在心里。

    翟全和张文华分别坐在谭越两侧，谭越对翟全说道：“你刚才唱的很好，我很满意，也很喜欢。”

    张文华也竖起大拇指，道：“好听。”

    翟全脸色微红，道：“谢谢。”

    谭越笑了笑，道：“还有一些问题我和你说一下，如果能把这些瑕疵给弥补过来，我觉得演唱效果应该会更好。”

    接着，谭越就把刚才听了翟全演唱记下来的几个问题说了一下。

    翟全连连点头，拿出手机在备忘录上记下来。

    张文华也很是惊讶，谭越一个做节目的，没想到居然对音乐这么了解……不过也难怪，毕竟写出了这么好的歌曲。

    把问题说完之后，谭越就开始和翟全谈参加明日青春网络歌手大赛的事情。

    “翟全，之前你觉得没有好歌，不想参加大赛，现在呢？还是那个想法吗？”

    翟全连忙摇头，道：“谭总，我参加！”

    谭越笑着点了点头，道：“好，那我和音乐部门问一下，看看能不能替你争取来一个名额。”

    翟全听了又激动又羞赧，他这么多年，都很少被人帮助，而现在突然被谭越连番提携，那种受宠若惊的感觉，让翟全很不适应，但又似乎下一刻要热泪盈眶。

    张文华也咧嘴笑着，谭越现在在公司的势头很强，《欢乐喜剧人》的成绩也在不断攀升，流量大的惊人，许多人都眼热呢，想要跟谭越攀上交情，他既然肯开口，音乐部门不会拒绝的。

    “谭总，真的谢谢。”翟全声音有些嘶哑，眼眶又有些发红，微抽的眼睑仿佛在压抑着激动的情绪。

    谭越前世也是在娱乐圈摸爬滚打了近十年的底层，能理解翟全现在的心情，没有继续话题，道：“好了，今天就先这样吧，翟全你回去之后再练习练习歌曲，等我从音乐部门那边要来名额之后，你就可以正式录歌了。”

    谭越没有说让翟全把握好这个机会，但他相信，翟全一定会拼尽全力去抓住机会。

    翟全重重的点了点头。

    三人分开，谭越回了五十九层，翟全和张文华留在了五十八层。

    送走谭越，张文华转头对翟全道：“接下来打算做什么？”

    翟全深吸一口气，眼神坚定，直视着张文华，道：“文华，这次机会对我来说太难得了，我不能错过，要全力以赴做准备……而且，我不能辜负谭总！”

    翟全就像一个溺水的人，以为这辈子就这样了，看不到丝毫希望，可现在谭越的出现，让他感觉前途重现光明。

    他感激谭越，不想让帮助自己的人失望。

    张文华抬手拍了拍翟全的肩膀，道：“对，把握好这次难得的机会，一定要在这个明日青春网络歌手大赛上有所斩获，这对你太重要了，错过这次，谁也不能保证还有下一次这么好的机会放在你面前。”

    “明日青春网络歌手大赛的流量相当大，只要能进入前十，你就不会缺少曝光度，争取排名越高越好，对你以后的发展大有裨益。”

    翟全点头道：“好，文华，也谢谢你，不和你说了，我回去再练《悟空》，下次让谭总满意！”

    张文华笑着点了点头，看着翟全走进电梯。

    这个老伙伴，终于是可以弥补遗憾了。

    为翟全感到欣慰的同时，有一说一，张文华也着实羡慕得很。

    ……

    谭越这边，回到办公室，就让沫沫过来一趟。

    沫沫今天穿着一件不过膝的浅绿色短裙，上身是绿色蝙蝠衫，沿袭以往的青春洋溢美少女形象，但说话做事相比以前却也透着一股沉静、从容，不同于陈子瑜的犀利、傲气，倒有了一丝安暖的那种温婉。

    “老大，您找我。”沫沫站到办公桌前，开口问道。

    谭越拿起桌上打印出来的《悟空》词曲谱，递给沫沫，笑道：“这是我新写的歌，你去法务部一趟，找版权管理的周主管，让他给我把《悟空》的版权注册一下。”

    沫沫眼睛一亮，接过词曲谱，好奇的向上看去，“老大，您写新歌了？”

    谭越之前的《年少有为》和《给自己的歌》沫沫都超级喜欢，现在网上都说谭越是做节目的天才，但沫沫却觉得老大其实在音乐方面的天赋也很出众，只是一直没有接触这方面被埋没了。

    “对，新歌。”谭越笑道。

    沫沫道：“老大，这首歌您打算怎么发行？”

    谭越看着沫沫，笑道：“再等几天你就知道了。”

    “好嘞。”沫沫开心的应道。

    说完，沫沫便拿着《悟空》的词曲谱走了出去。

    .......

    PS：

    感谢【双层快乐】大佬的5574起点币打赏。

    感谢【书友20171022133933731】大佬的500起点币打赏。

    感谢【Paladin1996】大佬的500起点币打赏。

    第二更送到，晚上还会有第三更，争取第四更。

    最后求一下月票、推荐票和打赏~

