    果不其然，入场之后维恩他们所在的看台处于更突出的中央位置，由于座椅设计得比普通席位更高，视野明显比周边一圈要好上许多。

    两边不同规格的席位，并不能直接从过道通行。

    艾略特公爵大步走在前面，同其他故交们寒暄起来。

    而维恩和克莉丝则亦步亦趋地跟在他身后，不时朝两边展露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    视线移转间，维恩不经意看到了一个熟悉的背影。

    仅从她那白皙修长、仿佛时刻都保持着高高抬起姿态的脖颈，维恩都能认出歌礼来。而在她身旁腆着肚子、戴着一只黑色高帽的男人，正是维恩没打过几次照面的弗朗茨大臣。

    正和别人说着话的弗朗茨大臣注意到身后的动静，回过头来，很快目光锁定在了艾略特公爵身上。

    冷笑一声，他径直朝这边走过来。

    突然发觉弗朗茨靠近，维恩小小地紧张了一秒。

    但，等他意识到弗朗茨当下只顾着和艾略特说话，压根没注意到自己这个不起眼的晚辈时，他绷紧的身体又略微放松了下来。

    还好还好，看来他至今依然没有发现什么苗头。

    “温彻公爵今日竟然也有如此雅兴，不知可有看中的好马？”

    歌礼紧随其后而来，面无表情地朝维恩和克莉丝两人瞟了一眼。

    听见弗朗茨的声音，艾略特挑了挑眉毛，说：“我和夫人一向都对此道不甚了解……弗朗茨阁下不妨推荐推荐，我也好小赚一笔钱财给孩子们买零食吃。”

    第一轮言辞交锋，弗朗茨并没有讨得什么便宜，反而被艾略特提起了不太愿意回想起来的往事。

    当年被人横刀夺爱的痛苦，对他来说可以说是毕生的耻辱。

    “呵。”

    正面不敌，弗朗茨灵活地转换了思路。

    “歌礼，来见过艾略特·温彻公爵。”他决定拿自己的女儿来找回场子。“我们两家也可以算得上是多年世交了，当年我与公爵大人就一起在清溪学园上学，而现在你与克莉丝大小姐也同样是多年同窗。”

    “想必你们年轻人一定有很多话题吧，多聊聊天也无妨。”

    他很清楚艾略特·温彻的独女是什么水平，若不借助外力，那生活在温室里的花朵绝不可能是自己女儿的对手。

    不过，在弗朗茨的暗示之下，歌礼却似乎对自我表现兴致不高的样子。

    中规中矩地行礼打过招呼之后，她没有听从父亲的指挥与克莉丝争长比短，而只是平淡地说：“我与克莉丝小姐兴趣不和、来往不多，不太了解她喜欢什么话题。”

    一旁的维恩现在很想把弗朗茨的嘴捂住，让他别拱火了。

    “咳，我想几位大人应该还有许多话要聊，或许我们可以先找个地方坐一会儿。”他赶紧站出来控场，以免局势朝不可预料的方向滑落。

    高层看台地方虽然宽敞，但实际上占地面积却不算大。

    毕竟，能达到邀请级别的贵族数量不多。

    维恩所说的找个地方坐一会儿，顶多也只能是稍稍站远一点，脱离不了这些人的视线。

    大概是不想让克莉丝在外人面前被当做争强斗胜的筏子，艾略特几不可察地对维恩维恩颔首，许可了他的提议。

    不待弗朗茨或者维恩再多说什么，歌礼率先转头离去。

    歌礼一走，克莉丝自然也不想留下来参与那些大人们无聊的斗争，反而主动跟在她背后脱离了名与利的战场。

    这样一来维恩反倒只能像个跟班一样，不远不近地缀在两人屁股后面。

    将弗朗茨大臣犹有不甘的声音甩在后面，歌礼的心思像是停留在此地，又像是已经飘忽到了远方。

    “诶、你今天的状态好像不太对劲啊？”来到看台外侧，克莉丝冷不丁说道。

    就连克莉丝都发觉了她的状态异常。

    一恍神过后，歌礼回过眼眸，对上了克莉丝此时略有疑惑的视线、以及她身后维恩满是关心的表情。

    颇感寂寥地笑了笑，歌礼掩饰住了自己眼中的那抹落寞。

    “怎么？好不容易有一天我不想找你的麻烦了，难道你还不高兴了？”她扭头看向平民席位上形形色色的人们。

    “啧，不要说得我好像和受虐狂一样好不好。”

    克莉丝干脆也趴在栏杆上，跟她一起张望下方乌泱泱的陌生观众们。

    即使私下对贵族们的生活充满艳羡与好奇，平民们也很少会有胆量无礼地自行探听。偶有与这边视线接上的民众，第一反应也是神情慌乱地低下头去，深怕惹祸上身。

    “受虐狂？”歌礼不经意问道。

    想了想，克莉丝对此下了一个不那么精确的定义。“大概就是——不论再怎么样受到伤害，还是要不知死活地凑过去的人。”

    像是觉得这个说法很有趣，歌礼嘴角勾起了一抹自嘲的弧度。

    “……原来世界上真的有这种人呢。”

    装死了一路的维恩已经听得心惊肉跳了。

    他发现在某种意义上，这种奇怪的达成和解的氛围，比起两人曾经针锋相对的凶恶场面更加可怕。

    “呃，这世界上的人那么多，难免会出几个不同寻常的嘛。”维恩打着哈哈。

    他有点想找借口尿遁，但又怕万一自己不在场这两位大小姐会闹出什么不可收拾的乱子。

    缓慢流逝的每一分每一秒都可以说是非常煎熬了。

    歌礼却好像完全没意识到他眼下的处境，和克莉丝越聊越起劲。

    若是不了解内情的人乍一看见，说不定还以为这俩是什么一见如故的好闺蜜。

    “这些乱七八糟的东西，你都是从哪里知道的？”歌礼忽然觉得好奇。

    她自认为平时经常泡在图书馆里，怎么从没见过这些独特又新奇的论点？难道……是维恩告诉她的么？

    似乎是那个家伙可以做得出来的事情呢。

    想到这里，歌礼的心情突然就变得恶劣了些许。

    “啊，是、是……某个路过我家门口的假面骑士告诉我的啦，不过这些不重要。”克莉丝又拿出了她那套连小孩都骗不过的不走心台词。

