    

    看完这种效果之后，秦夜果断的购买了洗髓丹。

    而且药效限制是三次，他就购买了三枚，先是放了一口到自己的嘴里。

    “嗯？”

    吃下洗髓丹的那一刻，秦夜的身体猛地一阵，紧跟着一种钻心的疼痛传来，让他也忍不住的皱起眉头。

    此时他感觉自己的骨头和血肉都在不断的消融，那种感觉就像是有数万只蚂蚁在爬，并且不断的撕咬着他的肉体。

    过了数分钟，秦夜也有些忍受不住，坐在了椅子上喘着粗气。

    “呃……啊！”

    又是数分钟后，秦夜也发出了一阵惨哼声，身体止不住的颤抖起来。

    他深吸了一口气，想要拿手机来转移注意力，让自己不再在意自己身体的情况。

    但传来的剧痛，让他连手机都拿不起来。

    豆大的冷汗从他的脸上滑落，可见其疼痛的程度。

    可秦夜知道，这并非是坏事，相反正符合伐毛洗髓这句话的意思，自己只要坚持住就好了。

    过了足足半个小时，秦夜的身上已经被汗水浸湿，整个人都显得非常的颓废。

    而且这个时候，他的身体表面上，全是黑黑的粘稠液体，散发着阵阵恶臭。

    还好古玩店内有一个专用的浴室，秦夜在疼痛消散之后，立刻拖着疲惫的身子去浴室洗了个澡。

    让他没想到的是，刚刚冲完澡躺进浴缸的他，就控制不住，沉沉的睡了过去。

    等到第二天早上，醒来后的他，发现浴缸里的水也变成了黑色。

    询问系统后，才得知，这些都是他这些年来身体积累的毒素以及脏东西，现在被清除出去之后，秦夜的身体已经变得纯洁无垢。

    甚至于，这比一些新生婴儿还要干净，因为很多胎儿也会被自己母亲体内的毒素影响到。

    “体质确实提升了不少啊！”

    感受着身体的变化，秦夜也难免感慨了一下。

    如今他的身体不说多好，光是力量，就有了提升足足五倍之多的感觉。

    要知道这不是秦夜普通时期的五倍，而是他之前吃了那么多丹药之后的五倍！

    而且他的头脑的思路也变得更加清晰了起来，看什么东西的思考能力都是之前的五倍，反应力就更不用说了。

    “洗髓丹的效果是刀枪不入，我现在试一试。”

    秦夜一边呢喃，一边拿起菜刀，随后往自己的皮肤上划拉了上去。

    锋利的刀刃却没能割开秦夜的皮肤，就像是划拉在一块钢铁上一般，连一层痕迹都没能留下！

    接着秦夜用力一扎！

    “铿锵！”

    当菜刀与秦夜的骨头接触的一瞬，一声金属脆响声传出，秦夜的手上仅仅是一道浅浅的划痕，而菜刀则是直接砍出了一道缺口来！

    “可以啊！”

    秦夜深吸一口气，就这坚硬程度，他已经完全不用担心那些冷兵器了！

    秦夜看了一眼剩下的两枚洗髓丹。

    思考了片刻后，秦夜还是将洗髓丹吞了下去。

    纵然那种疼痛让他有些害怕，可与之相比，带来的收获却更为丰富。

    又是一番折磨过后，秦夜再次满脸冷汗的躺在了沙发上。

    这一次的痛苦比起之前要轻了很多，可能是药效不强的缘故，也有可能是心理作用。

    第二枚洗髓丹都已经轻松了许多，第三枚就更不用说了，这次痛苦也就持续了一个小时左右。

    最终，在秦夜的力量又提升了一倍左右的情况下，他终于可以告别这种疼痛。

    “也该准备保命符这些了。”

    看着时间已经来到中午，秦夜点了一份外卖后，就开始专心制作起保命符来。

    一张保命符最多花费十分钟，差不多两小时就能搞定十张。

    当然，速度快，不代表这玩意可以不停的量产。

    保命顾名思义就是篡改别人的命格，这种有为天道的事情，本身就受限制，如果量产的话，他绝对要吃一吃雷劫的滋味。

    当然小批量的发放是没事的，大概一个月内别发超过一百张就成。

    等秦夜将所有东西都用快递发放出去之后，已经是下午五点钟左右，秦夜躺在床上，再次打开系统界面。

    那些功法暂且不看，他现在这些手段已经足够，其他的东西，其实也没有太大的兴趣，大多都是对于秦夜来说没有用的玩意。

    看着余额里上亿的人气值，秦夜还是第一次体验到有钱没地方花的感觉。

    “算了，留着以后买一艘星际战舰也不错。”

    秦夜翻看了半个小时，也没找到自己想要的东西后，就打消了消费的念头。

    至于买星际战舰，其实秦夜也没谱。

    因为这玩意所需的人气值，已经高到秦夜都怀疑自己在地球上能不能赚到的程度！

    “今天先休息一天吧。”

    关掉通天商城后，秦夜打算给自己放个假。

    毕竟从3级升到4级已经需要10亿的人气值和华夏币，一时半会，还真完成不了，还不如休息一天呢。

    “真是不可思议啊。”

    在秦夜睡觉的时候，张雨轩看着秦夜的直播间，忍不住的发出感叹声。

    即便今天秦夜没有开播，来秦夜直播间点击签到打卡的人，居然有足足一千两百万！

    这一千两百万代表什么？

    虎鲨平台第一主播，都没有这么多活跃的粉丝！

    另外，就算秦夜没开播，这群粉丝也是在直播间内闲聊，丝毫没有去看其他主播的意思。

    “今天秦大师不开播么？好无聊啊！”

    “秦大师这几天天天直播，估计也累了，休息一天是好的！”

    “该不会秦大师赚够了，就不开直播了吧？”

    “那不行啊，没有秦大师，我现在都感觉生活中缺少了一点什么！”

    从他们的聊天来看，可见秦夜的粉丝粘性有多强。

    “现在熊猫平台的市值已经快要追上虎鲨了，也不知道那蒋正云现在是什么心情！”

    张雨轩心里冷笑。

    当初他可是在会议上力荐秦夜，让他们好好珍惜，可惜这群人非要贪婪，把这么一个好苗子拱手送给他人。

    如今看来，虎鲨高管的脸不仅是被打的啪啪响，还直接给他抽肿了！

    实际上，蒋正云的情况，比张雨轩想象的更加糟糕。

    在熊猫平台的热度一再拔高，已经有了虎鲨三分之二的趋势后，蒋正云就被董事长叫到了办公室。

