    “咳咳……嗄！？”

    　　

    　　楚梦瑶差点儿没一个不稳摔倒在地上！

    　　

    　　男朋友？

    　　

    　　同居？

    　　

    　　这个小舒，想气死自己啊！

    　　

    　　不过，楚梦瑶还真没办法，只能板着脸，转移话题：“小舒，你一个女孩子，什么屁啊，尿啊的，多不文明，以后不许说了……”

    　　

    　　“喔，好的，我不说了。”

    　　

    　　陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“不说了就好……”

    　　

    　　楚梦瑶松了口气。

    　　

    　　“瑶瑶姐，那你没什么意见，明天，我就告诉小亮子，箭牌哥和你的事情……”

    　　

    　　陈雨舒接下来继续说道。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶想揍陈雨舒一顿，你不是不说了么？

    　　

    　　呃……陈雨舒这小妮子，楚梦瑶也明白了，她不说的意思，只是说不说那些不文明的话了，而这件事……还是要说！

    　　

    　　“小舒，现在的时机还不成熟，林逸刚转学过来，我们之前已经表现的和他不熟悉了，现在要是立刻说我们……那个，不是有些假么？凡事总要有个循序渐进的过程，等过一阵子，再说这件事情，就不会那么突兀了！”

    　　

    　　楚梦瑶说道。

    　　

    　　“喔，那就听你的，瑶瑶姐。”

    　　

    　　陈雨舒点了点头：“反正我无所谓，说好了你是大老婆，你选男人嘛，我就是参考一下而已……”

    　　

    　　“小舒！”

    　　

    　　楚梦瑶想锤死这妞，“你怎么老提以前那事儿？你又不傻，我嫁了，你还能真随我一起嫁了怎么的？”

    　　

    　　“那可不好说喔。”

    　　

    　　陈雨舒抱了抱楚梦瑶：“我不想和你分开的话，就一起呗……”

    　　

    　　“你呀，真不知道怎么说你……”

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头，有些无语，两个人手拉手上了楼，楚梦瑶对威武将军吩咐道：“威武将军，表现的不错，继续替我们把守，不要让那个男人上来！”

    　　

    　　“汪汪……”

    　　

    　　威武将军有些委屈，他要上去，我还能拦得住怎么的……

    　　

    　　宋凌珊很烦恼，吕戒烟死了，线索一下子就断了，只有吕戒烟的秃头体貌特征比较明显，容易搜索，其他几个手下，比之吕戒烟要平庸许多……

    　　

    　　而这个吕戒烟，从法医鉴定结果来看，应该是死于毫无防范的情况之下，一枪毙命，另一具男尸，也是其中一个银行劫匪，也是同样死于毫无防范的情况下，也是一枪毙命。

    　　

    　　方圆几百里也搜索个仔细，除了这两具尸体之外，再没有其他尸体了，也就是说，这伙绑匪中，就死了两人，而其他人，或许还活着。

    　　

    　　这倒是算个好消息，如果这伙劫匪全都死了，宋凌珊更会头痛。

    　　

    　　只死了两个，那么就说明了问题，要么这伙人中间起了内讧，要么是被事后灭了口。

    　　

    　　通过网络查询，另外一具男尸的身份也确认了：马六，男，二十九岁，松山市货架县牛电村的一个无业青年，在村里面口碑很差，属于二流子性质的游手好闲者。

    　　

    　　去年年初说是要跟人打工，离开了村子，之后下落不明……

    　　

    　　显然，认识吕戒烟是在马六离开牛电村之后的事情，所以这条线索的意义不大……

    　　

    　　犹豫了再三，宋凌珊还是决定给杨怀军打个电话请教一下。

    　　

    　　不然自己实在没有头绪，军令状已经立下了，如果十天之内没有破案，虽然局长也不会将自己免职，但是面子上却会很难看。

    　　

    　　传到宋家，不但自己丢人，父亲也在其他叔伯面前抬不起头来……

    　　

    　　“杨哥，是我……”

    　　

    　　宋凌珊有些忐忑，毕竟这个电话打过去，显得自己有些无能，跟在杨怀军身后学了这么长时间，还没有什么进展，让她面上很无光……

    　　

    　　以前，都是杨怀军挂帅，自己打前锋，凭借自己在特种部队做教官的经验，再凶残的嫌犯也会被自己打得满地找牙！

    　　

    　　所以危险的抓捕任务，宋凌珊是长项，这也是警局里公认的！

    　　

    　　不然一个女队长，不会让别人轻易服气的。

    　　

    　　“小宋，有什么事情么？”

    　　

    　　杨怀军下午要去开会，上午没什么事情，准备去给自己看病的老中医那里复查一下。

    　　

    　　前几天犯了一次病，虽说是被林逸给气的，不过这几个月来，身体明显的一天比一天差，杨怀军还是能察觉到的。

    　　

    　　“杨队……313银行劫案，还没有什么线索……犯罪嫌疑人死了两个，其他人生死未知……”

    　　

    　　宋凌珊小心的说道。

    　　

    　　“恩，我知道了。”

    　　

    　　杨怀军自然知道宋凌珊的难处，也理解她，毕竟她不是搞刑侦出身的，没有受过系统的培训，于是说出了自己的看法：“我说说我的看法吧，我觉得，被灭口的可能性比较小，如果是灭口的话，不可能一伙人中，只死了两个，其他的人没有事情……”

    　　

    　　“那……如果说，他们就是被其他的人灭的口呢？只有他们两个不是自己人？”

    　　

    　　宋凌珊虚心的问道。

    　　

    　　“有必要么？如果都是自己人，为什么带两个不是自己人的人一起去？这不是找麻烦么？要么都是可靠之人，要么都不是……”

    　　

    　　杨怀军笑道：“所以，我认为内讧的可能性大一些，最可能的就是分赃不均，内部的意见不统一，所以吕戒烟和马六被他们的同伙干掉了……”

    　　

    　　“恩，没错……应该是这样了。”

    　　

    　　宋凌珊深以为然的点了点头。

    　　

    　　“如此一来，那就加大搜索力度就可以了，他们拿着那么一大堆钱，除非不要了，不然很难转移的太迅速，交通要道都有我们的人盘查，他们离开松山的可能性很小，在那量具尸体方圆搜索一下，说不定会有发现……”

    　　

    　　杨怀军说道。

    　　

    　　“恩，我知道了。”

    　　

    　　宋凌珊顿时有一种豁然开朗的感觉……

    　　

    　　“呵呵，小宋，我听说，你和林逸在谈朋友？”

    　　

    　　杨怀军沉吟了一下，还是问了一句，警局里面私下里已经将宋凌珊彪悍的事迹传开了……在医院里，为男朋友服务……

    　　

    　　虽然杨怀军不太相信林逸能和宋凌珊搞到一起。

    　　

    　　先不说林逸并不是那种喜欢到处留情的人，就说宋凌珊，在警局这么久，也没听说传出过什么绯闻来，就连陈宇天那么优秀的男人，也被拒绝了……

    　　

    　　但是，俗话说的话，哪个少女不怀春？

    　　

    　　陈宇天再优秀，也比林逸差了一大截，连小凝那么优秀的女孩儿，都对林逸痴心一片，别说宋凌珊了……<!---->

