    诸葛大力清脆的声音从众人的无线电耳机中传出：“各位，我已经分析出了阮丰的行为模型，下面请仔细听我说。”

    “首先，无需太过高估他的实力水准，你们只要仔细观察一下就能发现，他的下半身自战斗开始以来就没动过，我有九成把握可以确定他那浑厚到不像话的炁是通过八奇技中的法门，牺牲移动能力才暂时换来的。”

    “所以，大家从现在开始尽量尝试切他下路，打断他的持续聚炁状态……都明白了吗？”

    “了解！”齐齐答应一声，除了身为辅助二人组的陈朵与那个谁依旧躲在八百里开外等待着两个前排到点过来换Buff之外，其余众人都按照小丫头的嘱托，瞄准阮丰的下盘开始了新一轮的围攻……

    而就在众人紧张刺激的刷着Boss的时候。

    “咔嚓——嘎吱吱——嘎吱吱——”冯宝宝嚼着不知道从哪弄来的冷冻黄瓜，双眼放光的抬手指向不远处的战局问道，“瓜妹儿，真嘞不要我过去帮忙噻？辣锅瓜皮应该干不过我。”

    “额……”

    小丫头微微翻了个白眼，实在是对冯宝宝的举动感到无奈。

    昨晚孟浪在房间里与她们两人做肢体接触游戏的时候提过一句：“阮丰也是甲申三十六贼之一，还是其中掌握了八奇技的核心人物，从他身上找到有关宝宝记忆的线索的可能性甚至比张楚岚还高些。”

    从那之后，冯宝宝对这次任务的积极性简直是直线上升，哪怕是孟某人特意强调过抓到阮丰之后起码也要等待一年才会进行“提审”也丝毫不减她的兴致。

    轻轻叹了口气，诸葛大力从不知道什么地方取了块巧克力塞进了瓜婆娘的嘴里，尴尬的笑了笑说道：

    “宝儿姐，今晚抓捕阮丰的行动不仅仅是一次任务，更是孟浪对卫生大队队员们的一次实战测试，不到万不得已的时候你还是不要出手了。”

    “哦，要得。”冯宝宝大口嚼着嘴里的巧克力，憨憨的比了个OK的手势，但看向阮丰时眼睛里的期待之色却丝毫不减。

    吃着零食看戏的时间过得很快，突然间原本盘坐在地的冯宝宝感应到了什么似的跳了起来，仰起头来看向夜空。

    “宝儿姐，怎么了？”诸葛大力见她神色有异，忙问道。

    瓜婆娘憨憨摇头，答非所问道：“山上的炁变喽，不过里面有孟浪的味道，应该四他做嘞，而且……你自己看噻。”

    “那是！”小丫头顺着冯宝宝的视线向天上看去，随即忍不住倒吸一口凉气，看着眼前这一幕怔怔发呆——只见不知何时，天上居然出现了一颗巨大的陨石，正拖着长长的尾焰快速下坠着。

    快速在心中计算了一下陨石的方向与落点，小丫头蓦然发现，那颗陨石即将坠落的地方居然是……古佛圣地的营盘？！

    联想起孟浪曾经提过一次的孟家最强仙术，诸葛大力心中陡然升起一丝明悟，随即立马站起身来，向旁边还在闲聊的众人大声喊道：

    “全体注意，你们还有最后1分钟！1分钟后无论战果如何，全体撤离到五百米外的那块裸岩上！地震马上就要来了，重复，地震马上就要来了！”

    ————

    就在卫生大队突袭失败，准备转为正面鏖战的不久之前，古佛圣地小队的一众阿三们也快被某个笨嘴拙舌的老实人气炸了。

    矮小男子拉胡尔铁青着脸色，闷声说道：“阁下！这是我最后一次礼貌的提出请求，你们和阮之间的恩怨与我们无关，我们只是想要借用几分钟的时间向他问个路，还望阁下能够予个方便，我们愿意拿出一些好处作为交换条件。”

    “谈判？没问题啊～”孟浪满不在乎的挖了挖鼻孔，随意道，“来吧，现在开始谈判，你有权保持沉默，但你说的每一句话我都会当你没说。”

    拉胡尔：o(▼皿▼メ;)o

    “看来阁下是存心要和我古佛圣地过不去了？”

    孟某人连连摆手：“怎么会呢～拉胡尔先生你想太多了，我的意思是这个阮丰是我们东方练炁士中的叛徒，他很重要，想让我们把他交给你是不可能的。”

    身周冒着丝丝寒气的毗雅微皱娥眉说道，“阁下，我们没说过要带走他，只是想请您放我们过去找他问个路罢了。”

    孟浪神情严肃的摇了摇头，随口编了个理由肃容说道：“抱歉，和你们碰瓷国最近越发崇拜的那种宣称人类有31种性别的白丑文化不同，我们天朝人的观念比较直，叛徒这种东西抓到都是直接弄死的，这种人没有榨取剩余价值的必要。”

    “……也就是说，阁下一定要拦我们喽？”拉胡尔眸中闪过一道意味难明的光芒，语气愈发低沉了几分，同时隐隐伸手摸向腰间。

    “诶？这就要急了？”与一众阿三不同，此时的孟浪看向对方的眼神中透露着三分讥讽、三分不屑、四分薄凉以及九十分的“哔哔揍你”，微微√的嘴角尽显嚣张跋扈，就差把“挑事”两个字写在脸上了。

    见到孟某人一副有恃无恐胸有成竹的样子，惯于欺软怕硬的阿三们反倒有些心虚了，拉胡尔、罗尼、毗雅三人凑在一起嘀嘀咕咕的商量了半天，这才决定留下一部分人缠住孟浪，另外一部分人则去救援阮丰。

    “如果孟某人没猜错的话，诸君是想要找人拖住我，再趁机去帮阮丰对吧？”不等阿三们动手，孟浪提前出声问道。

    “阁……”

    “不必反驳。”孟浪不等对方假惺惺的回拒便开口打断，接着伸手指了指天上，一脸云淡风轻的说道，“虽然看你们恨不顺眼，但谁让我孟某人是出了名的菩萨心肠呢？友情提醒你们一下～来，抬头看看上面。”

    “上面？”罗尼略微有些诧异的抬起头来仰望星空，紧接着瞳孔狠狠一缩。

    “陨石！那是巨型陨石！拉胡尔，咱们快点回营地通知大家避难！该死！为什么咱们国家的5G在山上没有信号！……我粗略估算过了，陨石降落的位置就在咱们的营地附近，大家都在睡觉，如果得不到消息，所有人都会没命的！”

    ————

    与此同时，在热姆峰西南山谷边缘的不远处，四个嘉宾正满脸不可置信的看着孟浪的背影，心中掀起了惊涛骇浪。

    不久之前……

    PS：第二更。

    鞠躬下台

