    钟衍微笑道：“老校长，想我没，听说你可天天念叨我呢。”

    老校长楞了一下，然后才说道：“回来了啊，回来了好啊，还记得我这个老头子，不容易啊。”

    老校长笑的很开心，当老师的，最想看到的就是自己的学生出人头地，更想看到的就莫过于自己的得意门生回来看望自己。

    “老校长啊，你看你，都多少年过去了还穿着身袍子。”

    “怎么的，你个小兔崽子，我就穿这个怎么了？你回来就是为了调侃我吗？”老校长笑骂道。

    “都多大年纪了，怎么还单着啊，别人想你这么大都抱孙子了，你不觉得空虚吗？”钟衍说着话的时候眨巴眨巴眼睛。

    “扑哧——”一旁的王圣没忍住笑出来，看见老校长用带着杀气的眼神看着他，他连忙转移话题说道：“那啥，时候也不早了，去食堂吧，今天我请客。”

    “嗨呀，我这不是怕你觉得寂寞嘛，这要是没有个一儿半女的，以后走了，谁送你啊。”一路上钟衍也没闲着，嘟囔着嘴说道。

    老校长一脸嫌弃的样子，嬉笑骂着，“滚吧，你就不能盼着点好事吗？我一个人挺好的，用不着你操心，你哪都好，可惜就是张了张嘴。”

    三人一阵寒暄，老校长虽然表面上嫌弃的不行，可是对于钟衍回来看他，他还是很开心的。

    “小三和小舞先在怎么样呢？”老校长突然问起来。

    “他们两啊，都挺好的，也都修炼到四十级了，现在都回自己家去了。”

    “哎呦，都四十多级了啊，笑刚做的还不错嘛，说实在的，当初小刚想让他们去史莱克，我其实是不同意的。虽然弗兰德他也是在魂师界很有名的一个人，但是他穷啊。

    他抠门的名声整个魂师界谁不知道啊，那个学校也没有什么设施，甚至我觉得他们连学生吃饭问题都解决不了。

    但是架不住小刚他在一边劝啊，我咋说的赢小刚啊，当初还是你听话一点，直接去了武魂殿，武魂殿多好啊，要啥资源都不缺，你现在怎么样？”

    钟衍嬉笑着道：“我啊，我也就五十级吧，哈哈哈……再说了，你担心啥啊，咸吃萝卜淡操心，他们自己选择的路，未来是什么样子也由他们自己决定，你还是多为自己考虑考虑吧，怎么样，要不要找一个？

    抱孙子来不及了，但是抱儿子肯定没问题啊，你怎么说也是个五十级的魂王啊，显老又不代表你真的老，身体那是杠杠的棒啊。”

    老校长叹了口气，“你下次还是别回来了，我还想多活几年。”

    王圣端着三盘菜，正好回来，也接着说道：“哪都好，就是张了张嘴，哈哈哈——”

    钟衍也开心的笑着。

    老校长淡然的喝了口水，说道：“这次回来，有什么事情吗？”

    “没事，就是闲着回来看看。”钟衍刚说完，就看见老校长嘴边带着一丝古怪的笑容，钟衍顿时就后悔了，完了。

    “那就搞个演讲吧，给你的学弟学妹们分享一下你修炼的经验。”

    钟衍叹口气，道：“果然是抓苦力，不过呢既然是老校长你说的，我就答应了吧。”

    吃完饭，老校长就叫老师去安排了，中午本来是学生们午睡的时候，但幸好是春天，外面的太阳并不毒辣，也幸好太阳不是太毒辣，外面这些学生们的怨言才不太大。

    下面一片嘈杂，但是当老校长和钟衍慢慢走上来，下面的声音都消失了，看不出来，老校长还是很有威望的嘛。

    老校长首先大声说道：“孩子们，我知道这个时候把你们叫出来不太好，但是我觉得这很有必要，因为我们诺丁城初级学院有史以来最优秀的学生回来了。他就是钟衍，如今已经五十级的魂王了。

    今天他回来看望我这个老头子，我请求他给你们上一堂课，他也答应了，接下来我希望你们认真听课，再这堂课上能够有所收货。下面，就有请他来上课。”

    钟衍在一片掌声中走上来，看着下面这群孩子，钟衍不由得有些恍惚，不过很快就反应过来了，随后说道：“校长想让我给你们上一课，我就想，理论知识学校都会教你们，那我讲什么呢？我想了想，对于一个魂师来说最重要的是什么？

    我想，那就是战斗，战斗又与什么息息相关呢？那就是魂力与魂技。你们虽然还只是孩子，但我想你们对这个世界应该了解的够多了，从你们觉醒武魂开始，你们与别人的差距就已经拉开了。

    天赋好的魂师修炼也就越快，未来的终点也就越高，但你们呢？也许你们当中有些连三十级都难以突破，那怎么办？放弃吗？”

    钟衍停顿了一下，看向下面这群孩子，孩子们纷纷喊道：“当然不是放弃。”

    他们本以为这样的回答会得到钟衍的赞赏，却没想到钟衍反而是摇了摇头，道：“其实我希望你们放弃。”

    下面一阵喧哗，就连老校长都是把嘴里一口清茶喷出来，扶了扶眼镜，道：“这小子……”

    钟衍接着说道：“有个人曾经说过，‘没有废物的武魂，只有废物的魂师。’这句话乍一听确实很有道理，可是，你终其一生都无法突破三十级，难道你就要把你这一生的时间都放在修炼上，去研究这么突破三十级吗？”

    钟衍突然提高了声音，“当然不是！孩子们，这个世界是缤纷多彩的，这个世界不止是魂师，若是有一个人觉醒了锄头武魂，他只能修炼到二十九级，你们觉得他应该附加什么魂环呢？”

    然而下面却是默不作声，他们不知道该怎么回答。

    钟衍扫视一圈，说道：“我想你们老师曾经交给你的，都是如何去战斗，增加锄头的战斗力。可是，这样你就能打赢其他武魂，或者是魂力等级比你高的人吗？

    答案是：不能！既然如此，你为什么还要去选择战斗，你为什么不让你的武魂附加的魂环，是增加你的体力，让你能锄更多的地，或是增加速度，让你更快的锄地……”

    “孩子们，没有废物的武魂，只有不会用武魂的魂师啊。”

    这个世界，天赋很重要，但更重要的，是创新，魂技不仅仅是魂技

