    一次两次也就算了，颜正标这都来了三次了，你真的是一点事情都没有了吗？

    “咳咳，我就是过来问问情况。”颜正标眼神有些闪烁的说道。

    就当郑山以为发生了什么事情的时候，崔丽直接道：“他这是放心不下青青，所以找个借口过来看看青青的。”

    郑山有些好笑，同时也再次感觉到颜青青和颜正标的父女关系还是这么的僵硬。

    其实这也是正常的。

    颜青青现在和傅美艺算是半和解了，但直到现在为止，颜青青都没有再次叫出那一句‘妈妈’。

    这还是傅美艺这两年无微不至的照顾才有所缓和的。

    颜正标别说过来陪着照顾关心了，就是不给颜青青惹麻烦都算是好的，这样的关系怎么缓和？

    而且颜正标也是十分要面子的一个人，所以只能找理由过来看看颜青青。

    再过两天就到了颜青青的预产期，颜正标能不关心吗。

    被崔丽说出了心事，颜正标有些不好意思，但他也不敢反驳，那样说不定会让颜青青对他这个老爹更加的厌烦。

    所以此时他只能轻轻的冷哼一声，连大一点的声音都不敢发出来。

    “咳咳，那什么，现在天色也已经晚了，叔叔阿姨要是没事的话，可以在家里面住几天。”郑山笑着道。

    郑山对傅美艺改口了，但是对颜正标却是没改口，至于别人说什么，郑山懒得管，他只有等到自家媳妇儿心中的芥蒂消失了，才会改口。

    傅美艺那边颜青青别看还是一直不叫人，但心中郑山已经察觉到了，颜青青基本上已经算是原谅了傅美艺。

    “那就麻烦了。”没等颜正标开口，崔丽就直接应了下来。

    她其实很明白，她对颜青青没有什么感觉，虽然是自己丈夫的女儿，但是她自己感觉和自己没多大关系。

    不过崔丽也不会因此对颜青青厌烦什么的，尤其还是自己丈夫理亏在前。

    崔丽所能够做的，就是尽量的帮丈夫弥补一下，其他的她也做不了什么。

    接下来招待两人的时候就交给钟慧秀和郑建国了，郑山现在只需要陪好自家媳妇儿就行了。

    “你不用这么陪着我，我没事的。”医院病房内，颜青青有些无奈的看着自家老公。

    自从郑山回来没几天，颜青青就被送到了病房，而郑山每天除了回家带饭过来，就是在这边陪着颜青青。

    晚上睡觉的时候，也只是在边上打了个地铺。

    真的是一刻都不舍得离开颜青青。

    “没事，我所有的事情都忙完了，现在你的事情最重要。”郑山道。

    说完关心的问道：“今天有没有什么感觉到不舒服的地方？要不要出去走走？”

    “没有什么不舒服的，不过出去走走也是好的。”说着就要自己下床，郑山连忙上前搀扶。

    颜青青先是白了一眼丈夫，随即翘起来的嘴角却表明了她此时的心情。

    在郑山没回来那几天，钟慧秀连玩都不出去玩了，一直都在家里面陪着颜青青。

    大嫂林美花也是如此，基本上没事就过来帮忙，郑兰就更加不用多说了，差点直接住在家里面。

    这也让颜青青再次感受到了家里面的关心，心中自然是暖洋洋的。

    “颜叔叔今天又来了，估计明天就会过来。”郑山稍微提了一下。

    颜青青也没什么表示，只是嗯了一声。

    “对了，宝宝的名字你想好了没有？”郑山见状连忙转移了话题，都到了这个时候，千万不能让媳妇儿不开心。

    孩子的名字两人也没准备让老人帮忙起，实在也是家里面的老人都拒绝了。

    不是因为别的，就是他们感觉两人都是高材生，起名字肯定是比他们这些大老粗要好的多。

    所有起名权就交个了两人。

    颜青青早就已经想好了，“男孩就叫做君泽，郑君泽，谦谦君子，温润而泽。

    女孩子就叫做希瞳，郑希瞳，稀世之宝，双瞳剪水。”

    说完之后看向郑山道：“怎么样？”

    郑山很是给面子的鼓起掌来，他对于起名没什么研究，“果然不愧是我媳妇儿，起的名字就是好听。”

    “去，你给起了什么名字？”颜青青好奇的问道。

    两人约定每人都给孩子起一个，至于最后选什么，那就看看谁起的好，实在不行也可以让孩子抓阄。

    郑山笑哈哈的说道：“男孩就叫做小牛，郑小牛，女孩就叫做晚晚，郑晚晚。”

    女孩子的名字还可以，但是这男孩子的名字就有些随意了。

    颜青青白了丈夫一眼，不过也没多说什么，她明白，丈夫是想要让自己给孩子取名字。

    扶着颜青青在外面走了一会儿，郑山就带着她回去了，然后各种忙活儿照顾。

    等到晚上的时候，郑兰过来帮忙收拾了一下。

    一些事情还是女人收拾的比较利索，反正让郑山收拾，一开始还好，但是不超过两三天的时间，必然就开始乱起来了。

    钟慧秀，郑兰，林美花三人现在是每人各自来一天看看有没有什么需要帮忙的地方。

    ..........

    时间很快就过去了，等到了十月一号这一天，颜青青突然感觉要生了。

    郑山原本还有些困，最近这些天，他可是一点都没睡好，但是当听到媳妇的叫声之后，立即惊醒。

    随即有些手忙脚乱的开始叫医生，“医生，护士，快点过来，我媳妇儿要生了。”

    郑山的声音都有些颤抖，这一点他自己都没有发现，同时郑山也是心乱如麻，原本设想好的所有东西，在这一刻完全忘记的一干二净！

    好在这边早就准备齐全了，甚至都有医生护士全天候待命，听到郑山的呼叫，很快就有人过来。

    没一会儿的时间，颜青青就被送进了产房。

    顶多十分钟左右的时间，产房这边已经围满了人，而且还有源源不断的人过来，都是听到一些消息的。

    “你别着急，生孩子，没事的。”大嫂林美花安慰道。

    郑山不说话，他原本以为自己不担心的，但是现在这个年代，生孩子还是有一点危险的，即便是这个危险已经在他各种准备之下变得很小很小了，但郑山依旧忍不住的担忧。

    “医生，不管怎么样，一定要保大！”不知道怎么的，郑山突然朝着产房喊了一句。

