    战况惨烈至极。

    双方围绕着坚厚的城墙殊死搏杀，唐军知晓陛下就在身后看着，所以拼死力战毫不畏惧，疯狂一般顺着云梯不断的向着城头攀爬，纵然在临近城头的时候或被射杀或被滚木礌石砸落摔在递上，却依旧前赴后继，狂嘶呼喊着悍不畏死。

    高句丽守军更是咬着牙，明白只要稍有疏忽就会被唐军杀上城头，到那个时候以点破面，整个城墙防线就将被唐军击破，而城破之后面对数倍于己的唐军，只能遭受屠杀。

    一方知道自己兵力占优，只要咬着牙不断的冲锋，终究会让守军崩溃。

    而另一方认为唐军根本不可能一直这样狂攻下去，只要咬着牙顶住这汹涌如潮水一般的攻击，终究会将唐军击退，好似隋炀帝三次东征都被高句丽人打败那样，不得不铩羽而归。

    城墙下的尸体铺了厚厚的一层，绝大多数都是唐军的尸体，却也有不少自墙头跌落的高句丽兵卒。鲜血早已将城墙下的土地浸泡，如同雨水过后的泥泞，一脚踩下去，直没脚踝。

    从晌午直至日落，双方厮杀在一处，伤亡不可计数，战斗依旧未有丝毫减弱停止至迹象。

    周道务一身甲胄，从土丘之下奔上来，到了李二陛下面前，躬身施礼，喘着气道：“皖城郡公刚刚攻上城头，不过却被敌军合力杀退，身负十余处刀伤，中了三箭，自城头跌落城下，口吐鲜血，已然晕厥过去。被兵卒抬着撤出战场，正受军医医治。敢问陛下，要如何处置？”

    先前陛下可是说了，要么你战死城头，要么就自刎谢罪……

    所以即便张俭身被数创晕厥战场，周道务依旧不敢怠慢，赶紧过来请示。

    李二陛下面色阴沉，看着远处依旧鏖战不休的战场，哼了一声，道：“先行救治，准其部回营整顿，待到返回长安之后，再行问罪！传令卢国公，令其接替皖城郡公之职责，继续强攻东城！”

    这个时候自然不能将身负重伤晕厥过去的张俭一刀砍了，他始终站在这里，看得见张俭以将近花甲之龄亲冒矢石冲锋在前，又是第一个冲上安市城的城头。虽然被杀退，可是这般勇武剽悍之作风，纵然失败，亦可接受。

    “喏！”

    周道务有些失望，他与张俭素来不睦，坐镇幽州以来时不时的受到张俭的掣肘，前去理论还遭受无视，张俭那厮倚老卖老根本不曾将他放在眼中。心高气傲的他如何能忍？

    不过眼下当然不敢多言上眼药，领命之后，赶紧转身离去。

    李绩上前两步，凑到李二陛下身边，低声道：“陛下，战局焦灼，一时片刻未能有变化，不妨暂且回营用膳，然后歇息一番，自有微臣在此督战。”

    他知道李二陛下的身体状态并不好，在这里站了大半天，精力怕是已经消耗殆尽，若是不能及时休息调整，恐怕会累倒。

    那可就麻烦了。

    这亦是“御驾亲征”的一个弱点，皇帝亲征固然可以鼓舞士气，使得军中上下一心效死，可一旦皇帝有一丝半点的闪失，将会直接动摇军心，导致士气崩溃，不战而败。

    李二陛下的确有些不妥，药劲儿过了之后，身体愈发空虚疲累，腰腿酸软、头晕目眩，此刻只是心忧战局，勉力坚持。

    闻言想了想，觉得不能硬撑着，万一这个时候晕倒在地，对于军心士气的打击将会是不可估量的，便颔首道：“也好，懋功你盯在这里，攻势不许减弱半分，直至破城而止！”

    “喏！”

    李绩应下，叫来一旁肃立的内侍，搀扶着李二陛下走下土丘，往中军帐行去。

    看着陛下蹒跚踉跄的背影，李绩眉头深深蹙起。

    李二陛下素来身体素质极佳，纵然比不得年轻时候可骑烈马、挽强弓，冲锋陷阵挥刀杀敌，可是怎么也不应当这般虚弱不堪吧？

    尤其是精神时好时坏，晌午的时候还精神抖擞，到了下午就已经显得有些疲惫不堪。

    这若是在东征途中一病不起，甚至发生什么不忍言之事……

    李绩简直不敢去想那后果之严重。

    别的不说，庞大帝国一瞬间四分五裂几乎不可避免……

    一颗心狠狠的揪了起来。

    ……

    回到营帐，李二陛下卸去人前的伪装，整个人顿时垮了下来，从门口至床榻短短数十步的距离，居然在内侍的搀扶之下走了小半盏茶的功夫，两条腿几乎抬不起来。

    好不容易挪到床榻旁，当即倒在床榻上，呼呲呼呲的喘气，胸口剧烈起伏。

    内侍差点吓死，急忙道：“陛下，身子可还好？”

    李二陛下没理他，闭着眼睛喘了几口气，积攒了一些力气，艰难睁开眼道：“给朕倒些水来喝。”

    “喏。”

    内侍赶紧跑到桌案旁，为了避免陛下忽然从战场上返回，所以内侍们随时随地都背着温茶水，内侍摸了摸水壶，觉得水温正好，便倒了一杯，小心翼翼的捧到李二陛下面前，先将李二陛下扶起，这才递过去水杯，看着李二陛下大口大口的将一杯水喝干。

    “陛下，奴婢这就去让厨子准备膳食？”

    内侍将水杯放在一旁，小心翼翼问道。

    李二陛下闭着眼睛，慢慢道：“不必，朕不饿，只是有些乏了。你守在门前，任何人不许进来，朕要睡一会儿歇一歇。”

    那等虎狼之药固然可以短暂的提振精力，使人精力充沛精神抖擞，但是副作用也大，挨到药力消散，整个人都好似被固然抽空一般，难以提起半点精神，身子骨更是酸软如泥，没半分力气。

    当初自己只顾着以药物维系身体，却不听梵僧之言，不信会对身体有太大的损耗，固执己见，坚持服用。

    然而现在固然认识到了这等药物的害处，却又骑虎难下。

    若是没有药物支撑，以他现在的精神状态、身体素质，如何能够坚持得下去？单单是萎靡不振的模样，都会使得军心士气遭受重大打击。高句丽出乎预料的强韧，如果唐军的士气再遭受挫折，那么此次东征之胜败，当真要成为未知之数。

    他如何能够承受东征失败之后果？

    如果非要做一个选择，在东征胜利与剿灭吐谷浑两者之间选一个，他也一定会选择东征之胜利！

    吐谷浑有可能入寇关中，这自然是对他这个皇帝的重大打击，史书之上也不会有什么好话，可一旦东征失败，那么他李二就会立马与被他抹黑的隋炀帝一样的下场。

    “昏聩无能，暴戾残酷”，“弃德穷兵，以取颠覆”，“身戮国灭，为天下笑”……

    这可都是他平素用以描述隋炀帝的话语，必有一日悉数被用于自己身上……

    这是万万不能接受的。

    深吸一口气，李二陛下安安稳稳的躺着，努力平复自己的心情，阖上双眼。虽然脑海之中各种各样的担忧纷至沓来，外头更有安市城下的喊杀声隐隐传来，使他不得片刻之清宁，但是身体的损耗实在是太厉害，没过一会儿，便昏昏沉沉的睡过去。

    不知何时，忽然有人在耳边一声声的呼唤。

    李二陛下猛地从睡梦之中惊醒，直挺挺的做起来，心脏砰砰乱跳，大口大口的喘着气，头上满是冷汗，双眼有些失焦。

    营帐之中不知何时已经燃起了灯烛，内侍躬身立在床边，疾声道：“陛下，刚才军前来报，说是卢国公已经攻上了城头！”

    “嗯？”

    李二陛下使劲儿柔柔胀痛欲裂的头，觉得自己可能是染了风寒，浑身上下都疼得厉害，提不起一丝力气。

    不过内侍的话语他还是听清了，精神登时一振，连忙问道：“果真如此？”

    内侍道：“奴婢哪里敢撒这样的谎？是英国公派人前来禀告的，说是眼下大军已经杀上东城城头，用不了多久即可杀入城内。”

