    夜色下。

    灵水河岸上。

    封青岩沾了一身月华，却不染半点世俗之气。

    大约三丈外迎风伫立的剑雅歌，闻言却是浑身一震，看着近在咫尺的男子，却蓦然隔着天涯。

    在白衣君未出世时，她认为这个世上没有人不可触摸，包括她所仰慕的封圣。但自白衣君震撼现世后，她终于感受到，这个世上真有不可触摸的存在……

    但是，在前夜遇上白衣君后，她便渐渐觉得白衣君可触摸。

    之前不过是距离太过遥远，给她造成错觉而已。

    但是现在。

    只是一句话，白衣君便再度回到传说中，成为不可触摸的存在。

    或许整个天下，只有他方能平淡说出“在等‘禁忌’上门”，虽然只是平平淡淡的一句话，却是尽显千年的绝世风采，亦让天下少女尽倾心。

    虽然她名动天下，风华绝代，整个天下没有几个男子能配得上她，更没有几个男子能入她眼。

    但她，不过是碧玉年华而已，亦有少女怀春之时。

    在这一刻。

    她的心弦莫名震动一下。

    那如凝脂般的脸蛋上出现淡淡红晕，心中犹如有小鹿在乱撞，让她刹那间生出罕见的害羞，有些不敢再看着旁边的白衣身影。

    这是一种她从未体验过的感觉，让她整个人犹如触电般，出现阵阵的酥麻。

    当酥麻过后，她整个人怔住了。

    这时她转头眺望夜空，但脑海中却有一个挥不去的白衣身影……

    不久后魔夜再次降临，她没有点亮文光，隐藏在黑暗的恐怖魔物依然没有出现。当魔夜如潮水般退去，她微微一礼便匆匆离开，似乎不敢再逗留片刻。

    天色未亮，她便回到书院南岸的豪华院子。

    眨眼间便一天过去。

    在这一天中，她的脑海里始终有一个白衣身影，虽然渐渐有些朦胧了，却是依然挥之不去。

    斩之不断。

    傍晚。

    余晖洒在灵水上，天地间一片金春。

    剑雅歌来到灵水河边，目光便不由自主眺望下游……

    下游。

    封青岩依然盘坐在河边。

    他已经在此等了四天三夜了，但是山鬼却没有出现，让他有些疑惑起来。他蹙着眉头看向彼岸花，它已经感知到黑陶花盆的存在？所以明知河魂在此，亦不敢出现？

    还要不要继续等下去？

    这时夜色再次降临，距离灵水河数万里的黄泉鬼地下，出现一道艳红如血般的身影。

    正是长久伫立于酆山之巅的夭夭小娘子。

    她的身影一掠，便已经掠出黄泉鬼地，速度快到让镇守黄泉鬼地的文人反应不过来。

    “是谁？”

    北城墙上，有文人大惊道。

    这时夭夭小娘子朝南方飞掠而去，速度快如闪电般，即使是镇守黄泉鬼地的大贤，似乎亦有些追不上来。

    大贤立于夜空中，看着艳红身影消失。

    这道艳红身影在镇守万里长亭的大贤中，并不算是什么秘密，早便有不少大贤知道她的存在。

    她可让“诡异”畏惧不敢靠近。

    至于她是何人，为何要伫立于酆山之巅，便没有人知道，更不知道她来自哪里。

    灵水河边，又一夜过去了。

    这时天色已经大白，葬山书院的不少学子皆已起床，来到一侧的山顶上晨读。

    书声朗朗，隐隐带着丝丝缕缕的韵味。

    在将近一年来，葬山书院已经有数人悟得读书养气之法，而读书养气之法则是晋升大儒的根基。

    即使是剑雅歌，亦时不时出现在山顶上。

    此时，一道艳红身影从北方而来，很快便出现在葬山之巅，她伫立在那里不动。

    “你可在？”

    一个带着冰冷气息的声音，从葬山传下来。

    声音不大，却是每个人皆可听到，顿时让葬山书院的教谕、学子等，诧异看向葬山之巅。

    当他们看向葬山之巅时，整个人怔住了。

    “这？”

    葬山下。

    不少年轻学子瞪大眼睛，浑身颤抖起来。

    那道艳红身影只是静静伫立，便迸发出绝代风采，即使是有倾城之名的剑雅歌，似乎亦有些不如般。

    他们没有想到，这个天下还有女子，能够压剑倾城一头。

    虽然冷若冰霜，却是风华绝代。

    艳冠天下。

    这时，即使是谦谦公子赫连山，见到葬山之巅的艳红身影后，整个人亦怔在那里。

    似乎亦没有想到，天下竟然有艳冠天下的女子。

    南岸院落中，剑雅歌转身看去，看着艳红身影时，眉头微微蹙了一下。而在此时，葬山之巅的夭夭小娘子，亦瞥了一眼剑雅歌，接着便一步步从山巅走下，来到剑雅歌的院子上空。

    “你，想杀谁？”

    夭夭小娘子冷冷道。

    这时所有人皆有些疑惑起来，这艳冠天下的女子是何意？

    “你是谁？”

    剑雅歌微微仰头，目光撞上俯视下来的冷芒。

    虽然她倾国倾城，亦风华绝代，却是缺了一份艳冠天下，以及年龄……

    夭夭小娘子没有回答，只是冷冷俯视剑雅歌，身上散发出冰冷无比的气息，似乎让天地亦凝固了。

    这时，从葬山书院飞出一名名教谕，皆皱着眉头盯着夭夭小娘子，道：“敢问小娘子何人？来我葬山书院何意？为何出此言？”

    至于镇压虚圣府的大礼主，以及安修，倒是没有出面。

    但亦知道夭夭小娘子的存在。

    “此女子是何人？”

    在书院后殿中，东楼晦有些诧异起来，如此风华绝代且艳冠天下的存在，绝对不可能默默无名。

    例如剑雅歌，还未进葬山书院时，便已经名传天下了。

    “老师可是看出此人是何境界？”

    安修问。

    “让人看不透，但起码是文王境……”

    东楼晦想了想道，“她似乎是从北方而来，难道是刚刚从黄泉鬼地出来的？”

    “她身上，还带着淡淡的冥气。”

    安修点头。

    “对了，她是在寻谁？”

    东楼晦好奇问。

    “或者是在寻青岩。”安修沉吟一下道，接着便想起封青岩所言的女子，难道便是此人？

    “哦，是她？”

    东楼晦诧异道，接着眉头一皱，“难道幽冥出事了？”

    “有可能。”

    安修点点头。

    但是整个天下，没有人知道封青岩去哪里了。

    “你会后悔的。”

    这时，夭夭小娘子不再理会剑雅歌，便回到葬山之巅伫立。

    剑雅歌则蹙起眉头。

    ……

