    第167章 三族鼎立

    帝山中间，氤氤氲氲，四人面面相觑，他们发现，回不去了。

    最后，得出一个结论，只能前进。

    “求我。”

    突然，王浩精神之海中，想起了一道稚嫩的声音，关小音浑身沐浴着佛光，看着王浩。

    “求你？”

    “对，只有我能带你们峰顶。”

    “你确定？”

    “放心吧，你音姐可是修炼了佛门的天眼通，更是历代诸佛的心血凝聚，对于帝山，有着极为高的契合度。”

    最后，在关小音的指引下，王浩带着千仞雪，小舞，独孤雁前行。

    王浩欣喜，简直如有神助，他们越往上攀爬，越发觉得心旷神怡，整个人都被帝辉笼罩着。

    “我，我感觉，毫无征兆的情况下，突破了封号斗罗……”

    小舞美眸闪闪，一副不可置信的神色。

    “我也突破了，感觉一种和斗罗大陆上不同的修炼体系在影响着我们。。”

    紧接着，独孤雁也发觉了异常。

    王浩自然感受到了，天地复苏后，各种规则降临，修炼体系也发生了变化。

    而他们在狠人大帝的帝山，自然有着狠人大帝的道则。

    不过很快，他们发现，根本无法抵达帝山山顶，走回了原地。

    三女表示脚疼。

    这是事实，因为她们在这个地方走的步数越多，越吃力。

    “先坐下歇会吧。”王浩指着一块石头。

    “浩哥哥扶我。”小舞拖了高跟鞋，直接没了力气。

    “我也要浩哥哥扶。”独孤雁嘟着嘴。

    千仞雪则美目盼兮。

    然而王浩，则装作没听见，自顾坐下。

    三女很明显要让他选择，先扶谁，所以他谁也不扶。

    “怎么回事？”坐下后，王浩问关小音。

    “我，我也不知道，有着大帝阵纹，乱了我的佛心。”关小音蹙眉。

    王浩微微一叹，看来只能靠自己了。

    不过这时，千仞雪，小舞，独孤雁靠在了他的身上。

    “你们还好吧，喝点水。”王浩从系统空间拿出了水给三人。

    ……

    武魂殿。

    比比东坐在教皇宝座上，召集了所有武魂殿魂师。

    “教皇冕下，可以出发了吗？”

    下方，月关问道。

    “嗯，出发。”

    比比东清冷的话语落下，武魂殿数千魂师浩浩荡荡出发。

    最近海神岛天地异象连连，一座座古老的龙宫浮出水面，放出法旨，说要统一斗罗大陆，征战诸天。

    而在斗罗大陆北方，亦有古老的势力有声音传出，麒麟古皇苏醒，麒麟一族当主宰一切。

    南方，有真凤击空，不甘示弱。

    所有人意识到，一场暴风雨就在来临。

    这个时候，武魂殿以最快的速度收服了七宝琉璃宗，昊天宗等势力。

    他们第一个目标，就是海神岛。

    因为龙宫法旨很简单，让他们臣服。

    无尽海域，众人行驶。

    比比东站在船上，心底浮现熟悉的一幕幕。

    那个咿咿呀呀，总是喜欢在她怀里作乱的小家伙，现在估计还有星斗大森林吧。

    “小浩，照顾好雪儿，你们幸福，我很开心。”

    她心底在祝福，此去经年，不知道能不能归来。

    毕竟她们面对的是古老的势力。

    这时候，雨小刚无声无息出现在比比东身后。

    “你，还好吗？”大师声音带着颤音，看着那高贵，典雅，恬静的女子，直了直身体。

    比比东仿佛没有听见，更好像没有感应到大师这个人的出现，依旧眺望着大海。

    大师见比比东没有回应，往前走了过去。

    突然，一股恐怖的气息出现，比比东转身，看清了来人。

    “滚。”

    “我…”

    “砰！”

    一声闷哼，大师就倒飞出去。

    后面，弗莱德，柳二龙出现，扶住了大师。

    此时的比比东，给他们高深莫测的感觉，只一眼，就让他们灵魂颤抖，身体冰冷。

    三人只能默默离开。

    轰隆！

    突然，海水翻滚起来。

    数道身影在海平面上奔跑，正朝着比比东所在的这艘船跑来。

    没过一会，他们就跳上了船，出现在比比东眼神。

    “你们也来了？”

    比比东认出了来人，是转生后的杀神等人。

    海神也在，是个小胖子。

    虚空之神在海神旁边，是个瘦小伙。

    他们跟随王浩，在星斗大森林就发现武魂殿要进攻海神岛。

    “你们这样贸然前去，就是送死，我劝你们还是原路返回，我们从长计议。”

    刹那间，比比东浑身透漏强大的气息，冷冷的看着转生后的海神等人，“你们什么意思？”

    “水晶宫是祖龙的道场，他们这一族向来霸道荒淫，这次出世让你们臣服，实则是个幌子。”虚空之神解释道：“你是仙主的老师，更是这个大陆最强的一人，我们前来阻止，是怕你们有去无回啊。”

    比比东蹙眉，冷冷扫视了几人一眼，樱唇轻启，“诸位，祖龙法旨注明了，去不去，我们都要臣服或者一死，与其坐以待毙，还不如去改变，你们不要说了。”

    虚空之神当即摇了摇头，“不可，万万不可啊，祖龙现在不能乱来，现在斗罗大陆是三足鼎立，龙宫有着北方的麒麟族，还有南方的真凤族牵制，他们不会短时间出世，我们还有崛起的时间，感受诸天复苏的道则，说不定有一线生机。”

    海神也说道：“仙主现在去向不明，我们先回去，一切从长计议。”

    “小浩他去哪里了？”

    杀神挑眉，一副不耐烦的神色，“仙主可能提前预感到了危机，有可能去提升自身了，你这个女人若是再固执，信不信我们镇压你，带你回去给仙主当仙后。”

    比比东一冷，旋即冷声道，“诸位，请回吧，照顾好小浩。”

    虚空之神上前，“小妹妹，听我的，先让龙族，麒麟族，真凤族去斗，我们现在太弱了，不可能是古生物的对手。”

    比比东犹豫了。

    不过这时，无尽海域出现了一座神桥，上门站着一位女子，双眸仿佛有汪洋在流动。

    “既然来了，都留下吧，祖龙有请大家，请上大道神桥。”

    女子说道，神色冷漠！

    海神瘦长的身体一震，出现之人是波塞西。

    没想到已经被祖龙控制了，而且此刻的波塞西给他们很危险的气息。

    比比东脚下魂环亮起，缓缓腾空，一股强大的神力透漏而出。

    “我们生在这片大陆，岂能妥协。”

    “我等，绝不屈服。”

    剑斗罗身体腾空，浑身萦绕着剑气，一个个魂环亮起。

    紧接着，一个个强大的魂师脚下魂环亮起。

    “负隅顽抗。”波塞西手中出现了祖龙给的祖器，黄金三叉戟。

    黄金三叉戟龙气弥漫，激射而出，笼罩所有人。

    一刹那，一股恐怖的气息笼罩整个海域，有人直接身体炸开。

    剑斗罗冲在最前面，感觉像是撞上了一堵墙，凌厉的剑气瞬间崩溃，震退数百米。

    (本章完)

