    我想离开。

    我不仅想离开，我还想带着同伴们一起离开。

    虽然都市里的生活让我有时候感觉很压抑。

    可我有亲人，有朋友，我有爱我的父母……

    我想，在突然失去我的消息之后，我的父母，我的亲人，我的朋友，发小，甚至还有无数个暗恋我的女人，他们肯定都很担心我，很想念我……

    人类也许是为了自己而活。

    可人类不一定都是为了自己而活。

    小慕问：“那你们想离开么？”

    徐杰道：“一开始想的，现在也不怎么想了……因为没法儿离开，那还不如在这里好好活着……”

    徐杰说着看了看何强：“我想，他应该是最想离开的吧？”

    我和小慕同时看向何强。

    何强道：“那当然……我有一个很爱我的老婆，还有个可爱的女儿，我离开的时候她才五岁，现在五年过去了，她都十岁了，她肯定很想我，我还有一个让人羡慕的工作……”

    说起何强这个让人羡慕的工作，我和小慕都有些吃惊。

    他说他是一个网络作家，而且还是个很有成绩的大神作家，在喜马拉雅有个笔名叫低调的666，还出过两本畅销书《老弟，作妖呢》和《刘老六传奇》。

    听何强这么说，我和小慕都是非常惊讶，很久以前就看过一个新闻，一个著名的网络作家低调的666神秘失踪，可没想到他居然被困在这片海域？

    从何强那一张刀疤脸看来，很难让人想到他就是那个失踪的网络作家，真是人不可貌相。

    “所以每个人追求不同……可离开不了，我也无可奈何，只能跟着徐老大，做一些杀人买卖，赚一些都市里的物资……”何强那凶悍的刀疤脸，终于露出一副无可奈何的表情。

    跟他们一番谈话，我内心掀起了无限的波澜。

    小慕问道：“那你们是怎么从地狱岛来到这座恶魔岛的？”

    徐杰道：“我们是制作了木筏过来的，花了两天的时间，才从地狱岛漂流到恶魔岛……然后从恶魔岛的外围，沿着那条河一路漂流，最后才到了这片沼泽，到了沼泽的时候我们已经迷路了……”

    “你们没遇到什么危险吗？”我问。

    徐杰摇头：“没什么危险……只不过确实在沼泽里困了很久，都没有物资了，正好前天发现了那艘船，而且还是无主的，所以就上了那艘船，没想到才过了一晚上的时间，就遇到了你们……还抢走了那艘船……”

    我顿时苦笑：“其实以你们的实力，根本不用惧怕我们的……”

    徐杰摇头：“李卓兄弟，你不用这么说，我几乎可以肯定，当时你们有埋伏，说不定还有枪或者弓箭在暗中盯着我们……我们做杀手团的时间也不短了，这点侦查能力还是有的！”

    徐杰的话再次让我震惊。

    我没想到他们主动让船的原因居然是察觉到我有埋伏，所以忌惮了。

    而我也有些佩服起徐杰，之前在我们出去跟他们发生冲突的时候，他肯定是最冷静的那一个，凭借着敏锐的洞察力，在暗中观察，所以才会知道我有埋伏……

    “那……你们难道没发现那船上有什么古怪吗？”我又问。

    我说的古怪，自然指的是甲板之下藏着的棺材。

    宁东海团队他们遭受了那恐怖生物的袭击，我们也是……

    可徐杰他们居然没有？

    徐杰何强二人对望了一眼，旋即徐杰有些疑惑地问我：“你指的是什么古怪？”

    一看他这个茫然疑惑的表情，我就知道，他们这几个人运气爆棚，他们乘坐那艘船的时候，那恐怖生物居然没出来作妖。

    “就是你们先前喝酒吃肉的那个房间里……那样的棺材，在那艘船上……那甲板之下，同样也有一副一模一样的棺材，而那棺材里，藏着的……就是一种很像人类的恐怖生物！”我沉声说道。

    我这么一说，徐杰二人脸上的表情都有些严肃起来。

    徐杰沉声说：“那个棺材……是的，我也觉得房间里摆着一具棺材很诡异，而且那棺材……居然还用墨斗线封印起来，这更有些吓人……可当时我们上船的时候，又累又饿，船上的人把我们安排进那个房间，他们也不愿意告诉我们那棺材的秘密，我们也不好意思去刨根问底……”

    “你们没有打开那棺材看看吗？”小慕问道。

    何强道：“打开了……偷偷看了一眼，那棺材里什么都没有……空的，只是有种很刺鼻的味道，很难闻！”

    何强说的那种刺鼻的味道，我们之前也在那棺材里闻到过。

    “当时我们的木筏遇到了暴风雨，正好碰到了这艘船，还愿意让我们上来，还好酒好菜招待我们，所以我们只是想蹭点吃的，但徐老大觉得这艘船很古怪……果然……伟子出事儿了！”何强说着，有些咬牙切齿。

    他又看了看案板上躺着的老者和猴子，沉声道：“也不知道这都是些什么人……在搞什么玩意儿，可现在这艘船对我们而言，很危险，这是肯定的！”

    何强他们这么问，那肯定不知道破晓的事儿。

    而现在我也没时间跟他们解释，只能也装作不知情的样子。

    徐杰这时候朝着门口看了一眼，说：“我觉得时间应该差不多了……我们是不是应该躲起来？一会儿要是有人一进来，看到我们在这里，那就暴露了！”

    徐杰这话提醒了我们。

    刚刚一直在询问徐杰关于这片海域和杀手团的事儿，他所说的内容也吸引了我和小慕，差点忘了我们现在的处境。

    不过，通过跟徐杰何强的交流，倒是让我们又结识了一个团队。

    虽然不是一路人，但总归现在我们是同一立场，比我们自己团队单独在这船上经历危险的情况要好了很多。

    “好……”

    我们几个人又回到了那灶台之后。

    这一次，我们都在厨房里找了刀具放在身上，以防随时出现的意外情况。

    不过，我身上偷偷藏着的左轮手枪和子弹，就成了我秘密的杀手锏……

