    和之前的那颗星辰不同，此刻所在的这颗星辰，几乎百分之九十九的面积，都被海洋覆盖，所谓的陆地，不过是稀少的岛屿。

    林辰眼下所在的地方，原本也是一座四面环海的岛屿。

    因为之前的恐怖冲击，岛屿早就四分五裂。

    随着千鹤主宰一声冷喝，原本平静的海洋像是变成要择人而噬的凶兽，狂风呼啸，巨浪涌起千丈高，狂暴的海浪狠狠撞在青铜古钟的身上。

    若是一座真正的大山，顷刻间都要被撞得粉碎。

    青铜古钟却是丝毫不动。

    见状，千鹤主宰一脸平静，混沌至宝的防御自然不是那么容易破开的，但假如操控这混沌至宝的，只是一名尊者，绝对不可能将自己拦住。

    这一点，她有着绝对的自信！千鹤主宰双手结印，四周的海洋之中飞出一道道数千丈高的水柱，水柱汇聚在一起，眨眼间，化作犹如玄武一般的异兽外形。

    这玄武的身躯要比此刻的青铜古钟庞大十倍不止。

    只听它口中发出怒吼，踏着海浪，恶狠狠撞在青铜古钟的身上！咚！震耳欲聋的巨响声，带着狂暴的气浪，涌向四方。

    玄武一般的庞大异兽倒退了几步，青铜古钟表面光华流转，浮现一枚枚古老符号，像是晦涩难懂的某种文字，光芒闪烁，依旧佁然不动！“吼——！”

    见自己没有撼动青铜古钟，玄武异兽似乎被激怒，周身涌动着狂暴的水流，发出尖锐的吼叫，踏着更加狂暴的海浪，凶狠地撞在青铜古钟之上。

    轰隆——！狂暴的冲击，使得玄武异兽自身化作水流炸开，像是要与青铜古钟玉石俱焚。

    青铜古钟震颤了几下，随着表面的光华流转，很快就平静下来。

    见状，千鹤主宰的眉头一竖：“若非‘流雾倾天绫’已不在我手上，要破开这混沌至宝的防御，哪里会这么麻烦！”

    她的掌心绽放出璀璨的蓝色光芒，一丈朝着青铜古钟打去。

    “圣天掌！”

    随着这一掌打出，海洋仿佛受到一股神秘力量的牵引，狂暴的海浪再次涌来，化作一只高达万丈的大手，掌心处同样绽放蓝色光芒，轰在青铜古钟之上。

    见到这一幕，青铜古钟内部的梦月尊者，一颗心再次提了起来。

    好在这巨大的手掌，撞在青铜古鼎之上，青铜古鼎同样只是震颤几下，并没有被打得倒飞出去。

    梦月尊者还没来得及松口气，就见又有海浪奔涌而来，化作万丈高的巨掌，打向青铜古钟。

    于此同时，后面又有一只手掌正在逐渐成型，朝着这边而来。

    就犹如无穷无尽的海浪不断奔涌而来，一只只水流凝聚而成的巨大手掌，不断撞在青铜古钟之上。

    青铜古钟的震动越来越剧烈，按照这种趋势下去，怕是不用多久，就要被打飞出去。

    到那时，林辰和梦月尊者，就会再次暴露在千鹤主宰的眼前。

    “你一名小小的尊者，单靠一件混沌至宝，就想和我匹敌，简直可笑！”

    千鹤主宰冷冷说道。

    就在梦月尊者心中万分着急时，那尊青面獠牙的魔神虚影缓缓消失，黑色火焰与灰雾也是渐渐消散。

    见到这一幕，千鹤主宰心中咯噔一响，不出意料的话，是对方要施展的那手段已经成了？

    但转念一想，她心中暗笑自己太过谨慎，没了这件青铜古钟的保护，林辰只是一名尊者，即便是顶级尊者，再怎么反击，也不可能敌得过自己！他顶多就是躲入到神狱塔内。

    自己只要连带着将他和神狱塔一同交给异族，那么便算是完成异族所交代的事情。

    “我倒是要看看，你能有什么手段！”

    千鹤主宰眼神平静，她自信一切都在掌控之中，对方根本就不能逃出自己的手掌心。

    青铜古钟之内的林辰，睁开了眼睛。

    “你在这里面呆着，我出去会一会她！”

    林辰叮嘱梦月尊者之后，在她惊讶的目光中，直接穿过青铜古钟走了出去，刚才能够挡住一连串狂暴攻势的古钟，就犹如空气般，没有对林辰产生丝毫阻碍。

    回过神来，梦月尊者喊了一声“小心”。

    林辰之前说的，是他神体小成之后，或许便能匹敌主宰。

    是或许，而不是绝对！所以梦月尊者心中自然依旧担忧。

    同时，她也是万分好奇，林辰的神体小成之后，到底是多出了什么手段，竟然让他认为，自己或许能够和主宰匹敌？

    她却是不知道，林辰自己心里也是没底，只是根据曾经的荒天主宰，做出的相应猜测罢了。

    见林辰主动走了出来，千鹤主宰有些惊讶地道：“我还以为，你会一直待在里面当只缩头乌龟！到底是什么底气，让你敢走到我面前，我还真是有些惊讶。”

    林辰眼中充满战意，竟是有着几分兴奋，道：“我的底气是什么，你马上就会知道。”

    代表火之法则的黑色火焰，和代表死亡法则的灰雾，同时从林辰的体内弥漫而出。

    紧接着，林辰的身躯暴涨，并没有夏侯真衍的无量魔躯那么夸张，只是让他变成近三米高的小巨人，但他此刻的气息，要比施展“无量魔躯”之后的夏侯真衍，更加骇人。

    四周的空间，因为承受不住这恐怖的气息而变得扭曲。

    一尊高达万丈，脚踩大地，头顶苍穹的虚影凭空出现，笼罩在林辰身上，青面獠牙、赤发血眸，周身缠绕黑焰与灰雾，似真似幻，看起来就像是弑杀的恶鬼，面目极度狰狞！正是之前出现过的那虚影，不过此时看起来要凝实无数倍！这些变化，都不足以让千鹤主宰色变，真正让她骇然变色的，是她发现林辰的气息，竟是在眨眼间强大了数十倍！望着变了脸色的千鹤主宰，林辰道：“荒天法相。

    这便是我的底气！至于这荒天法相能够让我强大到什么地步，我也不清楚，眼下正好拿你来练练手。”

    他右脚一跺，脚下空间崩塌，冲向千鹤主宰，速度快得苏月婵瞪大眼睛，甚至都无法看到残影。

    

