    冰箭呼啸飞出，林轩则买好了自己的装备就往上路走去，并没有给下路通知，因为这俩妹子显然不可能有配合压走位的意识，与其那样，他觉得还是自己预（kan）判（lian）比较靠谱一点。

    “林轩你干嘛？”

    刚买好自己装备的孟华正在泉水无聊读秒，结果就看到林轩弯弓往下路射箭的一幕，不禁说道：“有大招了也不是这么浪费啊，有这个大招你至少有点自保能力，大招浪费了你上路还玩个毛啊！”

    林轩没搭理这个如同被红布挑衅的公牛一样的家伙，鼠标点击往上路走去，屏幕视角则跟随着呼啸飞出的冰箭一起穿越战争迷雾，往下路对线处移去。

    下路对线确实比较和平，并没有发生过于激烈的碰撞，四个妹子逛草丛的逛草丛，随缘补刀的随缘补刀，女警偶尔会仗着手长跟金克丝的火箭炮拼一波，但很少会有杀心，大多数时间都是把火力放在小兵身上。

    “清如你省点蓝啊，再开Q都快没蓝了。”张倩倩一边趴在对方刚刚插了眼的草丛里面跟对方的辅助拉克丝相互偷窥着对方，一边认真地提醒着开火箭炮去补兵结果补掉一个漏掉两个的许清如。

    许清如道：“我知道，可是不开火箭我没她手长啊，我去补兵她会点我。”

    “那等下打起来怎么办？”

    “没事，我们不打架。”

    许清如说完后又开启了火箭炮打在了小兵身上，溅射伤害也波及到了女警，略微掉了一些血量，女警也毫不示弱地回头一枪点在了她的身上。

    两边辅助见状都从草丛里面走了出来，不过还没动手，各自ADC都后退了回去，拉克丝丢了个E，璐璐丢了个Q，都没有再继续打下去的意思，开始后退。

    然后就在这个时候，耳机里面传来一个声音：“杀拉克丝！”

    “啊？”

    许清如下意识地喊了一声，随后就看到自己头顶一支冰箭呼啸飞过，贴着前方女警的身旁，带着冰冷呼啸的寒气撞在了对方拉克丝的脑袋上，溅起一地冰渣。

    “杀拉克丝！”

    耳机里面林轩的声音再次响起，许清如与张倩倩都愣了一下后也反应过来，许清如想也不想就一个火夹丢在了拉克丝脚下，然后开启W震荡电磁波打在拉克丝的身上，这才走过去用轻机枪“哒哒哒”地打在拉克丝的身上。

    女警看到自己家拉克丝被眩晕住，还在继续打金克丝，可惜张倩倩虽然杀人心切把变羊都给了拉克丝，却不知是手滑还是真的知道该给adc，将虚弱给了她。

    金克丝哪怕是前期攻速叠起来输出也很恐怖，魔法水晶箭、震荡电磁波，包括璐璐在前期的输出同样都很可观，这时候的拉克丝血量已经仅剩不到三分之一的地步，随后终于从控制状态解除，血量见底的她只来得及交出闪现，就被许清如跟上闪现一枪点死。

    金克丝被动『罪恶快感』触发！

    移速与攻速飙升的小萝莉开启着轻机枪追上凯特琳又是一阵“突突突”，交闪后的金克丝位置比女警更加靠近红色方防御塔，这时候女警还有闪现，如果往河道闪现其实有机会逃走的，不过可惜的是这个女警也很耿直，看到金克丝与璐璐俩萝莉都疯了一样往自己身上扑来，毫不犹豫地一个闪现就往自己家防御塔下逃去。

    这样不过是从金克丝前面逃到了金克丝后面，根本没有拉开距离。

    张倩倩根本就不知道什么是省技能，直接交闪跟上，召唤皮克斯帮忙，许清如虽然不懂走A，但移速再次飙升后就追在女警后面，追到了防御塔下，硬抗了防御塔一次攻击，成功击杀掉女警。

    『罪恶快感』再次触发，移速再度飙升的小萝莉猖狂大笑着从防御塔下逃回，头顶上空响起一声双杀宣读：

    “Double- Kill！”

    估计线上还没打出过这种击杀优势的张倩倩快乐疯了，在许清如追杀女警的时候就在“啊啊啊”“杀她杀她杀她”的大叫，等许清如成功双杀撤回的时候，更是激动地要跳起来：“哇，双杀！清如你太厉害了……”

    前期死亡时间很短，林轩的箭射出去，孟华也很快就复活了，他根本就没有想过林轩泉水一箭能命中的事情，复活后就往下路赶去，想要去帮许清如gank一波，这样不仅能拿人头，还能在妹子面前展现一下自己强大的caryy能力，他都已经算好了自己回头该怎样积累风，怎样E兵回旋更帅，结果……

    心里一群cao泥马奔腾而过的同时，他努力挤出笑脸道：“线上双杀，很厉害，这波满分。”

    杀了人后根本不知道推线的许清如原地回城，温柔嗓音里语气欢喜，笑道：“是林轩的大招太准啦，我跟倩倩都是捡人头的。”

    “是你捡人头，我一个都没捡到好不好？”

    张倩倩反驳了一句，但被许清如提醒，还是反应了过来，说道：“哇，原来林轩你这么厉害啊，你是玩的小号吗？还骗我们说没玩过，才三级大招就射这么准？”

    “真没小号。”林轩笑道，“主要是寒冰这个英雄太简单了，给新手训练的嘛，大招那么大个，还给出来了路线，随便甩甩就中了。”

    原本就心情恶劣的孟华听到这话更是脸色阴沉，他刚刚为了要嘲讽林轩，特意说过寒冰这英雄虽然是新手训练英雄，但实际上操作和使用难度很大，想要玩好更难，结果转头就被林轩拿来打脸。

    一直很注意维护形象的孟华终于有点沉不住气了，开始直接将枪口对准了林轩：“蒙中了一箭就敢说寒冰简单？呵呵，那我只能说你还真是新手。”

    “我身上好多钱，回家买什么啊？”许清如担心林轩直接跟孟华吵起来，于是主动开口问话，想要把话题扯开。

    “先买暴风大剑，然后买鞋子或者黄叉。”孟华听到许清如说话了，虽然心里还有火，但还是忙给她回答。

    林轩没出声，回到线上继续补刀发育，诺手显然从同伴那里得知了艾希没有大招的信息，压得格外凶，林轩也不跟他打，诺手过兵线就点他，否则就继续补刀。

    “我六级了。”

    孙飞宇落后了一分多钟才到达六级，这时候下路组合都已经到六了，不过既然到六六级，哪怕与对方中野落后一级，盲僧这个英雄的作用也都能发挥出来了。

    “我绕后踢发条，你注意接大。”

    孙飞宇开始从河道过去绕视野，这个发条应该是没眼，并没有注意到，不过孟华有些心急了，走位压得靠前，发条就往后退了些，随后看到孙飞宇出现，就匆忙往后跑。

    “呓库！”

    孙飞宇盲僧玩了几百把，一些基本操作还是很流畅的，摸眼天音波踢中后直接R闪将发条踢了回来，不远处的孟华立即接大，瞬间出现在发条身旁空中。

    “So-lei-ya-gai-duo——！！”

    伴随着听不懂意思的台词大吼，孟华在空中接连三剑砍在发条身上，直接就将发条的血量砍到了半血以下，他落地后，发条依旧被亚索大招强制滞空，又打出一个EQA连招，配合盲僧的伤害，发条血量立即见底。

    然后就在这个时候，终于落地的发条身上浩荡起了一层层粉红色涟漪，将孟华跟孙飞宇两人都给卷了进去。

    并不熟练的妹子玩家在大招后又释放了一个W技能，然后给自己套了一个盾，RW两个技能将亚索于盲僧的血量都打掉了一大截。

    旁边一只暗蓝色螳螂拍打着翅膀已经腾空扑来。

    而且是从孙飞宇的野区出来的，等级赫然已经八级！

    孟华瞬间就被秒杀！

    “螳螂怎么在？”孟华原本以为这波发条必死的，结果半路杀来一个螳螂将他秒杀，差点要砸键盘。

    “Double- Kill！”

    孙飞宇临死换掉了发条，自己也被螳螂击杀后，拿到了双杀的螳螂已经有四个人头在身上了，等级全场最高。

    “这个螳螂太肥了，落地瞬间就秒掉我半管血，现在又拿了个双杀，这还怎么打？”孟华有些心态爆炸，不停地抱怨。

    孙飞宇不敢接话。

    张倩倩笑道：“没事没事，清如发育很好，等下输出很高，别急嘛。”

    林轩瞥了眼亚索暗淡的头像，嘴角微微翘了翘，随后返回防御塔下，视角切到下路，看了一下兵线情况，再次按下大招。

    冰箭呼啸飞出。

    飞过草丛。

    飞过峭壁。

    飞过河道。

    “嘣”地一声，砸在了随着小兵被防御塔击杀而走出防御塔的女警身上。

    “杀女警！”