    戴光远风尘仆仆的赶回了阳平。

    戴笑愚虽有天骄的名头，大宗师的修为，但并没有掌管过实权。

    整个江淮虽归属七星门，但阳平城毕竟是戴家发家之地，他终归有些担心。

    远远看去，阳平城已一片肃杀。

    四周坐落着七座龟足邑，宛若七座大山, 拱绕阳平城。

    阳平本依山傍水，此刻又多了几座大山，粗略一看，地势已发生了巨大的变化。

    七座龟足邑与城旁的山岭一道，隐隐组成八卦阵势。

    外圆如卦，内方为城。

    自天上俯瞰, 无数奇形怪状的妖兽，宛若浪潮一般，一波波冲击而上。

    龟足邑腹部的巨钟阵阵作响，屹立其中，巍然不动。

    也有许多妖兽，妄图从群山之中的隘口涌入，可山间自有修士埋伏，山道中也有许多散修奋不顾身的攻击，妖兽寸步难进。

    也有少许飞行妖兽，试图飞过群山，但也很快被拦截击落。

    兽潮攻城方才开始几天，飞行妖兽与强大的大妖妖王还鲜少出没。

    总体来看，戴笑愚做的挺不错，令戴光远十分宽慰。

    尤其是那些散修们。

    散修天性散漫，难以命令，即便是生死存亡的关头，或是利益相关, 彼此之间都有算计。

    韩力当时被胁迫加入的队伍里, 便可见一斑，几人互相之间都有提防，各自都藏了绝招, 没有显露。

    也不知戴笑愚是如何组织起他们来的。

    怀着好奇的心情，戴光远带着队伍，加速放回阳平城。

    戴笑愚不可能坐镇前线。

    不说他刚刚清理掉体内的剧毒，踏入大宗师境也还未彻底消化。

    一开始的小鱼小虾，也不至于戴笑愚亲临。

    返回戴府，却见到了正在打五禽戏的戴笑愚。

    毕竟两个世界，五禽戏名称相同，却也有许多的变化。

    东宁大陆早期，人类茹毛饮血，处处被妖兽压制，据传闻，最早的修士，便有一批是通过模仿妖兽领悟的功法。

    所以，这世界的五禽戏，更重杀敌，也不知戴笑愚为何要练。

    见戴光远回来，戴笑愚收敛架势，行礼道。

    “父亲。”

    戴光远点了点头，直接问道。

    “笑愚, 你是怎么让那些散修如此听话的？”

    戴笑愚眨了眨眼。

    “咱戴家有钱啊！”

    戴光远不明所以。

    “以利诱之？可这也不该啊……”

    许散修以利, 这么简单的道理，作为戴家族长1，戴光远当然知道。

    可散修们也不傻，多是拿钱不办事，摸鱼划水。

    戴笑愚凭什么让他们拼命？

    戴笑愚笑着解释道。

    “那是给他们的钱不够多。”

    戴光远嘴角不由抽了抽。

    这是仔卖爷田不心疼？

    戴笑愚做了个虚引的动作。

    “请父亲随我来。”

    穿越者，自然有自己的优势。

    不谈其他，某位精神领袖曾就说过。

    “一旦有适当的利润，人就大胆起来，如果有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险……”

    虽然大佬是在批判某个群体阶层，但戴笑愚总觉得，那些散修和个体户十分类似。

    当然，戴笑愚可不只是以重利相诱。

    他的钱可没那么好赚。

    为此，戴笑愚制定了一揽子计划。

    击杀考核、防区伤亡考核等一系列考核制度自不必提。

    七星门就有模板。

    同时，戴笑愚还制定了一套“戴悦会员”等级制度。

    达到考核，可以升一级，除了领一份不菲的报酬，每天还有灵石补充。

    “戴悦会员”可不止是领资源。

    还能以高于市场的价格，贩卖材料。

    同时，也能折价购买戴家产业与七星门产业的法器符咒丹药等消耗品。

    每个等级的增幅与优惠皆不相同，等级越高，力度越大。

    下了这么大的利，散修们当然拼命击杀妖兽，试图升级。

    戴笑愚出身阶层不凡，做事当然要从宏观出发，若还斤斤计较，实在有些丢人。

    材料收购，不是没有用。

    戴家与七星门皆有产业，可以加工外销。

    妖兽攻城，材料遍地，散修们自然会选择找价格更高的戴家出售，同时购买消耗品，也会优先选择有折扣的戴家与七星门。

    原材料的物价高了，商品卖的便宜了，戴家与七星门虽然赚不了多少，但总是不亏。

    发出去的灵石，一来一去，又回到了自家口袋里。

    与会员制度相似的制度，其实东宁大路也有，只是设置了金额门槛，以消费给折扣。

    戴笑愚简单的融合了一下。

    杀妖兽、卖材料、买东西都能提高“戴悦会员”的等级。

    此套规矩一出，差点把阳平其他商行给挤出去。

    戴笑愚突破后，卧病在床时，也曾问过戴栢。

    他一直这样么？

    戴栢虽然在打诨，但给出的回答是肯定的。

    这也就是说，前身与他性格及其相似。

    虽然行事上骄横跋扈，但也有暗合算计。

    可能前身有这样的天赋，随手为之，并没有将之当回事吧。

    死掉的天才不是天才，能成为天骄，除了自身机缘与背景，其心力城府也不差！

    也难怪戴笑愚醒过来后，戴栢没有发现很多的异常。

    天骄之所以比普通人强，便在这里。

    所以戴笑愚的行事，也更放松了些，结合前世经验和东宁大陆的一些制度，制定了这些计划。

    一个改进的会员模板，确实并没有引起戴光远的怀疑。

    不过是几套制度融合的巧思罢了，只能证明戴笑愚有管理散修和对利润市场把控的天赋，倒也没什么特殊的。

    从小受精英教育，能成为当代天骄，还没点才能，属实有些说不过去。

    戴光远点了点头。

    之前留戴渡一命，戴光远也看出来了。

    此刻，除了修为，再度从其他地方崭露头角……

    孩子果然成熟了，他越发宽慰。

    他有意考校，再度问道。

    “那你推荐为父去为段御送行，又是为何？”

    戴笑愚微微一笑。

    虽然笑容令人如沐春风，但语气森然。

    “为了让他死！”

    段御试图夺取戴笑言的气运，戴笑愚不知。

    可插手江淮，算计七星门，就一定要付出代价。

    覆巢之下，焉有完卵？七星门灭门，戴笑愚也难以存活。

    段御死了，才能杀鸡儆猴，打草惊蛇。

    其他的势力，或许才会露出破绽。

    尤其是那噬心殿！

    ……

    荒界，陈长生与王劲的交手，到了关键时刻。

    虽然气运有损，但他毕竟是气运之子啊。

    与一个未圆满的戴笑愚斗法，在他眼中，真的不算公平。

    当代天骄，唯有越阶杀人，才叫公平！

    （不是在给主角打补丁，只是一个总结，前文多有铺垫，括号内容不收费）

