    张衍看着手中钧阳壶，目光略显幽深，此壶既入手中，他其实此刻已可取走精气，退下星石。

　　然则此处得天独厚，与灵穴相似，若能修习三载，必是功行大进，此乃难得的大机缘，岂能这么轻易舍弃？

　　念及此处，毅然一挥袖，就有五张金光灿烂的符诏飞出，漂浮在天。起指一点，稍把法力催动，符诏各自一颤，随气机牵引，便从壶中勾出五道钧阳精气。

　　此气清亮澄澈，他只是看了一眼，顿觉如饮琼浆，浑身舒泰，深深呼吸几次之后，把心神定住，起手一招，摄来精气，又取了五只雪玉瓷瓶出来，分别置入其中收好，办妥之后，他暗忖道：“也不知霍师兄能否挡住风海洋？”

　　仔细一思，他自袖囊中抽了一张黄色纸符出来，此为沈长老临别之时所赠，可追摄修士气机，若是霍轩等人还在星石之内，便可直指其之所在。手指一撮，这纸符，倏地一颤，流光一抹，便往东方掠走。

　　张衍精神一振，喝了一声，腾纵剑光，化一道轻虹追去。

　　这飞符远比修士飞遁来得快捷，便是剑遁跟来，也是远远不及，须臾之后，就飞出视界之外了，不过他已辨明方向，只需朝着那处一路寻去就可。

　　飞有数千里之后，他蓦地一抬首，见那飞符围着一团大有十余里的青气直打旋。

　　“青平涵烟阵？”

　　张衍一眼便认出了这青云来历，如不出预料，这应是洛清羽把风海洋圈入了阵图之中，此刻正在斗法。

　　这时他忽有所感，往偏南方向瞧去，见有一名孤高道人立在峰上，身躯站得笔直。心念一转，乘风过去，到了近处。飘身下来，拱手道：“原来荀道友已是到了。”

　　荀怀英起手还礼，他也不问张衍去了何处，为何此时才到。只道：“我出那图阵之后，便收到道友飞书，飞速赶来。到此已有半个时辰，只是还不得入阵。”

　　阵图之中相斗，任谁也插手不上，唯有等候下去才能知晓结果。

　　张衍也是清楚，以风海洋如今之法力，破出此阵是迟早之事，想来洛清羽也不指望能胜。纯是拖延时间而已。

　　只是可惜那阵图祭炼不易，如被毁去，恐要用上数十载才能复原如初。

　　两人又说了几句话，前方青云如遭狂风肆虐，涌动波皱。须臾变得不成形状。

　　两人都是举目观去，稍过片刻，耳畔骤闻霹雳大响，那青云轰然崩裂，片片散飞如棉絮，就见两道眼熟遁光自从里飞出，才出不久，又有一道翻腾不休的黄烟飞出，煞气腾腾，紧紧跟随其后。

　　最先一道金红遁光到了云头上，忽然掉转头来，自里飞出一团耀若琉璃的火气，那道黄烟似是察觉到此火不同寻常，不敢沾上分毫，立时退去千丈之外，摇了一摇，便放出一条十余里长的乌黑潮水来，滚涛推浪，潮声震空，又见波浪一阵涌动，只晃眼之间，飞出数千只魔头，气势汹汹杀奔过来。

　　荀怀英到此之后，早就把气脉理顺，恢复至全盛状态，浑身上下俱是冲天剑意，见风海洋出了阵图，哪还按捺得住，清啸一声，纵起一道白虹冲去。

　　此刻天上那两道遁光忽然一分，一道迎上对手，其中一道却是摇摇晃晃往张衍所在峰头驰来。

　　这遁光似是喝醉一般，有些收敛不住，轰隆一声，撞在峰上，砸出一个浅浅地坑来。

　　洛清羽快步自里步出，神情有些疲惫，不及拂去衣衫上尘土，就上前一把抓住张衍袖子，低声道：“张师弟，你……”

　　张衍微微一笑，道：“幸不辱命。”

　　洛清羽眼中立时露出惊喜之色，稍过片刻，他平复激荡心神，吁出了一口气，道：“为兄在阵图之中与风海洋斗法，缠战了一个多时辰，此人确实厉害，将我七十二座风雷青峰尽被破去，法力也是耗尽，需在此调息，还望师弟为我护法。”

　　张衍抬首一看，见霍轩与荀怀英二人足可应付，暂还无需自己插手，点首道：“有我在此，洛师兄勿忧。”

　　洛清羽对他一拱手，当即盘膝坐下，入定调息。

　　此刻天穹之上，霍轩正毫不畏怯地和那奔流劫水正面硬撼，半空之中，不断有碰撞之声传出，可谓声势浩荡。

　　选择这般斗法，并非是他舍长取短，而是事先经过深思熟虑的。

　　他自被风海洋追上之后，便与其狠斗了一场，险险不支之时，洛清羽及时赶至，得以躲入阵图之中调息，此刻已然法力尽复，正在精气神完满之时。

　　他曾暗中估量过，风海洋自摆脱张衍、荀怀英之后，片刻不停地追杀而来，此后又与钟穆清、洛清羽二人交手，便是元婴三重修士，法力也有穷尽之时，此刻比之自己，未必能高明到哪里去。现下他们有四人在此，却不信拼不过此人。

　　风海洋怎会不知霍轩用意，但他不以为意，玄门仅剩之人皆在此处，只要能将之拖住就好，不必急着拼命。就算他法力不足，也可及时退走，无有谁可以追上自己。

　　他将法力一转，震动劫水，又运化出来千数魔头，驱使着往前涌去。

　　霍轩大喝一声，也是毫不退避，奋勇迎上，他浑身有金火光华环绕，出去足有数十丈，望之灿若骄阳，火云金焰，密布三里方圆，千百魔头如同飞蛾投火，咻咻撞来，不绝爆出飞溅金星，多数还未扑到内圈，便被焚烧殆尽。

　　风海洋正欲再催法力，就在此时，忽然一道剑光如惊虹飞电，急骤射至，还未到来，杀气已是直透华盖，刺得双目微痛。他不由微皱眉头，面对这杀剑之术，除了对攻之外，也并无太好的办法应付。

　　低喝了一声，脚下劫水漫起，把身躯隐去不见，然而一剑过去，却是将那劫水撕成两段，那半截劫水一转，似是失了人驾驭一般，轰隆一声，竟是往张衍、洛清羽二人这处倒泻下来。

　　霍轩见得此景，起袖一荡，金火扬天，将劫水化去不少，只是其势头狂猛，似天河倒覆，不是他仓促中起力能阻挡得住的。

　　张衍望着那滔滔劫水，不慌不忙把肩膀一抖，身后一道黄气飞起，凝成一只百丈大手，砰地一声，将落下劫水托住，那水尤为沉浊，竟是撞破灵气，从指缝之间漏下，可还未等他再出手，就闻阵阵风雷之音，竟是被凭空轰散。

　　张衍回头一看，见身旁洛清羽已是站起，神采昂扬地立在那处，显然是法力已复。

　　天上劫水似也察觉到了什么变化，忽然淡去，化作一道黄烟，袅袅往天中一拔，就自不见。

　　张衍只觉顶上压力一松，便一挥袖，散了法力。

　　霍轩看风海洋退去，对着荀怀英招呼了一声，道：“荀道友，追之无益。”

　　荀怀英微微颌首，黄泉遁法不在剑遁之下，对方还有禁锁天地之术，不是四人同行，追去也是无用、

　　两人各自收了功法，自天而降，落在张、洛二人面前。

　　洛清羽走上前一步，开口道：“师兄，张师弟……”

　　霍轩却抬手阻住了他，沉声道：“风海洋定未远离，不是说话之时，需另寻合适之地商量。”

　　张衍笑道：“不必如此，待看我施一个小术即可。”

　　他拿诀作法，再屈指一弹，少顷，四人眼前起了一阵厚重迷雾，顷刻间就扩散出去，未几，周围已是变作白茫茫的一片，如同云海飘绕，漫无边际。

　　霍轩点首赞道：“好手段，这却不怕此人窥探了。”

　　洛清羽一拱手，神情振奋道：“师兄，张师弟已是将钧阳壶取到手了。”

　　霍轩闻言，神情依旧很是沉稳，看不出有什么激动之色，他看到张衍面上，道：“师弟，可否拿出一观？”

　　张衍笑着点了点头，他自袖中把钧阳壶拿出，托在掌中，道：“宝壶在此。”

　　荀怀英这时才知这钧阳壶竟已被张衍取得，不由意外看了他一眼，眸光微动。

　　霍轩凝神看了一会儿，确认是并非伪物，沉声道：“洛师弟，荀真人，事不宜迟，速把精气取走，免得夜长梦多。”

　　洛、荀二人自无异议，都是把符诏拿出，稍加催动，就自壶嘴中引出一缕细长精气，再取出随身携带的玉瓶，收摄了进去。

　　张衍待三人收好精气后，言道：“霍师兄，洛师兄，荀道友，我等既已得了钧阳精气，也算是后路无忧，那不妨联起手来，将风海洋一举除去，使我玄门成此斗剑赢家，不知诸位意下如何？”

　　洛清羽颇有几分意动，若是他们赢了，则还可在此修炼数载，好处极大。然而霍轩沉吟了片刻，却是摇首道：“钧阳精气已是到手，我等大可不必执着于斗剑胜负，现下退去，却是最好。”

　　他身为溟沧十弟子之首，带着斗剑弟子稳妥回转门中，那才是首要目的。

　　风海洋神通道术皆是高明无比，法力也是胜过他们，先前与其交手是不得不为，可现下精气已是取得，再战下去，万一失手，弄得有所死伤，那反而得不偿失。

　　（未完待续）