一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    魔音镜的传递消息，比人间的飞鹤传书还要快那么一点，而且更加方便。

    百花仙子接到了司之祁从大雷山传过来的讯息，也接到了风蚀雪传来被三千多南疆巫师袭击的消息。

    她第一时间就命令两万太虚部主力立刻全力赶往大雷山方向，同时传讯给司之祁，让他带着那五千修士，无论如何都要拖住那三万多南疆巫师，这绝对是南疆的主力与精锐啊，只要缠住他们，等自己主力一到，就能彻底解决南疆的隐患。

    命令传完之后，她站在天火侗山腰，看着密密麻麻腾空而起飞向东南方向的太虚部修士。

    笑道：“秦仙子，洛师弟，看来你们是多虑了，现在大雷山周围出现了三万多南疆巫师与赶尸匠，南部又出现了三千多巫师，加起来都接近四万了，那九龙弯出现的巫师，恐怕只是叶小川的疑兵之计，用来拖延时间的而已，明天这个时候，南疆就剩不下几个巫师了。”

    秦明月与洛神赋的脸色有些难看，倒是那个儒雅的中年人，表情得意，似乎自己事先的猜测都猜中了。

    也难怪如此。

    他们一直都不相信南疆巫师能有十几万，在他们看来，有个四五万就已经撑破天了，如今在大雷山一线就已经冒出了将近四万巫师，九龙弯的巫师肯定不会多，主战场不可能在九龙弯，叶小川压根就没有打算与太虚部主力死磕，在九龙弯布置几千巫师，只是为了阻击太虚部主力，叶小川的真正目的，依旧是要吃掉那五千太虚部修士。

    五千位天人修士，可不是想吃就能吃掉的，就算南疆的巫师数量是他们的六七倍，也不可能在短短几个时辰内就击溃五千高手的。

    太虚部这边一动，叶小川等人也得到了消息。

    现在那五千人被四象困杀阵困住，宛如磨盘一般缓缓的旋转，双方都用法宝远距离的对轰，干了一炷香的时间，别说战死的，就连受伤的都没有几个。

    都是聪明人，司之祁等多数天人修士，都发现了似乎这些巫师不急着进攻，百花仙子让司之祁拖住这些巫师，本来还打算冲击敌阵，与敌人混战呢，现在对方在磨洋工，司之祁也乐见其成，毕竟现在双方只是法宝对轰，形成一个个小规模的混战，那就会有很大的损失。只是现在无法去支援那五百人的运粮队伍了。

    大雷山的战事进行的很慢，不代表所有的战场的节奏都很慢，南面百十里外的战场，厮杀的那叫一个残酷啊。

    飓风阵是专门冲击分割敌阵的，这是叶小川从司徒风与诛心老人传授的阵法中精挑细选出来的，威力岂能小觑？

    六股飓风，宛如摧枯拉朽一般，经过三次的冲击，终于将五百人的太虚部修士组成的防御阵型给冲垮了，被分割成了七八股，每一股只有六七十人左右。

    天人六部的修士，都是经过严格的法阵操练的，六七十人依旧形成防御或者攻击法阵。

    在火犁姑娘的指挥下，飓风阵也从大变小，从六股变成了十余股，还是不断的冲击天界六七十人形成的防御阵型。

    冲阵过程中，南疆巫师死伤不小，足足损失上百人之多，而太虚部修士，因为是防御作战，只损失了二三十人。

    当五百太虚部修士，被分割成了十余股之后，火犁立刻变阵，三千多白袍巫师形成六合八荒阵，依靠法阵的玄妙，进攻的进攻，防守的防守，不断的变化阵型双方在半空中展开了殊死的拼杀。

    普通修士与巫师，是依靠法阵在冲杀，那些修为达到灵寂境界的高手，却是在混战。

    完颜无泪的对手，就是风蚀雪，此人道行极高，是实打实的天人境界的修为，当时就他率先发现了周围的气氛不对劲。

    对拼真法，完颜无泪自觉难以取胜，于是她就很不要脸的以叹别离神鞭，缠住了风蚀雪，依靠速度上的优势，牢牢的压制风蚀雪手中的一根长棍法宝。

    当然，风蚀雪的被动局面是他自找的，他大意了，没想到这个白发妖女看着年纪轻轻，修为却高的可怕。尤其那条快如闪电，动若蛟龙的鞭子，可长可短，可硬可软，且来无影去无踪，防不胜防。

    只见长鞭卷来，他用手中长棍法宝抵抗，结果柔软的叹别离神鞭，击打在长棍上之后，鞭梢立刻来了一个一百八十度的大转弯，直接抽打在了他的右肩上，就算风蚀雪身穿防御力很强的战甲，这一鞭子下去，还是让肩膀酸麻无比。

    完颜无泪虚悬在风蚀雪的前面两丈处，对周围的战局毫不关心，巧笑嫣然的道：“这一鞭子滋味如何？”

    风蚀雪冷冷的道：“没想到人间竟然还有人修炼风系法则。看样子你已经领悟了风系法则的第二重。速度果然很快！”

    完颜无泪笑道：“过奖过奖。你现在右手估计都提不起来了吧，一只左手，可耍不起来你那根一丈的混金长棍啊，我看你还是认输吧，还能保住一条性命啊。”

    风蚀雪道：“多谢仙子关怀，这点小伤，还不至于要了我的性命，仙子，你可知道我叫什么？”

    完颜无泪见他不投降，脸上的笑意就消失了，哼道：“我管你叫什么，既然你不认输，那我就杀了你！”

    风蚀雪哈哈狂笑道：“我的名字叫做风蚀雪，整个天界都只知道我主修的是金系法则，其实不然，我主修的与仙子一样，都是风系法则。今天就看看是人间的风厉害，还是天界风了得！”

    说完，他双手快速的旋转手中的那根混金长棍，天空上竟然出现了一道龙卷风柱，完颜无泪只感觉一股狂暴的气浪迎面扑来，她的俏脸大变。

    只有风系法则的修士，才知道风系法则有多强大。

    此刻风蚀雪催动的飓风，威力极强，风刃如刀，完颜无泪的几缕白发都被风刃斩落了，恐怕这个风蚀雪在风系法则上的造诣，比完颜无泪还要高出一筹！

    完颜无泪阴沉着脸，手腕快速的抖动，叹别离神鞭也在快速的旋转，同样形成了一道强大的龙卷风柱，两道龙卷风柱，在天空上迅速的压向对方，最后轰然相撞在了一起。