    自入了岭南，繁荣之意便跃入眼帘，待赵佶遁法一收，眼前浮现出无数楼阁，眨眼之间便身处一座气派巍峨的皇宫之内。

    这皇宫覆盖一座高山，眺望而下，隐约看到一座无比宽广，没有城墙的大城，无数人影往来，俨然是一座极其繁华的大都市。

    “欢迎来到大宋神朝广州府！”

    赵佶指着山下的繁华大城，傲然道。

    有此大宋神朝，区区蜀山峨眉，又算得了什么。

    “那么，我顾炎武也该称臣了！”

    顾炎武正了正衣冠，以古礼拜道：“臣顾炎武拜见道君皇帝！”

    “顾卿，大宋得你相助，九州数载之间便可大定！”

    蜀山世界的九州，终究需要蜀山本土的人来治理，这才符合这个世界的天道运转。

    赵佶自来到这个世界，便清楚了解到了这个问题，如今得顾炎武，便得一丝人间天道相助。

    重返岭南没几秒钟，一队身穿坚甲，腰跨长剑的武士快步走来，轰然一抱拳：“恭迎道君皇帝！”

    赵佶一挥手，这队武士便站立一边。

    接着葵花卫、禁军，上百人抵达。

    那雄健、霸道、威武的气势，着实让顾炎武大开眼界。

    如此大宋，只管中窥豹，便知道在武力上丝毫不弱于妖清八旗。

    再加上道君皇帝那仙道神通，足可抵御白山黑水的老妖，有此大宋，必灭妖清。

    顾炎武心中大定！

    但他哪又知道，阻碍大宋一统九州的，根本不是什么妖清，也不是那白山黑水里修行上千年的老妖，而是正道玄门峨眉啊！

    峨眉开府在即，如何容忍天道大变。

    很快，长须飘飘的大太监童贯走了过来，看了一眼老书生装扮的顾炎武，一边跟着赵佶，一边恭声将大宋这一两月发生的重要事件简明扼要说明。

    无外乎战争方面? 云南的吴三桂、福建的耿精忠? 妖清的绿营兵，算不得什么强敌? 大宋现阶段一心建设岭南? 没有扩张，也就没有发生大的歼灭战役。

    而蜀山为代表的正道玄门? 之前一战溃败，加上赵佶在川中所为? 东海三仙也还在东海炼宝? 却是偃旗息鼓，暂时没有继续与大宋相抗衡。

    但大宋与峨眉之间，必有一战。

    “陛下，海南岛五指山黎母教散仙云翼? 与其妹云九姑? 南海聚萍岛白石洞散仙凌虚子崔海客，及门下弟子虞重……等等修行人十七位，迫于我大宋的压力，已经立誓效忠。铜椰岛痴仙天痴上人，势力颇大? 门下弟子众多，无崖子前辈接触了一下? 那痴仙一脉颇为桀骜，不过? 暂时没去惊动……”

    “被我大宋所斩的贼人亦有不少，查明身份的? 有南海散仙甄海师徒……”

    “另有鲛人国等海中异类组建的国度? 东海里有七个……”

    “陛下所言紫云宫? 便在鲛人国一侧。”

    “陆地之上，云贵之地，却是多妖孽，什么哈哈老祖、绿袍老祖，西南十四洞天中五怪三魔，滇界火云岭神剑峰尸毗老人，铁城山石神宫魔主血神老人，东极大荒山无终岭，东溟两老怪……具有极强实力，需要小心！”

    顾炎武跟着赵佶身后，听不懂那太监装扮，但却比军中将士还威猛的貂侍，究竟说的是什么话。

    “李宁一行，你们可有接应到？”

    宇宙六怪之流，需要小心应付，但与峨眉相比，还是略有不及，赵佶自然不担心魔道那盘散沙。

    相反，李宁父女加上周淳，却是需要好生对待。

    从三峡来岭南，也有一万多里路，纵然李宁是先天等级的高手，日夜兼程，也要月余才能抵达。赵佶通过那封书信留下后手，只要进入岭南，必被接应保护起来。

    算算时间，也大概是抵达岭南的时候了。

    童贯立刻摇头道：“陛下，未曾接应到李宁一行。”

    赵佶立刻掐了掐手指，通过那书信，借助九州气运推算，却是发现他们没有危险，便也放在一边。

    李英琼，峨眉三英二云之首，长眉谋划千年的应劫之人，赵佶不想过多去干涉她的轨迹，以免天道反噬。

    他父女二人亲自走到了岭南，那就对不起了。

    入我囊中，哪里是那么能离开的。

    “陛下，需不需要派出葵花卫，出岭南去接应？”

    赵佶立刻摇头道：“不用，李宁此人有大因果，不要轻易触动，待他自行走到岭南便是。”

    “是！”童貂侍沉默了一下，说道：“陛下，完颜阿骨打以及金兀术，已经在宫门前跪了将近一月，陛下，您看如何来办？”

    “金兀术？怎么叫他这个名字？”

    赵佶停下了脚步，扭头看向童贯。

    大宋新历十五年兵科的二甲榜首，前来蜀山世界做个将军，自然没问题。

    完颜阿骨打这个乔峰的异族兄弟，也是一代人杰，这次攻打妖清，他也在领兵大将之列。

    按照大宋军法，都没有问题。

    但有问题的是，他们在历史上的描述，一个金太祖，一个“搜山检海”的开国功臣。

    这个世界，虽然不是“天龙”大宋，但历史一脉相承，大宋天道院要研究这个这个世界，必然要看古往今来的史书。

    所以，当读到北宋灭亡的那一段，所有人头皮发麻，后心冷汗直冒。

    靖康元年闰十一月底，金兵再次南下。十二月十五日，东京之战失利，金军攻破汴京，金帝废宋徽宗与子钦宗赵桓为庶人。

    下年三月底，金帝将徽、钦二帝，连同后妃、宗室，百官数千人，以及教坊乐工、技艺工匠、法驾、仪仗、冠服、礼器、天文仪器、珍宝玩物、皇家藏书、天下州府地图等押送北方，汴京中公私积蓄被掳掠一空，北宋灭亡。

    因此事发生在靖康年间，史称“靖康之变”。

    宋徽宗在被押送的途中，受尽了凌辱，先是爱妃王婉容等被金将强行索去。接着，到金国都城后，被命令与赵桓一起穿着丧服，去谒见金太祖完颜阿骨打的庙宇，意为金帝向太祖献俘。

    尔后，宋徽宗被金帝辱封为昏德公！

    顿时，童贯冷汗淋漓，憋出四个字：“大逆不道！”

