    只见到一道深蓝色的火焰，将方辰所在的地方，直接化成了一片火海。

    无尽的火焰，似乎要将方辰的身体都给吞噬似的。

    感受到这股灼热的力量，方辰惊呼道：“不好！”

    在他说出这句话的那一瞬间，他立马运转起体内的灵元，来抵挡这凶猛的火焰。

    但是，这股能量，实在是太恐怖了。

    在冲向他身体的那一瞬间，似乎要将天地间的一切，都给焚烧似的。

    方辰释放出来的灵元，竟然被这火焰，直接燃烧了。

    “天穹掌第一式！”

    方辰嘴中发出一道怒喝，体内的狂风之力，直接催动，猛的拍向这突如其来的火焰之力。

    一股巨大的狂风，抵挡在方辰面前。

    那猛烈的狂风，将周围的火焰，尽数吹散。

    只不过，这股火焰刚刚被方辰给击散，下一秒便再次凝聚在了一起。

    见到这一幕，方辰不由得微微蹙眉。

    这火焰凝聚出来，只需要不到一眨眼的时间。

    如果方辰这样不断的击溃周围的火焰，那他绝对会被这些火焰之力，弄得精疲力竭而死。

    想要真正的驱散面前的火焰，还是需要找到这些火焰的源头——虚无地煞火！

    想到这儿，方辰一边催动体内的灵元，来抵挡周围的火焰，同时用神魂之力，来探查那虚无地煞火的所在之地！

    “给我滚！”虚无地煞火似乎感受到了方辰的探查，想要用更加灼热的火焰，来抵挡住方辰的举动。

    方辰意识到了这一点，强势拍出一掌。

    一股可怕的狂风之力，再次从方辰体内释放而出。

    无尽的能量，直接冲击着天地间的火焰。

    这些火焰再次被方辰一掌轰飞！

    方辰趁着这个时机，不断的扫视着周围的一切。

    很快，方辰便锁定了自己的目标。

    “就在这儿！”方辰双目凝视着周围，双目凝视着不远处。

    说着，他抬起手，立马运转起焚天圣诀，朝着那道火焰直接抓去！

    原本焚天圣诀，就能够吸收无数道火焰。

    这也是方辰能够成为一代圣尊的根本！

    就在方辰抓向那道火焰的瞬间，周围竟然再次变成了一片火海。

    无尽的火焰，凶猛的冲击着方辰的身躯。

    感受到这一股股可怕的火焰，方辰神情微微一凝。

    “我倒是想要看看，你这虚无地煞火能够折腾出什么来？”说着，方辰将体内的焚天圣诀疯狂运转起来。

    他能够感受得到，自己在这儿修炼，要比其他地方快了很多。

    “给我吸！”方辰疯狂的调动体内的灵元，想要将面前的这虚无地煞火给吸收。

    但……

    很快，方辰便发现他吸收这儿的火焰之力无比迅速，可越是这样，他身体周围的火焰之力，越是浓郁。

    甚至，这浓郁的火焰之力，给他一种心惊胆战的感觉。

    感受到这一切，方辰屏住心神，想要探查其中缘由。

    但就在方辰刚刚将神魂释放而出的那一瞬间，一股可怕的力量，突然从四面八方，朝着他的身体周围靠拢了起来。

    只见到一条条凶神恶煞的火蟒，张牙舞爪的朝着他的身体冲来。

    那可怕的能量，凶猛的冲击着方辰的身躯。

    见到周围这凶狠的火蟒，方辰的脸上露出一抹阴沉之色。

    他冷漠的看了看四周，沉声道：“给我滚！”

    随着他暴怒声响起，只见他双拳紧握，一股可怕的剑气，疯狂的粉碎着周围的空间。

    无尽的剑气，如同一柄柄犀利的长剑，直接刺穿了周围的火蟒。

    在那些火蟒被击溃的瞬间，方辰再次运转焚天圣诀，将这些火蟒之中，蕴含的能量，尽数吸收。

    仅仅这一会儿，方辰便感受到了自己体内的灵元，再次变得精纯了不少。

    “还真是没想到，这火蟒之中，竟然蕴含着如此丰富的灵元！”方辰双目之中，闪烁着灼热的光芒，满脸惊喜的说道。

    说着，他再次抬手，体内的灵元，在这一瞬间，猛烈的爆发出来。

    那凶猛的力量，疯狂的攻击着周围的火蟒。

    只不过，方辰爆发出来的力量，刚刚触碰到火蟒，那些火蟒便直接消散在了天空之中。

    见此，方辰很清楚，虚无地煞火定然是感受到了什么，不然不可能突然撤除所有的火蟒。

    不管怎样，他今天都必须要将这虚无地煞火弄到手！

    “给我滚出来！”方辰双目凝视着正前方，体内的灰色灵元，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    他一拳砸出，天地间的一切，都被方辰释放出来的力量，强势给碾碎！

    无尽的力量，不断的压迫着周围。

    那可怕的灵元，如同一柄巨剑，直接杀向虚无地煞火所在的方向。

    那虚无地煞火似乎感受到了危险，从地底深处冲天而起！

    只见到一头凶猛的火蟒，怒气冲冲的瞪着方辰。

    这次的火蟒，和刚才那些火蟒不同，之前的火蟒，仅仅只是一些虚影，没有灵智，只知道进攻方辰。

    可面前这头火蟒，则是实实在在的实体，而且乃是虚无地煞火的灵智。

    方辰知道，只有将这灵智给降服了，才能够让虚无地煞火彻底臣服！

    “出来的好，我正想着怎么将你弄出来呢！”方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的盯着面前这头火蟒。

    听到方辰这话，火蟒嘴中发出一道愤怒的低吼。

    随后，他强势挥动自己的尾巴，朝着天空之中，直接冲击着方辰的身躯。

    见此，方辰双目冷冷的扫视着面前这头火蟒，满是不屑的说道：“来的好！”

    说着，他体内的灰色灵元直接释放出来。

    同时，他迈出大步，冲向了火蟒所在的方向。

    火蟒见到方辰居然敢挑衅自己，更加愤怒了！

    仅仅一瞬间，一人一蟒直接碰撞在了一起！

    “轰！轰！轰！”

    巨大的力量，在周围不断的炸裂。

    方辰和那火蟒，在这一瞬间，不断的碰撞。

    仅仅一眨眼间，方辰便和火蟒交手了十几个回合！

    被方辰这样硬碰硬的战斗，火蟒嘴中发出一道更加愤怒的咆哮！

    他张开自己的嘴巴，整个身体，在这一瞬间，燃起无数道鳞片火焰。

    随即，他摆动着身体，那些充满了愤怒的火焰，直接朝着方辰所在的方向，如同炮弹一般，猛烈杀去！

