    沈勇扭过头看了看刘彤彤，感觉她已经知道了自己的良苦用心，甚至猜到红酒里被下药了。

    毕竟，刘彤彤是混娱乐圈的，饭局上有女生喝了酒晕倒，这种类似的情况肯定见过不少。

    比葫芦画瓢，也能将事情的真相猜出来个七七八八！

    于是，沈勇轻声问道：“彤彤，你看明白了？不跟他们走了？”

    “嗯！明白了！不走了！”

    刘彤彤点头道。

    “那好吧！让他们三个结账走吧！毕竟他们是你们的同学，又是我的校友，我实在是不想把事情弄得太难堪！给他们丢点同学情面，以后不再参加同学聚会就好了！”

    沈勇淡淡地道。

    “好的！大哥哥！我刚才说的话有些伤害你了！你没有生气吧？”

    刘彤彤问道。

    “没有！在我心中，你们三个都是我的小妹妹！小妹妹犯点小错误，做哥哥怎么会生气呢！”

    沈勇笑着道。

    这一刻，刘彤彤心里暖暖的，感觉还是沈勇靠谱！

    “沈勇哥哥！你和彤彤悄悄在说什么呢？”

    李小娜看到刘彤彤和沈勇在说悄悄话，心里面多少有点吃醋。

    “没什么！小娜，穆红婵晕倒了，你和刘彤彤一块照顾她一会吧！我们等会再走，先不着急啊！”

    沈勇握着李小娜的手，安慰她道。

    “哦！好吧！”

    李小娜点了点头，答应一声，和刘彤彤一块将穆红婵扶到了椅子上。

    见此情形，彭硕已经意识到，事情有点不对劲了！

    他已经掌控不了事情发展了！

    今天计划之中，万无一失的美事，如今很有可能实现不了了！

    “算了！今天的聚会就到此结束吧！你们都走吧！我想静静！”

    彭硕道。

    “我们要等你结完账之后再走！”

    沈勇道。

    “我都让你们先走了！你管我结账干什么啊！我可没有让你们出钱啊！你们还想怎样？”

    彭硕着急地道。

    “不想怎样！只是觉得你把账结清之后，我可以比较安心！不然的话，万一你逃单了！而我作为跟你一同就餐的学长，我还在这工作呢，我逃不掉，就需要帮你兜底！

    在就餐之前，我已经给你讲清楚了，我没有钱！而且，就算我有钱，我也绝对不可能帮你兜底的！你门三个，不值得！”

    沈勇淡淡地道。

    听到这些话，李小娜的心中突然豁然了！

    原来，沈勇一直不肯走，竟然是因为担心彭硕不守信用而逃单，饭庄会把钱算到他的头上啊！

    这样一想，好像的确是合情合理啊！

    不过，沈勇想的可不只是这么的肤浅，因为沈勇隐约中已经发现了，他们三个是在装，装经理，装老板，装阔气！

    而且，就在吃饭的时候，沈勇无意间发现了彭硕的奇葩行为！

    这个奇葩行为就是，每当他们三人吃完一盘菜后，彭硕就会在盘子里丢入一根头发，并且将其混入到最后菜汤里！

    这种行为，很有可能是想要“恶意逃单”！

    彭硕的这个小动作，如果不是沈勇无意间发现的话，是很难发现的！

    毕竟，一根头发丝，稍微离得远一点就很难看到。

    但它逃不过沈勇的“火眼金睛”！

    “逃单？我怎么可能会逃单呢！我有的是钱，差这几百块钱的饭钱吗？”

    彭硕傲气地道。

    闻言，沈勇在心里突然乐了！

    “几百块钱的饭钱？！你恐怕想少了！”

    沈勇道，“彭班长，你之前点菜的时候，应该好好看看菜谱的！这家饭庄就没有低于三位数的菜价！”

    盆盆香饭庄本就是云河县的一家比较高档的饭庄，菜价本来就比较高。

    沈勇为了打造网红饭庄，将所用的食材提升了一个档次，菜价也往上提高了。

    每一道菜的价格都是沈勇经过精妙的计算确定下来的！

    沈勇记得每一道菜的价格！

    “那又怎样！我吃得起！”

    彭硕道。

    “吃得起！那就结账吧！”

    沈勇道。

    “结就结！谁怕谁啊！”

    彭硕大声喊道，“服务员！服务员！？结账！”

    一直站在门外的李园敲了敲门，走了进来，将菜单递到了彭硕的面前，礼貌地道：

    “您好，先生！一共消费六千八百八十八块八，给您抹了个零头，收您六千八百块就行！刷卡还是扫码？”

    “什么？六千八百多？讹人呢吧！我们可是自带酒水，这两瓶茅台和红酒可都是我们自己带的！不是我出不起这六千多块钱啊！就这几个菜，又不是名贵的海鲜，怎么可能会这么多钱呢？”

    彭硕大惊道。

    “这位先生！您先不要激动！请您先看一下我们饭庄的菜谱，上面的每一个菜都有明确的标价的！而且这些菜价都是经过物价局的物价鉴定师鉴定过的，菜品质量高，菜量足，是物超所值的！”

    李园把菜谱放在彭硕的面前道。

    彭硕心中不服，连忙打开了菜谱，正好翻到了印着“骨肉相连”图片的那一页，正好看到上面的标价是九百九十九块九！

    而且“骨肉相连”的标价后面还写着：“特色菜六”！

    也就是说，“骨肉相连”这道菜，是饭庄里菜价排名第六的菜！

    上面还有五个菜比“骨肉相连”更贵的菜！

    彭硕翻了翻，一共三十八个特色菜，每一个特色菜的标价相差不多！

    特色菜三十八的标价还是六百九十九块九呢！

    看到这，彭硕傻了！

    彭硕可是点了十八个排价最前面的特色菜啊！

    消费六千八百多，就不那么奇怪了！

    但，实际上，彭硕从一开始就想好了要恶意逃单的。

    别说六千多块钱，就是六百多块钱，彭硕也没想给！

    因为，他有自己吃霸王餐的一套方式！

    “服务员！你上错菜了吧！这些菜都不是我们包间点啊！你怎么能向我收钱呢？你上错菜了，我不能给你结账！”

    彭硕往椅子上一靠道。

    “先生！你怎么能这样呢！是你要点我们饭庄价位前十八的菜的！你这包间里人都可以作证的啊！现在你怎么能不认账呢！竟然说这不是你点的！你这是不讲道理啊！”

    李园着急地道。

    闻言，整个包间里的人全都沉默了！

    这是怎么回事？

    耍赖啊？

    沈勇在心里冷笑道：“狐狸尾巴终于漏出来了！他这是装不下去了啊！”

    见其他人不说话，沈勇也不说话！

    沈勇就是要看看，李园面对这样耍无赖吃霸王餐的客人，她会如何处理！

