
　　陶晚一直给大家伙带孩子带到开春，山上的地开垦好了。

　　雪刚刚开始融化，尹家庄的拖拉机拉了好几趟桃树苗招摇过村，把经过的那些村里头的人都给看傻了。

　　“你们村这是打算种桃子啊？不是说你们在办那个什么咸菜厂吗？”

　　村里的小路拖拉机走得不快，蚧岛村的人都追上来问。

　　开拖拉机的是尹正先他儿子，尹二强。

　　他没他爹那个臭脾气，也不像尹国富那么能说会道：“啊，我们村长让种的。”

　　“你们种桃子能拿到钱吗？国富这事准不准成啊，要是准成，我们也跟着干！”

　　“就是，咱们邻里邻村的，致富经也给我们传授传授！”

　　年关那阵，听说尹家庄卖了不少海带丝，每家发了好几块钱过年！

　　凡是听说的，都眼馋的不得了，恨不得当场把户籍改到尹家庄。

　　这回看尹家庄又要鼓捣桃树，都上赶着来学了。

　　“我不知道，你们问国富叔吧！”尹二强被一群人围着问，就跟逃似的把车开出了蚧岛村。

　　运完这一趟，他是说什么都不再接着运了。

　　“瞧你那没出息的样，”尹正先恨铁不成钢，“你个大小伙子，脸皮那么薄顶啥用？你看看人家青柏，对象对象也找了，这回的大学生名额八成是他的，人家比你小两岁，啥事干的都比你快！”

　　尹二强听了也不生气，反问道：“爹，那我也找个知青，你愿意不？”

　　尹正先立刻警觉起来：“你跟哪个知青处对象了？”

　　“不是，爹，我没有！”尹二强张皇失措，直摆手。

　　“是不是跟小陶一波来的那个？”

　　尹正先额头突突直跳。

　　“爹！你别问了！”

　　尹二强啥都没说，但是又啥都说了。

　　“你咋看上她了！”尹正先拿着痒痒挠在扣他打了石膏的腿，见尹二强的样子，气的拿痒痒挠往他胳膊上抡，“你找对象不能光奔着长得俊的去！我不同意！”

　　村里谁不知道周娜跟她寄住的那家人一天一小吵三天一大吵，如此脾性，咋娶回来过日子。

　　尹二强急道：“那咋了，陶晚知青不也是长得好看的吗？！”

　　“你还说你没处对象！”

　　“啪”地一声，尹二强又挨了一下。

　　尹二强：“……”

　　大意了。

　　最后桃树是让沈涛帮忙运完的，他脸皮那可不是一般的厚，还巴不得别人来围观，他好吹上两句牛。

　　这可是光荣的事！

　　尹正先知道尹二强在跟周娜处对象，急得团团转，他又行动不方便，就让尹二强他娘关注一下周娜。

　　尹二强他娘邹丽梅也在海带丝厂帮着干活，她听尹正先说这话，先是撇了撇嘴：“整个厂里就数她干得少，休息得多。”不过又皱着眉头：“难得强子喜欢，孩子的事咱俩要不然别掺和了。”

　　尹正先重重叹口气：“只要不出格，儿孙自有儿孙福，他愿意就行。”

　　“就是就是。”

　　邹丽梅虽然话是这么说，但干活的时间还是忍不住关注周娜。

　　但是越看眉头就耸起的越高。

　　刘燕看她这样儿：“你咋了，今天愁眉苦脸的。有啥事？”

　　邹丽梅看了看四周，确定没人看她俩才叹了口气：“唉。”

　　“你这咋跟地下党接头似的。”刘燕见状，有点好笑。

　　“强子说是在跟周娜处对象，”邹丽梅说完看到刘燕嘴巴都合不上了，“那个小姑娘眼睛都长头顶的，我们强子也没那么出色，咋就让她看上了。”

　　“你这话说的，”刘燕知道尹正先那个脾气，害怕他再逼迫尹二强，就先把预防针打在前面，“强子这孩子从小我看着就好，文文气气的，这一辈的小子就属他最懂事了，周娜也是眼光好，才看上强子。”

　　“你少来。”

　　自己儿子挨夸，邹丽梅心里也美，嘴巴不说，但脸上带笑。

　　刘燕趁机道：“孩子大了，能找对象自己找最好。你是不知道，我给我们家老二操得那个心。真是，他两个兄弟让我省下来的心是一点没浪费。”

　　邹丽梅一听，尹雪松那么好的条件都不好找对象，确实也着急了。

　　应和道：“现在的小姑娘都心气高，想找个好的。”

　　“谁说不是呢，”刘燕道，“处对象是强子处，以后过日子也是人家过，咱们就别管这么多了。”

　　邹丽梅想想也是有道理，暂时不纠结了。

　　陶晚正在仓库写写画画。

　　突然走来个人，问她这是不是尹家庄，海带丝厂在哪。

　　“您是？”

　　“我是市里供销社办公室的，过年的时候你们村向我们销了一批海带丝，反响很不错，我这次实地过来看看。”

　　这人穿着农村不常见的西装，手里还捏着个礼帽。中等身材，一张国字脸，胸口系的红领带很是扎眼。

　　“我带您去吧。”

　　陶晚放下手里的东西，她没事的时候就抓紧时间学习，白闫鹤很支持她，给她寄的资料不老少。

　　国字脸看了眼陶晚桌子上的学习资料：“你在看高中的书？”

　　为了避免不必要的麻烦，陶晚只道：“嗯，我是下乡的知青，在城里只读了高二，没有念完高中，就找了一些书，想把高三的知识学完。”

　　“你下乡来，哪里需要搞这些。好好劳动才是真的。”

　　国字脸闻言，用礼帽拍拍肚子，一副高傲的样子。

　　陶晚扯了扯嘴角，没说话。

　　“你以前是哪的人？什么时候到的这里？”

　　“去年来的。”陶晚不想跟他搭话，这个国字脸的语气让她很不舒服。

　　但这人是市里来勘察尹家庄海带丝厂的，说不定能给他们村打开一个大销路，反正离海带丝厂也不远，陶晚挑挑拣拣回答着他的话。

　　“那没来多久。”

　　“嗯。”

　　“以后有什么打算？”

　　“服从组织安排。”

　　陶晚加快了脚步，想赶紧结束这段路程。

　　“你与其在这边吃苦，不如跟我去市里找个好差事。你上过高中，去当个文员，理理资料还是足够的。”

　　陶晚被当头一棒，站住了脚，盯着这国字脸瞧。

　　跟他去市里？

　　这话有点含蓄，但也没完全含蓄。

　　陶晚心里一片恶寒，真是人不可貌相，这国字脸长得方方正正，说话虽然讨厌了点，但她还以为是个作风老派的传统领导。

　　没想到还是个花花肠子。

　　国字脸以为陶晚是欣喜若狂，他眉梢带上了笑意：“考虑一下？”

　　“能冒昧问一下，您具体是管什么的吗？”

　　陶晚的问话更是让国字脸以为势在必得：“我是市里办公室主任的秘书，除了主任，在办公室里我最大。想塞个人进去，也就一句话的事。”

　　陶晚把她所有的伤心事都想了一遍，才忍住没撇嘴。

　　这人是怎么当上秘书的。

　　看起来不太聪明。

　　也可能是看她懵懂无知少不经事，才没有防备。ŴŴŴ.23sk.com

　　“请问您贵姓？”

　　“曹波。”曹波大大方方报出了自己的名字，“你叫什么？”

　　“我……”

　　陶晚余光看见尹青柏朝这边走，赶紧招手：“柏哥！”

　　尹青柏像个大型犬一样，快步就朝陶晚奔过来了。

　　“这是？”

　　“这位是市里来的办公室主任秘书曹波曹秘书，他想就地看一下咱们的海带丝厂。”

　　陶晚向尹青柏介绍曹波，就像刚才曹波什么出格的话也没说。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第107章 市里供销社的秘书免费阅读。https://www.23sk.net 