    如果你已经死过一次。

    如果你将要面对的人生。

    是普通人穷极一生都无法触及的可怕领域。

    是一条危险至极，一步错，就全盘皆输，葬身地狱，灰飞烟灭，万劫不复的路。

    那么。

    面对黑暗。

    被困幽闭恐怖，快速沉入海底的集装箱中。

    在有大量海水渗入的同时。

    在周围充斥刺鼻的强酸腐蚀性液体时……

    在自己正与时间争分夺秒，不逃，就是死的时候……

    你会恐惧吗？你会惊慌失措吗？你会手忙脚乱吗？

    纪由乃没有。

    非但没有慌、没有乱、没有怕。

    冷静到令人发指的她，踩在叶冰快要被腐蚀融化的尸体上，闭眼，吸气，沉着理智，大脑飞速运转，寻找着可以带着被铁链缠成“人粽”的日游神一起逃出这里的办法。

    她的手机掉入了混合腐蚀性液体的海水中，必定是不能用了的。

    按照目前的渗水量，最多五分钟后，整个集装箱就会浸满海水。

    到时候，就如叶冰所说，王酸会渐渐的腐蚀她的身体，包括骨头，谁都活不成。

    汹涌的水流声不断，漆黑一片，弥漫刺鼻气味的集装箱中。

    唇瓣蠕动，纪由乃开始快速念动咒语，伴随咒语，双手快速结印，一瞬间！伸手不见五指的黑暗中，凭空升腾，燃起了十几窜诡绿森然的幽冥鬼火。

    绿幽幽鬼火漂浮在半空，闪闪映照下，密闭的集装箱内，立刻就有了光。

    虽然这光，十分阴森恐怖。

    六七十个聚四氟乙烯桶倒了一半，不断有王酸渗出。

    但幸好。

    还有一半没有倒塌的桶竖立堆放在集装箱中，刚好可以站上去，让腐蚀性的海水不会继续腐蚀她的肌肤。

    被碗口粗铁链所缠的日游神不省人事，身上贴满了邪气的符箓，装在半身高的黑色木箱中，借着绿色鬼火，纪由乃看到木箱底已经被腐蚀。

    浑身湿透，发丝湿淋淋的贴在脸上。

    手上，腿上，不同程度被王酸腐蚀所伤。

    顾不上疼痛，不容迟疑，纪由乃动作利落敏捷，拉住了缠在日游神身上的铁链，奋力的将木箱往没有被腐蚀性海水淹没的高处拖去。

    几十秒后，木箱被纪由乃拖上了竖立、叠放、未倒的十几个聚四氟乙烯桶上，自己也蹲在上面大喘气片刻，刚想站起身，头就碰到了集装箱的顶端，无奈，只能蹲着。

    而借着鬼火，她赫然发现，集装箱内的水位又升高了一大截。

    唯一惊喜的是。

    本以为掉入水中和手机一起报废的对讲机……

    竟在木箱的角落被纪由乃发现。

    木箱浸了水，但对讲机上写的是防水，似乎还能用。

    水声太大，拿起超声波对讲机凑到耳畔时，纪由乃才听到对讲机内断断续续传出的呼叫声——“纪由乃！在哪？找到他了对吗？”

    是夜游神浮生的声音。

    摁下对讲机上的通讯按钮，纪由乃拂去脸上的水渍，大声道：

    “找到了！但是集装箱沉海里了！里全是装腐蚀性液体的桶，桶翻了，海水不断渗进来，我们暂时被困出不去了，我在想办法，不过水快淹没这了，强酸泄漏，情况不怎么好。”

    纪由乃万万想不到，自己吼出这些话的时候……

    宫司屿就站在夜游神的身旁。

    什么叫沉海里了？

    什么叫集装箱里全是腐蚀性液体？

    纪由乃断断续续从对讲机里传出的话，像重锤砸向脑后，让宫司屿的眼底全是无法接受的震颤。

    他死死捏住手中的对讲机，眸光深沉，几乎是咬牙切齿的心疼问道：“是什么样的集装箱，我们下来救你。”

    “红黑色的！”

    “你不能有事，知道吗？”揪心的疼，宫司屿吸气，迫使自己冷静。

    “我暂时没事，只要那些王酸腐蚀不了我的心脏，我就不会死，别担心。”

    纪由乃的对讲机坏了。

    空气中弥漫着刺鼻的强酸挥发气体，也具有一定的腐蚀性，所以对讲机内的电路必定是被腐蚀损坏了，她彻底和外界断了联络。

    发泄似的将对讲机朝着集装箱壁扔去，纪由乃蹲在地上，托腮，拧眉。

    急也没用。

    -

    “信号中断了。”

    宫司屿蹙眉，愠怒发狠的将手中对讲机扔进了海里。

    停泊在港口，被炸毁的巨轮半个巨大船身都倾斜着陷入了海中，熊熊大火烈焰燃烧，望着巨轮上的所有集装箱都掉入了海中，不见了踪影。

    二话没说。

    宫司屿脱了西装，瞬间和浮生、路星泽一起跳入海中。

    快速下潜，去找那个纪由乃口中的黑红色集装箱。

    独留白斐然一人在岸边，深思拧眉望着灾难性的海面，忧心忡忡。

    可是很快，宫司屿他们就浮上了海面。

    “海水太浑浊，现在又是黑夜，只能看到几十个集装箱沉在下面，根本分不清是什么颜色的。”路星泽面色凝重道。

    “白斐然！把车上的防水强光手电给我扔下来！我要下去找她！”

    “我本可以根据纪由乃身上的气息下水寻她，但恐怕是弄影身上那些能隐匿气息的符箓也影响到了她，让我毫无踪迹可寻。”

    “那怎么办？”路星泽浮在海面，冷问。

    “除非纪由乃聪明，毁了缠在弄影身上的那些阴邪符咒，我便可以在最快时间内锁定他们！不然……只能自救了。”

    -

    纪由乃真的开始撕扯贴在日游神身上的上百张阴邪符箓了。

    只是她骇然的发现，这些符箓已经和日游神的血肉黏连在了一起。

    用力撕扯，会将他的皮肉一道撕扯下来，这绝对是痛苦至极的事。

    还有缠在他身上的那碗口粗的噬魂铁链，紧的已经勒进了他全身的皮肉中，触目惊心，伤口更是可怕的让人心疼，又痛斥叶冰的残忍。

    或许是巨大的痛楚，疼醒了虚弱至极，意识涣散的日游神。

    森绿鬼火环绕的集装箱中，日游神醒了。

    幽幽虚浮的睁开了他那双闪着琉璃般深邃光泽的琥珀眸，厉烈锋芒，灼得令人心扉震撼！

    都伤成这样了，可眼前的男人，却依旧给人一种狂放炽烈的气魄。