    南海酒店。

    中午许晴刚走，楚天耀抽空给刘娜打了个电话。

    毕竟出来好几天，他还没来得及跟刘娜联系，也没有事先告知刘娜自己现在人在深市。

    电话里，楚天耀只是说自己临时有事出差去了外地，其他的倒也并未多说。

    刘娜对此虽然没说什么，但楚天耀或多或少的感觉到了对方的失落。

    毕竟自从星耀酒业做大以来，楚天耀真正能陪在她身边的时间可谓是少之又少了。

    “你放心吧，我现在几乎都围着服装厂转，最近还报名上了夜大学习服装设计知识，听说皮尔卡丹过两天还会在蓉城举行时装秀表演，我有点想去看看。”

    刘娜有些激动的向楚天耀说道。

    “你要去蓉城？”

    一听这话，楚天耀反倒是有些意外。

    仔细算起来，刘娜似乎还没怎么出过泸城地界。

    “行，到时候让小荷陪你一起，顺带你也可以去蓉大逛逛，看看真正的大学校园是什么样的。”

    楚天耀冲着电话里的刘娜笑道。

    他知道，刘娜其实一直有个上大学的梦想，只是当初碍于家庭原因，她被迫退学，这也是为什么她来到楚家之后，会一直不留余力支持楚荷上大学的原因。

    砰砰砰！

    酒店房间外，响起了一阵敲门声。

    “先不说了，我这里有点事情。”

    急忙说了一句，楚天耀便挂断了电话。

    与此同时。

    也就在永宁县城，三彩服装厂的办公室里。

    刘娜正想着说到时候让楚天耀陪自己一起参观时装秀表演的事，没想到这通电话挂的这么突然。

    看着办公桌上堆积的一叠设计图纸，刘娜的心里忽然是有些失落起来。

    她忽然有些想念在永宁酒厂家属楼里的那两个月。

    至少，不会像现在这样整日整日见不到人。

    “刘娜妹子，别想这么多，你家男人那是什么人，这种人注定是要做大事业的，你得支持他才行。”

    同在一间办公室里，沈萱看出了刘娜内心的失落，当即亦是开口劝慰道。

    “再说了，全厂上下哪个人不羡慕你，你喜欢服装，楚总甚至把三彩服装厂都给买了下来，咱们这几个月合作的服装公司，别人可都是冲着你家男人的面子才来的。”

    沈萱自然也羡慕极了刘娜和楚天耀的爱情，别说是她，放眼整个服装厂上下，又有哪一位不知道这些事。

    “是啊，他真的很好！”

    办公桌后，刘娜脸上鼓起一丝微笑道。

    有时候刘娜自己都怀疑这是不是一场梦。

    要知道，早在一年多前，楚天耀还只是个喝酒赌博的纨绔子弟，甚至没少对她做拳脚相加的事情。

    可自从那一天开始，一切仿佛都变了，不单单是楚天耀变了，刘娜觉得自己也变了。

    他开始变得温柔、变得能干，变成了人人口中恭敬的楚总经理。

    而刘娜，也从当初那个不值一提的酒厂女工，变成了现在的阔太太。

    这种生活，多少人羡慕还来不及，但刘娜却总感觉有些别扭。

    说不上来是怎么回事。

    或许，是觉得他好像并不怎么再需要自己了。

    ……

    深市。

    南海酒店外。

    一辆红色的法拉利疾驰而去。

    来找楚天耀的人自然是于大卫，只是让楚天耀没想到的是，于大卫带来了一个让他都没想到的消息。

    那天晚上参加联谊会的不少企业家，居然都想邀请楚天耀亲自前去搞个企业策划讲座。

    一听到这个消息，楚天耀亦是有些莫名其妙。

    不过后来转念一想，他反倒是开口答应了下来，只是搞讲座可以，但知识也得是付费的。

    一众企业老板听到楚天耀答应，自然也是无比的高兴，至于一点咨询费更是算不了什么。

    同样，还是在银座大厦。

    楚天耀让于大卫租了一个几十平米的小厅，又准备了十几条凳子，便拉开横幅准备好了自己的第一堂讲座。

    “论企业发展与规划！”

    横幅就挂在楚天耀身后的墙上，他和于大卫刚收拾好东西，收到消息而来的企业家们已经是接踵而至。

    “楚总，能再次听到您讲课真是太好了。”

    进门的第一位，操着一口粤省本地的口音，一见面便激动的握住了楚天耀的手说个没完。

    看着面前肥头大耳的家伙，楚天耀这才有了几分印象，这家伙就是之前那个养鸡的。

    “不仅是我，这次我还拉着我朋友一起来了，我是养鸡的，他是养鹅的，整个粤省三分之一的烧鹅市场都是他在做。”

    肥头大耳的家伙叫陈重，他笑着拍了拍楚天耀的手后，便引见了自己身边的人给楚天耀认识。

    “楚总，没想到您真的开课了，我们真是三生有幸，居然还能听到您给咱们授业解惑。”

    没等陈重再开口，大厅里有涌进来一批人。

    楚天耀对面前这帮家伙已经没什么印象了，不过看起来，那晚参加联谊会后，这些人对楚天耀口中的商业知识，似乎格外感兴趣。

    “楚总啊，那晚听了你说的方法后，我连夜召开公司高层会议，所有高层几乎是一致赞同您的意见，我们及时关停了不少亏损店铺，打算按您说的围点打透，先吃下本地区市场。”

    一个中年男子走了进来，激动的握住楚天耀的手道：“多谢楚总您的点拨，要不是您的一番话，我们公司可能还得继续走弯路。”

    人群中，像这家伙一样的人不少，甚至这些人听说楚天耀搞商业讲座的事后，竟然又拉了不少本地朋友前来。

    一时间，大厅里顿时坐的是满满当当。

    于大卫作为楚天耀的临时助理，此刻看着来参加讲座的众人，也是不由得心头一震。

    连他都万万没想到，楚天耀那晚吹的一通牛皮，竟然唬住了这么多人。

    要知道，在场不少企业家的企业规模，那可是做的比星耀酒业都还大上不少，连这些人都绝对楚天耀说的商业想法有道理，让于大卫也都下意识的觉得，自己是不是对楚天耀的认知，出现了什么偏差。

