    苏璃以为姐姐和程言那样的感情。

    应该就是话本里写的那种互相心悦，厮守一生，至死不渝的爱情。

    可是后来，姐姐重伤的那次意外，把她以前的所有认知都推翻了。

    她不懂，程言和姐姐明明曾经那么信任彼此。

    为什么会在一个安平公主出现之后，经她挑唆了几句就什么都变了。

    程言的理智不在，对姐姐的爱慕不在，最后剩下的只有对姐姐歇斯底里的质问。

    这让本就对爱这个字懵懵懂懂的苏璃，越发的看不懂了。

    她不懂心悦一个人，到底应该是什么样子的。

    也不懂，怎样的感情才算是心悦一个人。

    苏漠瞧着茫然的苏璃，淡淡一笑：“小璃儿，你知道吗？当你心悦一个人时，你会下意识的开始为那个人着想。”

    就像这次，若出言调戏她的人不是金漕。

    苏璃是定不会隐瞒着她的，就她平日里那性子，怎么会觉得自己不痛不痒的骂了那人几句，就能让她解气的。

    苏璃听后有些似懂非懂：“所以姐姐你的意思是说，我其实是对金昭藏着很深的心思？”

    苏漠瞧着她那依旧茫然的模样，笑容不减:“很深的心思那倒也不至于，但是应该会比你想象中要更深一些。”

    听着姐姐这般头头是道的分析着自己跟金昭之间的感情。

    苏璃古灵精怪的转动了一下她那双星眸。

    “那姐姐你对萧栾是存的什么心思？”

    苏璃这突然一问，直接把苏漠问给愣住了。

    不是讨论你和金昭的感情吗？

    你怎的不按常理来，还反问起她和萧栾来了？

    见苏漠没答，苏璃忍不住眼放精光，她连忙唤了苏漠一声：“姐姐？”

    苏漠回过神来瞧着一脸探究的苏璃。

    坦荡的回道：“我能有什么心思？我和他不过才相识三日而已，你觉得我是那种见色起意的人吗？”

    苏璃上下打量了一下苏漠，好似在认真思索着，苏漠那句你觉得我是那种见色起意之人的真实性。

    苏漠被苏璃看的头皮发麻，忍不住开口：“你那是什么眼神？你在怀疑我？”苏漠这个探究的眼神，瞧的她好生别扭。

    苏璃听罢无害的表示：“我没有啊。”

    然而在她的心中却是另一种想法：看来在姐姐的心底，也没有自己面上表现的那般坦荡嘛。

    这时，一直窝在苏漠怀中的初九，伸了个懒腰，打了个呵欠，接过连带着苏漠也忍不住的打了一个呵欠。

    瞧着天色不早了，苏漠有了几分困意。

    “时辰也不早了，我有些困了，就先回去睡了。”

    苏璃连忙摆手：“姐姐，慢走。”

    瞧着姐姐抱着初九的身影消失在黑夜里。

    苏璃这才起身回了自己的院子。

    回去的路上，她不禁想到了苏漠的那句：心悦一个人时，会下意识的为对方着想。

    不禁呢喃了一句：“会为别人着想，便是心悦么？”

    苏漠这边，回到槿院之后。

    她先是将初九放回了它平日里睡觉的地方，许是今日它的前腿受伤了，所以它一直表现的时候乖巧。

    因此，苏漠将他放下后，它又继续睡了。

    等自己安置好初九，苏漠这才着手给自己洗漱了一番。

    等到她做完一切，躺在床上灭了灯之后。

    方才突然袭来的一阵阵的睡意反而都消失了。

    一时间睡不着，苏漠忍不住回想着这两日发生的一些事儿。

    每当她想到萧栾时。

    苏漠便会下意识的就跳过了那些关于萧栾的记忆。

    毕竟都是自己受制的记忆，着实没什么好回忆的。

    最后苏漠的思绪定格在了，昨日丰青山的流寇袭击了苏家城外的庄子，以及今日丰青山的土匪袭击了小璃儿这两桩事上。

    她怎么想都觉得。

    这两件事儿不像是冲着苏家来的，反而更像是冲着她来的。

    那么会是谁呢？

    苏漠脑子里飞速运转着，一个又一个筛选过滤着她觉得可疑的人选。

    然而她想到了好一阵，都没有太大的头绪。

    不仅如此，他还把自己的思绪也弄混沌了。

    于是她便索性甩了头，将那些纷乱的思绪，甩出了脑子，亦不再去想什么见鬼的幕后主使。

    她把目光聚焦在了丰青山这三个字上。

    既是你们丰青山动的手，那便先拿你们来开刀好了。

    等到你们这些棋子都折了。

    她还怕纠不出来幕后主使么？

    打定了这个主意。

    苏漠便开始认真的谋划了后面的事情来。

    丰青山这事儿应该怎么处理，什么方式可以将苏家的利益最大化等等。

    然后谋划着，谋划着，谋划着，她便把自己给谋划睡着了。

    等她次日醒来时，已经日上了三杆。

    她拾掇好自己，来到前院时。

    正好瞧见，身着官服的苏易，笑呵呵的从府外回来。

    苏漠见罢有些好奇的问道：“爹，是有什么好事儿，让您老这么开心？”

    苏易乐呵呵的说道：“前儿咱们家城外的庄子，给流寇袭击了这事儿你知道吧？”

    苏漠点了点头：“知道的，爹爹开心和这事儿有关？”

    “那可不！今早朝有人把这事儿，参到了皇上面前。”

    “说丰青山的流寇，这几日四处扰民，糟蹋了不少的田地，皇上听后勃然大怒，责令程家三日内必须剿匪成功。”

    其实萧玉海会生气也是情有可原，毕竟盛京是烁朝的皇都。

    你们一帮流寇在盛京城外四处扰民，这跟在皇宫宫门前撒尿没什么区别。

    这就是明晃晃的没把朝廷放在了眼里。

    而苏易之所以会乐呵，是因为苏家在流寇身上吃的亏，朝廷要他们报仇了，他自然是乐见其成的。

    苏漠听后却是忍不住眉头一皱。

    居她所知，这两日那丰青山的流寇，除了前日扰了她们苏府的庄子后，便再没惊扰过别人，所以何来四处扰民一说？

    想到这里是苏漠忍不住问了一句：“是何人参的本？”

    “钟诚。”

    正五品的谏议大夫，人如其名，是个忠臣义士，平常就是个敢说敢做的，萧玉海很青睐他，对他口中说出的话，向来都是相信的。

    因为这个原因，太子在暗地里一直都想拉拢他。

    可惜这人油盐不进，软硬皆不吃，让太子一直都没能如愿。

    瞧着自己这大女儿深思的模样，苏易不解的问道：“你是觉得这事儿是有什么问题？”

    苏漠连忙摇了摇头：“没有。”

    苏易深以为然。

    “皇上把这趟差事交给了程家，是程将军亲自去？”

    “非也，程远向皇上推举了他那个儿子。”

    苏易没有直接叫程言的名字，而是用了一句他那个儿子，看来是当年的事儿他还没能释怀。

