    当摆烂成为一种风向，进取、谋变就是异类，合着我们做的事情，都见不到任何成效，你一出面，就成了，那可不成, 这不是摆明跟我们作对吗？本着‘大家好’的想法，那就只能送你上路了。

    面对大明当前的处境，崇祯皇帝明确自己的执政理念，在制衡朝堂，稳住朝局的大背景下，通过博弈斗争, 去拉一派、打一派、杀一派，一点点逆转这种风气, 节奏尤为重要，不能坏了现有秩序。

    “先前所召大朝议，明确了授赏一事。”崇祯皇帝拿着手里的奏疏，看向王洽、温体仁说道：“其中罢免的那批卫所官员，所空出来的缺，朕叫你们军机处，从立功的将士里挑选一批，这件差事做的怎么样了？”

    敲打完以朱纯臣为首的那批在京卫都督府任职的勋戚，崇祯皇帝便将注意放在旁处，调整能调控的领域，就是他要做的事情。

    “陛下，此事是否要从长计议？”王洽面露犹豫，走上前拱手道：“眼下兵部那边，尚未起草文书，涉事的卫所官员，牵扯到顺天府、永平府治下众多卫所，要真一股脑全部罢黜的话, 只怕会引起动荡，若是……”

    “等于说朕讲的话, 就是废话？”

    崇祯皇帝脸色冷了下来，看着王洽说道：“王卿，你也是朝中的老人了，若国朝的授赏没能落实下来，会出现怎样的情况，你心里比谁都清楚。

    在国朝遭遇突发战况，这帮贪生怕死的家伙，一个个不想着为国朝尽忠，却做着保自己命的事情，难道这件事情就这么算了吗？”

    “陛下，臣不是这个意思。”王洽拱手道：“兵部当然愿意做这件事情，可兵科那边，却……”

    讲到这里的时候，王洽没再说下去，他也很为难啊，一面是天子的意思，一面却遭兵科驳正，问题就卡在这里了。

    “有趣。”

    崇祯皇帝轻笑起来：“想以此来反对朕吗？这兵科，真是够可以的啊，连国朝既定授赏之事, 都敢推诿了。

    刘懋这个兵科都给事中，看来是要跟朕唱反调啊，先前裁撤驿站一事，朕是越想越不对劲，真够好的啊。”

    王洽、温体仁闻言，露出各异的神情，先前刘懋提出裁撤驿站事，便在朝中引起很大的反响，以韩爌为首的不少朝臣，都是持反对意见的，但苦于财政压力的崇祯皇帝，却力排众议推动此事，还升了刘懋的官，叫其专办裁撤驿站事。

    “陛下，要不要臣去见见刘懋。”温体仁上前拱手道：“授赏之事是国朝所定，若这般僵持下去，只……”

    “不用了。”

    崇祯皇帝挥手道：“前些时日朕忙于处置授赏之事，没有时间和精力，去管那帮贪生怕死的家伙。

    现在朕有的是时间，此事就交锦衣卫督办，做了错事，还想逃脱朝廷追责，天底下没这样的好事。

    军机处这边，尽快将拟定好的名单，发到兵部去，叫那批遴选好的立功将士，赶赴所在卫所任职。

    不授世职。

    这里有一份朕构想的文书，军机处从现有的参赞大臣中，选两名分管大臣出来，暂办顺天府、永平府的卫所整饬事，落实国朝既定授赏之事。”

    王洽眉头微蹙起来，天子做出这样的事情，只怕兵科这边，肯定是会群起而上，行规劝之事啊。

    还有军机处这样一做，又插手了兵部的职权，这要是叫朝中那帮大臣知道，肯定都会反对的。

    关键天子还叫锦衣卫出动，这也是一大问题啊。

    对王洽心中所想，崇祯皇帝并没在意，而是继续说道：“卫所授世职一事，在朕看来是不好的，国朝拿着钱粮，养出来的都是一帮废物。

    这次要不严惩这帮贪生怕死的家伙，那就不能震慑大明治下的卫所世职，叫锦衣卫出动，也是要尽快办好此事。”

    关于大明卫所这一制度，在崇祯皇帝的眼里，本就是特殊时期下的特殊产物，应对的是明初初定天下的局势，为叫国朝尽快恢复元气，稳定地方秩序，才定下来的，这其中还牵扯到大明的户籍制度。

    随着时间的推移，加之分管卫所事的五军都督府，被兵部彻底架空以后，卫所渐渐失去了本该承担的职责，成了臃肿的毒瘤机构，养活了不知多少蛀虫，还养废了大明卫所兵。

    处在小冰河时期下，面对复杂的斗争环境，频发的自然灾害，想要给朝廷减负担，崇祯皇帝想通过改变卫所性质，用‘建设兵团’的形式，重新诠释军户的定义，疏导灾年下爆发出的矛盾，顺带将募兵制全面推广开来。

    不过做这件事情，对上下摆烂的大明来讲，需要徐徐图之，步子不能迈得太大，不然有些特定群体，还有涉足其中的既得利益群体，都会跳出来反对的。

    “陛下，您这样想是好事，但叫锦衣卫出动，只怕会起到反作用。”王洽想了想，依旧是讲出心里的想法：“臣觉得，还是通过兵部来做比较稳妥，毕竟……”

    “那叫稳妥吗？那叫扯皮吧。”

    崇祯皇帝皱眉打断道：“兵部分管的摊子够大了，这点小事，就不用他们管了，至于军机处设分管大臣，那就是暂办，等秩序稳定了，依旧是兵部负责。

    眼下国朝遇到的困局很多，朕不想老问题没解决，新出现的问题，依旧在这里扯皮，此事王卿下去想想吧。”

    崇祯皇帝心里明白，自己谋划的这一事情，在推出去做的时候，必然是会引起朝堂的风波的，但这次试探必须要做，且还要做到位，不然头都没办法引出来，还怎么将揉杂成一团的乱麻，一根根给它捋顺清楚？

    当前大明所遇到的问题，一切都需要重新梳理，具体该怎么做，就考验崇祯皇帝的帝王心术了，用一头压一头的方式，掀起一个个要案，梳理朝堂，打压文官群体，就是必须要去做的事情。

