    第705章 五千万诊金   

    “你，有急性胆囊炎，每次喝酒或者吃多了肥肉之后，右上腹便会持续性疼痛，无论是去医院打点滴还是自己吃止疼药，都一点用没有...”   

    “你，患有风湿性关节炎，天气一变，你的骨头比天气预报还准，甚至最近连手指关节都出现了类似的情况...”   

    “你，糖尿病，但是却出现了极为严重的并发症，主要为高血压和白内障，就算去打胰岛素都已经来不及了...”   

    ......   

    陈阳缓步走在桌子之间，一口气将所有人的身体情况都说了一遍，但出奇的是，竟然没有一个人否认陈阳！   

    “你们这些病，医院几乎根治不了，但要是来我济世堂，我有把握在不开刀的情况下，一个月内治好所有人，而且绝不复发！”

    

    哗！   

    这些可都是有钱人啊，他们都没有根治的病可见有多顽固，陈阳一句绝不复发，立马让一大票人眼冒蓝光！   

    “陈大夫，我觉得出于公平起见，还是要说一下万一治不好该怎么办。”

    

    于诚庆不是砸陈阳的场子，而是替一些想出家又不敢出价的人找一个开口的理由！   

    “如果治不好，所有钱款带利息返还！”

    陈阳微微一笑，从容的回答道！   

    不得不说，所有人都感觉到了陈阳那强大的自信！   

    数千万，甚至可能上亿才能拍到的一次治疗机会，要是治不好还会带利息返还本金，要知道，对于一个普通人来说， 这比巨款一天的利息都是一个天文数字啊！   

    “我，我出三千一百万！”

    

    就在这时，原本一直在怼陈阳的格子西装络腮胡，第一个举起了自己的手！   

    刚才陈阳在路过他身边的时候，将他患有多年的严重前列腺炎给指了出来，说实在的，他平时都羞于启齿，连上个厕所都要等待五分钟才能尿出来，即便成功尿出来了，也依旧是绵长无力，甚至很多时候都要岔开腿才不至于尿湿鞋！   

    他已经受够了，哪怕是三千多万，他也一样要治！   

    “我出三千两百万！”

    

    就在络腮胡以为自己的价格够高的时候，不远处一个女人高高的举起了手！   

    她是全场最难堪的一个，她得的是艾滋病，原本以为自己不说，就可以凭着国家给的药物一直隐瞒下去！   

    但是没想到，今天竟然被陈阳给点破了，心中恨陈阳的同时，却也不得不出价博一次机会！   

    在沪海商圈，凡是白手起家的女人，没有几个身子是干净的，即便她现在身价数亿，也依旧不得不去陪一些她认为重要的人！   

    “三千三百万！”

    

    “三千四百万！”

    

    “三千五百万！”

    

    很快，在场的企业家们就以每次一百万的价格疯狂的叫价！   

    可就在这时，宴会上突然传来了一道类似于野兽的咆哮声！   

    “啊！”

    

    所有人都被这道声音吸引了过去，之间周成震面色通红，脸上的青筋也都凸了起来，正疯狂的撕扯着身上的衣服！   

    “周总，你怎么了！？”

    

    黄秘书一看自己这个同父异母的弟弟如此失态，急忙朝着他跑了过去！   

    可是她没想到的是，刚到周成震面前，就被他一把按在了桌子上！   

    “我，我忍不住了...”   

    轴承正一开口，上下牙齿之间都带起了丝丝粘液，像一头发情的公牛一般嘶吼着！   

    众人看着他这幅姿态，立马就明白过来是怎么回事！   

    这小子，恐怕是某方面的药吃多了，憋不住了！   

    “你，你快放开我，看清楚，是我啊...”   

    黄秘书无法将自己是他姐姐的话说出口，只能一遍又一遍的用膝盖撞击着周成震！   

    “把他扯开！”

    

    于诚庆眉头一皱，显得十分不满，几乎同一时间，几名身穿黑色西装的男子便将周成震给架了起来，但即便如此，周成震也依旧在疯狂的扭动着身体！   

    “谁能告诉我，这是怎么回事！？”

    

    于诚庆为人正直，最看不得的就是这种伤风败俗的事情，居然还企图在这么多人面前玷污他的秘书！   

    “于部长，这应该是有什么误会，我们别急着处置他...”   

    黄秘书一边整理衣服，一边为周成震求情！   

    然而让她没想到的是，就这么个功夫，周成震嘴里就发出了两道无比舒爽的声音，紧跟着浑身一僵，就开始了大口的喘着粗气！   

    “误会！？”

    于诚庆面色一黑，“我看可不像是误会！”

    

    得到了一点满足，周成震也恢复了一些理智，但让他害怕的是，他体内的药力似乎又开始发挥作用了！   

    “于部长，救，救救我...”   

    周成震面色惨白，丝毫顾不上颜面，竟然开始向人求救！   

    面子算什么！？

    他可不想精尽人亡啊！   

    “哼，我可救不了你，你自己...”   

    “我可以救！”

    

    然而，于诚庆的话音还没落，台上就传来了一道充满戏谑的嗓音，众人扭头看去，只见陈阳正玩味的看着周成震，满脸调笑!

    

    “你！？”

    周成震咬着牙，心心说要不是你，我用得着丢这么大的人吗！？

    

    “我就是死，也不求你！”

    周成震的脸越来越红，但他却没有丝毫求陈阳的意思！   

    “好，那就慢慢看吧，反正以你现在的状态，就算去了医院，他们也来不及救你了。”

    

    陈阳从容的从台上下来，跟众人一起看起了戏i！   

    果不其然，还不到一分钟，周成震竟然又来了一次！   

    这一下，周围的人看是窃窃私语了，到底是怎么回事，这周成震怎么会突然变成这样！？

    

    就这样，一直持续了四五次，周成震的腿都软了，哪怕有人架着他也依旧有了站不稳的迹象！   

    “周总，要不你道个歉，说不定陈大夫就能救你了...”   

    黄秘书急得不得了，再怎么说也是自己同父异母的弟弟，要是被家里老头子知道了自己见死不救，还不得把她皮扒了！？

    

    “道歉就不必了，正好我这有一次治病救人的机会，要不你就竞拍吧。”

    陈阳微微一笑，环视了一眼众人，“刚才喊到多少了！？

    三千五百万是吧！？”

    

    “没错，陈总，就是三千五百万！”

    

    王海发一看陈阳这么淡定，立马就起身配合着喊了一声！   

    “咳，我出三千六百万，陈总，你不会拒绝我的竞价吧！？”

    

    萧潇笑呵呵的看着陈阳，虽然她是女孩子，但却依旧不排斥周成震这样的戏码！   

    “恩，三千六百万了，周总，你可得抓紧时间啊，万一晚了，说不定就彻底丧失某项能力了！”

    陈阳淡笑道。

    

    周成震不想求陈阳，一看竞价，立马咬了咬牙，“我，我出三千七...”   

    “三千八百万！”

    

    周成震的声音还没落，萧潇就再次叫了价！   

    “萧潇，你！”

    周成震不傻，哪怕现在是在崩溃的边缘，也依旧看得出潇潇是什么意思！   

    “周总，你可得赶紧叫价啊，要不然...你这可就又要来一次了！”

    萧潇指着周成震，哈哈一笑。

    

    “四千万！我出四千万！”

    

    周成震咬牙，一次性将价格提升了两百万！   

    “四千一百万！”

    萧潇再次喊道。

    

    “四千五百万！”

    周成震都恨疯了，“萧潇，你别太过分了！”

    

    “哎哟，还吓唬我...五千万！”

    萧潇是典型的吃软不吃硬，一听周成震到现在还敢跟她叫板，立马将价格提升了五百万！   

    “你..啊，啊！”

    

    周成震腿一软，竟然又是一次！   

    这一下，周成震就跟丢了半条命似的，就连即将骂出来的半句话都硬生生的憋了回去！   

    “萧总，得饶人处且饶人啊。”

    

    于诚庆虽然看周成震不舒服，但却不想在这种情况下出人命。

    

    萧潇俏脸一红，一看于诚庆替他求情，立马点了点头，“都听于部长的。”

    

    “五，五千一百万...”   

    周成震虚弱无力的喊了一声！   

    “五千一百万还有叫价的没有！？”

    

    又于诚庆开口，谁还敢叫价啊！？

    主持人一看没人开口，立马快速的倒数了三个数，将锤子落了下去！   

    “有于部长做公证，你可千万别赖账啊！”

    

    陈阳微微一笑，掏出毫针便以迅雷不及掩耳的速度扎在了周成震的小腹上，仅仅刹那间，周成震浑身上下就冒出了一层细密的汗，眼神好的一下就看出来，那些汗液竟然是粉红色的！   

    这是陈阳添加在红酒里的春药，名叫粉红女郎，入体就会立马融入到血液里，以最快的速度循环至全身，发作起来除非是净化血液，否则只能等药效过去！   

    众人一看周成震的面色恢复了过来，立马松了一口气，对陈阳的医术也是大为赞赏！   

    “这陈总的医术，强啊！”

    

    “唉，可惜了，被这周成震耽误了一次机会！”

    

    “也不知道我这病去找陈总看，得花多少钱...”   

    “大家别着急，今天的拍卖没成功也就算了，以后去我的济世堂，我一样会给你们看诊，不过大家做好心理准备，对于一些怀疑过我医术的人，找我看病可不便宜！”

    

    一时间，众人便议论起了陈阳的诊金，甚至有人开始跟冯玮光打探陈阳的价位，当他们听说冯家花费了半数资产才获得一次治疗机会之后，就再次骂起了周成震！   

    

    

