    十月份的天气渐渐微冷，冷空气已然席卷至魔都。

    温暖的房间中，牧离裹着毯子，赤着脚蜷缩在电竞椅上，在他的周围是一堆玩具、道具、cosplay用的服饰等东西。

    牧离拿起肥宅快乐水悠哉的喝了一口，轻松惬意的玩着游戏。

    至于他为什么作为魔都大学的大一新生却没有去上课，当然是因为他请病假了呀。

    其中，最重要的原因，是牧离他要去参加魔都的新星漫展活动，所以他特意用病假的理由请了几天休息偷懒的日子。

    就连参加漫展活动的预订票他都已经提前到手了，这要是没去成，岂不是得让他后悔一辈子。

    牧离有些无聊的关闭了游戏，愣神注视着动态的屏保。

    良久后，他回过神来到客厅打开电视，窗外淅淅沥沥的下着小雨搭配着电视机里的声音，莫名的让人感到孤独。

    他抬手打开柜子，一阵翻找从里面找出来张看起来被封印许久的卡片，默默注视着卡片画面上咧嘴大笑的肌肉贵男，眼角一阵抽搐，十分后悔的喃喃着。

    “我当时就不应该为了满足该死的好奇心，去作死办理这张健身会员卡的！”

    曾经处于中二时期的他为了练习拳脚功夫和健身，特意去找了这家在魔都大隐于市的健身馆，在别人的忽悠下办了整整两年的会员卡。

    直到现在都还有半年的时间没有过期。

    而在办下这张会员卡后，健身俱乐部的教练也十分负责且贴心的教导他。

    当时，牧离本以为自己能够坚持下来，可到最后他才万念俱灰的发现，这家俱乐部简直全员都是魔鬼，里面的东西压根就不是给现代人训练的玩意。

    什么站桩之类的都是些入门的小玩意。

    真正恐怖的还是后面一系列的裆部训练、鼎臂训练！这些玩意是现代人能学的东西吗？

    难怪他们家的健身俱乐部是全魔都差评最多、生意最差的一个。

    在见识了俱乐部的所有训练后，牧离就很是从心的逃跑了，不，应该说是很有战略性眼光的撤退了。

    同时，俱乐部的健身会员卡也被他雪藏封印了长达接近一年半的时间。

    望着手里会员卡上的联系微信和号码，牧离满脸残念和嫌弃，他从未没想过有一天自己会重新主动的去联系这家健身俱乐部，明明当时雪藏的时候，他还立下flag了。

    要不是因为他现在成为救世主，需要拯救世界，他真是打死都不会去主动联系这家健身俱乐部的了。

    深呼吸几口气后，牧离的面色平静下来了。

    拿起手机拨打会员卡上的电话，在接通后，听到对面略显激动的声音，牧离的面色顿时稍稍扭曲了起来，脑子里浮现出一个肌肉兄贵的身影。

    在一阵敷衍的对话结束后，牧离欲哭无泪的放下了手机，悔恨的打了打自己刚拿着手机的右手。

    似乎是他一年半没有去俱乐部了，对面很是热情，表示要给他来个最棒的组合训练，绝对会让客人在他们那感受家一般的温柔和热情。

    生无可恋的牧离瘫软在沙发上两眼无神，似乎已经预料到自己之后到俱乐部的凄惨情况了。

    这时，电视机里开始播报起了新闻。

    【据本台媒体报道：东瀛外交部负责人对外宣布，将为保护世界和平做出重大贡献，将建立东瀛对策组、胜利队等一系列组织！】

    【据本台媒体报道：星国NASA航天总局负责人郑重发布声明，将为地球与外太空各国提供全面性的保护！】

    【…………】

    牧离轻瞥了几眼电视机里的新闻，当注视到胜利队几个字样时，下意识地吐槽道：“还胜利队，他们是真不怕怪兽会出现啊？”

    吐槽完后，他才猛地醒悟过来，自己都有系统成为救世主了。

    那异次元过来的会不会有着特摄里的怪物呢？

    就在这时，系统的蓝色光幕出现，一系列的文字和声音出现。

    【叮！检测到异次元空洞开启，预计敌人即将到达时间时期为三天！】

    【三天后，异类骑士·时王将出现在魔都国际新星漫展中心展开超大型杀戮行动！请宿主做好万全准备，尽快前去解决！(???_??)?】

    系统莫得感情的文字和声音叙述让牧离微微有些愣神，特别是最后“加油”的颜文字让他眼角不断抽搐。

    现在的系统内心戏很足嘛。

    果然，这个看上去好欺负的系统是缺调教了。

    而且，异类骑士·时王？！我记得是酸骑吧！这种玩意居然可以穿越来到漫展里，还特么要进行超大型杀戮活动？！

    选择的地点还是自己即将要去的新星漫展！！

    这不会是故意上门找茬吧？还是送上门来的初始经验怪？

    牧离面无表情的深吸了一口气，没有特别的恐惧，反而能从他脸上看到一丝别样的兴奋。

    在系统一阵【加油啊，努力啊(???_??)?】的颜文字表情中走过，来到里屋的房间之中。他原本预备去漫展COS的装饰正挂在衣架上。

    深红色的马甲，白色的衬衫，军服般的长裤，光滑的平光眼镜，漆黑的绒皮手套。

    没错，他原先准备去漫展COS的人物，正是fgo中的詹姆斯·莫里亚蒂教授！

    他是公认的超级反派鼻祖，是夏洛克·福尔摩斯的头号死敌！偶尔也会去兼职大学数学系教授，商人，哲学家等职业。

    略过詹姆斯·莫里亚蒂的cos服装，牧离迈步来到玻璃柜前，凝视着被存放在其中的驱动器，眼里闪过怀念的神色。

    “伙伴，看来我们又要再一次的并肩战斗了啊！”

    充满感情和怀念的话语响起，系统不明所以的漂浮在一旁，有些不明白自己的宿主为什么会对一个玩具这么有感情。

    明明不是真实的正品，只是个虚假的玩具而已……

    “啪嗒！”

    玻璃柜的锁扣掉落，牧离伸手把里面的驱动器取出。

    当他把驱动器取出来时，耳边仿佛响起了一名少年激昂的话语。

    “平成的时代还远远没有结束，假面骑士是没有终点的！！！”

    ————————

    PS：PS:新书求支持~求推荐票、收藏、投资啦~

