    托尼使用机械记忆体化身巨大的机械战士，直接正面硬抗着这一队九头蛇特工火力，发起攻击。

    九头蛇特工倒也是表现出了相当高水准的战斗素养，面对托尼组装出来的压迫感十足的机械巨人，丝毫没有慌乱，有条不紊的使用手中的武器对托尼进行攻击。

    只不过再怎么挣扎也只是无用之功，步枪子弹对于巨大的机械巨人完全起不到任何作用，榴弹、炸药虽然能够破坏构成机械巨人的物质。

    但是机械记忆体的能力作用之下，机械巨人受到的损伤立刻就能够复原。

    托尼哈哈一笑：“看来你们的手段也就这样了，接下来就轮到我动手了。”

    托尼操控着机械巨人身体部件发生变化，发射出人形轮廓的束缚装置，将被命中的九头蛇特工死死困住，董涛动弹不得。

    带队的九头蛇高级特工杰拉德·杜格尔见到被托尼困住的九头蛇特工，脸色难看：“该死的，斯塔克这个家伙。”

    “行动终止，所有人进行撤离。”杰拉德·杜格尔察觉到双方实力的巨大差距以后，意识到面对托尼自己这一支精锐特工小队起不到什么作用了，果断选择放弃这一次的行动。

    做了撤退的决定之后，杰拉德·杜格尔为了能够顺利撤离，直接让手底下的特工对着损失惨重的神盾局特工和被抓的九头蛇特工开火。

    一是尽可能的完成灭口的目标，二是想要牵制托尼的行动，不然想要在使用机械记忆体，穿着钢铁战衣的托尼面前逃离，可以说是几乎不可能的。

    托尼见到面前的武装人员的攻击，不由得微皱眉头，还是立刻操控机械组件拦截九头蛇特工的火力。

    “不过你们这时候才想要逃跑，未免太晚了吧，以为这样就能够从斯塔克先生手中逃脱，未免有些太自以为是了。

    或者说在我到达的时候，你们就已经是除了被抓住之外，没有其他的下场了。”托尼看着想要撤退的九头蛇特工不屑的轻笑一声。

    机械巨人的结构在机械记忆体的驱动之下发生变化，组成类似蜂巢造型的导弹发射器，对着撤退的九头蛇特工发射出密集的弹雨。

    当然并不是具有爆炸能力的导弹，威力也不是十分巨大，毕竟是托尼的打算是抓捕这些来历不明的武装人员。

    弹药虽然威力不算很大，但是每一个都带有微弱电流，能够对命中的目标释放电流，起到麻痹作用。

    最重要的是数量够多，直接使用机械记忆体的力量制造出来，只要有足够的材料，要多少有多少，不像钢铁战衣装备的实体弹药，威力虽然大，但是数量有限。

    不过托尼冥冥之中预感，随着自己继续深入开发机械记忆体的能力，或许能够吸收周围的物质进行转化，随时制造出自己需要的任何机械结构，包括战甲导弹也不一定。

    电流麻痹弹药密集程度十分之高，如同暴雨倾泻而下，让这些九头蛇特工避无可避。

    即便落空了大半，这些九头蛇特工还是基本上人人都被携带电流的麻痹弹药命中，抽搐不止。

    “看来还是要我出手，幸好没有把全部的希望寄托在你们身上，亲自过来看了一眼，不然这一次行动不但会彻底失败，连你们这一队人都会搭进去。”化身天气掺杂体的皮尔斯御使狂风雷霆从天而降，对着狼狈不堪的九头蛇特工小队开口道。

    “你就是指示这群人的幕后黑手？追查崩源体病毒究竟是有什么目的图谋？”托尼看着威势不凡的皮尔斯，心中暗暗戒备，开口问道。

    皮尔斯不置可否的扭头望向托尼，语气似乎有些无奈的：“托尼斯塔克，这件事本来跟你没有关系，你为什么非要趟这趟浑水呢？”

    托尼闻言冷哼一声：“你们这种藏头露尾，图谋不轨的家伙，肯定是有什么不可告人的阴谋。

    被斯塔克先生既然遇见了，当然是要揭穿你们的真面目。”

    托尼十分清楚的明白崩源体病毒拥有极为强大的力量，同时也能够造成极为恐怖的破坏和灾难，决不能够让心怀不轨的势力得到崩源体病毒的力量。

    眼前的皮尔斯看上去大概率是使用盖亚记忆体的力量变身，或许和贩卖盖亚记忆体的未知组织有牵扯。

    托尼觉得如果能够把眼前的人拿下，说不定能够了解到一些重要的情报。

    皮尔斯闻言轻轻摇了摇头：“我们是什么人，你不需要知道，我出现在这里也只不过是为了把我的人带走而已。”

    “有斯塔克先生在此，你就别想着把人带走了，还不如乖乖的束手就擒，免得一会吃大苦头。”托尼语气毫不客气的开口道。

    皮尔斯摇了摇头，轻蔑的笑道：“你还是有够真是狂妄自大，看来还是要先把你打败，才能把人带走了。”

    “那就来试试！”托尼冷哼一声，直接率先出手。

    巨大的机械巨人直接挥手拍向皮尔斯，巨大的机械手掌足有数个人大小，绝对能够轻易的将皮尔斯紧紧握住。

    皮尔斯看着朝自己覆盖而来的机械巨掌，不以为意的轻笑一声，不急不缓的抬起右手，释放一道无比猛烈炙热的火焰灼烧着机械巨掌。

    托尼感受到拍过去的巨掌机械组件被恐怖的高温燃烧熔化，冷哼一声，心念一动，机械巨人的肩头浮现出导弹发射孔，对准皮尔斯发射导弹。

    这些导弹可不是之前对付九头蛇特工的麻痹弹，而是钢铁战衣装备的微型高爆导弹，具有强大的杀伤力和破坏力。

    然而皮尔斯只是对着袭来的导弹喷吐出一股凄冷的烟雾，导弹全部被直接冻结，失去动力，直直的摔落到地面上，碎成一瓣瓣的。

    “先生，一型导弹的内部结构、系统全都被瞬间遭遇的极低温度破坏，完全失去功能。”贾维斯扫描被破坏的导弹之后，向托尼报告道。

    “什么？！这个家伙的盖亚记忆体究竟是什么能力？同时能够使用火焰和冰冻的能力？”托尼见到皮尔斯施展的火焰冻气两种截然不同的能力，不由的大为惊诧。

    “还没完呢，现在该轮到我动手了。”皮尔斯似乎看出了托尼的惊讶，抬手释放出蕴含雷电高压的云团，袭击托尼。

