    叶清涵的出场吸引了在场所有人的目光，自然也包括裴衍在内。

    这是裴衍第二次见到这个时代的花魁，上一次见还是东京城广云台的魏行首，论姿色，眼前这位叶清涵亦是不差，风韵上还要更胜几分。

    皓月当空，洒下一片清冷的银光，秦淮河上波光粼粼。此时的叶清涵怀抱琵琶，坐在船首的舞台上，微微扬起秀气的下巴，仰望天空一轮明月，竟似不沾人间烟火的仙子一般。

    转轴拨弦，随着叶清涵的纤纤玉指拨动琴弦，一缕悦耳悠扬的歌声从她口中传出。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    船上的文人才子尽皆呆愣住了，最先是惊于叶清涵的歌声，其声悠扬，澄净空灵，当得上一绝。

    但很快，所有人便被叶清涵的唱词所震撼到。

    明月几时有，把酒问青天。

    这是何等的意境，又是如何绝妙的画面。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆...人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”

    但愿人长久，千里共婵娟。

    整首词在此刻方才全数展现出来。

    船上的众人对望几眼，有人重复喃喃着歌词，安静异常。

    裴衍轻笑着看着眼前一副众生相。

    苏东坡的这阙《水调歌头》便是再有千百年也有其毫不褪色的魅力，于一般诗人而言可谓是几十年甚至一辈子都无法企及的高度。

    好半晌，才有人叹道：“好词啊。今日诗会有此一词，足以载入史册。”

    “刘大人所言甚是，裴公子今日一曲《水调歌头》，我等江宁学子，拜服。”

    一层的诸多儒生俱是哑口无言，以杨逍为首的诸多应天府儒生更是已经无地自容。

    裴衍却懒得在意他们心里想什么。

    《水调歌头》自己不是第一次听了，之前也曾教给小蝶邓丽君版本的唱法。但此刻听着从叶清涵口中唱出的版本，却还是忍不住为之震惊。

    叶清涵的歌声仿佛能够穿透身体，直接打动人的内心深处，再配上那一手堪称大师级的琵琶，听得裴衍如此如醉。

    等到裴衍回过神来的时候，林言一帮人已经满脸钦佩的站在了自己跟前，险些吓了裴衍一跳。

    “诸位兄长这是？”裴衍这会儿也有些上头了。中秋之夜，这还是裴衍第一次没跟家人一块过，叶清涵的歌声配上苏东坡的词，一下子将裴衍尘封了数年的情感激发出来，思念起了前世的亲人朋友，不自觉的便有些喝多了。

    “裴兄才华过人，只这一首《水调歌头》便可压得我江宁学子尽数折服，无怪家父常言裴兄非常人。愚兄先前多有失礼，还望裴兄见谅。”说话的是陈仲升，为方才对裴衍心存考较一事道歉。

    裴衍双眼迷蒙，满不在意的说道：“多大点事儿，仲升兄客气了。”

    言语之间，叶清涵的第二遍词也已经唱完。

    裴衍带头鼓起了掌，也顺带着转移了众人的注意力。至于一楼已经呆滞在一边的杨逍等人，已经没人在意他们了。

    怎么可能？

    “好，唱得好，‘众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土’，叶大家不仅歌唱得好，长得也是人间角色。真不愧是这江宁城的花魁娘子。”裴衍晃晃悠悠的靠在护栏上，嘴上夸着叶清涵，眼睛却瞟向了一脸阴郁的杨逍。

    小样儿，小爷可是很记仇的。

    被裴衍夸奖的叶清涵此时面色一红，起身施礼，秀口微张道：“奴家叶清涵，这厢有礼了。”

    裴衍此刻站在高处，叶清涵不抬头其实是看不见他的。

    早在林言将这首《水调歌头》拿给她看的时候，便已经被裴衍的词所折服，在加上裴衍这一手绝美的字，所谓字如其人，叶清涵对裴衍的好奇心已经达到了极点。

    顾不得失礼的叶清涵压抑不住内心的好奇，抬起了头，迎上了裴衍略带审视的目光。

    映入眼帘的便是裴衍那张毫无死角的脸庞，以及一身洁白如雪的长袍。

    所谓陌上人如玉，公子世无双，说的便是这般人吧。

    两抹嫣红不由自主的爬上了叶清涵的脸颊。

    一般来说，今晚这场诗会拔得头筹的人有机会成为她的入幕之宾。现在看来这个魁首的位置是非裴衍莫属了。

    所谓入幕之宾，不见得就一定要做什么，可能也就被请到闺房里喝杯就，看个表演。当然，如果当事人愿意的话，也可以进行更深入一层的交流。

    叶清涵见了裴衍的模样，心里自然是愿意的。虽然她自忖是个重视才华更甚于皮囊的人，但若是对方才貌俱佳，自然更好。

    这不过片刻的功夫，叶清涵心里闪过无数的心思。

    可惜，裴衍却是个不解风情的，全然不知道诗会暗藏了这样的彩蛋。

    见夜已经深了，便四处开始寻找小蝶的身影，准备回去了。

    小蝶自然是随侍在裴衍身边的，只不过画舫三层没她的位置，上船后只能在小厮丫鬟们呆的地方等着。

    裴衍见找不着人，酒意又有些上头，吹了风站在船上就更难受了。

    强忍着没让自己吐出来，踉踉跄跄的一路晃荡下来，嘴里还不停的喊着：“小蝶呢？哪儿去了？这个点儿了，该回去了！”

    一旁的林言赶忙上来搀扶住裴衍，笑着说道：“裴衍今日饮了不少酒，不妨就到叶姑娘的房中歇息一晚，至于您带来的侍女，在下自会安排妥当。”

    裴衍扭头看了一眼林言，此刻的林言脸上带着一抹暧昧的笑意，看在裴衍的眼中，像极了拉皮条的。

    这年头的文人把自己的妾室送出去都属稀松平常，更何况秦楼楚馆的女子。

    叶清涵虽说长的绝美，裴衍看得也是颇有些心动，但理智却告诉他这种事做不得。不是他看不起出身贱籍的女子，而是不敢拿国公府的声誉去赌。

    裴衍摇了摇头，笑到：“饮酒不醉量为高，好色不迷真君子，今日趁兴而来，兴尽则返。如此便是最好，过犹不及。”

    说这话的时候裴衍觉着自己整个人都变得伟光正起来。

    无论这话是不是出自真心，裴衍这话说出口便不得不让人称赞一句真君子。

    但下首的叶清涵脸色可就不怎么好看了。神色中透着三分委屈，秀口微微颤动，似要说着什么，最终却又无奈的低下头去。

    而自从《水调歌头》出来后便彻底沦为笑柄的杨逍，此刻看着裴衍的眼神中却隐隐带着一丝怨毒。

