    亭台楼阁，华栋小榭，景致怡人的园林赫然在目。

    “这是幻境还是阵法秘境？”

    陆川心生警惕，下意识脚下慢了半拍。

    嗤啦！

    几乎在瞬间，一股巨力袭来，阴冷气息透体而入，直侵脏腑。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，超卓战斗意识之下，生生在紧要关头，闪身卸去了大半力道，并顺势向前飞扑而去。

    吼吼！

    三头铁尸几乎在同时现身，最先那头铁尸，锋利的指甲上，更是挂着几块散碎的布片丝线，正瞪着猩红的眸子，死死盯着陆川，发出暴虐嘶吼。

    “它们不敢进来？”

    陆川目中精光一闪，下一刻却是面色陡然一变，闪身向园林内部飞奔而去。

    吼吼！

    三头铁尸似有所迟疑，嘶吼几声后，很快便追了上来。

    “该死！”

    陆川暗骂一声，强抑体内翻涌不休，并且越来越寒冷的气血，几个起落，便冲进了一片花团锦簇的小院之中。

    吼吼！

    三头铁尸明显有所顾忌，竟是在花园外驻足不前十几息，可不知出于什么原因，依旧冲了上来。

    “到底是什么东西，让这些只知道杀戮的怪物感到畏惧？”

    陆川瞳孔微缩，脚下一刻不停，飞速向院落深处奔去。

    没办法，以他现在的状态，玩命的话，确实能够斩杀三头铁尸。

    但关键在于，付出的代价太大了！

    在这个诡异的地方，一旦实力折损大半，不啻于踏入了死地。

    不到万不得已，陆川绝不愿跟三头铁尸死磕。

    现在，只能寄希望于，这诡异的院落中，真的存在能够克制铁尸的东西。

    陆川心中存了一分侥幸。

    能够克制铁尸，甚至是让铁尸忌惮的存在，未必不能威胁到他啊！

    随着越来越深入园林，陆川渐渐发现，每当越过一片花圃或者小树林时，三头铁尸都会驻足不前片刻。

    如此一来，便给了他一点喘息的时间，稍稍压制体内伤势。

    至于被铁尸打入体内的那些阴寒力量，虽然极为难缠，但对于内外兼修，气血旺盛的陆川而言，还算不得什么。

    若非本身伤势干扰，甚至能够在盏茶工夫内，将之炼化或去除！

    但现在，这股力量却如跗骨之蛆一般，不断侵染脏腑，本身又极为坚韧难缠，竟是花不溜秋的想要侵入经脉之中。

    这般情形下，就对陆川的伤势，造成了极大影响。

    正狂奔中，陆川面色微凝，猛的驻足不前。

    “嗯？”

    面前不远处，约莫十数丈外，赫然是一片约莫数十丈大小的湖泊，湖水古井无波，也不见丝毫活物。

    唯有湖边六棵垂杨柳，一动不动，宛如死物一般。

    但不知怎的，虽然确定了这诡异的园林，并非幻觉或幻境，而是真实存在，可内心的警兆却不断提醒陆川，若是靠近胡泊的话，必有性命之虞。

    吼吼吼！

    仿佛是在印证心中所想一般，三头铁尸先后而来，却齐刷刷站在了数十丈开外，对着陆川狂吼不止，但就是不肯再上前一步。

    “哼！”

    陆川眯了眯眼，试探着向一旁移动，三头铁尸也跟着动，依旧没有上前。

    “它们是故意将我驱赶至此，还是巧合？”

    强大的记忆力回放，此前的一幕幕，陆川最终确定，绝非是铁尸有意驱赶。

    这些怪物，只剩下了本能，绝不可能做到如此精妙的布局。

    即便是被什么强大存在控制，也不可能没有破绽！

    陆川很确信自己的判断。

    也因为，三头铁尸在徘徊一番后，似乎也像是在试探什么，终于按捺不住，失去了耐性，再次向前冲来。

    “拼一把！”

    陆川深吸口气，提气飞奔，几个纵掠闪烁，瞬间到了湖边。

    吼吼！

    三头铁尸似乎也抛却了顾忌，猛的扑了上来。

    哗啦！

    当离着湖边数丈左右时，水面上波澜乍起，水花四溅，赫然一条手腕粗细，隐约密布倒刺，通体黑褐色，有如毒蛇般的根蔓，闪动般缠绕而来。

    “真有东西？”

    陆川眸光一缩，仗着身法灵活，向一边闪去。

    但那根蔓速度竟也不慢，紧追不舍之下，似乎无边无际一边，直接从水里探出了数十丈。

    无论陆川躲向哪里，都会须臾缠绕而至，仿佛锁定了他。

    铮！

    刀光如电，带起一阵隐晦的破空音爆，须臾在身前化出一个凌厉的半圆光弧。

    啪嗒！

    根蔓应声而断，似乎呆滞了刹那，隐约中发出一声低沉却又异常尖锐的厉啸，闪电般缩了回去。

    吼吼！

    几乎在同时，三头铁尸好似爆发一般，须臾冲到近前，飞扑陆川。

    嗖！

    陆川提气纵掠，瞬间拔高数丈，闪身蹿上了高大的垂杨柳，准备从树梢离开。

    毕竟，铁尸的速度虽快，而且力大无穷，却不懂得运用技巧。

    但不知怎的，感知中的三头铁尸，竟然再次出现了迟疑。

    陆川下意识看向湖面，没有发现那诡异藤蔓出现，心中犹疑之间，身形却丝毫没有减慢。

    却不曾想，脚下陡然一顿，接着便是一沉。

    “不好！”

    垂首看去之际，陆川顿觉毛骨悚然，那原本一动不动的垂杨柳，万千枝条竟如发丝般缠绕而来。

    唰唰！

    顷刻间，便有数十根柳条，缠住了陆川脚踝，并且有更多纠缠而上，似要将他拖拽而下。

    自上而下看去，虽是惊鸿一瞥，可那万千柳条舞动间，露出的树冠枝干中间，赫然有一张人脸！

    若是抽象也就罢了，偏偏眼耳口鼻俱全，甚至一双眼睛里，都透着瘆人的嗜血怨毒，彷如恶灵般，贪婪的盯着陆川。

    这是一张很美的女人脸孔，即便是陆川见惯了美女，也不得不承认。

    只不过，若配上那狰狞近乎扭曲的诡异笑容，还有那双令人不寒而栗的嗜血眸子，就太过恐怖了！

    饶是陆川心坚如铁，心头也是猛的一跳，准备施展身法，强行脱困而去。

    但本能驱使下，却让他使出千斤坠的工夫，猛的下沉。

    昂！

    几乎在同时，龙吟刀舞出凌厉刀光，自上而下，好似倒栽葱一般，唰的一声，一瞬间斩断了无数柳条。

    虽然这些柳条坚韧的超乎想象，可在龙吟刀锋芒面前，就显得不够看了！

    “呀……”

    夺人心魄般的尖啸声中，陆川耳膜发胀，眼前一阵迷蒙，瞬间恢复清明的同时，毫不犹豫挥刀狂斩。

    昂！

    龙吟乍现，金色流光有如神龙傲啸，口衔铡刀，与柳树枝干交错而过。

    咔嚓一声瘆人闷响，血光迸溅，足有数人合抱的主干，竟是应声而折，万千柳条狂舞不休，好似垂死挣扎之人最后的疯狂。

    吼吼吼！

    三头铁尸好似配合默契的士兵，竟是不约而同，齐吼吼冲了上来。

    “哼！”

    陆川眼睛一眯，运劲震开了脚上缠绕的柳条，向一旁纵掠而去。

    咻咻咻！

    但就在此时，其余五棵柳树的枝条，已是发疯一般舞动开来，并且全都缠绕向陆川。

    遥遥望去，就好似五个头颅，疯狂甩动乱发，而且在无限延长。

    “这到底是什么鬼东西？”

    陆川心头一寒，深知若陷入包围之中，即便是他，恐怕也要饮恨于此。

    唰！

    来不及多想，抖手甩出一个纸包，于半空噗的溃散成滚滚烟尘。

    嗤嗤！

    几乎在同时，仿佛凉水撒入滚沸的油锅，发出瘆人的消融声，所有柳条竟是腐烂发臭。

    “呀呀呀……”

    五棵美人柳尖啸不绝，似乎承受了巨大痛苦，庞大主干都开始摇晃不休，地面都被根系带出道道蛛网般的缝隙。

    “这鬼东西竟然是活的？”

    陆川顿觉毛骨悚然，毫不犹豫飞身就退。

    这里的东西，实在是太诡异了！

    哗啦啦！

    更令人心头一紧的是，湖面波澜起伏，数十道小腿粗细的诡异藤蔓，有如罗网般交叠而出，瞬间笼罩了正待追上来的三头铁尸。

    将陆川差点追的进退无路，铜皮铁骨，力大无穷的怪物，仿佛遇到了克星一般，竟是无论怎么奋力挣扎，都无法摆脱藤蔓的纠缠。

    “它们是一伙的？”

    眼见三头铁尸被困，并且不断被拉拽向胡泊，陆川却发现，五棵美人柳，竟然没有趁机争夺。

    也不知是一体，还是对铁尸不感兴趣！

    吼吼！

    虽然铁尸又抓又咬，对藤蔓也造成了不小的损害，可短短盏茶工夫，便被先后拉进了胡泊之中。

    咕嘟嘟！

    除了湖面渐渐稀疏的水泡，也就是岸上的一片狼藉，昭示着刚刚发生的一切。

    陆川看的分明，那些诡异藤蔓，就隐藏在岸边。

    只不过，自身感知中，分明什么都没有。

    即便是这六棵美人柳，若非在刚才动了一刻，也丝毫没有感觉。

    一滴冷汗滑落脸颊，陆川眯着眼打量许久，看着已经一动不动，陷入沉寂的美人柳，竟是察觉不到任何异常。

    这种敛息能耐，让自身感知超卓的陆川，倍感棘手。

    虽然达不到克星的程度，却也危险极大。

    “算了，这些鬼东西不好惹……”

    陆川摇摇头，此行目的可不是探究这些诡异的生命。

    可刚刚转身，眼角余光却发现，胡泊中竟然闪过一抹淡淡的翠玉光华。

    也正因此，本想离开的陆川，鬼使神差的重新转身，一瞬不瞬盯着古井无波的湖面，目中渐渐泛起淡金色毫光。

