    “叶尘，我们现在也赶快走吧，等会叶家人来了，我们现在就走不了了。”

    叶尘听着自己师兄的话，轻轻的顶点头没有再继续说什么，转身直接离开了这里，毕竟现在继续留在这里也没有什么用了。

    “其实对于我来说，这个刺客组织可以利用的东西其实也十分的少了，我就是想来这里找一下这个黑洞组织的情报，没有想到他们这里竟然就仅仅只有一些。”

    “看起来现在我们应该要去其他地方找这些情报了。”

    卢裕听着叶尘的话，有一些奇怪，虽然他也研究过黑洞的组织，但是他却没有想到，这里竟然也有这样的情报。

    “叶尘那这样的话我们下一站要去哪？”

    卢裕摇摇头，看起来好像并不清楚叶尘想要去的地方现在就只能看叶尘的了。

    “我们现在要去的地方，我也不清楚，不过现在最好的办法就是赶快去询问一下宗主，看看他有没有什么办法。”

    “宗主他知道什么地方吗？我好像并没有听他说起过这个组织啊。”

    卢裕看起来有些疑惑，轻声的询问这些陈翔要从叶尘的嘴里知道一些消息。

    但是叶尘可知道了许多的事情，所以在知道了宗主没有和大师兄说这个事情之后，叶尘也摇了摇头。

    “师兄，你这么说的话，那宗主有可能是不想让你知道这个消息，所以现在我也就不能告诉你。”

    卢裕听着叶尘的话，愣了一下，随后苦笑了一下，这个确实是这样的，如果真的宗主没有告诉她这个事情的话，那他自然也就没有知道这个消息的权利。

    “真的是啊叶尘这都骗不住你，好吧好吧，那我就不多问什么了，现在你是什么样的想法。”

    卢裕就这样轻声询问着叶尘，想要制造业成下一步到底想要去哪，毕竟现在他也是要听叶尘的。

    “我的话，下一站我们就回叶家坝，从叶家看一看他们到底对这个刺客组织的存在，到底有什么样的想法。”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气，她现在想的是，如果那么快就回到了叶家当中，那叶家之中的人应该也十分的惊讶吧。

    “不过应该现在也没有那么多的事情，叶家之中的人应该都在那里。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，看起来现在都是他好像并不想要回叶家当中。

    “叶尘怎么了我怎么看起来，你好像不想回去，那你要是不想回去的话，我们现在就回宗主那边吧。”

    “没有，我就是有些奇怪，为什么叶家的人那么长时间都还没有过来，要是我的传信，他们不可能无视的。”

    卢裕只可以并不清楚，毕竟他又不是叶家的人，叶尘现在说什么，他也就只能在一旁看着。

    “我也不清楚啊叶尘，那我们现在先去叶家看看吧，毕竟刺客组织的人早就已经溃不成军，现在也是跑的跑死的死就算叶家的人，来到了这里也不会有什么办法的。”

    “不用了，现在我们还是回去看看吧，要不然等到之后会出现更多的事情，难以处理。”

    卢裕此刻听着叶尘的话，也没有反驳的权利，只能轻轻的点了点头，现在他的一切都是要听叶尘的话的。

    “叶尘你现在觉得回到叶家真的是十分简单的事情吗？”

    突然一个熟悉的声音来到了叶尘的身前，竟然是林乐。

    “师姐你过来干什么，是有什么事情也要告诉我吗？”

    林乐听着叶尘的话轻轻地点了点头。

    “没错，叶尘，我现在就是为了告诉你一个事情才过来的，现在你听了这个事情，再决定你到底想不想要回去吧。”

    林乐此刻说的话十分的神秘，让叶尘也愣了一下，叶尘听着她的话轻轻的点了点头。

    “好吧师姐那你就赶快说一下，我要是知道的话，那我就不回去了。”

    其实对于叶尘来说，回不回去都不要紧，毕竟关于那里的情报太多已经拿完了，现在主要来说还是关于宗主那边的事情。

    “其实叶家之中的人现在好像要追捕你，不知道怎么回事，长老那边好像出问题了。”

    叶尘听着林乐的话，愣了一下，他没有想到林乐竟然已经知道自己和长老那边有着一些事情。

    “怎么会？莫非一家的人已经知道了，我有其他的心思了，那现在我们要不要回去，还是算了。”

    叶尘直接打消了自己返回叶家的这个想法，毕竟现在对于他来说这个还是太麻烦了要是真的回去了的话谁知道会不会被抓住。

    “叶尘，现在你跟我们回去吧，我相信宗主那边应该也有一些答案了。”

    林乐此刻对着叶尘轻轻的点了点头。

    “所以叶尘现在你怎么想的？”

    叶尘轻轻叹了口气，现在他有别的选择吗。

    “走吧，师姐我们现在回去，我相信宗主那边应该也有一些情报给我说了吧。”

    “没错，宗主那边已经和我说了，所以说我才过来找你的，现在你应该也清楚了一些事情了吧，叶尘。”

    “我要是说的话，也就黑洞组织这个情报，宗主没有和我说，不过看起来宗主好像什么都知道呀。”

    “没错宗主这一次其实收的这些弟子，全部都是有事情的。”

    叶尘听着林乐的话，皱了皱眉头，现在他根本想象不出来，这到底是什么。

    “宗主应该不会有那么多的事情吧。”

    林乐一边摇了摇头，什么都没有说，直接在这叶尘走进了这个黑洞当中。

    “其实现在总体来说，如果我们真的要把这个事情拉开来讲，这个黑洞组织早就已经潜藏在了我们的身边。”

    林乐突如其来的一句话，让叶尘愣住了，他没有想到竟然会有这样的事情。

    “师姐，你这说的是什么话？莫非现在宗主已经告诉了你这个事情了吗？”

    林乐一边说一边，摇了摇头，好像并不了解这个事情。

    “没有这个，其实只是我有一次在宗主的门口面前路过听到的。”

    

