    第23章 拔刀二斩

    陈羽这半年以来，平均每天可以击杀总共加起来一千年的魂兽，也就是每天获得2000点拔刀数。

    这半年来，足足获得了三十多万的拔刀数，加上原来的六万多，一共四十多万。

    再将欠系统的拔刀数提前还掉，他现在都还有三十五万点拔刀数。

    ——小富！

    “系统！第二魂环，给我安排上！”

    来了精神以后，陈羽膨胀的对着系统说道。

    扣除了764点拔刀数以后，只见一个黄色的魂环从天而降，落在了陈羽的头上。

    然后变成一个只有手镯大小，却无比凝实的光环，直接套落在了他右手掌心处的无敌刀武魂之上。

    魂环化作一道能量缓慢的进入无敌刀之中，然后只见无敌刀的刀柄处，再度出现了一圈金银双色的烙印。

    加上之前的那一道烙印，这已经是第二道金银色烙印了。

    陈羽隐隐觉得，这个烙印的出现并不是无缘由的，绝对有它的作用所在！

    ——只是现在陈羽不知道而已。

    这是陈羽第二次获取魂环，所以没什么困难，很轻易的就将魂环吸收了。

    在吸收了七百多年的魂环以后，陈羽的等级也再次提升了一级，来到了21级。

    他现在已经是一个货真价实的二环大魂师了。

    再次花费229点拔刀数，将自己的第一个原本已经到达535年的魂环，也是升级到764年。

    现在他的两个魂环，都已经是黄的发亮的那种了，隐隐有变紫的迹象了。

    将心神放到了第二魂环上面，陈羽瞬间就得到了第二魂技的信息。

    “拔刀二斩！”

    以无比精确的准度，加上极快的速度，朝前方的敌人发出两道冲击波，成十字状，冲击波与刀身造成的攻击一样。

    “又是拔刀斩，没完了！再说这不是前世玩的一个游戏里面的十字斩吗？！”

    陈羽吐槽了一声，天天拔刀斩，天天拔刀斩，自己就真不能脱离拔刀斩了？

    ——淦！

    吐槽归吐槽，陈羽将第二魂环吸收之后，并不满足，继续对着系统说道：

    “系统，现在有什么可以提升实力的，推荐一下。”

    听到陈羽的问话以后，系统沉吟两秒，随后回答着陈羽：

    “以发送至商城置顶处，宿主自行查看。”

    陈羽将心神放到系统商城，只见商城最顶端，排列着三个金光闪闪的物品。

    武魂进化丹：可让武魂提升一倍的威力。（100000拔刀数。）

    武器进化符：可让武器提升一倍的威力。（50000拔刀数。）

    风灵体：可让自己的体质变为风灵体质，提升十倍速度。（200000拔刀数。）

    “靠，一共三十五万，系统你这是盯着我的钱包推荐的吧？”

    看到三种物品加起来刚好三十五万，陈羽瞬间就明白了过来，系统真的狗啊。

    “是的，本系统会根据宿主所拥有的拔刀数，匹配最适合宿主当前的物品。”

    系统给陈羽解释着，随即又补充了一句。

    “贵的宿主也买不起。”

    陈羽：“………”

    “算了，不和你计较，你介绍一下这三种物品，为什么都这么贵！”

    陈羽觉得自己受到了暴击，顿时就不好了。

    (本章完)

