
　　“喂，那边好像要打起来了。”

　　正吃着饭，乌索普忽然悄声说道。

　　众人便看向海军上尉的位子，发现那海军上尉正愤怒地看着山治，一旁的女伴尴尬地站在一边，不知所措。

　　山治咋咋烟嘴，对海军上尉的怒视一点不在意，而是提醒道：“喂，不要随意浪费食物！”

　　“你这家伙！”

　　海军上尉似乎想要打山治。

　　但一旁的女伴制止了，她拉着上尉的手劝说道：“好了，芬布迪，我们离开这里吧！”

　　或许是估计自己的海军身份，芬布迪最后还是没有动手，愤愤地整理着自己的制服，带着女伴离开了海上餐厅。

　　“真是讨人厌的家伙……”

　　山治看着残留在桌子上的食物，叹了口气，随后就那么大刺刺地坐下来，开始吃着海军上尉和女伴没有吃完的食物，那大口大口吞咽的样子，仿佛吃的不是残羹冷饭，让路飞看得直呼有趣。

　　另一边，海军上尉一肚子火气地回到海军军舰上。

　　忽然看到不远处的一艘飘扬着海贼旗的船只，顿时怒火中天地喊道：“来人，给我把那艘海贼船给炸沉了！”

　　“是！上尉！”

　　海军把战舰的炮口对准了黄金梅丽号。

　　轰隆隆……

　　几声炮响猛然响起。

　　餐厅里，正在吃饭的林克听到这个声音，眉头一皱，像是想到了什么，顿时使用了瞬间移动消失，当他出现在黄金梅丽号上，就看到几颗炮弹朝梅利号飞了过来！

　　林克眼睛眯了眯。

　　下一秒，剑光划过天空。

　　轰隆隆……

　　炸弹还未砸到黄金梅丽号，就轰然在半空发生了爆炸。

　　因为林克的消失，路飞他们也赶紧跟着跑出来，然后就看到林克用七星剑挡下了海军战舰的炮弹。

　　路飞松了口气，笑道：“太好了，梅利没事……”

　　乌索普叫嚷道：“可恶，那些海军为什么无缘无故攻击我们！”

　　娜美吐槽道：“因为我们是海贼啊！笨蛋！”

　　乌索普呐呐：“是嚯，我们是海贼……”

　　索隆这时看向路飞，问道：“怎么样，路飞，我们是避开海军，还是和他们交战？”

　　在索隆几人说话的时候，海军见自己的炮弹被剑光拦截，都是震惊不已，但他们并没有停下攻击，而是气急败坏，在芬布迪的指挥下继续朝黄金梅丽号发射炮弹。

　　“攻击！攻击！”

　　“给我炸沉这些海贼！”

　　芬布迪愤怒地叫嚷着下令。

　　轰轰轰……

　　又是几发炮弹飞来，林克操纵着七星剑继续拦截，但海军不依不饶的攻击让林克有些恼怒，当下握住七星剑，朝海军战舰打出一道巨大的剑气。

　　恐怖的剑气直接分割海面，形成巨大的沟壑。

　　轰隆一声。

　　剑气划过海军战舰。

　　下一刻，庞大的海军战舰顿时被分成两半，在所有人的惊呼中，海军战舰上海军不断跳水，远离逐渐沉没的战舰残身。

　　挥出这道剑气，林克收回七星剑。

　　“呼，世界终于清静了。”

　　他摇着头，瞬移到路飞几人的身边，“喂，路飞，你不怪向海军出手吧？”

　　路飞龇牙一笑，“哈哈哈，我们原本就是海贼。”

　　林克一听，笑着吹了吹额前的刘海。

　　索隆倒是震惊地看着林克，他只知道林克有一手奇怪的御剑术，但从来不知道，他竟然能施展出剑气，那可是成为剑豪后才能做到的事情。

　　尤其剑气还能斩断海军战舰。

　　这份强大，已经不是普通剑豪能够拥有的实力了。

　　乌索普在一旁心慌意乱道：“完了完了，我们会不会被海军通缉啊？”

　　娜美忍无可忍，一拳敲在乌索普脑袋上，喊道：“笨蛋，我们原本就是海贼，被海军通缉不是天经地义的事情吗！”

　　“是哦，我们是海贼……”

　　三人正打打闹闹着，山治从一旁冒出来，道：“喂，警告你们啊，如果破坏到巴拉蒂，你们绝对会被臭老爹打的。不管你们和海军怎么闹，最后远离巴拉蒂。”

　　“安了安了，那些海军应该不敢过来找麻烦了。”

　　林克笑着指了指不远处爬上巴拉蒂的海军上尉芬布迪，此时的芬布迪不再是高贵优雅的海军上尉，浑身海水的他，现在更像是一只湿透了的鸡。

　　芬布迪又惊又怕地看了一眼林克。

　　见林克也看向他，芬布迪赶紧转移视线。

　　他完全没想到在这小小的东海上会有这么一个强大的剑豪。

　　路飞正要让大家回去继续吃饭，忽然见到远处的海面缓缓驶来一艘破败不堪的帆船，忍不住停下了脚步，道：“哇，那里来了一艘大船！”

　　林克看去，就见一艘破败的三层帆船缓缓驶来、

　　娜美问道：“逍遥，认识那艘船吗？”

　　林克笑道：“当然认识，那是克里克海贼团的船，拥有三层甲板，船头是黑豹造型，名字叫‘德利道诺德·萨贝鲁号’。他的船长是克里克，外号提督。你们听说过不？”

　　娜美露出惊讶的神色，“提督克里克？”

　　路飞一脸茫然，问道：“提督克里克是谁啊？”

　　索隆无语道：“路飞你不知道吗？提督克里克算是我们东海势力最为强大的海贼团了。不过我听说他们几年前去伟大航路了啊，现在怎么回来了？而且还是这副模样……”

　　几人正说着，一道巨大的刀光猛然划过克里克的海贼船。

　　在众人惊愕的目光中，这艘巨大的海贼船就那么突兀地被切成两半，从腰间缓缓分裂，最后开始下沉。

　　林克他们看到不少海贼从分裂的海贼船上跳入海水，就像是下饺子一样，那些人的神色都极为惶恐，不停地向海上餐厅巴拉蒂游来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那惶恐的模样，似乎他们身后的大海里有比海王类还要更可怕的存在。

　　很快，一艘小船缓缓从分开的海贼船中间穿过，

　　小船上，坐着一个头戴礼帽，眼睛仿佛鹰的眼睛一般锐利的男人。在他身后，是一把诡异的大黑刀。

　　“那人是谁？”

　　现在遇到不认识的人，娜美都会下意识问林克。

　　林克看着小船上的男人，轻轻笑道：“那是目前世界公认的世界第一大剑豪，王下七武海之一，鹰眼米霍克。”

　　“什么！？”

　　听到林克道出男人的来历，一旁的索隆不由瞪大了眼睛，直勾勾地看向小船上的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第307章 鹰眼米霍克免费阅读。https://xs.23sk.com 