    叶尘也懒得和他废话，直接一把抓住吕国胜的衣领，然后犹如老鹰抓小鸡一般，将拎到门口，随手丢了出去。

    “你你……你岂有此理！保安！保安！”

    吕国胜被叶尘像丢垃圾一样丢了出去，顿时气得差点吐血，然后大声呼喊起来，

    他身为华夏最顶级的脑科医生，无论到哪里，都是被人众星捧月般，当祖宗一样供着，何曾被人如此恶劣的对待过？

    “砰！”

    叶尘也不鸟他，将他丢出去之后，直接关上门，然后顺便把门反锁，这才重新回到病床前。

    “小尘，对不起，是我没有照顾好萧若曦……”

    苏蔓一脸惭愧道。

    虽然她一直搞不懂，叶尘和萧若曦之间的关系，不过她却可以感受到，叶尘对萧若曦十分重视！

    叶尘微微一笑，

    “蔓姐，你想多了，此事和你没有关系！而且她只是暂时昏迷而已，我随时都能让她清醒过来！”

    说着，叶尘将手掌，缓缓按在萧若曦的脑袋之上，开始动用神念，仔细感应起来……

    萧若曦的识海之中，

    由于这些天，她一直在按时服用养魂丹，识海之中的神魂力量，已经达到了一个惊人的地步。

    而曦月的残魂，在那些神魂力量的滋养之下，也已经重新凝聚成形！

    只见，识海中央的位置，除了萧若曦的意识体外，还出现了一道完美到极致的女子虚影！

    “曦月，你终于要苏醒啦……”

    看到那张完美至极的容颜，叶尘顿时激动的难以自持！

    那道神念无论如何也挪不开了，死死注视着曦月的残魂，过了许久之后，方才猛然想起，

    “差点忘了正事！曦月，我这就助你一臂之力，让你彻底苏醒过来！”

    然而，

    就在叶尘打算，动用自己的神魂力量，将曦月的残魂唤醒之时。

    “砰！”

    ICU病房的房门，忽然被人撞开，继而一群保安冲了进来。

    叶尘只好暂时收回神念，转过头来，

    “就是这小子！不但妨碍我治病，还对我动手动脚，你们几个，快点把他给我丢出去！”

    吕国胜冲进来之后，指着叶尘大声呼喊道。

    众保安当即便要朝叶尘扑了过来。

    没等叶尘出手，苏蔓一把拦在了众人跟前，美眸一瞪，

    “你们干什么？知道他是谁吗？”

    早已经踏入修真门槛的苏蔓，虽然修为一直进步缓慢，如今也已经是炼气四重境界，相当于内劲武者。

    气势一旦释放出来，也不是眼前这些普通保安所能抵抗的。

    轰！

    众保安的心头，不由得升起一股强大的压迫感，顿时惊得连连倒退，一些胆子小，甚至都已经吓得瘫软在了地上。

    连后方的吕国胜，也心惊胆颤不已，同时又大为好奇，

    眼前这个之前还人畜无害的女孩，怎么突然之间，拥有了如此强大的气势！

    难怪上头一再告诫他，这个女孩千万不可招惹。

    “苏小姐，我可是为您这位朋友的安全着想，你再任由这小子胡来，到时候真要是出了问题，我们医院可不负责！”

    吕国胜见苏蔓像变了一个人似得，犹如一头随时暴怒的母狮子，顿时也不敢再轻举妄动，不过倒是把自己的责任，推得一干二净。

    苏蔓顿时眉头一蹙，转而望向身后的叶尘，后者淡淡一笑，

    “你们都先出去吧！我这就把她唤醒！”

    对于叶尘的话，苏蔓自然是百分百相信，转头瞪了一眼吕国胜等人，

    “没听到吗？还不敢赶紧出去！”

    众人在苏蔓的威压之下，哪里敢多说什么，当即乖乖退出了病房，唯独吕国胜一脸的不甘之色，小声嘀咕道：

    “真是大言不惭！我倒要看看，你如何把人救醒！”

    ……

    待众人都出去之前，叶尘重新将手掌按在萧若曦的脑袋之上，

    轰！

    一股精纯的神魂力量，已经缓缓渡入她的识海之中。

    “醒来！”

    随着叶尘一声低喝，曦月的残魂微微一颤！

    过了片刻，

    对于叶尘来说，却仿佛是一个世纪般漫长！

    嗡嗡~

    萧若曦的娇躯微微一颤，继而双眸缓缓睁开……

    但是，如果对萧若曦熟悉之人，应该可以发现，此时萧若曦的眼神和气质，与平时简直判若两人！

    那是一种，透着智慧的光芒，却又如阳光般温暖，让人情不自禁，就陷入其中的美妙眼神~~

    “叶尘，真的是吗？我不是在做梦吧？”

    ‘萧若曦’睁开双眸之后，死死的盯着叶尘，眼神中透着无尽的喜悦，还夹杂着一抹疑惑。

    而且，

    她这一开口，所用的语言，赫然是修真界的通用语言！

    很显然，此时占据这具躯体的，不是萧若曦，而是残魂已经苏醒的曦月仙子！

    轰！

    叶尘听到这句熟悉的话语，顿时浑身一阵颤抖，整个人犹如触电了一般。

    蹭！

    愣了片刻之后，

    叶尘一把将‘萧若曦’，紧紧揽入自己的怀中，就仿佛生怕她逃掉似得，

    “曦月！曦月！曦月！……”

    这一刻，

    叶尘只感觉，自己的大脑，一片空白，明明有千言万语想要对伊人说，可却像是短路了似得，竟然一字也想不起来了，只有不停的重复着曦月的名字，就像是着魔了一般。

    就这样，

    时间在这一刻，仿佛静止了。

    足足过了好一会，‘萧若曦’率先忍不住了，开口道：

    “叶尘，这是哪儿？我们怎么会在这里？我记得我们之前，不是在被八大仙门围攻吗？我们是怎么逃出来的？我怎么一点也不记得……呜~~”

    ‘萧若曦’满肚子的疑惑，想要问个明白，不料，还没等她话说完，突然唇上传来一道温热，嘴巴便被什么东西给堵住了~

    这一吻，

    足足过去了许久，

    叶尘恋恋不舍的挪开，嘴角微微一扬，轻声笑道：

    “好曦月，咱们先不要管这些乱七八糟的东西，先让我好好抱抱你，我真的想死你了~”

    ‘萧若曦’顿时脸颊微红，白了叶尘，道：

    “我现在好像还占用着别人的躯体，你也不嫌害臊！”

    叶尘嘿嘿一笑，

    “管不了那么多！谁让我太想你了呢！”

    说着，叶尘便不由分说，便再次朝那一抹娇艳，狠狠吻了下去……