    “轰！”

    恐怖的波动传来，有面孔扭曲的葬王与黑暗生灵血拼，将天都打出了一个大窟窿，无法闭合。

    另一边，又有两团炽烈的元神之光在火并，打的天昏地暗，日月无光。

    ……

    华云飞迎面走过去，没有逗留，这些都是散落在窟窿当中的时光碎片，映照了当年那一战的一些情景。

    一路走来，他已经看到不少这样的画面了。

    这块碎片世界本来是广袤无边的，比而今的大了不知多少，是葬主亲自出手以绝世法力从混沌中拖到一起修补出来的。

    结果，都毁在了那一战中，再一次被打崩，中枢古井所在的这一块碎片世界，战况最为激烈，黑暗生灵攻击葬地的根本目的就在此。

    而葬王们也知道这一点，故此死战不退，诸多葬王惨死，来袭的黑暗生灵也都全军覆没，一个都没有走出。

    后来，瑶池女圣灵应劫出世，就如当年的石昊那般，横推天上地下无敌，平定了所有动乱。

    她也试图寻找过葬地的中枢古井，可惜最后失败了，那时的她还未成为准仙帝，直到登天而去也没有找到。

    血色世界，像是被一团迷雾笼罩了，消失在茫茫混沌中。

    五百多万年间，华云飞是第一个走到天窟里的生灵。

    他走的并不快，因为时光碎片映照的场景存在一些问题，让他都感到很疑惑，忍不住皱眉。

    “很多葬王的脸庞都不太正常啊，像是人格分裂了一般，两边的脸庞截然不同，表情、眼神等都不一样，仿佛是一体两元神。”华云飞自言自语，在思考。

    葬士的诞生与起源古器有关，传说葬主是第一个触碰起源古器的葬士，他活了下来，是葬士一脉的始祖。

    这之后，陆续有葬王诞生，他们的崛起都和起源古器脱不开干系。

    可是在成为葬王之后，他们都对起源古器避如蛇蝎，不敢靠近。

    曾有葬王不信邪，冒险接触，结果最后虽然完好无损的回来了，但是却性情大变，像是换了一个人一般。

    三藏、神冥被起源古器的光芒照射时的表现，和华云飞而今在时光碎片中看到的葬王非常相似，似乎有另外一个元神在和原来的元神争夺躯体。

    许多葬王的状态不对，因此而落入下风，导致最后身死道消。

    华云飞想到了属于葬地的起源古器中蕴藏的准仙帝级骨冠，里面有最本质的黑暗之源，随便一缕便可污染一个大界。

    被起源古器光芒照射过的葬王，一定也被侵染了，危机始终存在，只是不曾爆发，被埋在了最深处。

    他若有所思。

    第一次黑暗复苏是由秘境体系被污染开始爆发的，并未出现像安鳞这样号称黑暗复苏源头的神秘超级黑暗进化者。

    所以，被黑暗侵染过的葬王们只是脸庞扭曲，被干扰了，战力有损，仍有抵抗之力。

    如果这一战发生在第二次黑暗复苏，华云飞相信，葬地的葬王必然会发生更加可怕而诡异的变化。

    那个安鳞来历太蹊跷了，在秘境体系的污染波及仙道领域时自异域横空出世，快速进化，引领黑暗大军侵占全域，直逼天庭。

    这样的进化轨迹，超出了常理。

    而且，让华云飞心中悸动的是，这个安鳞所持的兵器是一杆等级不明的黑暗长矛，根据他镇压的几个不朽之王的记忆来看，安鳞手持黑暗长矛时，可与天庭巨头祭出的弑帝战矛相抗衡。

    如若没有那杆长矛，即便是修出准仙帝之光的不朽之王，也不可能抵挡弑帝战矛。

    曾有一个时代，名为帝落，与弑帝战矛有关，羽帝持着它刺透了火焰准仙帝的眉心，绞杀其神魂，最终导致他殒落，如此凶矛堪称是天下最凶兵器之一！

    而安鳞手中的黑暗长矛却能与之对峙，这是何等的惊人？

    华云飞之所以对此感到心悸，是因为曾有一尊黑暗至高，手持一杆绝世黑暗凶矛，与另外两尊黑暗至高横跨三河联袂而至，要灭杀仅仅斩道的他。

    那一役是惨烈的，无力的，根本抵挡不住，只有被秒杀的份。

    直到今天华云飞仍旧记忆犹新。

    每每回想起来，心脏与眉心都会刺痛无比，仿佛有一杆缠绕着黑龙的地狱之矛刺了进来，灼烧的滚烫。

    “我来吧，他与我有一段因果。”

    这是那尊黑暗至高的原话，华云飞所属的那个种子，其种身便是他出手夺走的，重生了一个元神，名为罗毅，到后来，黑暗至高还用其血为罗毅洗礼，筑就了无上之基。

    这片时空，本是被荒天帝斩开、隔断的时空，意在创造出一个不受最惨烈大战侵扰的完美世界，让后世人有崛起的机会。

    因为上苍之上的大战太恐怖了，黑暗地狱道至高也不知提前灭杀了天道阵营多少好苗子。

    所以，荒天帝用尽了所有力量，哪怕是至高也难以寻到这片特殊的时空。

    可是，那个持矛至高还是寻到了好几次，原因无他，他就是暗算尸骸仙帝的人，黑血的终极源头。

    这片天地有属于他的黑暗之血，哪怕再稀薄，哪怕有荒天帝剑光的阻挡，他依然可以找到机会。

    而今，石昊的秘境体系被侵蚀，连带着剑光封印之力也跟着下降。

    这样的时刻，异域碎片世界突兀的出现一个超乎想象的超级黑暗进化者，在未达准仙帝的情况下，持黑暗长矛与恐怖的弑帝战矛分庭抗礼。

    将这些事联系起来，华云飞逐渐把握了主要的脉络，他号称命运之主，对于推衍、推测之道有着超乎寻常的能力，做出接近事实的猜测并不困难。

    “地狱道亡荒天帝之心不死啊，他们在忌惮，认为石昊隐匿这片时空有着不可告人的目的，会对黑暗不利，于是想方设法搅乱这里。

    第一次黑暗复苏、第二次黑暗复苏……一次比一次猛烈，一次比一次绝望。”

    华云飞心头有些沉重，他此刻的实力什么也做不了，在至高面前根本就是蝼蚁，唯一能做的就是竭尽全力，抵挡第二次黑暗复苏。

    他思索间，脚步却未停下，逐渐走到了极深的地方。

    忽然，前方的黑暗中，传出若有若无的喘息之声，引起了华云飞的警惕，他确信这不是时光碎片里的声音。

