    杨帆也轻笑了起来。

    李冬灵敢应下此事，并探出神念去联络京华市潜藏着的其他半步皇者一同出山猎猎，足以说明她与城外那十一只半步妖皇没有任何瓜葛。

    否则她现在要做的就不是贪图几枚炼魂金丹，而是直接杀杨帆还有牧元忠灭口了。

    既不是妖族的奸细，那就一切都好说。

    收买也好，利用也罢，只要能够将外面那十一只半步妖皇全部留下，对于杨帆来说那就够了。

    牧元忠有点儿懵逼地看着眼前发生的一切，这俩人竟然当着他的面谈起了生意，有没有人在意过他的感受？

    这两枚半步皇者级炼魂金丹他到底是要还是不要？

    他不是傻瓜，自然也看出来杨帆之所以这个时候拿出这两枚半步皇者级炼魂金丹极有可能就是为了引诱李冬灵。

    现在杨帆的目的达成了，可是这两枚极为珍贵的半步皇者级炼魂金丹杨帆却没有直接收回去，依然在他的眼前闪耀着诱人的金光，让人欲罢不能，这是什么意思？

    “牧前辈莫要跟我客气，我之前就说过了，贵家族这一代的嫡传子弟牧千千是我的门人弟子，咱们算是自己人。”

    杨帆温笑着再次伸手将两枚半步皇者级的炼魂金丹递到牧元忠的身前。

    “一家人不说两家话，这两枚丹药虽然珍贵，但是却也及不上我灭妖宗与你京华氏之间的交情重要。”

    “更何况，我可是帝级炼魂师，这样的丹药对我来说并不算什么。”

    “只要前辈稍后能够随着冬灵前辈几人一同出去将城外那十一只半步妖皇全都击毙，将收集回来的兽魂交给我，很快它们就会变成半步皇者级的炼魂金丹与炼魂丹。”

    说着，杨帆直接把手中的炼魂金丹塞到了牧元忠手中。

    “还是那句话，前辈若是觉得过意不去，那就代晚辈多杀几只半步妖皇，把它们的兽魂带回来给我就是了！”

    “杀它们自然是没什么问题，了不起就是拼死一战而已，老夫不惧。”

    牧元忠握着手中的炼魂金丹，有些不太自信道：“可老夫不是灵帝，精神修为怕是还不足以禁锢并捕捉到半步妖皇级的兽魂吧？”

    捕捉兽魂可并不是一件简单的事情，牧元忠还没有被囚禁的时候，只有炼魂师与高阶的精神念师才有可能捕捉得到相应级别的兽魂用来炼制炼魂丹。

    似他们这些气血武者，可从来都没有想过这方面的事情，因为就算是想，也没什么球用。

    “牧家主这就有所不知了吧？”

    李冬灵这时轻笑插言，小拍了杨帆一句马屁。

    “杨帆医师天纵之资，凭一己之力发明打造出了一种专门用来捕捉各种兽魂的帝级兽魂捕捉器，下至四级妖将，上至半步妖皇，所有的兽魂都能轻松捕捉！”

    “这段时间，我们李家，还有城中的其他王级甚至于帝级之上的武者，可是没少利用这些帝级兽魂捕捉器去捕捉高阶兽魂，并到杨师这里兑换相应的炼魂金丹与炼魂丹。”

    “只是，老身却是从来都不知道，杨师竟然连半步皇者级的兽魂都能炼制，实在是让人意外不已啊。”

    事实上，如果不是杨帆今天拿出了这两枚半步皇者级的炼魂金丹，李冬灵甚至一度都以为帝级兽魂捕捉器关于捕捉半步皇者级兽魂的传言就是一句玩笑话。

    可是今天，看杨帆摆放出来的这个架式，还有那两枚差点儿刺瞎了她一双慧眼的半步皇者级炼魂金丹，李冬灵却是不得不信了。

    同时，她也是心动不已，再看向城外那十一只半步妖皇的时候，感觉它们一个个的也都在闪闪发光，一股子半步妖皇级炼魂金丹的味道。

    咝！

    牧元忠不可思议地倒吸了一口冷气。

    要不要这么牛逼？

    要不要这么多才多艺？

    连半步皇者级的兽魂都能捕捉？简直屌爆了有木有？！

    杨帆微微一笑，一翻手，从储物空间掏出了十余枚玻璃弹珠递给牧元忠。

    “这就是帝级兽魂捕捉器，斩杀了相应的妖兽之后，用气血之力或是精神力轻轻碰触就能完全激活，皇级之下，所有的兽魂都能轻松捕捉！”

    在捕捉神魂本源这方面，杨帆素来都极为自信，迄今为止，他还从来都没有遇到过自己不能顺利捕捉的兽魂。

    也就是他没有机会遇到真正的皇者境神魂，否则杨帆相信，哪怕是皇者境，只要它是离散在外的神魂本源，他都能够利用神魂拘役或是神魂之诱将它们收拢拘役到自己的精神识海之中。

    牧元忠哈哈一笑，没有再像之前拒绝炼魂金丹时那么客气，一把将所有的弹珠全都收到自己的怀中，高声道：

    “如此那是再好不过，有此利器，老夫必能为小友带回更多半步妖皇的兽魂！”

    牧元忠豪气干云，牛逼吹得震天响。

    李冬灵在旁边轻轻撇嘴，天上那十一只半步妖皇可不止只是你牧元忠的猎物，真当他们这些老一辈的半步皇者是摆设吗？

    就在这时，李冬灵突然神色一动，继而嘴角微微勾起，她已经感应到，那几个与她一样许久不曾出来走动的老家伙，已经到了。

    果然，像是他们这些在半步皇者境停留了几十年都不得寸进的老家伙，最是拒绝不了这些高阶尤其是半步皇者级炼魂金丹的诱惑。

    看看他们这一个个着急忙慌、争先恐后的样子，唯恐来得晚了一步，好处就被别人给抢了先一样。

    刷！

    刷！

    眨眼的功夫，一共四道身影先后闪现在李冬灵与杨帆几人的身前。

    “咦？牧元忠？！”

    方一现身，就有人一声惊呼，显然并没有想到已经失踪了三十二年的故人竟然会再度出现。

    “牧家主，三十余年不见，竟然已经晋级到了半步皇者境，还真是让人意外啊！”

    另外三人也先后认出了牧元忠，纷纷礼貌性地冲他点了点头，眼神之中带着几分探究，似乎想要知道这三十二年牧元忠去了什么地方，修为怎么会有如此大的进境。

    牧元忠的目光在四人身上扫过，同时拱手道：“原来是骆老、姬老、陈老还有鲁前辈，元忠这里有礼了！”

    在向四人招呼的同时，牧元忠还不忘暗中向杨帆传音介绍道：“这四人，分别是骆阳华、姬康乐、陈正业与鲁开诚。”

    “其中，骆阳华与姬康乐分别是联邦十大世家排名第三与第四的骆氏与姬氏的老祖。陈正业与鲁开诚背后的家族虽未入联邦前十，却也是不容小觑。”

    “早在老夫被曹氏囚禁之前，这四人就已经是半步皇者了，一身修为非同小可。”

    杨帆微微点头，哪怕牧元忠没有向他介绍，他也已经知道了这四人的名字。

    因为在这四人出现的第一时间，他就已经习惯性地往他们身上扔起了魅惑技能。

    这四人的表现并没有像是李冬灵那么敏感，感应到杨帆的精神骚扰之后，他们只是微不可察地轻皱了一下眉头便不再理会。

    因为杨帆的修为实在是与他们相差太多，而且杨帆探出来的这缕精神力，也没有让他们感觉到任何地不适与恶意，看在李冬灵与牧元忠二人的面子上，他们也没有必要因为这一点点儿微不足道的精神干扰就大作文章。

    更何况，他们中已经有人认出了杨帆，对于杨帆联邦第一位帝级医师与帝级炼魂师的身份也多有忌惮。

    正常情况下，他们并不想与这样可以救命的医师闹出什么不愉快。

    “杨小友刚才所言可还作数？”姬康乐直视着杨帆，开门见山道：“只要我们联手宰了城外的那几只半步妖皇，你就会免费用它们的兽魂为我们炼制半步皇者级的炼魂金丹？”

    “自然是作数的。”杨帆欣然点头：“而且那还只是我给出的其中一个方案，几位前辈若是担心出丹率太低的话，也可以直接从我这里兑换三枚半步皇者级的炼魂金丹。”

    “不必了！”姬康乐一摆手，直接就拒绝了杨帆最后这个提议，道：“对于杨师的炼丹水准，我们几个老家伙还是很相信的，就按第一个方案来就好！”

    之前他们可并不知晓杨帆竟然连半步皇者级的炼魂金丹都能炼制，否则的话，这一次有这么多半步妖皇送上门来，他们怎么可能会舍得错过？

    这可是十一只半步妖皇的兽魂啊，按照杨帆之前炼制帝级兽魂时的出丹率，每一只半步妖皇兽魂，不出炼丹抽成的话，他们至少也能得到五枚以上的半步皇者级炼魂金丹，还有更多其他级别的炼魂丹。

    绝对是血赚啊有木有？

    傻瓜才会为了区区三枚半步皇者级炼魂金丹就放弃一整只半步妖皇兽魂呢！

    杨帆微微一笑，看样子，他这半个多月并没有白忙活，他的炼丹水平与坚挺的人品，在这些久不出世的老古董心中都已经是有口皆碑了。

    “既如此，那我就预祝六位前辈旗开得胜，赚个盆满钵满了！”

    杨帆抬手冲着面前的六位半步皇者拱了拱手，六人彼此对视了一眼，同时哈哈一笑，继而便化身六道残影，闪电一般飞天而起。