    慕念从顾聿珩那离开的时候，大概是晚上八点半左右。

    已经不早了，小家伙们这个时候都该睡了，她得回去哄他们睡觉。

    然而。

    她才刚下楼。

    就看到了一个无比熟悉的人。

    贺青岚。

    她静静站在慕念的必经之路上，她头顶就是一盏路灯，落下的光，衬得她整个人格外耀眼。

    她高傲地抬起下巴，带着一种蔑视的得意看着慕念。

    慕念眸色冷了冷，没管她，自顾自地往前走。

    “喂，你喜欢顾聿珩？”贺青岚直接伸手，将慕念拦了下来。

    “管你什么事？”

    “你知不知道上次你在厉家被下药，是顾聿珩做的？”

    慕念脚步猛地一顿。

    她眼中，瞬间聚集了恨意和怒意。

    “你什么意思？顾聿珩不是那样的人。”

    “计划是我给他想的，但是他并没有执行最后一步，你说，他傻不傻？其实只要他得到你了，厉家人肯定会撮合你们在一起。”

    慕念更愤怒，她一把抓住贺青岚的领子：“我不允许你侮辱他！闭嘴！”

    “我只是在告诉你，一个客观事实。”

    “我不会相信，从你嘴里说出来的任何一句话。”

    “那短信呢？”

    “……”

    “你不如直接自己问他吧。”

    “我不会相信的。”

    “证据确凿也不相信？慕念，你还真是傻的可以。”

    不可能。

    顾聿珩绝对不可能……

    贺青岚推开慕念，拿出自己的手机：“你看吧，我没有骗你。”

    慕念只是瞥了一眼，发现顾聿珩和贺青岚有聊过天，心里就升起一种难过，她知道，贺青岚没有必要拿这种事骗她。

    她只需要问一问顾聿珩，一切就真相大白了。

    她的手指，缓缓从贺青岚的衣领上滑了下来，无力地垂下。

    “你现在知道了吧，我没有骗你。”贺青岚说，“顾聿珩很在乎你，他都有那么危险的想法，却没有真的想过伤害你。”

    “你是故意的吗？”慕念问。

    “故意？什么叫故意？”贺青岚反问道，“我就算是想让他做什么，他也得同意才行。”

    贺青岚说得很对。

    所以，慕念的情绪更加低落。

    她不明白，为什么一向对她好的顾聿珩，都在想着对付她，更不明白，为什么他都做好了要对付她的准备了，却在最后关头收手。

    “慕念，我看得出来，顾聿珩是真的喜欢你，他不想用计策伤害你。”

    “你跟我说这些，为何目的？”

    “我看到傅斯年亲你的时候，你多么不乐意了，那如果是顾聿珩亲你呢，你也会反抗吗？”

    慕念不说话。

    她知道贺青岚的来意了。

    贺青岚身体微微向前倾了些：“慕念，我可以帮你啊，不如跟我合作，怎么样？”

    “我跟你，永远都不可能合作。”

    “可是，你已经没有选择了，如果你不跟我一起回去，傅斯年肯定会怀疑你，到时候我会匿名给他发消息，告诉他你是来找顾聿珩的，你想想，这么晚，你从顾聿珩的家里出来……”

    贺青岚似笑非笑，玩闹似得话语里，带着俏皮。

    她丝毫不掩饰自己的爱玩和恶意。

    甚至，还引以为傲。

