
　　大地忽然剧烈震颤了起来。

　　轰隆隆的声音，像是决堤的洪水由远及近正在飞速而来。

　　一直紧紧护在苏扬身边的楚项脸色猛然大变，“最糟糕的结果恐怕来了，听这动静，他们恐怕是用了火牛之类的战术。苏大人，这是一场死战，我们没有能力保全更多的百姓，等会儿一定要跟进我！”

　　“若我能带你杀出一条生路，那就万幸。如果不能，大人千万不要心慈手软，不要顾忌我，能跑就赶紧跑！”

　　苏扬一把抓住了楚项的肩膀，“楚兄，何必说这么多，我苏扬也不是那么惜命的人！”

　　“尽力而为，拼尽全力，我们不但要为自己杀出一条活路，还要斩了对面狗贼的脑袋！”

　　楚项拧嘴一笑，从怀中拿出了一个酒馕，“喝两口，壮壮胆？”

　　“今日，必须喝两口，此时不喝，我怕我没有机会再喝了！”苏扬接过酒馕，仰头狠狠灌了一大口。

　　将酒馕还给楚项，他豪爽的一抹嘴，说道：“酒壮怂人胆，这一口酒下去，我看我今日能不能多杀几个贼子！正一正我苏扬的名声！”

　　“自然应当，大人今日必将成为百人敌！”楚项喊着，仰头咕嘟咕嘟狠狠灌了一大口，脸上这才有了满足的表情。

　　边上，一名禁军忽然说道：“大人，能不能给我也喝一口？我这会儿腿有点抖得厉害，撑撑胆气！”

　　楚项二话不说就把酒馕抛了过去，“来一口，暖暖身子，等会好杀贼！”

　　“好！”那名禁军朗声大喝，酒还未下肚，一身胆气就已先上来了。23sK.com

　　很快，接二连三的有禁军讨酒喝。

　　楚项的酒馕就这样越传越远，不知道传递到什么地方去了。

　　而那轰隆隆的声音已经在迅速的逼近了，仿佛就在耳畔。

　　“是牛！”

　　“火牛！”

　　前方有人大吼了一声。

　　“分开！”楚项扯着嗓子大吼了一声，拉着苏扬就往旁边的建筑跑。

　　“分开，马上分开！”

　　他们身在阵中，根本看不见前方发生了什么，只能通过声音判断。

　　还好苏扬这次带出来的都是禁军和刑部的精锐，起码能做到令行禁止，跑的速度够快，但跟在他们身后的百姓就遭殃了。

　　他们没有军人的素养，行动力也没有那么快。

　　浑身燃烧着火焰的蛮牛，出现在了苏扬的视野里。

　　足足有近百头！

　　被烧疯了的牛，根本不管不顾，碰见什么就撞什么。

　　一个个的将士像是被踢飞了的皮球，接二连三的被撞飞。

　　被撞飞的时候还活着，可一落地，就没气了。

　　他们趁机挥舞长枪短刀，但只能给牛的身上留下了一些伤口，却很那将皮糙肉厚的火牛一刀毙命。

　　苏扬和楚项也没有闲着，他们趁机猎杀冲过来的蛮牛。

　　但收效甚微，若不是楚项功夫了得，苏扬也差点交代在了牛蹄子下。

　　“我错了，我应该带弓箭手的！”

　　搏斗了两头蛮牛，苏扬已几乎筋疲力尽。

　　“现在不是自责的时候，大人替我引诱一下，我把前面这头畜生给了结了！”楚项压了压肩膀上被牛撞出来的伤口，对苏扬说道。

　　近百头牛冲进了数万人群中，也一时半会难以突破，只能漫无目的横冲直撞。

　　“好！”苏扬撕扯下身上的官袍，将其浸在血泊中片刻，拿了起来。

　　在这座人间修罗场，现在最醒目的就是红色。

　　苏扬拿刀高举着还在滴血的官袍，冲着那头牛就冲了上去。

　　吃痛发狂的牛，苏扬也不知道这个办法能不能管用，但他能想到的仅有这个办法。

　　“小畜生，看这儿！”苏扬像是个狼狈的疯子，举着官袍挑衅火牛。

　　他刚喊了一声，那头牛就舍弃了冲撞百姓，冲着苏扬横冲直撞了过来。

　　眼看蛮牛就要冲到眼前，楚项一把拨开苏扬屈膝滑行了出去，一刀捅进了牛的脖子。

　　“哞……”

　　蛮牛挣扎了一下，前足噗通一声跪在了地上，缓缓倒地。

　　楚项借机一个翻滚，从一侧滚了出来。

　　“苏大人竟然还懂的驭牛之法，这可就太好了，下一个，那个！”楚项喘着粗气，连一口气都没有歇，就又物色上了一个目标。

　　苏扬看着楚项的模样，有些于心不忍，但他知道，现在不是矫情的时候。

　　重重点了下头，他举着血红色的官袍就冲了上去。

　　苏扬引诱，楚项挥刀。

　　在连杀了三头牛之后，他们打出了节奏。

　　也吸引了周围被火牛冲撞的狼狈逃窜的将士和百姓的注意，他们纷纷效仿。

　　并不是苏扬把这个办法藏着不说，实在是在这样的情况下他根本就没有办法说。

　　还好大家在生死危机的面前，智商和胆魄都勉强在线，知道学。

　　在付出了不知道多少人的性命之后，包括苏扬在内，他们终于摸索到了杀牛的经验。

　　火牛是很蛮横，可它们面对的是始终是数万的人类。

　　哪怕一人一砖头，也能很轻易的敲死他们。

　　可这个情况下的人和火牛没有什么区别，都只顾着慌乱逃窜，根本无法组成有利的反击。不幸中的万幸是，苏扬和楚项带了好头，让大家都看到了希望，减少了不知道多少的伤亡。

　　在连杀了六头牛之后，苏扬一把摁住了还欲再度出击的楚项。

　　“歇一歇！”苏扬以不容置疑的口气说道，“再打下去，你会力竭而死的，别撑了！”

　　苏扬几乎都能看到楚项的喉咙里在冒烟了，他整个人的状态，此时就跟被烧红了眼的蛮牛没有什么区别，看起来又疲惫又瘆人。

　　楚项没有再坚持，一屁股坐在了地上，口中喃喃说道：“如果这个时候有一桶水就太好了。”

　　苏扬也想要，可惜这里现在只有血，没有水。

　　“其实我更喜欢在这个时候口里含上几颗酸到掉牙的青梅，如果能来点冰就更好了。”苏扬瘫软在地，喃喃说道，“享受一下青梅酸涩的味道，然后泡一杯冰凉的薄荷水，一饮而尽，那真的是通体舒泰啊！”

　　楚项接连咽了数口干涩的唾沫，嘴角扯出一丝艰难的苦笑，“苏大人为何总是这么有办法？这让你给你说的，我嘴里竟然有口水了。”

　　“望梅止渴。”苏扬微微一笑，“你应该是吃不了酸的，换做旁人，我这么说，应该起不不了什么作用。”

　　“苏大人说对了，我好酒，但吃酸的，确实不行。”楚项说道，“差不多了，我们先宰了那几头畜生，苏大人可还有力气？”

　　“比你应该强一些！”苏扬拄着刀站了起来。

　　他虽然疲惫至极，但相比楚项要乐观不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第822章 火牛战术免费阅读。https://www.23sk.com 