    还有存活？

    叶凡和古洛特眼中迸发出一道光彩。

    两人疯狂的朝着蘑菇云那边飞驰，虽然还有能量波荡漾，但比刚才削弱了太多，他们能够抵挡。

    嘹亮高亢的笛声还在回荡。

    紧接着。

    蘑菇云炸开，一面巨大的黑色岛屿浮现在眼前，令叶凡和古洛特惊悚。

    “昂。”

    下一刻，熟悉的吟叫响起。

    叶凡惊道：“大妖霸下，怎么会！”

    视线中，一切逐渐清晰，风雨平定，露出航母和战舰，一切都完好无损。

    这个结果令叶凡和古洛特目瞪口呆。

    在那航母战舰上，劫后余生的白斩等所有人，发自内心的喜悦。

    古洛特不可思议的说道：“大妖霸下，他阻挡了那枚导弹，救了所有人。”

    叶凡激动的热泪盈眶。

    大妖霸下的叫声中，夹杂着一丝痛苦。

    叶凡发现，他坚不可摧的龟壳裂开了，中间有一个水桶大的洞，裂纹向四周蔓延，三分之一的龟壳都布满裂纹。

    霸下抗下这一波攻击，付出了惨痛的代价。

    龟壳破碎，想要修复，非常艰难。

    叶凡感动中满是不解。

    渐渐地，霸下的头颅从海水中抬起来，好似一根擎天神柱。

    “前辈。”

    叶凡很尊敬。

    称之为前辈不为过。

    “多谢您救了我的兄弟，您是我的恩人，有什么愿意在下效劳，前辈尽可说。”

    “我也是。”古洛特附和。

    霸下那两只硕大的眸子闪烁着奇异光彩，盯着叶凡，发出沧桑浑厚的声音。

    “霸体，你在修炼霸体。”

    叶凡一震，暗道霸下眼光毒辣。

    “不错，我在修炼霸体诀，马上就要大成。”

    “不错。”

    大妖霸下言语中夹杂着一丝欣喜。

    他悠悠的说道：“霸体诀和我霸下一族有很大的渊源，我的血脉传承中，就有一些关于这方面的记忆。霸体诀开创者，据说是从我霸下一族得到了灵感，才开创此法。”

    叶凡眼神一亮，竟然有这等事。

    “沧海桑田，岁月变迁，大夏武道界已经凋零，许多修炼法已经消失不见，没想到我还能遇到霸体修炼者。这条路很难，需要消耗无数资源，修炼速度缓慢，但收获也无比巨大。同阶无敌，肉身无敌。”

    “你还只是半步大成，并没有洞悉霸体的奥秘。等你霸体大成，才算是真正走上这条路，才能感受到霸体的厉害。除了强大的攻击力，霸体的防御力也十分惊人，其中掺杂我霸下一族血脉传承修炼法。”

    叶凡连忙抱拳：“请前辈指点。”

    大妖霸下摇头，道：“我无法指点你什么，我的血脉传承也是支离破碎，否则我不可能一直停步不前。你可知道，我活了多久？”

    “五百年。”

    “我已经活了五百年。”

    叶凡和古洛特惊叹。

    五百年啊，整个历史也没几个五百年。

    当然，对于霸下来说，五百年并非他的寿命终点。

    目前吉尼斯世界纪录寿命最长的龟是176年，但这只是普通的海龟，霸下属于大妖，不是普通海龟能比的，他的寿命可能是好多个176。

    “慢慢修炼吧，你的路还长。”

    “前辈，你付出这么大的代价救人，绝不仅仅只是看我修炼霸体诀吧，你需要我帮你做什么？”

    “聪明的小子。”

    霸下发出一连串古怪的笑声，随后道：“在深海，有一座密藏，一百年前我找到，可我打不开。”

    叶凡嘴角一抽，道：“前辈这么强都打不开，小子我更加不可能了。”

    “不，听我说完。”

    “我研究了一百年，发现那密藏应该是遥远时期大夏武道强者建立，而且疑似霸体修炼者打造。所以，我苦苦寻找霸体修炼者，今天被我找到了。”

    叶凡恍然大悟。

    霸下继续说道：“你或许能打开，只要有一丝希望，我都想要试一试。我有预感，那密藏中有可能打破桎梏的东西，让我继续往前，而不是现在这样等死。”

    “可你现在太弱小。”

    “哪怕是大成霸体，随我去深海都有一些压力，更别说打开密藏了。”

    叶凡苦笑：“前辈的意思是？”

    霸下道：“好生修炼吧，至少修炼到大成霸体巅峰，其他方面也要全面提升，最好成为人世间顶级强者，到那时候你来找我，随我去开启密藏。”

    不得不说。

    叶凡成功被勾起了好奇心和期待。

    “前辈，大海浩瀚，我怎么找你？”

    “咱们就约定在这百慕大，我会安排一批追随者驻守在这里，你要找我和他们说，他们会通知我。但是……我若是沉眠，唤醒我会很难。”

    “前辈，你最好别沉眠，你寿命悠久，一觉睡个几十年没问题，我到时候都老了。”

    “哈哈哈，我心里有数。”

    “前辈，你的伤势……”

    “修复很难，短则几年，长则十年，这算是我为开启密藏付出的代价。小子，可不要陨落了，那我的付出就白费了。”

    叶凡又喊道；“前辈，五百年来你肯定积累了很多宝贝，给我一点，帮助我快速增加实力呗。”

    大妖霸下深入海中，声音从水下传来。

    “我不需要积累资源，我需要资源便直接拿，深海之中，敢与我作对的没多少！”

    真特码的霸气。

    叶凡暗道。

    接着，霸下声音再次响起：“看在你我有缘的份上，姑且给你一点造化。”

    “这是我一滴本命精血，封存在你体内。你现在还用不了，等以后你能吸收，封印只会接触。”

    “另外，海神那小子曾救过我的子孙，他没有你潜力巨大，日后若是镇压海神，留他一命。”

    叶凡道：“明白！”

    咻！

    一滴鲜血从大海中飞出，瞬间没入叶凡体内，下一刻叶凡感觉整个身体都要爆开。

    但这种感觉只是一瞬。

    那鲜血自我封印，在丹田之中沉浮，静悄悄的。

    叶凡狂喜，这鲜血能量太可怕了，比高等绝世宝药都要来的厉害，只可惜现在无法使用。

    霸下离去，叶凡落到航母上，白斩等人还有些心有余悸。

    安慰了一会儿，航母战舰再次启动；叶凡和古洛特回到岛屿。

    不多时。

    纳兰若收集完毕，三人乘坐雷霆战机，赶往大夏北荒。

    ……

    遥远的大洋彼岸。

    异能组织总部，众神之殿。

    “尊敬的克洛诺斯大人，军部大臣发来讯息，HE导弹已经发射成功，精准打击。”

    “好。”

    克洛诺斯点点头。

    接着，发出轻咦，“既然精准打击，全部覆灭，为何还有人诅咒我。”

    轰！

    众神色变。

    “是谁敢诅咒大人，亵渎神灵，罪该万死。”

    “莫非是海神！”

    “对，肯定是海神，他任务失败，损失惨重，气急败坏诅咒克洛诺斯大人，合乎情理。”

    “我请求制裁海神。”

    很多半神附和。

    异能组织中斗争激烈，海神若是成为真正的神灵，那就要打破局面，很多派系都不希望见到这个结果，一有机会就会打压。

    就在这时。

    众神之殿上空，出现了科技影像，画面中是海神。

    “克洛诺斯。”

    海神开口，没等他继续往下说，众神大怒，指责声音纷至沓来。

    “放肆！海神，你竟敢直呼大人名讳，以下犯上，该当何罪！”

    “海神，你越来越狂妄了，对大人不敬，暗中诅咒大人，你将受到严厉制裁。”

    “海神，你……”

    “都给我闭嘴！”

    海神爆喝，令众神为之一惊。

    克洛诺斯眉头一皱，问道：“海神，你有什么事？”

    “我正在赶去大夏北荒，将宙斯撤下，我为大帅，统御大军。”

    “放肆……”

    “让你们闭嘴，耳朵聋了。你们再敢废话，等我回去，一个个斩杀。”

    海神凶威绽放，震慑了众多半神。

    克洛诺斯冷冷道：“海神，你过了。”

    “我女儿被大夏强者擒拿了，宙斯耶和华那废物，连我女儿都保护不了，要他们有什么，我来主持大夏北荒战事。”

    全场哗然。

    水神被擒拿？

    怎会这样。

    难怪海神如此愤怒。

    众神理解了，都不敢多嘴。

    关系到水神，海神的宝贝女儿，他们若是再哔哔，日后海神回归真的要找他们算账。

    克洛诺斯道：“看来大夏北荒那边的一些事，宙斯、耶和华并没有全部汇报上来。也罢，你去北荒主持战事吧，宙斯且做副帅，我即刻下达旨意。”

    海神道：“增派十万大军及一些半神，不知道可否？”

    “允。”

    “多谢。”

