    这突如其来的变化，让那名魔教弟子左右的其他两名魔教弟子心头一紧。

    登时往后退了三步，不敢再越雷池半步。

    一众魔教弟子皆是一脸惊恐的看着叶千秋。

    他们根本没看清楚叶千秋是如何出手将那名魔教弟子给铲除的。

    只是看到那人突然就倒下了。

    若非那人眉心处多了一个红点，旁人只会以为他自己犯了什么急症。

    一脚踩在任我行脸上的东方不败瞳孔一缩。

    他终于见到了比他的速度还要快上许多的人！

    自从他练成了《葵花宝典》以来，他一直在探寻着武道的真谛。

    但是，这十多年来，他却是发现前路已断！

    无论他如何努力，即便他将《葵花宝典》练至了最巅峰境界，依旧无法再更进一步！

    到底是哪里出了问题！

    这是东方不败数年来的一个心结。

    他深居闺中，绣花多年，亦是在寻找突破的机会！

    但是，却一直毫无头绪。

    即便是如同任我行、向问天这样的江湖高手，在他面前也不堪一击。

    在黑木崖上，任我行、向问天、上官云三大高手联手，亦不能伤他。

    若非任盈盈折磨莲弟，让他分了片刻心神，任我行根本逃不出黑木崖！

    这时，只听得东方不败突然仰天长笑起来，他的双眼之中透露出了强烈的兴奋之感。

    若世人真以为他只是一个不男不女，只会在深闺里绣花的怪物，那就大错特错了！

    一个为了练高深武学敢自宫的人，他对于武道巅峰的渴望，绝对是超乎于这世上大部分人的。

    从前，他以为他的前路断了。

    因为，他在天下间找不到敌手。

    所以，他只能沉沦闺中绣花。

    但是，现在，他终于看到了比自己还要快的人！

    天下武功，唯快不破！

    这意味着什么？

    这意味着他的前路没有断！

    “我就知道是这样！”

    “我就知道是这样！”

    东方不败的脚从任我行的脸上拿下来，他有些癫狂的大笑着。

    他所说出的这几句话音尖锐之极，令人听了极其不舒服。

    岳灵珊在一旁，蹙着眉头说道：“师祖，好吵啊……”

    叶千秋道：“是有点吵。”

    “东方不败……你是在找死吗？”

    叶千秋一脸冷漠的看向东方不败。

    日月神教中人，虽然也有义士，但像东方不败这样的人，手上沾的无辜鲜血可是一点都不少。

    叶千秋一开始并不想杀他。

    一来是想把他留给岳不群做磨剑石，二来也是因为不想插手东方不败和任我行之间的恩怨。

    但现在看来，东方不败很想试一试他的斤两。

    叶千秋的话音，落在魔教弟子的耳中? 一众魔教弟子无人再敢瞎比比? 无人敢触其锋芒。

    东方不败闻言，哈哈一笑? 袖袍一卷? 双手负后，朝着叶千秋道：“叶真人? 还真是好大的气性。”

    叶千秋道：“本来，我们在这里吃饭吃的好好的? 你打搅到了我们? 就是你们的不是了。”

    “但现在，你的事办完了，还在这里聒噪吵嚷个不停。”

    “你是不是以为自己真的不败？”

    东方不败眼中露出兴奋之色，只听得他淡淡说道：“我确实是很想领教领教叶真人的高招！”

    叶千秋道：“那你还在等什么！”

    东方不败闻言? 确是还不动手。

    只见他神色间充满了回忆? 只听他说道：“我当年初当教主之时，那可真是意气风发，说什么文成武德，中兴圣教，当真是不要脸的胡吹法螺。”

    “我其实是一点都不想中兴什么圣教的！”

    “我唯一想做的就是突破武道的巅峰！”

    “自从我修习《葵花宝典》之后? 慢慢悟到了人生妙谛。”

    “其后勤修内功，数年之后? 终于明白了天人化生、万物滋长的要道。”

    “但是……《葵花宝典》并不能让我再到达另一个巅峰！”

    “甚至我一度以为，这已经是武道的极致！”

    “什么千秋宫叶道人的传说? 什么武当派张三丰的传说，都是胡说八道！”

    “怎么可能有人以武入道? 破碎虚空? 飞升上界！”

    “现在? 我看到了叶真人！”

    “我总算是明白，原来我离武道巅峰还有很远的距离！”

    “你说，我如何能不高兴？”

    “这是多么美妙的一件事情啊！”

    说到这里的时候，东方不败的脸上露出了痴迷陶醉之色！

    别说是岳灵珊听不惯东方不败说话，便是魔教的弟子听他尖着嗓子说这番话，都是渐渐的手心出汗。

    他说话有条有理，脑子十分清楚，但是这副不男不女的妖异模样，着实是令人越看越是心中发毛。

    就在东方不败陶醉不已的时候，叶千秋却是说道：“贫道的耐心是有限的。”

    “你不出手，便是让贫道出手送你归西。”

    叶千秋话音刚落，只见突然间粉红色人影一晃，东方不败已经手持绣花针向叶千秋疾刺而来。

    东方不败手中绣花针长不逾寸，几乎是风吹得起，落水不沉。

    他的速度之快，的确是当世罕见。

    但是，叶千秋的速度更快！

    东方不败的绣花针直接落入了叶千秋的手中，被叶千秋用两根手指给牢牢夹住！

    东方不败见状，不知从何处又抽出一枚绣花针来！

    只见他右手大拇指和食指拈住绣花针，翻身而起，朝着叶千秋的顶门刺去。

    叶千秋信手一挥，绣花针反射而出，掌风再起，直接将东方不败给拍飞了出去。

    东方不败的速度再快，也终究只是天人合一第一境而已。

    和叶千秋比起来，根本不是一个层次的对手。

    叶千秋有一万种方法可以碾压东方不败。

    东方不败吃了叶千秋一掌，登时倒地不起，一众魔教弟子急忙上前。

    但见东方不败趴在地上，口吐鲜血，浑身软绵绵的全无力道。

    却是全身的骨头都已经断了！

    一众魔教弟子，吓的转头就跑，哪里还能顾得上东方不败。

    叶千秋见状，直接喝道：“站住！”

    那几名魔教弟子登时停了下来，朝着叶千秋跪倒在地，高呼道：“叶真人神威无敌，盖世无双！”

    “还请叶真人饶我等一条小命！”

    叶千秋道：“将东方不败带走。”

    几个魔教弟子一听，登时松了一口气，上前去将已经浑身散架的东方不败给架了起来。

    东方不败尚且还有一口气在。

    他的双眼直直的看着叶千秋，只听得他缓缓说道：“叶真人筑基已成，我败的不冤。”

    “只可惜……没有早些年认识叶真人……”

    “不然……我东方胜……何至于此……”

    说着，东方不败看向那边的任我行，朝着任我行说道：“任教主……想不到……你我会……同年同月……同日死……”

    话音未落，东方不败的脑袋一歪，却是已然气绝身亡。

    那几个魔教弟子见状，急忙驾着东方不败的尸体跑了。

    那边，尚且还有一口气在的任我行看到东方不败死了，喘息的说道：“哈……哈……哈……”

    “东方……不败……这个……狗贼……终于……死在我的……前面了……”

    话音一落，任我行亦是直接咽气。

    那边，任盈盈看到任我行没了动静，脸上忍不住划过两行清泪。

    叶千秋抬手一指，将她身上的穴道解开了。

    任盈盈急忙跑到了任我行的身旁，抱着任我行的尸体，无声凝噎。

    片刻后，她将任我行还未闭上的双眼给合上，走到叶千秋的身前，朝着叶千秋躬身一拜，道：“盈盈多谢叶真人的救命之恩。”

    叶千秋摆了摆手，道：“贫道没想救你。”

    “只是东方不败太作死，贫道只好送他归西。”

    说罢，叶千秋站起身来，朝着一旁的岳灵珊道：“走了，灵珊。”

    岳灵珊急忙站起来，她从任盈盈的身前走过，但见任盈盈的确长的清秀绝伦，一张脸蛋儿当真是世上少有的美人儿。

    她看到任盈盈这副梨花带雨的模样，忍不住朝着任盈盈安慰一句。

    “任大小姐，你的话，我会带给大师哥的。”

    “他在华山很好，只是往后你们怕是不能再见面了。”

    “正邪有别，还望任大小姐珍重。”

    说罢，岳灵珊便急忙朝着已经走远的叶千秋追去。

    任盈盈看着岳灵珊离去的背影，又看了看地上躺着的任我行的尸体，一时间，默然无声。

    呆呆的站了许久之后。

    任盈盈将任我行的尸体背在背上，一步一步的离开了酒楼。

    随着东方不败和任我行的死亡。

    日月神教陷入了内乱当中。

    最后，任盈盈被迎回黑木崖，成为日月神教的新教主。

    自那之后，日月神教在江湖上的声势便日渐衰落。

    ……

    离开了酒楼的叶千秋带着岳灵珊在西湖畔游览了两日，便离开了杭州城。

    东方不败的死，短短数日之间便传遍了整座江湖。

    白道中人听闻东方不败死在了华山派老祖叶真人的手上，皆是奔走相告，欣喜若狂。

    许多门派的掌门人，还有不少江湖人士，借着这个由头，自发的前往华山去，恭贺华山派。

    一时间，华山派在江湖上的威势更是涨了一大截。

    还在华山呆着的岳不群听到这个消息，亦是说不出的喜悦，成天在山上乐呵呵的，任谁都能看出他心情很好。

    东方不败和任我行都死了。

    这可是大好事。

    这下魔教的声势要大减一截。

    华山派正好能趁着这个机会好好发展一波。

    待华山派的中坚弟子成长起来之后，将来未必不能将魔教一举覆灭！

    ……

    叶千秋带着岳灵珊出了杭州城，直接向东而去。

    路上，岳灵珊问叶千秋去哪儿。

    叶千秋想了想，便道：“咱们出海。”

    岳灵珊有些疑惑，道：“出海去哪儿？”

    叶千秋却是微微一笑，道：“去个你没去过的地方。”

    时当六月上旬，天时炎热。

    江南民谚云：“六月六，晒得鸭蛋熟。”

    这天气炎热，叶千秋倒是无妨，但岳灵珊便有些吃不消了，于是，二人只在清晨傍晚赶路，中午便休息。

    一路向东，过了几日之后，二人便到了舟山。

    叶千秋向海边之人打听一番桃花岛的所在，但寻常船家一听桃花岛这三个字，便连忙摇头，畏之蛇蝎，要不就是说没听过，要不就是不知道。

    叶千秋其实从伏牛山下来之后，便想着要去桃花岛看一看。

    一来是因为自从知晓此方世界和神雕世界一脉相承后，他其实便想过寻访旧友。

    只是这么多年过去，当年的人估计早都已经过世，只怕是物是人非。

    二来是在伏牛山知晓了摩天居士乃是杨逍的传人，而据摩天居士所言，当年他遇到晚年的杨逍时，便是在嘉兴一带。

    这让叶千秋想到了一些事情，于是，便定下要到桃花岛去看一看。

    更何况，现在离八月初五之期，尚且还有两个月，时间上完全来得及。

    在神雕世界多年，他虽然和黄老邪成了师兄弟，但还真没去过桃花岛。

    虽然他从黄老邪嘴里知道如何去桃花岛，但终究是要出海，所以，他便想雇一艘当地人的海船。

    但没想到在舟山等了几日，也没找下一个合适的船家。

    正在叶千秋决定自己循着黄老邪曾经告诉过他的路线出海之时，却是突然找到了船家愿意前往桃花岛。

    于是，这一日，叶千秋和岳灵珊乘了海船，离了舟山，朝着桃花岛行去。

    岳灵珊从小到大还没出过海，见大海茫茫，还颇为兴奋。

    从舟山出海，一路到了虾峙岛，再出畸头洋，再往北不到半日，便看到了桃花岛的所在。

    船将近岛，叶千秋已经闻到海风中夹着扑鼻花香。

    远远望去，岛上郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团紫，端的是繁花似锦。

    这等海岛，和华山相比，确实是另有一番风采。

    岳灵珊看着那近在咫尺的桃花岛，一脸笑意的说道：“师祖，这里的景致真的很好看啊！”

    “我长这么大还从未见过这么多，这么好看的花呢。”

    到底是女孩子家，喜欢花花草草。

    岳灵珊欣喜道：“师祖，这岛上有你认识的朋友吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“曾经有位故人是这里的岛主。”

    岳灵珊闻言，微微颔首，就等着下船上岛了。

    两人待船驶近，跃上岸去。

    那开船的船老大看到叶千秋和岳灵珊上岛，还不忘提醒二人一句，说是岛上有鬼，让二人小心些。

    叶千秋闻言，笑了笑，不以为意，给了他三片金叶子，让他在岸边等候，若是岛上无人，他们顶多一个时辰便出来了。

    若是见他们三个时辰未归，船老大自己离去便可以了。

    船老大也是个胆大的主儿，不然也不敢到桃花岛来，再加上叶千秋给的可是金叶子，不是什么铜钱，那必须得留下。

    不过，船老大还是朝着叶千秋再叮嘱一句。

    “叶道长，在舟山海边讨生活的人，都听到过不少关于桃花岛的传言，要不说桃花岛上有鬼，要不说桃花岛出来的人都是杀人不眨眼，最爱挖人心肝肺肠。”

    “据说这传言都流传了几百年了。”

    “总之，您二位还是小心点为好。”

    叶千秋听了船老大的话，微微一笑，谢了谢他的好意。

    带着岳灵珊朝着岛上行去。

    走了没多久，便是一团又一团的花丛。

    叶千秋一看便知晓，这和当年黄老邪在华山千秋宫外布下的阵法如出一辙。

    叶千秋带着岳灵珊在花丛中东一转西一晃，走了不多时，只见西边是光秃秃的岩石，东面北面都是花树，五色缤纷，不见尽头。

    岳灵珊见状，不禁说道：“师祖，这里不像有人居住的样子啊。”

    叶千秋笑了笑，道：“这是岛上主人布下的迷阵，一般人到了这岛上，决计进不了里面，非要被困在这迷阵之中不可。”

    岳灵珊闻言，恍然大悟。

    不多时，叶千秋带着岳灵珊七拐八绕的，终于走出了花丛迷阵。

    过了花丛迷阵，又是一大片树林，二人在树林中曲曲折折的走了数里，来到一片竹林中。

    林中静寂无声。

    没走几步，便看到那竹林内有座竹枝搭成的凉亭，亭上挂着一个横匾，写着“积翠亭”三字，两旁悬着副对联，写着“桃花影里飞神剑，碧海潮生按玉萧”。

    亭中放着竹台竹椅，一看便是用了多年的老物件儿。

    竹亭之侧并肩生着两棵大松树，枝干虬盘，一看便是数百年的古树。

    正是苍松翠竹，清幽无比。

    叶千秋和岳灵珊，便抬步朝着那凉亭间行去。

    岳灵珊走到亭子里，一脸喜悦的看着左右，欣喜道：“师祖，这里好像真的有人居住呢。”

    就在这时，只见一个身着淡绿罗衣，皮肤白嫩无比，双目流动，秀眉纤长得纤瘦少女正提着一个篮子朝着这亭间走来。

    那少女兴许是听到了岳灵珊的声音，她停步下来，朝着凉亭间的二人道：“你们是谁？”

    叶千秋早已经看到了那纤瘦少女，他看着那少女的面容，一时间没有出言。

