    第四十八章最佳升级场地

    ：求几张免费的推荐票!另外，用的朋友，能帮忙收藏一下吗？谢谢了……

    漆黑的通道，随着众人不断前进，黑暗元素的数量也越来越密集了。

    黑暗元素的等级浮动在50-80级，往往数十只聚在一起，刷新又非常密集，如果打的不够快速，很容易被前后夹击。

    一只黑暗元素的经验是5000+，碰到精英，经验直接过5万。

    花非花姐弟也加入到小队中来了，队伍战术没有改变，仍然是心情不错和浅蓝优雅交换着用‘无敌’聚怪，李逸和花飞舞负责输出，花非花则站在最后面，驱散debuff和加血。

    花非花姐弟在李逸单挑琥珀剑心三人的时候，就在暗处偷看，不用说，他们也被震惊了，后来看到李逸要走，花非花和弟弟拖尸前进，死了3次，才和李逸他们汇合到一处。

    多一个人就多一份力量，打黑暗元素如果会治疗职业在，会很轻松，李逸想了想，也就同意了。

    花飞舞的攻击力，远超心情不错和娇娇，一加入队伍就变成了第二大主力，而花非花装备也不差，奶起众人非常轻松。

    经验值飞涨，浅蓝优雅差不多每隔1个小时就升级一次，其它人也有提升，尤其是娇姑娘，兴奋的挥舞‘巨剑’不停的给黑暗元素上‘双诅咒’，在来个‘传染’降低全体怪物属性，特别的积极。

    因为她又快升级了。

    不管多少级，只要转职黑暗骑士，级别必然归零，但黑暗骑士也有一个长处，打怪获得的经验值天生比其它职业多5%，所以升级非常快速。

    “哎，可惜呀，要是能回公会领一下经验buff，升级就更快了。”经验值涨的己经够快了，但娇娇还是不太满足。

    李逸一笑：“想回去还不简单，站着别动，叫哥射死你，你在自降3级回国不就行了。”

    娇娇瞪了他一眼：“咬死你!”

    李逸的‘伙伴召唤器’只能拉人，但却不能送人，而想要直接回去也不是没有办法，只需找到一个等级达到70级，又学会了史诗技能‘空间传送’的法师，就可以做到了。

    南大陆暗黑法师‘大男孩’，就会这个技能，不过他目前只能打开‘南大陆圣城’传送门，另外三块大陆的传送门还不能打开。

    南大陆有这样的强人，‘无敌大陆’有吗？

    李逸想来想去，叫他想到了一个人。

    火法帝寂寞半城!

    寂寞半城目前仍然是‘无敌大陆’等级排行榜上的第一位，他己经达到了75级，仅比李逸少两级，变态程度可见一斑。

    李逸申请入榜，一下子就把‘寂寞半城’超过去了。

    这是李逸第一次登入排行榜。

    系统红字提示又出现了!

    ‘无敌大陆’军师暗翼登入‘无敌大陆’排行榜，目前排在第一位，自动获得称号‘首屈一指’。

    “变态，你又做了什么？”娇娇惊讶道。

    “会长，你77级了？我的天，怎么这么高？”心情不错动容。

    “暗翼哥哥好厉害呀。”花非花看着李逸，满眼都是小星星了。

    花飞舞忍不住：“姐，你好.xzsj8.像比他年纪还大。”花非花狠狠瞪了他一眼，偷偷m他：“要你管，死开，你再敢乱说话，我永远都不理你了。”

    “你比我级高？”正如李逸料想的那样，他刚刚公布等级信息，寂寞半城立刻发来了邮件。

    “你在哪里升级？”

    “悲鸣洞穴。”

    “南大陆？”

    “是啊，你想来吗？”

    “想去看一看，你居然比我级高。”寂寞半城的语气充满了不相信。

    “你要来的话，我可以直接把你拉过来，不过，你会开启传送门了吗？”李逸直接进入正题。

    “会，不过我只能开一个本国圣城传送门。”

    李逸大喜：“好，我马上拉你过来，对了，你记得领好公会经验buff。”

    “怎么了色翼？”娇娇一脸迷茫。

    “你们的春天来了。”

    李逸把‘伙伴召唤器’释放了出来，然后邀请寂寞半城加入小队，召唤器叮叮铛铛一阵乱响，把灰头土脸的寂寞半城拉了过来。

    伙伴召唤器又出问题了……

    没等寂寞半城搞清状况呢，李逸就说话了：“放一个传送门。”

    “哦……”

    寂寞半城法杖挥舞，念了半天咒文，面前出现一道‘圣城传送门’。

    透过这道传送门，可以清楚的看见圣城中的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    “想领经验buff的速度过门，我的伙伴召唤器只可以持续10分钟。”

    “我先，我先……”娇娇第一个钻了进去。

    “师父我太爱你了。”浅蓝优雅跑到李逸面前，亲了他一下，笑嘻嘻跑了进去。

    “暗翼哥哥……”花非花撒着娇嘟着嘴跑了过来，李逸一侧身，躲开了。

    “快点快点，一会传送门关闭了。”

    花非花脸上带着失望，钻进了传送门。

    5分钟过后，李逸开始拉人，很快就把领完2.5倍buff的队员全部拉了过来。

    只有他自己除外……

    法师的‘空间传送’和他的‘伙伴召唤器’一样，都是只能单向传送的装置。

    “我全领了!”

    “我也全领了!”

    “哈哈哈，一样一样。”

    寂寞半城加入小队，众人打怪的速度急速加快……

    强大的火法帝，单论刷怪能力，就算李逸都比不上他。

    流星火雨，流星火山，火海术……

    打到最后，完全看寂寞半城表演了，李逸和花飞舞变成第二和第三主力，花飞舞放‘暴风雪’减速，而李逸上去‘乱射’一下，负责打掉残血小怪。

    通道里面的黑暗元素越来越多了，最开始30多只聚在一起，到了后来，都是几百只聚在一起。

    经验值飞涨……

    短短一个小时，浅蓝优雅升了3级，娇娇升了1级半，心情不错升了1级，而李逸的经验，也增加了一小格。

    别人都有2.5倍buff，只有他没有……

    叮叮!叮叮!

    时不时就有人升级，把李逸郁闷坏了，这该死的‘伙伴召唤器’只有他能使用，他要是回去了，就只能自己跑回来……

    得不偿失……

    漆黑通道里面的黑暗元素很多，不过里面除了偶尔出现几只精英外，别说b，连头领级别的绿名黑暗元素都没有看到。

    李逸等人花了整整一天时间，终于打通这条漆黑通道，在往前走，系统提示出来了：您进入悲鸣洞穴深处。

    总算到了!

    不过李逸等人并没有直接进深处，而是休息片刻，原路返回继续在漆黑通道里面升级。

    小怪经验多，刷新多经验buff还剩下好多呢，如果不用就浪费了。

    “这地方好，足够我升到100级了。”寂寞半城劲头十足。

    一队人兴高采烈，只有李逸越打越没精神，他没经验buff，别人打一个怪好几万，他才几千，他心里能平衡吗？

    又是10个小时过去了，李逸的经验值跳了四格，而其他人无一例外，全部数次升级……

    足足30多个小时奋战，李逸坚持不住了：“我累了，下去休息一下，你们还打吗？”

    “我没事，你们要是累了，全下吧，我一个人慢慢刷。”刷级疯子寂寞半城如是说道。

    “再打10个小时都没问题。”心情不错也来劲了。

    “就是就是，不累，一点都不累。”浅蓝优雅打着哈欠，继续坚持。

    娇娇挥舞着手中的‘超大巨剑’，气喘嘘嘘道：“我今天要升到70级，学大军!”

    得~

    和这群疯子没法继续了。

    李逸实在抗不住了，跑出漆黑通道，下线了。

    娇帮主还在自己卧室玩呢，她做的饭菜早就凉了，这时候指望不上她了，李逸只好自己热了一下，又带了一份送到卧室。

    “先吃点东西再玩。”

    “知道了知道了。”娇娇连连点头，眼镜却没有摘。

    李逸实在太困了，躺在娇娇身边，摸着她的小手很快睡着了……

    李逸这一觉睡的相当甜，整整睡了一大圈，等到他醒来，发现身上多了一条被子，而那强大的娇帮主，仍然戴着眼镜控制器，杀的不可开交。

    透过外联设备，李逸看到，昨天晚上那几个战神们一个不差，仍然在坚持战斗中……

    李逸拍了拍娇娇的肩头：“你一晚上没睡？”

    “啊，我睡了，你不用管我啦。”

    李逸一把将娇娇的眼镜控制器拽了下来。

    “你干嘛呀，我要死勒。”娇娇来抢眼镜控制器，李逸一把将她推到床上，脸一沉：“死就死，马上睡觉!”

    “好哥哥，马上升级勒，就差一点点，再叫我玩一下，3分钟？”娇娇怯生生伸出三指手指.xzsj8.。

    “一分钟都不行，马上睡觉。”

    李逸蛮横的拿着眼镜控制器走出卧室。

    凡事都有一个度，超过了那个‘度’就危险了。

    前世李逸就是这样，可等到他醒悟了，已经全晚了，要不是重生回来，他注定悔恨终生。

    “娇娇，你妈昨晚上没回来？”

    “出差了，去参加什么学校组织夏令营，要三天才回来呢……”娇娇语气疲惫。

    “睡觉吧，我去买饭。”

    为了防止娇娇再玩，李逸把眼镜控制器带在身上，跑步出门。

    每天的锻炼必不可少，身体是革命的本钱，李逸一直坚持这条真理。

    等到李逸买完饭回来，看到娇娇像只小蛤蟆一样趴在床上，睡的口水都流出来了。

    差不多50个小时没睡，就算是铁人也抗不住啊……ro！~！

