    第九十四章

    徐阶的消息很快传递了出来，梁氏和徐诗韵知道这个消息后，傻眼了，殉葬？居然要殉葬！

    “娘！”徐诗韵都吓傻了，看着梁氏。

    “不哭，不哭，现在还不知道怎么回事呢，听你爹的，不要打扮的这么好看！”梁氏连忙安抚徐诗韵说道。

    “可是，可是，万一皇上选中了，而张昊战死了，我，我，真要殉葬吗？”徐诗韵着急的看着梁氏说道。

    “丫头啊，你不要想那么多，皇上不一定选中你呢，况且，张昊现在到底怎么样，也没人知道，兴许就是在城墙上面守着呢，快点打扮，要不来不及了！”梁氏劝着徐诗韵说道。

    “不对，娘，不对，昨天晚上外面轰轰的响了一个晚上，张蛮子肯定是领军作战了，要不然，皇上也不会有这样的圣旨！”徐诗韵此刻也是冷静了下来，开始分析这件事。

    “丫头啊，就算张蛮子出城作战了，他是伯爵，身边有亲兵的，而且还有很多将士，未必就会有事情！”梁氏拿着外套，对着徐诗韵说道，现在需要抓紧时间穿戴那些衣服。

    “娘，他，他不是蛮子吗？怎么领军作战了？”徐诗韵看着梁氏问了起来。

    “娘怎么知道？就换这一身普通的衣服！不要换这套了，这套太艳丽了，万一被皇上看到了，就麻烦了！”徐氏拿着一件比较素的衣服，对着徐诗韵说道。

    “娘，张蛮子这么勇武不成？还领军作战？他一个蛮子领军作战？娘，是不是我们打听错了，他不是蛮子啊？”徐诗韵继续看着梁氏问了起来。

    “丫头啊，娘不管他是谁，要是他死了，你可是要去殉葬的，娘可你这么一个闺女，万一被挑中了，你让娘怎么活啊？”梁氏此刻终于是忍不住了，这会很担心徐诗韵。

    “不行，娘，这个消息，恐怕只有我们知道，圣旨是昨天晚上下的，如果大家都穿上了华丽的衣服，而女儿我穿一身素衣过去，反而显眼了，而且，皇上这么厉害，怎么可能想不到是父亲传递消息给我了，兴许一怒之下，反而会选我了，我还是穿之前定好的衣服吧？女儿就不相信了，女儿的命会这么苦？

    哪怕是被皇上选中了，张昊真的战死了，女儿殉葬就殉葬，张昊杀敌战死，作为他的夫人，殉葬也应该！”徐诗韵此刻目光坚毅的说道。

    “丫头，你！”梁氏着急的不行，这丫头，从小就倔。

    “娘，不是女儿想死，皇上的圣旨下来了，谁选中了谁倒霉，有什么办法？谁能劝阻的了皇上？总有一个人要倒霉的，就看命了，我也认命！”徐诗韵苦笑了一下说道，现在就看皇上到底选中了谁，

    而此刻，这份殉葬圣旨也被在皇宫里面的那些大臣们知道了。

    “这，殉葬，英宗都已经废除了殉葬制度，皇上为何要重提这个？这个可不行啊，走，找阁老去！”一个大臣得知了这个圣旨后，也是吃惊的不行，他家也有女孩今天要到西苑这边来。

    “对，找阁老去，此圣旨，需要废除才是！”

    “对，走！”...很多大臣开始前往内阁这边，徐阶也去了，也担心自己闺女被选中了，豆蔻年华，居然要陪着张昊去殉葬，这个说什么自己也不会答应的，

    而严嵩可是一个晚上没睡觉啊，昨天晚上轰轰的炸了一个晚上，怎么睡得着，这会好不容易在内阁的躺椅上眯一会，就听到了外面吵闹声，这上了年纪的人，本来睡觉就轻，这么一吵，他就醒来了。

    “发生了什么事情？”严嵩坐了起来，开口问道，

    很快，门就打开了，一个内阁的堂官进来，进来拱手说道：“严阁老，大臣们吵着要见你，说是昨天晚上，皇上下了一道圣旨，有关给张昊选夫人的事情，说如果张昊战死，选中的人，需要殉葬！”

    “嗯？”严嵩刚刚睡醒，听到殉葬，懵了一下，自己孙女也要参加今天的选夫人。严嵩此刻站了起来，走到了门口，就看到了大量的文官在这边。

    “严阁老，你快就这份圣旨，这，殉葬制度，英宗就宣布废除了，皇上这会提出来，可是有违祖制的！”徐阶把圣旨交给了严嵩，严嵩连忙接了过来，仔细的看着。

    “这！”严嵩也是没有想到，皇上怎么下这样的圣旨，这让自己怎么安抚那帮文臣，这不是给自己出难题吗？

    “严阁老，你可需要前往皇上那边说清楚，希望皇上能够收回这道圣旨！”徐阶继续对着严嵩说道，其他的文臣也是连忙说是。

    “好好好，子升，你先进来，吕阁老醒来了没有？没有的话，派人去喊他！”严嵩连忙点头说道，喊着徐阶进来，遇事可不敢马上做决定，还是要分析分析才是。

    “下官去喊！”一个侍郎拱手说道，接着就去了吕本的办公房，没一会，吕本也过来了，徐阶连忙把办公房的门关上。

    “吕阁老，你看看！”严嵩把圣旨给了吕本。

    “怎么，怎么还有这样的圣旨？”吕本也傻眼了，自己家也有女孩来参加选夫人的。

    “张昊肯定是出城作战了，昨天晚上城外战斗不止，张溶是平虏大将军，需要坐镇京师，而张昊作为英国公次子，还是陆安伯，需要领军作战，这次鞑靼出兵20万，而京师这边兵力不过8万，分不了多少军队出去，

    皇上可能担心张昊战死，所以下这样的圣旨！毕竟，皇上喜欢张昊，加上张昊也立下战功，还未婚配，这，殉葬就有点那个了，如果说守寡终老，这还稍微能接受！”徐阶马上把自己的分析，告诉了他们两个。

    “那就是了，张昊出城作战了！”严嵩点了点头，摸着自己的胡须，接着看着吕本：“吕阁老，此事，你有何意见？”

    “此口子可不能开啊，英宗宾天前，可是下了圣旨的，取消殉葬，他一个张昊，就算是立下战功，也不能去违反祖制，不过此事，若是直接反对，恐怕皇上反而会强硬推行下去！”吕本也是摸着自己的胡须说道。

    “那该如何说？”徐阶也看着吕本问道。

    “就依你刚刚说的，守寡终老可以，我们就往这方面去说，如何？”吕本看着他们两个问道。

    “行，就这样去说，走吧，我们去一趟丹房那边，此事不解决，群臣意见可是很大，谁知道，等会皇上到底选中了谁？”严嵩点了点头，站起来说道，

    很快，三个人就到了丹房这边，求见皇上，而嘉靖正在听吕芳他们念奏章，听到严嵩他们求见，就宣他们进来。三个人过来行礼后，嘉靖让他们坐下。

    “可是有什么事情，张溶可有消息传来？”嘉靖坐在那里，看着他们问道。

    “回皇上，英国公那边还没有消息传来，皇上，是，是这样的！”严嵩回答后，想着该怎么组织语言和嘉靖说，自己现在可是岌岌可危，万万不敢惹嘉靖生气了，现在四个国公弹劾的事情，还没有解决呢。

    “到底何事？”嘉靖盯着严嵩问着。

    “皇上，外面的大臣们，对于昨天晚上的那道圣旨，颇有不同意见！”严嵩说完了就拱手低头，自己先不表达态度，传递一下消息就好了。

    “哦，怎么？有什么意见？”嘉靖一听，还是盯着严嵩，严嵩低头不说话了，

    这个时候，徐阶看了一下严嵩，再看了一下吕本，吕本也是低头，徐阶有点着急了，养气的功夫，还是不如他们两个。

    “皇上，大臣们希望皇上能够把殉葬改为守寡终老，毕竟，英宗宾天前，已经废除...”

    “够了，让他们的闺女殉葬，委屈了他们不成？张昊现在还在外面杀敌，若战死，难道朕还要让他在地下连个服侍的人都没有吗？”徐阶还没有说完，嘉靖就发怒了，盯着徐阶质问着。

    “皇上，臣不是！”

    “什么不是？此事就这么定了！当初你们瞧不起张蛮子，让英国公府去城外给张蛮子选村姑做夫人，怎么？我大明的英国公你们就如此瞧不起？

    这次朕答应了张蛮子，定会给他选一个好夫人，若张昊平安归来，嫁入英国公府，成为陆安伯夫人，若战死，陪葬，按照侯爵夫人制度陪葬，朕委屈她了？”嘉靖盯着徐阶继续问着。

    “皇上，不敢！”徐阶此刻也低头了。

    “不要以为朕不知道你们怎么想的！此事，无需再议，若大臣们有意见，让他们上书来便是！”嘉靖对着他们三个说道。

    “是，皇上！”三个人连忙拱手说道，这个时候，一个太监进来跪下说道：“皇上，锦衣卫指挥使陆炳求见！”

    “宣！”嘉靖看了他们三个一眼，开口说道，很快，陆炳就进来了，看到他们三个在这里，也知道怎么回事，不过还是跪下对着嘉靖说道：“臣叩见皇上，待选的女孩，已经全部抵达玉熙宫广场上，还请皇上示下！”

