    第10章010，发烧

    白枫转头看向江妤汐，女人似乎刚洗过脸，脸上还有细小的水珠，有一滴汇在下巴处，吧嗒……

    落了下来，他的视线下意识跟随水滴落到她胸前。

    她穿着一套玫红色丝质睡衣，领口是蕾丝的，莫名性感，两根锁骨如翩跹的蝴蝶栖息在如雪的肌肤上，特别惹眼。

    不是没见过她穿睡衣，不过以往她没给他什么好脸色，他也没怎么注意过她。

    没想到她穿睡衣的样子这么惑人。

    白枫眼波微深，不动神色收回视线，继续洗碗，淡淡落下两个字，“随你。”

    江妤汐微笑着推了推流理台上的东西，“送你的。”

    白枫洗碗的动作顿住，扫了一眼流理台，之后看向江妤汐。

    似乎在问她，什么意思？

    江妤汐怕大佬拒绝，找了一个合适的理由，“算是对你早上出手相助的报答。”

    不等白枫说什么，江妤汐又说：“我来洗吧，不早了，你早点休息。”

    “不必。”

    大佬毫不犹豫的拒绝，江妤汐伸出去的手只好又收回来，“那明天早上我做早餐，你多睡会儿，我先去睡了。”

    白枫洗碗的动作顿了一下，这语气，仿佛他们睡在一起，她先去，他随后再去。

    江妤汐见白枫抿着唇，明显没有说话的打算，道了一声晚安后转身出了厨房。

    脚步声走远，白枫停下手上的动作，抬眸朝流理台看去。

    长方形的盒子，上面印着某知名电子品牌logo。

    收回视线，继续洗碗。

    一切收拾好，白枫慢条斯理将袖子往下拉的时候，又看了一眼流理台上的盒子，而后走了过去，伸手拿过盒子，打开，一只炫黑色手机静静躺在里面。

    开机，里面已经放了卡，通讯录里只存了一个号码，备注名：江妤汐。

    翌日，白枫下楼，楼下十分安静，来到厨房，冷锅冷灶，也没看见昨晚那个说要做早餐的女人。

    昨天的江妤汐太反常，似乎这才是她该有的行事作风。

    白枫神色微顿后，动手开始做早餐，拿锅的时候，手臂传来一阵酸痛。

    这是昨天早上被那个妇人打了一棍留下的后遗症。

    他尚且如此，同样挨了一棍的江妤汐……

    白枫眉心微蹙，思虑了两秒，放下锅，出了厨房，来到江妤汐房门口，伸手推开门走了进去。

    房里有些昏暗，床头开着一盏暖黄色的小灯，还有几缕光线通过窗帘的缝隙洒落进来。

    这里以前是保姆住的，空间不大，除了一张床，一个移门小衣橱和一套桌椅并没什么多余的家具，没想到向来讲究的江妤汐会愿意住在这里。

    白枫来到床边见江妤汐闭着眼睛趴在床上睡觉，脸蛋陷在柔软的枕头里，压得有些变形，却莫明可爱。

    唇色透着不正常的红。

    白枫眉心微蹙，弯腰，骨骼雅致的手落在她白皙的额头上，滚烫的温度传到掌心。

    她在发烧。

    起身，白枫凝着江妤汐后背看了几秒，薄唇微抿，沉静眼底划过一抹犹豫，终还是俯身掀开了她的衣服。

    后背上一道长长的淤青，因为皮肤太过白皙，显得有些触目惊心。

    伤口周围还有些许没有清理干净的干涸血迹。

    白枫眉头拧紧了几分，她竟然没去医院处理伤口，伤口处有些发白，明显沾过水，现在看来应该是伤口发炎导致发烧。

    视线顺着她的伤口来到身侧，因为趴着的原因，胸前那团雪白被压成了扁扁的椭圆。

    白枫的目光猛然深了许多，他慌忙移开视线，喉结不自觉滚了滚，气血上涌，导致头脑有些发热。

    他闭目，抬手捏了捏眉心，让自己冷静下来，随后找到医药箱又折回了床边。

    (本章完)

