    “万一真的那般巧合呢？”紫薇看向大广道人。

    大广道人闻言沉默。

    那可是祖龙啊，一旦成长起来，就算圣人也要俯首。

    真龙便已经足以与圣人争锋，或者说真龙比圣人还要强三分，就算圣人面对真龙，也要退避三舍。

    真龙之上的祖龙，又该有何等伟力？

    堪称是不可思议的力量！

    “诸神下界了。天帝陨落，诸神失去了约束，各自下界占山为王收摄信仰。未来大商，将会更加混乱，我西岐的机会也终于到了！”大广道人抬起头。

    “真神下界？”紫薇闻言抬起头看向那无垦虚空，眸子里露出一抹凝重：“有趣！有趣！”

    陶家府邸

    “无欲无求，才能无胜无败！”虞七眸子里露出一抹思索，瞧着已经陷入了修行状态中的陶夫人与琵琶，缓缓站起身来到了榕树下，摘下一片叶子陷入了沉思中。

    陶家所有产业尽数收缩，州府衙门就算想要找茬，也绝难找到开口的机会。

    除非，州府衙门故意栽赃陷害。

    “道门修行之法有些玄妙，一切皆以圣人为根基，却及不上我的天罡变。我的天罡变有夺取天地造化的伟力，又岂是道门法诀能够媲美的？有那时间参悟道门法门，还不如好生参悟神通术第二重！”

    “流水变与雾气变皆已经练成，接下来便是土石变与神兵变！”虞七眸子里露出一抹思索。

    土石变，人化土石，到没什么可说的。练成之后，藏匿之术天下无双，念动间化作土石，哪里去寻觅踪迹？

    神兵变，才是其中的重中之重，乃是变化之术中杀伐力当前最大的神通。

    神兵变，人身化神兵，斩杀敌人，有无穷玄妙。

    想一想，与人打斗的时候，你的脑袋、双手忽然化作神兵、刀芒，结果会如何？

    这绝对是偷袭暗算，阴人的不二法门。

    “想要参悟神兵变，还需参悟土石变。神兵变锋芒之气太盛，唯有土石之气才可承载！”虞七眼睛里露出一抹思索。

    天罡变妙法，绝非毫无规律。

    按照常理，想要修成第二重神通变化之术，唯有先参悟土石变，打破其中的生死迷关。

    然后土石变成，土能生金，借机推演出神兵变。

    金能生水，可练就流水变。然后流水化作雾气，练成雾气变。

    四种变化之术，循序渐进，地水风火之妙尽在其中，缺一不可。

    可谁知虞七身融祖龙，竟然直接开挂，修为才刚刚成就，便直接无师自通，悟透了流水变与雾气变。

    “想要参悟变化之术，还需领悟大地的气机，领悟土石的一切关窍，熟悉土石的气机！”虞七有了前面修行流水变与雾气变的根基，此时参悟变化之术，倒有些心得。

    低下头抓了一把泥土，虞七感应着手中泥土的气机，略做沉思后摇了摇头：“不必，我怀天下所有土之本源的祖宗：息壤。又何须如此麻烦？”

    虞七不去理会那地上的砂石，而是闭上眼睛，去感应根本之气内的‘承载乾坤’符诏，感受息壤的气机。

    大地是什么？

    承载、厚重、包容、孕育，土厚载德，大地孕育众生，乃是生命的起源。

    息壤乃先天神物，可以说土之法则凝聚而出的精华，虞七直接参悟土之法则，可比去山上领悟石头好太多了。

    虞七元神波动，逐渐与息壤的气机融合，刹那间虞七似乎沧海桑田，自己化作了大地的一份子，化作了天地间的一道玄妙气机，冥冥中一道道奇异的气机在天地间流淌。

    他在那一刻，仿佛与息壤融为一体，大地在其眼中不在是那般本来模样，而是化作了一道道玄妙莫测的气机。

    然后息壤就像是一个吸尘器，不断汲取着大地中的玄妙气机，那无数玄妙气机顺着息壤牵引，不断被息壤吸收捕获，成全了息壤的造化，助息壤不断长大，生出更多的息壤。

    虞七与那一道气机融合，一道念头循着那气机，刹那间没入了大地，不断在大地深处游动。

    一片黑暗的深邃，但却并不显得憋闷，反倒是犹若回到了家乡。

    他似乎听到了大地的喃呢，大地的倾述，不断的在其耳边响起。

    不知何时，脚下泥土荡漾起一道道涟漪，虞七脚下涌泉穴洞开，裂开了一道缝隙，大地中一道玄妙气机升腾而起，向着其体内的筋骨、元神滋润而来。

    他就像是一棵树，一根草，在不断汲取大地精华，滋润着体内的一切气机，滋润着筋骨皮膜，淬炼着骨髓，精炼体内的符文。

    打破生死界线，打破物质界与法界的隔膜，虞七竟然可以直接自大地中汲取养分。

    “不可思议！真真是不可思议！”

    也不知过了多久，虞七忽然睁开双目，感受着体内气机的变换，眼睛里露出一抹骇然。

    他感觉到，自己与脚下的大地发生了一种奇妙的感应，每时每刻都有一缕缕大地中的生机，顺着涌泉穴在不断的滋润着自己。

    他就像是一棵植物，可以直接自大地中汲取生机、养分。

    “大地的力量分为两种，一种是物厚载德，孕育天下众生的生机。另外一种，便是大地浊煞之气，可以污浊世间的一切！”虞七眸子里露出一抹沉思。

    “想要练就土石变，难度出乎了我的预料”虞七感应着大地中的气机变化，然后手中掐诀，根本之气转动：“变！”

    “嗡~”

    周身气机卷起，不断向虞七体内蔓延扩散，大地一阵波动，那生机犹若是泉水般，灌入了虞七体内。

    “变！”

    虞七一声呼和，然后下一刻化作了石雕，静静的站在榕树下。

    “不行，死气太强了！”忽然间虞七面色一变，眼睛里露出一抹凝重，刹那间散去法诀，肉身不断还原，自土石状态中退了出来。

    在看其手臂，本来晶莹如玉，犹若艺术品般的雕塑，此时竟然不知何时衍生出了一块块老年斑的黑色斑驳。

    那斑驳中一道道黑气在空中逸散，不断侵蚀着其晶莹如玉的肌肤，欲要吞噬其体内的生机。

    “死气！肉身乃是物质界的东西，打破物质界与法界的壁障，死气乃是无法避免的问题”虞七根本法流转，死之法则流淌而过，那无数死气消融，尽数为根本法内的死气吞噬。

    “刚刚那种状态，我若不及时退出来，只怕元神也已经被死气侵染。这股死气，乃是源自于法界，源自于大地的浊煞之气！”虞七眸子里露出一抹思索。

    “可是，想要完成土石变，就必须要面对着铺天盖地的死气！”虞七眸子内一道道气机流淌：“一边修炼二转元神，一边修行土石变，唯有死之法则壮大的一定程度，才可无视土石变带来的死气。”

    虞七抬起手臂，看着自家晶莹如玉的五指，心中念动口中念咒：“变！”

    下一刻，只见虞七的一只手掌，在以肉眼可见的速度，化作了土石之色。

    土石变成！

    一股来自于大地的浊煞、死气，吞噬着其手臂中的生机，虞七面无表情的催动根本法，吞噬着那铺天盖地的死气，不断壮大死之法则与生之法则。

    三十个呼吸后，虞七散开法诀，那化作土石的手臂恢复原状。

    “只能这般循序渐进，不断的去适应周身死气，然后将天罡变练成！”虞七眸子里露出一抹亮光。

    脚下涌泉穴吞噬着大地生机，不断滋润着肉身，化作生机壮大生之法则。

    天罡变化来的死气，不断壮大死之法则。

    一生一死，循序渐进，妙不可言。

    周身一道道玄妙气机流淌，虞七一会手臂化作青石，一会手指化作沙土。然后过了一会，周身所有一切恢复原状，身躯犹如扎根大地，静静的汲取着大地中的精粹。

    此时此刻，他忽然察觉到，自从脚下开了涌泉穴后，息壤变化的速度更大，增长的速度更快了，就连那扎根在息壤上的斩仙飞刀，也是跟着受益匪浅不断增强。

    “有趣！有趣！有点意思！”虞七眸子里露出一抹神光，感受着体内一生一死的变化，阴阳之间有无穷妙理流转循环，他忽然觉得对眼前的天地，有了莫名感应。

    立足大地，方圆十丈风吹草动，俱都瞒不过其感知。

    就像脚下这十丈泥土，是他身躯的一部分般，蚂蚁的爬动，地鼠的钻来钻去，在其眼前俱都是一一闪烁而过，化作了一道道莫名画面。

    山风吹来

    远远望去，那少年似乎与脚下大地融为一体，成为了天地的一部分。

    满天异象消失，当大广道人来到陶家庭园之时，便看到了眼前的这一幕。

    那少年似乎是与天地融为一体，气机呼吸间与脚下大地感应。

    “不可能！这不可能！”瞧着那一袭粗布麻衣的少年，大广道人骇然失声，瞳孔急剧收缩，呼吸急促的盯着眼前少年，似乎是看到了什么大美女般，死死的盯着他眸子不肯挪开。

     ps：补盟主更。求订阅。

