    　　在场一千人，大多数人对柳无邪都心怀嫉妒。

    　　获得第一名，无数荣耀集中在柳无邪一人身上，不嫉妒那是假的。

    　　如果能稍微打击一下他，众人还是很乐意见到的。

    　　“柳无邪，我听说你获得了天龙圣经修炼之法，我最近正好也修炼了天龙九式，不妨我们一起参悟，不懂的地方，我可以指点你一二。”

    　　徐广开口说话了，目的很明确，想要柳无邪手中的天龙圣经修炼之法。

    　　名义上说指点柳无邪修为，其实是想要贪墨柳无邪手中的天龙圣经。

    　　“多谢徐执事的好意，弟子有些累了，先进去休息。”

    　　柳无邪还是客气的说了一句，暂时不宜得罪了徐广，真的闹僵了，他也不怕。

    　　天龙圣经他不可能交出去，且不说这违不违背规矩，就算不违背，柳无邪也不会交，毕竟天龙圣经太难得了。

    　　一旦交出去，徐广要是不还给自己，岂不是很麻烦。

    　　天龙九式修炼到最后，可以演绎出来大天龙法术，这才是关键所在。

    　　当众被柳无邪拒绝，让徐广很没面子。

    　　柳无邪说完，甚至不给徐广说话的机会。

    　　别说天龙圣经，就算是一颗星石，他都不会送出去。

    　　一千名弟子，徐广就算有滔天的本领，也不可能照顾的过来。

    　　况且天龙宗外门弟子多达十几万，他一个小小的执事，最多管一些吃喝拉撒睡，还没有那么大的手段。

    　　但也不排除，暗中会给柳无邪制造一些麻烦。

    　　这么多年，还没有人让柳无邪屈服，连牧恒都不行，何况是小小的徐广。

    　　当着徐广的面，柳无邪直接推开一座院门，直径走了进去，留下众人站在原地。

    　　恐怖的杀意，从徐广身上喷涌而出，第一次，他被一个小小的新晋弟子给无视了。

    　　还是当着大量新晋弟子的面，这让徐广颜面尽失，以后如何在新晋弟子面前树立威严。

    　　“柳无邪，你死定了！”

    　　徐广深吸一口气，平息内心的愤怒，留下一句狠话，转身离开这里。

    　　“徐执事，以后记得多多照顾我啊！”

    　　看着徐执事离开，李沙不忘说了一句，徐广早就把他忘之脑后了，他现在满脑子想着怎么整死柳无邪。

    　　不少人有些后悔了，送出去的星石，基本是打了水漂，徐执事根本照顾不过来。

    　　事已至此，说什么已经没用了，纷纷选择那些院落，直接住了进去。

    　　每座院子都能居住四人，奇怪的是，柳无邪这座院子，除了他自己之外，没有人在住进来。

    　　估计是大家怕麻烦，柳无邪惹怒了徐执事，用不了多久，他就会死在这里。

    　　宁可选择那些破旧的屋子，也不愿意跟柳无邪挤在一起。

    　　柳无邪也老落得清净，院子不大，勉强够住而已。

    　　推开屋门，走了进去，跟徐广说的一样，每座屋子里面都有一个箱子。

    　　将箱子打开，里面摆放两套外门弟子服饰，衣服左侧袖子上，绣着一个武字，代表是天武院外门弟子。

    　　灰色长袍代表外门，紫色长袍代表内门，白色长袍代表真传，至于圣子，可以随意穿着了。

    　　换上天龙宗外门弟子服饰，将令牌收进储物戒指，箱子下面还放着三本书籍。

    　　第一本记录天龙宗的宗规，里面还附带一份地图，可以清晰的看到天龙宗每一处。

    　　某些地方能去，某些地方不能去，都有详细的记录。

    　　宗规跟其他宗门基本类似，禁止同门相互残杀，背叛宗门等等罪条。

    　　凭靠鬼瞳术，柳无邪不到几分钟时间，将厚厚的一本书籍，全部阅读结束，换成其他人，估计需要一天左右时间才能读完。

    　　接着拿起第二本书籍，天龙心法。

    　　这是天龙宗一门心法，你可以选择修炼，也可以不选择修炼。

    　　第三本书籍是一套剑法，级别不高不低，倒是适合外门弟子修炼，却不适合柳无邪。

    　　还有一个瓷瓶，里面装着几枚灵丹，都是普通的聚灵丹，可以帮助他们凝练真气，增加修为。

    　　这种四品灵丹，柳无邪早就看不上了。

    　　还有一百块星石，算是新晋弟子的奖励，却也聊胜于无。

    　　以后每个月想要领取到资源，可不是那么容易。

    　　想要获得更好的待遇，书籍上都有介绍，可以选择做任务，获得积分，兑换资源。

    　　也可以去血魔战场，猎杀血魔，获得积分的速度更快。

    　　不过也很危险，血魔星域人类极少踏足，每年在血魔战场，会有无数的修士死去。

    　　第三种则是通过一门谋生手段，例如你会擅长炼丹，可以去炼丹房，给一些炼丹大师做助手，赚取资源。

    　　也可以去灵药园，种植灵药。

    　　也可以去帮着经营一些商铺，虽然都能获得积分，远远比不上猎杀血魔跟做任务。

    　　获取积分的渠道，多达一百多种，分门别类，总有一样适合你的。

    　　柳无邪放下书籍，闭上眼睛，思索接下来自己的打算。

    　　从书籍上已经得知，须弥山在天龙宗深处，那是天龙宗禁地，里面葬着所有天龙宗历代高层。

    　　直白一点说，那是一片古墓群，任何宗门都不允许有人破坏先祖长眠。

    　　整个紫竹星域，龙元草只有须弥山才有，外面很难买到。

    　　就算有，价格也贵的离谱，几百年了，市面上也找不到一株龙元草。

    　　龙元草生长环境极为苛刻，只有龙脉上才会长出来。

    　　而紫竹星，只有须弥山是龙脉，就算是混洞境贸然闯入，也是死路一条。

    　　揉了揉脑袋，柳无邪从屋子里面走出来，站在院子，虽然加入天龙宗，一样都实施不下去啊。

    　　又不能进入须弥山，还不能见到高层，时间已经所剩不多。

    　　柳无邪想过找丁长老，想想还是算了，他不过外门长老，地位看似很高，却也一般，况且柳无邪暂时还不想泄露真武大陆的存在。

    　　一旦被某些人知道，恐怕会给真武大陆带来灭顶之灾。

    　　还有一年多时间，如果还不能解决龙元草跟真武大陆问题，只好强闯天龙宗小世界了，哪怕是死，也要搏一搏。

    　　“眼前首要的任务还是提升实力，借助度心丹跟太清神丹先突破到天玄九重再说。”

    　　事已至此，只能走一步算一步，尽人事，听天命。

    　　正要走进屋子，准备炼化两枚灵丹。

    　　“轰！”

    　　柳无邪的院门直接被人一脚踹碎，大量的碎片，朝柳无邪袭来。

    　　一行五人，从大门外面走进来，一脸的凶神恶煞。

    　　柳无邪眉头微蹙，他刚加入天龙宗，还没得罪什么人，是谁跑过来闹事。

    　　进来的五人柳无邪一个不认识，并非新晋弟子。

    　　新晋弟子知道他的实力，不会轻易找他的麻烦，就算是脱胎九重，他都不惧。

    　　但是那些老牌弟子却不知道。

    　　“你就是今年考核第一名。”

    　　五人走进来，站在柳无邪五米之外，领头的男子竟然是一名化元境一重，实力极为强悍。

    　　其他四人实力都在脱胎巅峰，战斗力要比那些新晋弟子强大很多。

    　　新晋弟子虽然也有巅峰脱胎境，跟这些老牌弟子，无法相提并论。

    　　“是！”

    　　柳无邪点了点头，这几人突然跑过来，十有八九是徐广授意的。

    　　“我叫铁牛，听说你获得天龙圣经修炼之法，可否借我一观。”

    　　铁牛毫不掩饰自己前来的目的，讨要天龙圣经。

    　　“不借！”

    　　柳无邪一口回绝，这么多人都冲着天龙圣经而来，应该这门天龙圣经很珍贵，更不可能借给别人。

    　　“小子，你找死，竟敢拒绝铁师兄！”

    　　身后的一名脱胎巅峰站出来，就差指着柳无邪的鼻子，大有一言不合就要动手的架势。

    　　往年那些新弟子，见到他们这些老弟子，哪一个不是客客气气，柳无邪倒好，一副不屑之色。

    　　“东西是我的，既然你们是借，我不借有何不可。”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝凌厉。

    　　这个时候，院门外面聚集不少人，大多都是新晋弟子，一个个幸灾乐祸。

    　　他们都交了星石，唯独柳无邪没有交，大家心里都不舒服。

    　　“小子，我们问你借，那是给你面子，要是不识好歹，就别怪哥们几个不客气了。”

    　　刚才说话的脱胎九重发出一声冷笑，目的很明显，柳无邪不交出来，就会好好收拾一番柳无邪，在抢走天龙圣经。

    　　“那你想要怎么不客气？”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，初到天龙宗，他不想多事，但也不怕事。

    　　今日有铁牛，明日估计还有其他人，唯一的办法，竖立自己的威严，让那些想要打击自己的人，掂量掂量自己的本事。

    　　“妈的，这小子竟敢跟我们顶撞，修理他一顿。”

    　　说话的弟子身体一个纵射，一拳朝柳无邪面门袭来。

    　　至于铁牛，站在原地一动没动，嘴角一直笑吟吟的看着柳无邪。

    　　小小的天玄境，也敢在他面前放肆。

    　　拳风霍霍，已经逼近柳无邪面前，在不做出反击，就会被一拳打爆脑袋。

    　　出手之狠辣，看来这些年，他们没少做类似的事情。

    　　“找死！”

    　　柳无邪身体突然一动，犹如一道残影，同样是一拳，狠狠的反震回去。

    　　“蹦！”

    　　结结实实的一拳，碰撞的那一刻，形成一股无边的涟漪，涌向四周。

