    王府饭厅。

    凉州刺史薛青云与都督张之栋左右陪坐，薛青云身为一州之首，却是低于对坐的张之栋一位，只因有鬼医罗季在场。

    面对着闻名天下的传奇神医，薛青云也得敬畏几分，毕竟这位神医人脉极广，看似懒散糟老头子，背后的能量罕有人及，身居高位多年，这点自知之明薛青云自然是有的，无论处事还是为人，都谦和无比世故非常。

    仅这三人，就让饭厅的酒宴分量十足。

    洛临风不过而立之年，却能被北王安排到薛青云身旁而坐，更是惊得在场众人心中揣测不已。

    这位陌生公子，能以如此年纪，甚至是一介白身，仅此于一州刺史而坐，身份可想而知啊。

    仅是一想，心照不宣的众人就不敢再望。

    如新晋巡盐御史胡维宣，以及落于尾座的刺史公子薛奉年，根本不敢过多应声，深知今日酒宴非比寻常。

    至于其他官员，更是已经心中震撼不已，无论文臣武将，落座其中无比谨慎，暗道北亲王的威望惊人，深深为之折服，崇敬的目光里多出了数倍的敬畏。

    这酒局，恐怕在塞北不会再有。

    望着一干官员和好友，无论熟悉或是初见，秦风都感受到了真挚的崇敬之意，张之栋这个老狐狸自不用多说，薛仝无需再试，其余官员多是初见，今日之情却值得铭记。

    即便是大势所趋，这种得人心的机会也不多，历经艰难才知显贵不易，贫富方见人间真意。

    端起酒杯，秦风含笑向众宾客致谢。

    “今日本王能与诸位同处一室，实属不易，府中鄙陋唯有薄酒，还请诸位尽兴，无需拘泥礼节。”

    众官员闻声赔笑，听着北亲王之言满眼欢喜。

    致谢举杯同饮，笑声和哈气的赞叹之言里说不出的畅快！

    “哈~~~~~~”

    “这塞北红真是名不虚传啊，殿下这般大度，末将深感敬佩，只是初见，已然心生敬仰，今日定要一醉方休！”

    “哈哈哈......”

    ......

    眼见张之栋不要碧莲的出言，酒宴气氛欢快了不少。

    在场的大多都是自己人，文官基本都是薛青云一手提携，武将更不用多说，那都是过命的交情，可谓是知根知底的亲兄弟。

    张之栋此刻厚着脸皮，扬言初见殿下也就罢了，竟然还借此机会，摆出了一副贪杯誓不罢休的架势。

    无耻！

    当真无耻！

    酒才刚喝，扣扣搜搜的不要脸架势已经摆上了，要不是众人知其酒量惊人，说不定还就真以为他醉了。

    笑谈之间，熟悉其性情的众官员只觉得放松了不少，却是不敢照猫画虎，毕竟人家再怎么无耻，也是一州都督，身份在哪摆着，他们可不敢放肆。

    人比人没法活啊，都督能臭不要脸，他们哪有那资本，这就是身份地位决定的差距和气度。

    闲笑几声，气氛明显舒缓，众官员见殿下性情大度神色平和，只觉得无比亲切。

    就连一向内敛的胡维宣，此刻也是罕见地起身敬酒，全然没了那清廉孤僻的作风，倒更像一位官场老油子。

    “北亲王殿下有礼，下官胡维宣，侥幸仪仗殿下新盐之恩出任巡盐御史，大恩不敢言谢，仅以一杯美酒借花献佛聊表心意！”

    啧啧，这货上道还挺快！

    张之栋和薛青云相视一笑，眼里说不出的赞赏。

    谁知话音刚落，薛仝为首的几位武将也齐齐起身举杯，眼中满是崇敬和感激！

    “末将厚颜，也借花献佛，还望殿下勿要怪罪！”

    文人真情武将直意，今日的酒宴明明满是官员，却少有官场的弯弯绕绕，更像是至交好友相会。

    面对此景，独享美酒的鬼医罗季是不禁面露笑意，他见惯了权贵豪族，却罕有这般亲切氛围，秦风年纪轻轻，就已经做到了很多人难以明白的事，恐怕北亲王之位并非是终点啊。

    这个皇子属实有趣。

    感念之余，鬼医笑着瞥向了目露感慨的洛临风。

    洛临风是何等聪明的一个人，不争的性子本就是极大的智慧，此刻见到对他父亲有救命之恩的鬼医前辈一撇，立刻就明白了深意。

    出于本心，也是源于氛围，洛临风也随即起身，双手举杯恭敬颔首。

    “殿下恕罪，洛临风厚颜，也借此机会，谢北亲王殿下大恩！”

    先前北亲王放过他的弟弟，虽说有迫于礼部官员在场的考量，世家之人身份暴露必会两败俱伤，但也是看在了他的面子上，这才只是给了洛乘风一点教训。

    若非如此，身为洛家人的他，都已经不可能出现在今夜的酒宴上。

    这份大度和恩德，或许对于北亲王而言不过是举手之劳，随口一语而已，轻描淡写而过，但对于洛家可是重如泰山！

    洛临风岂敢相忘？

    感念之间，洛临风情真意切致谢，表明了自己的身份以证真心，也坚定了今后共推文道的决心，沉声一语礼节有加，却是如巨石入海，在众官员心头掀起了翻天波澜。

    洛家人......

    果然是世家子弟啊。

    不动声色间，就有鬼医罗季相助，连世家公子都亲自到场恭贺，北亲王殿下的交际竟可怕至此，简直深不可测啊！

    震动闪过心头，如薛青云这般的刺史公子，也在此刻感到了极大的震撼，方才深深体会到了当日初见北王过后，张叔叔为何会那般敬畏......

    这位殿下，实在是可怕！

    面对着拳拳盛意，秦风神色如常当仁不让，举杯回礼一饮而尽，一举一动稳如常日，其余众人也即刻随后而饮，眼里说不出的畅快。

    待到几杯美酒下肚，气氛愈发平和，无需太多言语，众人已然知晓落座者皆是同坐一船，心中震撼之余，也深感荣幸。

    能遇这位殿下，实乃此生最大幸事。

    随口相谈，便是军政大事，偶有奇闻，已然关乎江湖社稷，如此酒宴注定此生难忘，也注定了不会被外人所知。

    然而，就在一片欢愉之中，薛青云交付完各县政事，却是眉眼间露出几分疑虑，甚至连对坐的张之栋也渐渐没了痛快，一副欲言又止的模样。

    见此情形，秦风心有不祥预感，却是并未过于紧张，平和望向了薛青云。

    “薛大人，这几县封地可有棘手之事？”

    闻声，薛青云和张之栋悄声对视，不由得轻叹了一口气，两人起身做礼出言目露愧色。

    “正如殿下所言。”

    “殿下明鉴，这几县有前朝余孽蛰伏，近年来大有成气候之势，实为凉州暗疾，多年而不得其法，下官深感汗颜，实在愧对圣恩，也愧对于殿下！”

