    “我喜欢坐地铁，免得胡思乱想……哎哟。”邓布利多突然痛呼了一声，哈利连忙垂下头，留意到邓布利多搭在臂膀上右手受伤了。

    “看着不怎么招人喜欢，对吧？”邓布利多动了动那除了拇指外其他四根仿佛被烧焦或者黑暗腐蚀的手指指尖，邓布利多喃喃道：“说实话，这倒是个挺惊险的故事。我本以为汤姆在那个年纪会比我想得还更有实力一些。”

    “伏地魔？”哈利打量着邓布利多的神色，但对方看来完全没有解释的意思，为了免除尴尬，于是哈利继续说道，“对了，邓布利多，亚瑟?韦斯莱先生今年也邀请了艾伦到陋居做客，艾伦也答应了。真是难得，要知道他已经好几年暑假没去那里呆过了。”

    邓布利多偏过头看向哈利，他笑了笑：“亚瑟倒是没有告诉我这件事，他为什么邀请哈里斯教授去做客？”

    “因为当初在亚瑟?韦斯莱先生在保护预言球遇袭住院时，是艾伦将罗恩、乔治、弗莱德、金妮他们带去看他的。加上双胞胎他们在对角巷开的笑料店也是艾伦投资的，所以韦斯莱先生在痊愈后就想邀请艾伦到家中做客。”哈利沉吟下，他有点犹豫要不要将自己心中的疑惑问出口，但最终还是勇敢地问了出来，“邓布利多，当初为什么不让福克斯带我们瞬移过去呢？那样的话只要韦斯莱夫人来信的时候不就算通知到我们了，这样不就不算是在韦斯莱先生遇袭后几秒我们就知道了。而且校长办公室里霍格沃茨前校长戴丽丝?德文特在圣芒戈医院也有她的画像，亚瑟先生也是在魔法部和校长办公室里都有画像的埃弗拉校长第一时间发现的，为什么不能说是他们通知我们的呢？”

    “我很抱歉，哈利。那是我的错，当时我在考虑处理其他事情，而忽略了这些方式，就像我之前告诉你的，我曾经做过的和没有去做的那些事情，都带有上了年纪的人的缺憾。年轻人不知道上了年纪的人是怎么想的，也不知道他们的感受，但是如果上了年纪的人忘记了年轻时是怎样的情形，那就大错特错了……我以后会尽量多考虑到这点的。”邓布利多从他半月形眼镜片上方打量着哈利，掩去心中对艾伦这些行为的忧虑后说道，“可现在不是说故事的时候，搭着我的手臂。照我说的做。”

    哈利抓住了邓布利多的前臂。

    “很好。”邓布利多说，“好了，我们出发。”

    突如其来挤压的感觉，让哈利忍不住叫出声来，他感觉到一片黑暗旋转着。当他再次停下来的时候，他和邓布利多已经来到了一个像是某个被遗弃的村落的场院，中间竖着一座古老的战争纪念碑，还有几条长凳。

    “欢迎来到美丽的巴德莱?巴伯顿村庒。”邓布利多慈祥的声音响起，哈利赶紧跟上已经前行的邓布利多的步伐。

    “哈利，我猜现在你正奇怪，我为什么要带你来这里，对吧？”邓布利多问道。

    “老实说经历这么多年，我差不多已经不想了。”哈利摇摇头耸耸肩。

    他们穿过空荡荡的小酒馆和几所房屋，走近了一幢座落在花园里的、整洁的小石头房子。邓布利多朝着精心养护的小路那边望去，心顿时往下一沉，前门的绞链开了，门歪歪斜斜地悬着。

    “哈利，拔出魔杖。”邓布利多小声说，“荧光闪烁。”邓布利多的魔杖顶端亮了，照出一道狭窄的门廊。他和哈利高高地举着发亮的魔杖走进了客厅，眼前是一片狼藉：一座老爷钟摔碎在他们脚边，钟面裂了，钟摆躺在稍远一点的地方，像一把被遗弃的宝剑。一架钢琴翻倒在地上，琴键散落在四处。近旁还有一盏摔散的枝形吊灯的碎片在闪闪发光。垫子乱七八糟地扔得到处都是，已经瘪瘪的了，羽毛从裂口处钻了出来。碎玻璃和碎瓷片像粉末一样洒了一地。

    “霍拉斯？”邓布利多轻声呼唤着。

    哈利看到和他之前看到的一样的《预言家日报》散落在地板上，其中一张上面有着他和艾伦的照片，大大的黑体标题写着“谁才是真正的救世主”。这时一滴红色的鲜血滴落，哈利抬头看去，只见天花板上是一大片血迹。哈利惊恐地睁大了双眼，他实在难以想象一个人受了多么严重的伤，才会在墙上那么高的地方溅上那些血迹。

    又是一滴血滴落在哈利的额头上，哈利抬手想要擦拭，但邓布利多却先他一步，用中指蘸了一下哈利额头上的鲜血，轻轻放入口中，随即他的目光看向了一边立在地上的一把鼓鼓囊囊的单人沙发。

    他神色变得轻松起来，甚至显得有些顽皮，带着哈利缓缓靠近那把椅子，说时迟那时快，邓布利多突然出手，把魔杖尖扎进了鼓鼓囊囊的单人沙发的椅背，一个秃顶的胖老头的头部突然从椅背顶端冒出来，痛呼道：“梅林的胡子啊！”

    单人沙发眨眼间就变成了一个胖乎乎的老头腆着大肚子站在那里，埋怨道：“你也没必要非得戳穿我啊，阿不思。”

    “我不得不说，你这沙发变得很是成功，霍拉斯。”邓布利多忍不住想要发笑。

    他手中魔杖的光照着面前这人明晃晃的秃头，那鼓起的双眼，那厚厚的双下巴，还照在他竖条纹天鹅绒淡蓝色睡衣上。他的头顶只及邓布利多的下巴。

    “那都是表面功夫做得足，里子那是天然的，我哪儿露馅了？”他粗声粗气地问。

    邓布利多高举的魔杖向后指了指：“龙血。”

    “哦哦……”霍拉斯?斯拉格霍恩恍然大悟。

    “对了，我给你们介绍，哈利，来见见我的这位老朋友老同事，霍拉斯?斯拉格霍恩教授。”

    “我知道他是谁。”老头圆圆的眼睛看着哈利的额头以及额头上那道闪电形的伤疤，“哈利?波特。”

    他走到门边，俯下身，仔细地将门锁住。

    “你这房间布置的如此有舞台效果，怎么回事，霍拉斯？”邓布利多问道，“你不会还在等别的客人吧？”

    斯拉格霍恩锁好门转过身来，“客人？我可不知道你什么意思。好了，食死徒想招揽我都一年多了，你知道那是什么样的日子吗？我不能拒绝太多次，所以在任何一个地方我都待不过一周。”斯拉格霍恩皱着眉头低声说道。

    邓布利多有些好奇的问道：“为什么不去魔法部寻求帮助，你知道，他们最近在保护巫师界这件事情上做的不错，比第一次巫师战争的时候情况好太多了。”

    “我之前也拒绝过哈里斯家族的保护伞公司招募很多次……”斯拉格霍恩表情看上去有些后悔，“我又怎么能知道他们真能赶跑汤姆……而且你知道的，如果他真诚心想抓我，我可不能把希望寄托于那枚报警器上面……我的情况和一般巫师不一样……”

    “这家麻瓜主人去加纳利群岛度假了。”斯拉格霍恩接着凑近了邓布利多用很低的声音耳语道，“阿不思，最近魔法部长的演讲，还有艾伦?哈里斯和国际巫师联合会会长巴巴吉德?阿金巴的交恶……他们家族的背景你肯定是知道的，你就不担心吗？”

    “我想哈里斯不过是借机想夺得个好名声，他这么做也成功了，只要他们能保持这一点，我很乐意让我的人支持他们。不过霍拉斯，谢谢你的提醒，我在之后会着重观察，现在英国魔法部和国际巫师联合会的对立总不是好事……但是现在……”邓布利多把手放在了哈利的肩膀上，然后转头看着这混乱的场面，建议道，“我想我们最好还是把这里收拾一下，不介意吧。”

    放开哈利，邓布利多手上的那把十五英寸长，接骨木材质的魔杖平平地向前画了个半圆。散落到地面的碎裂的银色相框闪闪烁烁地飞到了房间那头落在一张写字台上，重新又变得光亮如新。吊灯又恢复到天花板顶端。家具一件件跳回了原来的位置，装饰品在半空中恢复了原型。一切都变得井井有条起来，房间各处破损撕裂，豁开的地方都恢复如初，墙上的污迹也自动擦干净了，房间变得温馨舒适起来。

    重新恢复明亮整洁的房间让三个人都放松了下来。

    “真是有趣，介意我用下洗手间吗？”邓布利多看了一下斯拉格霍恩问道，但斯拉格霍恩此时的双眼却一直盯着哈利看，“当然不介意。”

    邓布利多迈开步伐向着洗手间走去。

    “别以为我不知道你为什么来，阿不思，答案还是不，确定以及肯定的不。”斯拉格霍恩狠狠地说道，额头上的皱纹全都抬了起来，语气非常坚定。他对着邓布利多的背影喊完，看见注视着自己的哈利便又露出了笑容，“你长得很像你父亲。”

    斯拉格霍恩点点头肯定自己的看法，“除了这双眼睛，很像……”斯拉格霍恩的语气略微有些伤感。

    “我母亲的眼睛，我知道。”哈利紧接着说道。这话哈里听了无数遍，都觉得有点腻烦了。

    “莉莉，伶俐的莉莉，你的母亲很聪慧。”斯拉格霍恩仿佛陷入了回忆，“要是再考虑到她还是个麻瓜出身，那就更是了不起了。”

    “不算上艾伦的话，我们年级里最出色的女巫就是麻瓜出身。”哈利说。

    “请不要以为我有偏见没有，绝对没有。”斯拉格霍恩仿佛害怕哈利误解，连忙走近了哈利，“你母亲绝对是我最喜欢的学生之一，看，她就在那。”他指向了柜子上那许多闪闪发亮的相框，每个相框里都有活动的巫师。

    “前排。”斯拉格霍恩补充道。

    “全是我以前的学生。你认出巴拿巴斯?古费了吧，他是《预言家日报》的主编。”斯拉格霍恩和哈利走到了柜子前，斯拉格霍恩介绍起这些相片里巫师的口气，就像是一位热心的收藏家在将自己心爱的收藏介绍给客人一般，“要是对当天的新闻有什么看法，我就可以派猫头鹰给他捎个信。格韦诺格?琼斯，英国和爱尔兰魁地奇联盟的一支全女性魁地奇球队——霍利黑德哈比队的队长，只要我想，随时都能拿到免费门票。自然了，我已经很久没有看比赛了。”斯拉格霍恩脸上的笑容突然消失了，就像刚才的墙上的血迹一样。

    “哦对了，雷古勒斯?布莱克，你肯定和他的哥哥小天狼星很熟悉。”看到哈利手里拿起了照片，斯拉格霍恩介绍道，“布莱克全家都是我学院的，除了小天狼星。雷古勒斯是个很有天赋的男孩，他一来我就看好他了，当然如果兄弟一起就更完美了。”

    “霍拉斯，”邓布利多重新走进了屋里，举起了手里的一本麻瓜杂志，“不介意我带走这个吧？”

    正不知道该怎么回应的哈利闻言连忙走到了邓布利多的身边，邓布利多举着杂志对看起来有些吃惊的斯拉格霍恩说道：“我很喜欢这些针织的款式。”

    “当然拿去吧，可你不会现在就走吧？”斯拉格霍恩显得很不安，吃惊地问道。

    “事情已成定，这我还是知道的，真是太可惜了。如果能劝你同我一起回霍格沃兹，我自然将不胜荣幸，你跟波特一样可都是可遇不可求啊。好了，再会。”说着，邓布利多便毫不留恋地走了。斯拉格霍恩站在房间里显得有些手足无措，当邓布利多他们走到了花园小径的尽头门口的时候，就听见身后传来一声喊叫，“好吧，我答应。”

    哈利转身看见斯拉格霍恩正气喘吁吁地站在客厅门口。“我要原来梅勒斯教授的办公室，我原来的那个像厕所。我还要加薪，这年头疯事可不少。”斯拉格霍恩不停地抬起手，表示自己的强烈要求。

    “确实不少。”邓布利多低声说道，便带着哈利走了出去。

    “教授，刚刚是怎么回事？”走在空无一人的街上哈利问道。

    “你有天赋、有名气、有力量，有霍拉斯重视的一切。斯拉格霍恩教授会想将你收入门下。哈利，你会是他所有门徒中最闪耀的——别这么没信心哈利，艾伦的情况和别人不一样，你也有自己的闪光点，而且按照艾伦的性格应该不会成为霍拉斯的门徒，因为你所以他才回霍格沃兹，对我们来说他回来也很重要。”邓布利多对哈利解释后，接着有难得的显得有些踌躇，“那么哈利，你明年会去艾伦开设的课程上课吗？”

    “我还不百分百确定，不过我想我可能会的，邓布利多，艾伦说魔法本身不分好坏，如果有需要用到那些不太好的魔法去保护人救人的时候，它们就是好魔法，而我们平时用的普通魔咒如果用来作恶，那它不就是坏魔法了？”哈利也犹豫再三后小心翼翼的低声回复最伟大白巫师，他并没有说出之前从丽塔?斯基特那些报道上获知邓布利多本身早年也精通黑魔法的事情，避开了这些敏感话题的哈利说完后看着没有说话的校长，有些忐忑的追问道，“邓布利多……我让你失望了吗？”

    “并没有，哈利，我不会因为你的选择而迁怒于你，事实上我很高兴你现在能够独立思考这些问题。”邓布利多和颜悦色地宽解了哈利，接着又补充道，“我和艾伦的冲突就源自于此理念的不同，孩子，我只是认为如果我们少数人做的足够好，那么其他大多数人就不用去自己学习这些有危险性的法术——哪怕是我，在早年的时候也因为沉迷其中而犯下了不可挽回的罪恶，所以我希望就像现在魔法部所做的一样，他们在保护巫师上做的很出色，普通巫师不用自己冒着危险保护自己就能得到安全，哈利，我不想让任何人在这件事情上重复我犯的错误，我只是想保护其他人，只要我们小部分人承受了这些，大部分人就不用承受了。”

    哈利显然因为邓布利多的话松了一口气，他郑重地对邓布利多承诺道：“艾伦也希望我能够独立思考，邓布利多，在做最后决定前，我会在这件事情上多做考虑的。”

    “那样是最好的，哈利，我现在直接带你回陋居。”说着邓布利多抬起了手臂。

    “可是教授我的行李，还有海德威怎么办？”哈利连忙问道。

    “都等着你呢。”

    哈利的手搭在了邓布利多的手臂上。当他再次掌控好身形的时候发现邓布利多已经消失不见，脚下溅起的泥水将他的裤腿全打湿了，他低头看了看自己溅上了泥巴的裤腿忍不住低声嘀咕道：“不是说要考虑年轻人的感受么….”

    哈利抬起脚来，一深一浅地走出了这个水塘。

    远处陋居的灯光在黑暗中显得是那样的明亮和温馨。哈利看着陋居，在一个窗户上映出了他思念的女孩的身影，她正坐在陋居突出的飘窗上，哈利的脸上情不自禁地浮出了微笑，心上人的容貌让他忘却了腿部沾满的淤泥。

