    “如果有满清鞑子出兵相助，李自成绝对不是对手！”

    刘方神色一正，沉声说道：“吴三桂的关宁军和鞑子的骑兵都是天下精锐，两者联手，天下无人可当！”

    “殿下，鞑子狼子野心，入关之后，必然会争夺天下，我们要随时做好鞑子攻入淮北的准备！”

    谭有道连连的点头，也随之提出建议。

    他说道：“子正说的不错，淮安府虽然不错，但地方还是太小了，殿下要找机会，拿下扬州、凤阳、庐州、安庆，最好能占了江北，有了地盘、人丁，再招募士卒好生操练，将来才能挡住鞑子的铁骑！”

    风元微微摇头，谭有道说的简单，做起来可不容易。

    凤阳暂且不说，扬州、庐州和安庆三府，都是江北的精华之地，即便是崇祯愿意把这些地盘给他，那些江南的大臣、士子也不会同意。

    “咱们还有时间，一步一步的来，先把徐州占了再说其他！”

    风元现在不急，但凡大事最忌急躁，他准备稳扎稳打，先把淮扬之地清扫干净，练出十万能上阵的兵马再来图谋其他地盘。

    毕竟，谭有道所说的凤阳、庐州等地，现在还是大明的疆土，等到鞑子南下之后，他就能借着前去支援的借口，名正言顺的将之吞并。

    江南各地，和北方不同，还未遭遇兵火，强行攻占必然会遭到反噬。

    风元很快，就根据众人的建议和自己的想法，做出了布置。

    姜英杰率领五千人马，前往徐州整理城防，修筑坞堡，作为淮北之地的第一层防御屏障。

    黄守正带三千人马，前往山阳府城和路振飞交接防务。

    风元也准备把王府中枢搬去府城。

    毕竟，位于大运河核心的府城才是两淮最重要的地方。

    这里也是南方和北方的分界线，无数商船商铺在这里汇聚，淮商、还有扬州的盐商，江南的世家豪门，都在这里开设店铺，日进斗金。

    这些豪商都是富可敌国，不过他们再富，官府也无法从他们身上收到多少银子。

    身为河运中枢之地，每年的税银只能勉强养活淮安府的大小官吏，上缴到户部的税银，只有几万两。

    风元可不是读书人，也不是爱惜羽毛顾忌自己名声的崇祯。他到了府城之后，必然会强行清丈土地，收取商税。

    谁敢跳出来叽叽歪歪，就直接将对方摁死。

    ……

    苍山如海，鲜血似乎能将白云染成红色。

    两支兵马正在山海关西侧搏命厮杀，喊杀声直冲云霄，李自成和一众亲卫立在一处山坡上观战。脸色有些阴沉。

    顺军已经和吴三桂的关宁军厮杀了两日，稍微占据了上风，不过关宁军似乎变的十分坚韧，拼死抵抗，让大顺军兵力折损严重。

    大将刘宗敏正在前方督战，不断的指挥老营精锐向前突进。如果这样持续下去，关宁军就算再坚韧，也逃不脱溃败的结果。

    “感觉有点不对！”

    李自成微微皱眉，虽然大顺军取胜在即，但他心中却浮现出一丝不祥的预感，他下意识的向身旁看去，想要向李岩问计。

    不过刚转过头，就突然想到，因为牛金星说“十八子主神器”这话可能应在李岩身上，所以自己出征并未把他带在身边。

    身旁的田侍卫眼神锐利，突然面带喜色，指着前面说道。“大王快看，关宁军顶不住了！”

    李自成立即抬头看去，果然如田侍卫所言，刘宗敏亲自披甲上阵，怒吼着杀入了敌阵，转眼间就撕开了一道口子。

    刘宗敏身后的大顺士卒精神大阵，不顾已经消耗了大半的体力，呐喊着紧跟杀入。

    “宗敏果然骁勇！”

    李自成见状，顿时放下心来，只要拿下山海关，京城东面就有了屏障。他的皇位，也能坐得安稳。

    呜呜呜！

    就在这时，号角声突然从山海关方向传来，李自成目光看去，只见三里之外山海关的南水门、北水门和关中门轰然洞开。

    黑压压的数万铁骑汹涌而出。朝着已经精疲力竭的大顺军冲杀过去。

    呼！伴随着铁骑突出，天空中涌现乌云，一阵狂风呼啸而至。

    “不好，是满清鞑子！”

    李自成勃然变色。

    他终于明白了自己不安的原因。原来满清鞑子不知道什么时候，来到了山海关的关外。有关墙阻隔，大顺军没能及时发现对方。

    杀！

    只见满清骑兵分成两翼，各有两三万骑兵，万马奔腾，箭如飞蝗，狠狠的撞入了大顺军的阵型之中。

    一时间，大顺士卒就像是割麦子一样，齐刷刷的倒了一地。

    在野战之中，没有人能挡住足有五六万的骑兵冲锋。更何况，大顺军已经和关宁军杀的两败俱伤，正处于低谷状态。

    满清一方以逸待劳，以精击疲，顿时将大顺军杀的连连溃败。

    刘宗敏怒吼着亲自迎了上去，结果乱箭射来，战马瞬间被射成了马蜂窝。这位悍勇无比的大将，身上也中了好几箭，被亲兵连忙护着向后撤退。

    五六万的满清骑兵，来回冲杀三阵之后，大顺的主力终于顶不住，全军溃散。

    其中一股骑兵，似乎看到了在山坡上观战的李自成，立即调转方向，朝着山坡冲杀而至。

    “大王，事不可为，我们快撤吧！”

    一个将军面带急色上前，劝说道。

    李自成黝黑的脸皮涨红，站在原地迟迟没有动作，一脸的不甘心。

    眼看就要取胜，结果却漏算了满清骑兵，让这些鞑子捡了便宜，一想到这里，他就满心憋闷，一口闷气吐不出来。

    “走！”

    他在看到败势无法挽回之后，猛的厉喝一声，拉起缰绳，带着身边的两千亲兵离开了山坡。

    在撤退的时候，还和刘宗敏汇合，收拢了一部分的败兵。

    大顺败兵数量众多，稍稍阻挡了满清骑兵追杀的速度，在对方形成被包围圈之前，李自成和刘宗敏等人顺利撤出。

    也许是当初被围剿逃命的次数多了，顺军的大将对撤退突围经验丰富。

    一场惨烈无比的大战后，大顺主力折损了大半，将军却没有一个阵亡。

    对于李自成来说，兵败不算什么，只要大将没有阵亡，给他一些时间，他还能重振旗鼓，再拉出一支兵马来。

    他是这么想的，但其他人却不这么想。

    大顺军战败的消息，只要传到京城，那些投降大顺的官员，心中必然会起别样的心思。

    有点智慧的人都能看出，大顺的主力折损大半，已经无法阻挡满清铁骑的进攻。

    刚刚攻入京城，声势达到巅峰的大顺，不过一个多月的功夫，就落入了谷底。

