    …

    兀颜光跪在正躺在萧贵哥腿上一边接受辽国一众皇室之女按摩和喂水果、一边看奏折的李衍身前，道：“臣等无能，不能劝耶律得重弃暗投明。”

    不可否认，耶律得重是一个人才，一个难得的人才，其风骨也很受李衍欣赏，可正因为是这样，如果耶律得重不能为李衍所用，李衍才更得杀他，否则辽人人人都效仿耶律得重，那他大都督还怎么统治从辽国得到的地盘？

    所以，李衍连犹豫都没犹豫就对传旨内侍道：“去跟蔺仁（当年的小小节级如今是已是刑曹侍郎）说，成全耶律得重，还有他的四个儿子也一并处死，他家的男人全部充入劳改营，他家的女人全都充入教坊司。”

    李衍扭头看了一看兀颜光，道：“他的王妃就赏给你了。”

    兀颜光迟疑了一下，道：“谢主隆恩！”

    见兀颜光迟疑了一下，李衍放下手中的奏折，然后坐起来，之后看着兀颜光，道：“你不会不碰耶律得重的王妃，把她供起来吧？”

    兀颜光忙道：“微臣不敢！”

    李衍看了兀颜光一会，道：“我新成立了一支义勇军，原本想让耶律得重来担任代统制，可他不识抬举……你识抬举吗？”

    原来的三个番营，也就是契丹军、溪军和渤海军，在此战当中表现得不错。

    有一个契丹人，名叫耶律掣，原本只是一个很普通的骑兵，可他在此战当中亲手杀死了二十几个辽军将士，悍勇异常。

    后来，石秀通过多方搜集情报得知，这个耶律掣之所以对辽军将士如此痛下杀手，是有原因的。

    原来，这个耶律掣虽然是契丹人，但他不是契丹贵族，而只是一个契丹平民，家里还曾遭到过契丹贵族的严重迫害（其父在给一个契丹贵族家放羊的时候，也不知怎么的，就弄丢了十几只羊，结果被那家主人活活打死，然后那家主人又将他母亲和两个姐姐捉了去抵债，这些年，他想尽了办法，都不能要回他的母亲和两个姐姐，更不能为他父亲报仇，因此他恨死了官官相护的辽国），所以，他对辽国没有感情，只有仇恨。

    而像耶律掣这样的人其实有很多，毕竟，哪里都有压迫——如果辽国真是铁板一块，也不会被女真人灭国了。

    耶律掣就是赵鼎等人帮李衍选的二十个义子之一，虽然他已经二十六岁了，比李衍小不了几岁，可耶律掣愿意给李衍当义子，而且感激涕零，再者说，李衍最大的两个义子李丑和李琪今年都已经二十七了，跟他们一比，李掣（也就是耶律掣，李衍亲自为他改的姓名）的二十六岁也就不那么显眼了。

    除了收了二十个义子，李衍又从表现得很好的契丹人、溪人、渤海人中选了五十个亲卫，走到哪带到哪。

    而对于那些表现并不突出但也立了战功的契丹人、溪人、渤海人，李衍也将他们抽了出来，给他们每人颁发了一枚“敢战之士”的勋章，然后将他们分散打入到各军当中——从今以后，他们就是梁山军的一份子了，水泊梁山上下将会对他们一视同仁。

    这其中也包括契丹军、溪军、渤海军的三个统领李佛（耶律佛顶）、李野（高永亮）、李赞（萧赞），他们也因为在此战当中表现良好，各获得了一枚“敢战之士”的勋章，然后被李衍分别调给方杰、王胜、徐庆当副手——从今以后，他们也进入梁山军的正常序列，会被水泊梁山上下一视同仁。

    至于那些没立功的契丹军、溪军、渤海军的将士，则被编入新成立的义勇军。

    除了这些没立功的契丹军、溪军、渤海军的将士，政治部和新兵部又送来了数千服从性良好的契丹、溪族、渤海族将士。

    两者加到一块，大约六千人，正好是两营人马。

    李衍准备将义勇军当成敢死队，然后将这支军队中立有战功的将士不断调离打入其它军队。

    换而言之，降军将士得先进入这支敢死队证明自己的忠诚和勇敢，才能成为真正的梁山军将士。

    李衍原来是打算让耶律得重带义勇军的，可耶律得重不识抬举，所以，李衍改变主意，想让兀颜光来统带义勇军。

    兀颜光是辽国第一员上将，官封辽国都统军，其能力和威望就算不如耶律得重，也绝不会差太多。

    关键是，从兀颜光投降后的表现上来看，他还算识时务，应该能为李衍所用。

    当然，用兀颜光之前，李衍还得逼他一逼，彻底断了他的后路。

    兀颜光很快就道：“微臣识抬举。”

    李衍问：“怎么证明你识抬举？”

    兀颜光知道，李衍这是在考验他，他如果完不成李衍对他的考验，别说当义勇军的统制，就是小命都有可能不保，所以，兀颜光暗暗一咬牙，道：“微臣今晚就纳耶律得重的王妃萧林林为侍妾，另外微臣还有两个请求。”

    李衍不动声色说道：“甚么请求？”

    兀颜光道：“臣的第一个请求是，将耶律宗云、耶律宗电、耶律宗雷、耶律宗霖的夫人赐给赵奇（阿里奇）、钱宝（贺重宝）、孙延（琼妖纳延）和周清（曲利出清），他们皆是勇士，也皆愿意为大都督您效死命，大都督可以给他们一些奖励，以收其心。臣的第二个请求是……臣想亲自监斩耶律得重！”

    李衍听罢，哈哈一笑，道：“好！李颜光你果然对我忠心耿耿，嗯……你们纳妾一事，我让礼曹给你们办，保证给你们办得热热闹闹的。”

    李衍言出必行，命礼曹为李颜光等人举办了一个轰动整个云中府的纳妾典礼，并且亲自为他们主持。

    第二天，李颜光、赵奇、钱宝、孙延和周清就带着他们新纳的侍妾来监斩耶律得重父子。

    看见李颜光搂着萧林林，耶律得重虽然非常心痛，可他甚么都没说，只是闭眼等死。

    倒是耶律宗云、耶律宗电、耶律宗雷对李颜光等人狂骂个不停，而耶律宗霖竟一反从前的强硬当众祈降。

    对于耶律宗霖的祈降，李颜光不敢自作主张，当即就派钱宝去跟李衍请示。

    李衍只回了一个字：“杀。”

    李衍心道：“早干甚么去了，死到临头才他妈投降，怎么，想测试我的底线？如果人人都像你一样熬到最后才投降，那招降的难度无形当中就会增大很多。所以，去死吧，既然想当英雄，就要学你父亲一样，坚持到底。”

    不仅耶律得重父子，所有想当辽国忠臣的人，李衍全都成全他们了。

    剩下的，基本上全都是识时务的。

    很快，李衍就让李颜光带着赵奇、钱宝、孙延和周清等人加入义勇军，并让李颜光带着义勇军去新州驻扎。

    而跟义勇军一块去新州驻扎的还有韩世忠军和岳飞军。

    从这三支军队的调动上，不难猜出，李衍已经开始为夺取燕京作准备了。

    ……

    