    “这协议我留下了，我先走了。”

    看着这个蛮不讲理的男律师，觉得没有必要再跟他说下去了。

    “总裁，你父亲不肯签。”

    转身他拨通电话，打给了大少爷。

    “不签，就等着，他没钱了就给我签了。”

    电话那边冷冷的哼了一声，语气中带着嘲讽。

    “是。”

    律师没有再说什么挂断了电话，看着包里的协议，摇了摇头。

    这要是他儿子给自己1,000万一个月，他早就把他儿子当成宝一样供着了。

    ……

    “殿主，瓦纳公司被收购了，最主要的是收购的人还是他本家的大少爷。”

    青龙说这话的时候多少有些幸灾乐祸，谁也没想到，居然说过本家公司的会是自己的儿子。

    “这还真是风水轮流转的。”

    朱雀也在旁边应和着，但话里还是冰冷冷的。

    “你们都别说了，你们不觉得这位大少爷是个很难对付的角色吗？”

    看着自己身边这两大护卫，叶九州感觉到一阵头疼，怎么光长肢体不长脑子呢？

    “这确实是，这个大少爷很不好对付，之前咱们也交过手，差一点就栽在他手上了。”

    青龙点了点头，当时这件事情就是他自己去办的，却没想到根本就没有办好，这个人有多难缠，只有自己知道。

    “算了，我去会会他吧。”

    叶九洲看了一口气，站起来披上自己的衣服，就往外走。

    “我去备车。”

    一直到叶九州要出门，青龙连忙跑了出去。

    来到了这公司门口，叶九州站在外面，不得不承认，这个公司不管是从上到下的秩序也好还是经济也好，都非常的不错。

    这都是有赖于这位大少爷的功劳。

    他走到前台，前台的员工看你面前这位男子，愣了愣神。

    “真帅。”

    有感而发，叶九州听完以后扯了扯嘴角，真是没想到到这还能碰到小妹妹。

    “我找你们总裁。”

    敲了敲桌子，把员工叫了回来。

    “有预约吗？”

    她呆呆的回答着，看起来还是挺有趣的。

    “没有。”

    叶九州摇摇头，他根本就没有传出来任何消息。

    “那就不行。”

    员工还是很称职的，摇了摇头，把本子放在他面前。

    “你可以在这登记一下，到时候我把你报上去。”

    青龙刚要上前，就被叶九州拦了下来，毕竟人家只是个员工，不能为难人家。

    “你去给他们总裁打个电话。”

    叶九州摆了摆手，坐在一旁，翘着二郎腿，抽了烟，看起来十分的惬意。

    青龙点了点头，到一旁，给大少爷打个电话。

    “你们总裁，告诉你，让我们上去。”

    电话递给了员工，消息已经传了过来，他也没有再拦的余地了。

    叶九州往上走，刚走了一半，就看到大少爷迎面走了过来。

    “这不是殿主嘛，真是久仰大名，我可是一直以您为榜样的。”

    平时不苟言笑的大少爷，此时也开始工作了起来，原本冰冷的脸庞，现在也挂上笑容。

    “你真是客气了，进办公室谈吧。”

    所谓伸手不打笑脸人，叶九州就算是想问一些事情也无法问。

    “好好，林助理准备两杯茶来。”

    身后的林助理连连点头，他恨不得立马就离开此地。

    这所谓店主身上的气压可是比他们总裁强多了，他根本毫无招架之力。

    到了办公室，叶九州坐在沙发上，翘着二郎腿，王者之气扑面而来。

    “我也不想跟你绕弯子，你应该也知道我是为什么来的，你收购了你父亲的公司，是想要干什么！”

    他抿了一口茶水，淡淡的说着，心里对他有那么一丝的探究。

    “您可别误会，我家的事情想比你早就知道，我做这些只不过是为了报复我的父亲。”

    “至于别的我还真没想过。”

    大少爷可不是傻子，面前这位大佛可不是他能惹起的，什么人能惹什么人不能惹他，还是心里有数的。

    “那就好，你那个弟弟在我这，我就不还给你了，至于你的父亲，你自己管好，要是再出现我的面前，死活可就不一定了。”

    叶九州点了点头，对于他的识相还是满意，而且他的做法也是自己欣赏。

    “还有你们那个地下赌场，一系列的违法行为，不用我说吧，你自己洗白吧。”

    叶九州挑了挑眉，他并不想太难堪，只能把话说到这，也知道这位大少爷不是省油的灯，不如交个朋友。

    “好，我会慢慢来，在此之前，会全部停业整顿，多些殿主。”

    人家把话说到这份上，大少爷也不是傻子，朝他微微服了身体，表示敬意。

    “你比你父亲强，这公司让你经营的很不错，以后有事可以找我，不触碰法律的事情我可以帮。”

    叶九州微微的笑着，显着很是友好，站在一旁的青龙有些惊讶。

    这么些年，除了见到店主对嫂子这样外，还真是没见过对别人这样的。

