    　　程一奇嘿嘿一阵冷笑：“柳擎宇，交给我和交给钟局长有什么区别吗？我们都是公安局的领导，而且今天晚上的打黑除恶行动是我领衔的，你必须要交给我。”

    　　柳擎宇冷笑一声说道：“哦？是吗？那我亲自打电话问一问钟局长吧！”说着，柳擎宇拿出了手机就要打电话。

    　　这时，程一奇用手中的手枪指着柳擎宇说道：“柳擎宇，我奉劝你最好不要轻举妄动，我们现在正在搜查黑恶势力，如果万一一不小心手枪走火打伤甚至打死你的话，那可就有些悲剧了。虽然我可能要背上一个处分，但是你要是死了的话，恐怕一切就全都完了，这大好的花花世界你就啥也看不到了。”

    　　柳擎宇脸上立刻露出一丝不屑的冷笑，冷冷的看了程一奇一眼说道：“程一奇，我感觉你这个公安局副局长的脑袋真的是被驴给踢了啊，我甚至特别想用脑残这个词来形容你，你知道不知道我为什么要选择在这新源大酒店来举行兄弟们之间的聚会？”

    　　程一奇不屑冷笑道：“你们在哪里聚会和我有毛的关系？”

    　　柳擎宇充满不屑的看了程一奇一眼说道：“程一奇啊，你真的是太没脑子了，要不你怎么会在今天晚上的订婚仪式上拍马屁拍到马腿上了呢，如果我没有猜错的话，恐怕明天一上班你就会接到免职的通知了，你的做法实在是太丢人了，就算是邹文超有些维护你也丢不起那人啊，你是不是有些着急了啊！今天晚上丁秃子的行动是不是和你有关啊？你是不是特别想要杀了丁秃子灭口啊！程一奇，你真的以为我柳擎宇是傻瓜吗？”

    　　当柳擎宇这番话一说完，程一奇的脸色大变，拿着枪的手也微微有些颤抖起来，不过他到底也是一只老狐狸，很快便镇定下来，枪口坚定的指向柳擎宇说道：“柳擎宇，你这完全是血口喷人，我堂堂的一个副局长怎么会和丁秃子勾结在一起呢，更何况现场这么多警察，我怎么会做出杀人灭口之事呢？你这完全是在胡说八道！柳擎宇，我再次警告你，丁秃子可是危险人物，你最好立刻把他交出来，否则万一让他逃走伤人的话，你的责任可就大了。”

    　　然而，程一奇哪里会想到，柳擎宇是一个相当会察言观色之人，从程一奇刚才那微微颤抖的手腕他已经敏锐的感觉到，程一奇很有可能真的和丁秃子之间有所勾连，他刚才不过是拿话子在试探程一奇而已，没有想到他们之间真的有关联，这让柳擎宇心中的怒火早已经无法抑制了。

    　　不过此时局势对自己相当不利，柳擎宇还不敢轻举妄动，只能和对方僵持着，柳擎宇冷冷的看了一眼程一奇说道：“程局长，你难道真的认为你们人多就可以欺负我这边人少不成？你信不信在你们开枪之前，我柳擎宇能够先杀了你！”

    　　听到柳擎宇这样说，程一奇脸上露出一丝不屑的冷笑：“柳擎宇，你当我是三岁小孩吗……”

    　　程一奇的话刚刚说完，他突然感觉到柳擎宇的手动了一下，随即嘴里突然有一个东西飞了进来，狠狠的撞击到他的牙齿上，力道之大，差点把他的门牙给撞掉，他的身体一歪，双眼中充满了震惊之色。

    　　这时，当他再次抬眼看向柳擎宇，看到不知何时，柳擎宇的手中突然多了一把闪亮的柳叶飞刀。此刻，那把飞刀在柳擎宇的手中不断的旋转着，看得人眼花缭乱。

    　　柳擎宇一边旋转着柳叶飞刀一边冷冷的说道：“程局长，我想你一定没有看我的简历吧，我柳擎宇可是军人转业到地方的，在我转业之前，我曾经是一名特种兵。你知道我这把刀子是从哪里得来的吗？你看到了吗？我的手法够快吗？你信不信在你们所有人开枪之前我这把刀子会毫不犹豫的插进你的咽喉？”

    　　柳擎宇并没有直接说自己是狼牙特战大队的，因为这是需要保密的，他只是说自己是特种兵，这也足以威慑程一奇了。

    　　果不其然，看着柳擎宇手中不断旋转着的柳叶飞刀，程一奇真的有些害怕了。

    　　这时，柳擎宇再次语出惊人：“程一奇，还有一点我忘了告诉你了，你可知道我为什么要选择在新源大酒店聚会吗？因为这里是全世界上安保措施最严密的酒店之一，你自己抬头看看，仅仅是这条走廊上安装了多少监控摄像头，安装了多少拾音器，你刚才所说的每一句话现在都已经被酒店的监控系统拍摄和录制了下来，你认为你是警察就可以为所欲为吗？如果你们真的要对我开枪的话，你们所有人都将会受到法律的严惩。而且我也忘了告诉你一件事情，这家酒店所有的视频监控录像，包括声音信号，都在实时通过网络进行异地存储备份，就算是你事后派人把酒店的监控主机和存储服务器全都搬走或者毁掉也无济于事，因为所有的数据早已经进行异地备份了，而且我柳擎宇和这新源大酒店背后的大老板之间关系非常好。如果我要是出事的话，你们今天所有的行为早晚都会被查出来的，到那个事后，你们可就不仅仅是丢了工作的问题了！程一奇，你最好想清楚这一点。”

    　　柳擎宇话音落下，一个柔媚、婉转却又带着几分女王般强势的声音从众位警察的身后响起：“程局长，他说得没错，我们新源大酒店是世界上安保措施最为严密的五星级大酒店之一，我们任何一家酒店全都配备了实时异地存储备份系统，你们今天所有的行为全都已经被我们的监控系统记录了下来，而且我也可以告诉你一件事情，我们酒店的数据信息不仅在我们异地存储器上进行了备份，在你们市公安局的数据库内也有备份，只不过你由于级别和权限不够，并不知道罢了，就算你知道也无法打开和操作这些数据，因为按照我们和苍山市公安局签订的协议，这些数据只有市公安局局长亲自授权才能进行查看。所以，程局长，你今天的行为真的有些无耻和卑鄙了。”

    　　程一奇转过身来一看，只见一个身高足有一米73左右、玉腿修长、穿着肉色丝袜、黑色职业套装的超级美女就站在他们身后。在这个美女的身后，还站着一名身高一米80左右、身穿黑色西服的帅哥，两个人正脸色严肃的看着程一奇。

    　　新源大酒店在苍山市也算是最高档的几个酒店之一，由于工作关系，程一奇倒是认识这两个人。那位超级职场美女是这家新源大酒店的总裁，名叫严琳，是苍山市职场上排名第一的超级美女，此女不仅管理经营能力一流，其美貌更是在苍山市职场上首屈一指，冠绝群雌，而且据说此女还有着女王一般的伸手，是跆拳道黑带五段的实力，曾经参加过苍山市第一届美女职场跆拳道比赛并且获得冠军。

    　　而美女严琳身边的帅哥也不是一般人，这哥们名叫罗兴旺，是新源大酒店的总经理，也是名牌大学毕业，管理能力超强，在苍山市职场上也颇有名气，而且平时的时候，新源大酒店的日常管理包括很多需要进行协调的工作都是由他来负责的。

    　　看到这两个人出面，程一奇的脸色当时就显得十分难看了，尤其是刚才严琳的那番话，更是让程一奇充满了忌惮。柳擎宇说的话他并不完全相信，但是此刻严琳和罗兴旺出来作证，事情可就不是那么简单了。

    　　程一奇心中暗暗郁闷起来，他怎么也没有想到，自己想要收拾柳擎宇竟然这么困难，这个柳擎宇也太滑溜了，就连找个酒店吃个饭都留了这么多心眼。但是程一奇心中跟清楚，如果今天自己不把丁秃子带走，一旦让柳擎宇把丁秃子交给局长钟海涛，一旦丁秃子顶不住把自己给供出来，自己就真的麻烦了。

    　　所以，他双眼充满阴沉的看了严琳和罗兴旺一眼，沉声说道：“严总，罗总，今天是我们警察在办案，你们最好配合一下，否则的话，以后要是有什么麻烦可别怪我程一奇没有提前打招呼！”

    　　严琳美艳的脸上露出一丝不屑之色，冷冷的说道：“程局长，我奉劝您立刻把那些堵住各个通道的人员全都撤回来，因为我刚刚得到消息，钟局长已经亲自带人跟着救护车一起过来了，现在应该已经到了我们酒店楼下了。”

    　　听到这个消息，程一奇脸色刷的一下就变了。

    　　他不知道严琳所说的这番话到底是真是假，但是他真的着急了。因为他非常清楚，一旦钟海涛局长过来以后，他的话语权基本上就没有了，想要带走丁秃子更是千难万难。

    　　程一奇有些急眼了。

    　　他冷冷的看了严琳和罗兴旺一眼，立刻对手下们说道：“立刻进屋把犯罪嫌疑人丁秃子给我带出来，如果他要是反抗的话，直接当场击毙。”

    　　事到如今，他也只能采取最后一步棋，杀人灭口了。

    　　虽然他嘴里说的是把人带出来，但是他早就跟手下们沟通好了，当他说出这句话的时候，就是要当场将丁秃子给击毙。

    　 

