    黄枫被拉入梦境中，瞬间失去了李墨棠的踪影，刚刚那些帮忙挖掘的百姓也消失无踪。

    “呵，好算计。”黄枫冷笑，这妖邪将他拉入梦境，却没有着急出手，显然也知道无法控制他帮忙破开封印禁制，只是想先将他和李墨棠困住。

    不出所料，噩梦袭来，漆黑的环境渐渐变得灯火通明，似乎是在渠梁城中，周围百姓熙熙攘攘。

    当他出现后，这些百姓纷纷停下，慢慢转过头，黄枫就见所有人脸上，都布满了血迹，面目狰狞的望着他，随后伸出手，拖动脚步，缓缓朝他围过来。

    “就这？”

    黄枫忍不住讽刺道，腾身而起，飘在半空。

    这时身后有妖气袭来，黄枫转身，就看到一个庞大的黑影将自己笼罩，黑影中伸出数挑利刃，朝他刺过来。

    梦境之中，还不确定对方的实力，黄枫没有贸然去挡，而是抽身退开，仔细观察。

    这黑影似蛛妖，却没有躯体，灵魂也有些扭曲，似乎其中还藏有恶鬼。

    “这是怎么回事？”黄枫询问机灵鬼。

    机灵鬼依附在他钱袋上，没有像李墨棠一样被梦境隔绝，不过面对眼前的妖邪，它看上去有些胆怯，“这是两个魂魄融合在一起了。”

    “还有这种事？”黄枫有些诧异。

    话音未落，眼前黑影再次袭来，黄枫当即使出《九式真诀》，以九五式扫了过去。

    灵气弹转眼就将这黑影撕成碎片，然而下一瞬，被撕碎的黑影消失不见，身后突兀的刺出一条利刃，直奔他后心而来。

    黄枫有些意外，却未慌乱，灵气在身后化为一道壁垒，将其拦下。

    退开后，黄枫陷入沉思，刚刚那一幕，虽然用妖邪在梦境中的力量，可以解释的通，但他总感觉很像是李墨棠施展过的功法《镜花水月》。

    进入梦境后，两人就被隔绝开，如果梦境之中，他看到的妖邪是李墨棠，而李墨棠看到的是他，眼下两人就是在自相残杀。

    “你什么情况？”黄枫试着以心声询问。

    两人所修习的功法十分特殊，极易辨认，李墨棠显然也有所察觉，回应道：“这梦境中的妖邪是你？”

    黄枫只是抱着试试的心态，没想到心湖里的瓶子着实神异，竟然连梦境中也能沟通。

    “看来是想让我们自相残杀呢。”黄枫说罢，眼前环境再次变化。

    脚下的渠梁城消失不见，黑影也现出李墨棠的真身，两人站在山巅，好像又回到了山洞外。

    “这是？”黄枫环顾四周。

    他还没问完，就见李墨棠突然口吐鲜血，苦笑道：“不知道那黑影是你，没有防备，受了点伤。”

    黄枫眉毛轻轻一挑。

    没有防备的情况下突然面对《九式真诀》的攻击，确实难以招架，说得通，可是……

    这时就见李墨棠身子一软，往他这边跌过来。

    黄枫愣了一下，再想往后跳已经晚了，就见李墨棠倒在他怀里，又咳出一口血，虚弱的说道：“疼！”

    “哪疼？”黄枫问。

    李墨棠拉住他的手，放到心口：“这疼！”

    黄枫感觉浑身汗毛倒竖，这个梦可比刚刚一城活死人恐怖多了。

    “滚滚滚！”黄枫两手一推，就要将眼前这妖邪丢出去，看破对方想让他们自相残杀后，有那么一瞬间，他真以为眼前的人是李墨棠。

    可从吐血开始，事情就有些不对。

    万一和这妖邪纠缠久了，以后再和李墨棠说话，可能会有心理阴影。

    然而他想推开，怀中的“李墨棠”却不愿意，突然伸出手，想要像八爪鱼一样抱住他。

    黄枫哪会容许，在对方扒住自己前，狠狠一脚把她踹了出去。

    “我受够了！”黄枫怒道，取出灵珀。

    眼前这个梦境，并非真实的梦境，而是由眼前这妖邪编织而成，这样的梦境是有界限的。

    虽然刚刚从现实无法击碎这个梦境，但是在梦境中，却能够打破界限。

    他估计自己再不动手，李墨棠又要开始扔法宝了。

    仙诀，《先锋》！

    黄枫有自信，经过灵珀增幅后，这一击足以击破梦境。

    就在灵气积聚时，梦境再次袭来，这次来的格外汹涌，好像梦中梦，直接冲进他的识海。

    无数信息碎片充斥着识海，让他难以出手。

    这些碎片断断续续，但黄枫还是把握到了几个关键点。

    机灵鬼说的没错，这妖邪确实诡异，乃是一只织梦蛛妖和一只梦魇大战，双方都想吞噬对方。

    历经许久，难分胜负，等到蛛妖妖身崩毁，双方的魂魄已然纠缠在一起。

    当时有许多修士在等待机会，这些修士以为蛛妖妖身崩毁，是最好的机会，不料魂魄刚刚融合的妖邪，更难对付，许多人被拖入梦境中。

    眼看此妖难杀，这些修士只能退而求其次，将妖邪封禁。

    只要无法再吞食梦境，这妖邪的力量总有一天被消磨殆尽。

    当年有许多修士常回此地，确保封印无恙，只可惜白云苍狗，人世无常，不知过了多久，再没有人来查探。

    而当年的封印，也终于没能熬到妖邪的力量消磨殆尽。

    人也好，妖也好，就像那龙血大妖的残魂，哪怕是残魂，活着的灵魂，总是比没有生命的封印要顽强。

    黄枫知道，自己看到这些碎片，就意味着封印彻底被解开，这妖邪脱困了。

    而这只妖邪要做的第一件事，必然是吞食他们的梦境，恢复力量。

    他和李墨棠还好，可若再不抓紧，那些本来就岌岌可危的百姓必然难逃此劫。

    “呼！”黄枫深吸一口气，“在梦境中战斗，也不是没有好处，可以借由梦境的力量，试试还没修成的功法。”

    眼前，黑影再次出现，那嘲讽的笑容，和之前在血红色晶体中一模一样。

    “你在嘲讽我？”黄枫笑笑，体内灵气涌动，一时间，梦境中风云色变，强横的灵压席卷天地。

    黑影不笑了，明明是在自己的编织的梦里，但这股力量，却超乎它的想象。

    黄枫望着它，气势浩然。

    仙诀，《东风浩气诀》！

