

　　来旺瞧了瞧羽尘身边：“这次云霄姑娘没有一起吗？”
　　羽尘微微点头：“没有。来旺啊。我父亲还好吗？”
　　来旺点头哈腰的说：“老爷知道你没死的消息，高兴坏了。只是公事繁忙，一直没能去看你。”
　　羽尘笑了笑：“我看他是造人忙吧，反正也不差我这么一个儿子。算了，我今天刚好有空经过襄阳城，想去看看他。你带路吧。”
　　来旺愣了一下：“老爷目前不在城里。他已经去京城里做官。”
　　羽尘：“官升的挺快呀。襄阳城里的老宅子呢？”
　　来旺：“卖给了隔壁的赵家。”
　　羽尘：“哦，既然如此。那我便不去了。来旺，回见吧。”
　　羽尘正准备走，突然远处尘土滚滚，一支百人骑兵，气势汹汹得朝这扑来。
　　这是一支非常精锐的重甲骑兵，上百骑之多，骑士都身穿重甲，高头大马，杀气腾腾。
　　仅仅是气势便令人恐惧了。
　　这是谁家的骑兵，竟然能够拥有如此精良的装备。
　　很快，羽尘看到了对面的旗帜。
　　大大的一个‘赵’字。
　　来旺告诉羽尘
　　这就是襄阳太守赵临的骑兵！
　　赵临是赵家的家主，而赵家是荆州有名的门阀贵族。
　　从某种程度上来说，这些门阀贵族，才是荆州真正的主人。
　　就连荆州牧也必须得得到他们的支持，才能坐得稳。
　　而率领这支赵家骑兵的，是一个身材修长，英姿飒爽的女将。
　　一双眼睛，如同秋水剑一般冷冽。
　　这是一个极其美丽的少妇。
　　只见那女将一马当先，纵马而来，见那群受害的平民，立刻上前询问。
　　“众位乡亲，山贼呢？”
　　原来赵家骑兵是来剿灭山贼的。
　　所有人的目光都望向了羽尘，战兢兢得不敢随便乱说话。
　　山贼都让这少年以极其狠辣的手段杀了。
　　女将顺着众人的目光望去，正看见远处骑着熊猫的羽尘。
　　她正好奇为什么会有人骑着这种萌萌的生物，突然发现羽尘身边的来旺。
　　“来旺，你也在这？”
　　来旺连忙躬身拜见：“赵夫人。”
　　他们俩是认识的。
　　赵夫人整个娇躯从马上弹起，临空虚渡，飞身来到了羽尘面前。
　　来旺立刻给羽尘介绍：“这位是太守夫人。”
　　女将非常豁达得一笑：“叫我赵雅就好了。”
　　来旺又给赵雅介绍羽尘：“这是我们家的羽尘少爷。”
　　赵雅美丽的眼睛满是震惊：“是当初被山贼掳走的那个羽尘？”
　　来旺解释：“羽尘少爷没有被山贼掳走，他被方外高人带去修仙了。如今艺成下山，非常厉害呢。这些掳掠的山贼便是羽尘少爷杀的。”
　　赵雅有些疑惑得上下打量羽尘。
　　这模样看上去不过十五六岁的模样？真的是羽尘吗？
　　她记得羽尘失散那年，是二十多年前的事了。
　　这年纪对不上呀。
　　来旺见赵雅有些疑惑，笑着说：“既然是去修仙，自然是学了驻颜之术。六年前，老奴见他的时候，他也是这副模样。”
　　赵雅听了，这才释然，也顾不上山贼什么的了，欣喜万分的说：“你真是羽尘？”
　　羽尘点头：“是。”
　　赵雅：“你不认得我了？我是你赵姨啊？小时后，你还经常缠着我要喝奶呢！”
　　羽尘心说，这么小的事，哪还记得那么清楚。
　　不过，羽尘带着前世记忆穿越的，所以小时候的事还能记得那么一些。
　　是有这么一位赵姨，是母亲的结拜姐妹，天天抱着自己逛街。
　　不过我小时后也没那么下流吧？缠着她喝奶？
　　羽尘从熊猫上翻身下来，躬身拜见：“赵姨。许久不见了呢。”
　　赵雅拉着羽尘问长问短，那架势感觉像是亲妈似的。
　　她一边和羽尘攀谈，一边上下打量着羽尘。
　　样貌清秀，气质高冷，身形修长。
　　虽然实际年龄已经二十多岁了，但看上去却和自家女儿年纪，差不多。
　　听来旺的意思，似乎山贼都被他杀了，说明他确实武艺高强，而自己又没有子嗣，只有两个女儿，家中地位不稳，常被小妾窥视主母身份。
　　不如。。。。
　　赵雅心中不禁有了撮合羽尘和自家女儿，招他为婿的想法。
　　这样自己以后便有了强援依靠。
　　想到这，赵雅盛情邀请羽尘去襄阳城自家做客。
　　羽尘婉拒说：“我奉师命，要去参加万仙伏魔大会。不能耽误的。”
　　赵雅也算半个修真人士，修真界的事她也知道不少，笑着说：“放心吧，正道联盟发生了一些内乱，万仙伏魔大会推迟了两个月。你不会不给赵姨这个面子吧？那就太让我伤心了。”
　　在赵雅的软磨硬泡下，羽尘最后只能答应去赵府做一天客。
　　※※※
　　襄阳城内，赵府。
　　这里原本是前任太守羽苍的府邸。
　　羽家和赵家世代交好，羽苍调任京城做官后，便推荐屯骑校尉—赵临做了太守，同时这座宅邸也卖给他，作为太守府使用。
　　赵家是荆州豪强，本就有钱，羽尘一进赵府，就感觉和自己小时候不同。
　　整座府邸背山面水的壮丽气势，而且还引来了长江水，在府内制造了一座人工湖。
　　以大湖为中心，以池塘、沁芳溪沟通各景点，构成有主有支、有动有静的水系，湖边设亭、榭，湖中设曲桥、石舫，溪上设桥亭，形成山重水复、流水人家的园林风光。
　　此时，太守赵临刚忙完公事，正躺在院落中的石床上乘凉。
　　赵雅带着羽尘来见赵临：“夫君，你看我带谁回来了？”
　　赵临爬起来一看。
　　夫人带回来一个他并不认识的少年。
　　“这位是。。。。？”
　　赵雅：“他是羽尘啊？当年你不是最喜欢这孩子了吗。还说他将来一定是宰相之才。”
　　“羽尘？”赵临想起来了：“就是失踪二十多年的那个羽尘，怎么那么年轻？”
　　赵雅嫣然一笑：“这些年，他追随仙人学习修仙之术，已经能驻颜了，自然年轻。”
　　羽尘抱拳行礼：“赵伯父。”
　　赵临坐在石床上微微额首：“客气了。”
　　他和赵雅不同。
　　赵雅是真心实意喜欢羽尘这孩子，而且当年也是真心和羽尘母亲结交。
　　所以看见羽尘非常高兴。
　　而赵临当年宠羽尘这个羽家嫡长子，却是有些巴结羽家的意思，希望攀附羽家靠近朝廷的权力中心。
　　毕竟羽家的那位老祖宗，可是不得了的人物。
　　如今，赵临已经达到了目的，成了襄阳太守。
　　而上司羽苍也正在宠其他儿子，羽尘这种二十多年不见踪迹的，估计在羽家都快排不上号了。
　　所以赵临对羽尘的到来，表现非常淡然，并不感冒。
　　“羽尘，你坐吧。来人啊，给客人上茶。”
　　赵临在心不在焉得拿起公文看了一会，看完之后，再和羽尘聊道
　　“哦，对了，听说你跟随仙人修仙，修到什么境界了。结丹了吗？”
　　这本是个修仙时代，但凡有点能力的都会尝试修真。
　　只不过有些人觉得，在仙山上跟随隐世高人修炼，进度会比较快。
　　常人的意识就是，在凡尘修炼二十多年一般能筑基。
　　但是在仙山上修炼二十多年，享用浓郁灵气，又有高人指点，怎么也应该能结丹了。”
　　羽尘正喝着茶，听到这话不禁愣了一下。
　　这话让我怎么回答呢？
　　说自己是引气二阶？
　　				