    上午的时候。

    王谦看到自己演唱the phoenix的视频，就已经有几百万点击量了。

    不过，那是在电视台的推广，以及其他欧美的网络平台上砸入资源的结果。

    当时王谦对后续的成绩数据没有太多的期望，只求真的能稳住第四就好。

    电话里，继续传来周庆华的声音。

    “王谦，这是咱们华夏的选手，第一次拿下榜首的位置，而且你有机会持续到周末，拿下第一次周榜冠军的位置，成为本周国际好声音排名第一的选手。”

    “你知道之前每周榜首的选手，都是谁吗？亚当拿下最多，最长蝉联三周，格林和苏菲拿过。他们三个从好声音开播开始，就垄断了周榜第一的位置，其他人都没有对他们产生过威胁。你是第一个，对他们三人产生威胁的选手。”

    “最重要的是，你也是唯一做到这件事情的华夏和亚洲选手。岛国那么厉害的中森美雪都做不到。”

    “你做到了！”

    周庆华的声音带着明显的激动情绪，仿佛是自己做到了一样：“我现在对你在世界上的表现非常期待了。当然，前提是你真的能上世界赛。”

    哪怕非常看好王谦，王谦现在也是这届好声音里表现最好，人气最高的选手了。

    但是，周庆华的话还是没说满。

    在最终结果没有出来之前。

    什么事情都是有可能发生的。

    尤其是这一届好声音和以前偶读不一样。

    这一届的制作方是没有任何幕后操作的，就是给每一个选手都有足够的展示机会，然后让最优秀的选手晋级。

    真正做到了十年来最干净的一届好声音！

    所以，制作方对这届好声音也最没有掌控力。

    接下来要发生什么，哪位选手会晋级。

    制作方也不知道。

    要看下一场的选手发挥才知道。

    而且今年还是现场直播演出，不是录播，没有重来的机会。

    这就更加增添了最终结果的不确定性。

    如果王谦下次现场演出突然发挥失常了，唱错歌词了，唱错调子了，然后被淘汰也是可能的。

    虽然这样让制作方对节目没有了掌控力。

    但是，一切交给选手，一切都看实力，却是让节目真正的变得精彩了，晋级的选手也是真正的有实力。

    赢得了观众的最好口碑。

    不过。

    周庆华一直都希望王谦能胜出去参加国际赛。

    因为，王谦的舞台表演在他看来无可挑剔，虽然和国际上那几位顶级选手暂时还差一些，但是在国内的确已经是顶级了，不输给成名的天王天后的舞台表演气场。

    现在，王谦的一首英语摇滚新歌，更是展现出了国际顶级的现场舞台风格，已经冲出了华夏赛区，在世界上扬名，貌似有一冲到顶的趋势。

    每一个在油管国际好声音频道上登顶周榜，成为周榜冠军的选手，都会成为国际赛上的冠军候选人，会成为世界观众瞩目的焦点选手。

    这就是周庆华和制作公司想要的。

    如果可以的话。

    周庆华现在就想开始幕后操作，直接保送王谦在华夏赛区夺冠，然后代表华夏赛区参加世界赛。

    王谦也稍微震惊地看着自己油管视频的点击量。

    视频封面依旧是自己和慕容月，姜煜三人站在灯光下的截图造型。

    但是，此刻视频上却是多了一些点缀。

    这是给予热门视频的一些特殊待遇。

    点击量直接突破了两千万！

    留言人数突破了五十万。

    比例非常健康，在整个油管平台上，都是极其出色的成绩，这说明还有巨大的潜力可挖掘。

    最重要的是。

    王谦的演出视频，排在了国际十大赛区所有参加演出的同期选手当中的第一！

    而和王谦这次同期演出的国际选手当中，就有几大热门选手，如亚当，格林，苏菲等等。

    现在，即便是亚当的演出视频，也刚刚过一千五百万的点击量！

    这放在往期，是妥妥的争夺冠军的趋势。

    能与之竞争的，也就只有格林的一千三百万点击，和苏菲的一千二百万点击！

    到周末，估计能达到三千万到五千万点击数量左右！

    毕竟，热度会持续下降的，头一天会占据很大一部分的数据占比。

    大家刚刚演出结束，正是热度最高的时候。

    三位大热选手的热度也没有丝毫下降的趋势，和他们之前的表现相比，还提升了不少。

    但是……

    这次。

    却是出现了王谦。

    视频仅仅上线一天。

    创造了两千万点击的超级数据，比亚当还超出了五百万，差距巨大。

    这是亚当最爆炸演出的时候，都没有做到的，其最高也就是单日一千六百万的点击，留言数量更是远不如王谦现在的五十万，最多只有二十多万的留言。

    难怪周庆华表现的如此激动。

    这绝对是现象级的表现，是国际好声音组建以来，最最吸引人的表演，甚至没有之一。

    王谦依旧拿着电话，保持着和周庆华的通话链接，却是没有说话，而是轻轻的点开了视频，看看大家的留言，想知道欧美的观众们说的都是什么。

    “我看到电视台的节目，把华人选手排在了第四位，我表示了愤怒。但是当我进来看了他的演出，我只能说，这就是我想要的演出，我依旧愤怒，因为他不应该在第四位，他应该在第一位，亚当都不如他这场演出的表现。”

    “我的上帝，这是什么？这就是传说中能让人热血沸腾的摇滚吗？我听我父亲说他年轻时候听摇滚的时候会热血沸腾。我当时不相信，认为是因为他年轻的时候太愚蠢了。现在，我相信了父亲的话，摇滚，是最能让你热血沸腾的音乐，我太喜欢这首the Phoenix了，我想下载，请问哪里可以下载？”

    “这首歌让我找到了年轻时候的感觉，我想和老伙计们再来一场篮球比赛，来吧，我等不及了。”

    “上帝！听了这首歌，我大半夜的在路上跑了三公里才平静下来，我太激动了。我推荐给了我两个兄弟，他们听了之后，跑出去和几个偷车贼打了一架。”

    “这才是我想要的真正的摇滚，太令人疯狂了。”

    “我不敢相信，这竟然是华人选手自己创作的英语摇滚歌曲？他简直是个天才。”

    “王？我记住这位选手了，他给了我惊喜。如果他来北美参赛，我又有选票的话，我会投给他。”

    “这是什么？这是摇滚吗？这真的是摇滚吗？为什么我听完很想和那些蠢货打一架。”

    “这是我今年听过的最惊喜的摇滚歌曲，这首歌应该当选今年的最佳摇滚单曲。”

    “我很早就喜欢这位华夏选手了，他的摇滚歌曲很不错，因为我学习的是汉语，所以他的歌曲我都能听懂。他从出道以来，都唱的是自己的原创歌曲，每一首都非常好听，创作才华是亚当和格林苏菲等所有国际选手都比不上的。”

    “在这首摇滚歌曲里，这位华夏选手表现出的爆发力，不输给亚当了，舞台感染力也非常爆炸，绝对是本周第一，我想看他下一场的表演。”

    “我太喜欢这首歌了。”

    “我怀疑，这首歌真的是他原创的吗？为什么一个华夏本地长大的人能写出这样好的英语摇滚歌曲？难道他真的是天才吗？”

    “各位，如果你们仔细搜索一下，就会发现，你们听过的致雪荣，魔都进行曲，少女的祈祷三首今年最惊喜的钢琴曲，也是他创作的。他就是泰勒所说的那位来自华夏的神秘钢琴天才。”

    “天呐，他真的是泰勒在媒体上提及的来自华夏的钢琴天才，我非常喜欢他的致雪荣，非常简单好弹还很好听，我三天就学会了，简直是完美的杰作。没想到，他的摇滚歌曲也这么棒？不敢相信！”

    “我最喜欢的摇滚……”

    ……

    王谦迅速浏览了几页留言，看到了绝大多数几乎都是一面倒的夸奖。

    因为。

    单纯在摇滚歌曲而言。

    这首the phoenix，真的没啥可黑的。

    尤其是在现在这个摇滚式微，没啥好作品的年代，更是给许多喜欢摇滚乐的人们带来了强烈的冲击感。

    摇滚，可以做到这样。

    还因为，王谦之前在国际上一直都名声不显，关注他的人很少。

    突然唱了如此好听的一首歌，还是他原创的歌曲，自然就让很多人产生了好奇，进而来看看，话题度也是爆棚！

    所有人，都很喜欢小人物逆袭这种剧情，这种剧情在全世界所有国家民族的影视剧和文学作品当中，都出现了无数遍，但是每次出现，都还会有人喜欢看。

    还有极少一部分人，是关注古典音乐领域的。

    他们从泰勒的采访之中知道了王谦的存在，听过他的三首钢琴曲，所以引发了不小的讨论！

    因为，还没有人做到过，能在古典和流行两种音乐领域同时获得成功，同时创作出经典作品。

    这两个音乐领域，是有艺术隔阂的，说是截然相反的方向也不为过！

    而摇滚，更是古典音乐反方向的极限终点。

    所以。

    当王谦是致雪荣，魔都进行曲，少女的祈祷三首在北美已经小有名气的钢琴曲的原作者的消息曝光出来的时候，大家的好奇心更甚了，讨论的欲望也就更加强烈了。

    很多人都想知道一个问题的答案：“他是怎么做到的？”

    王谦视频留言区的发言数量也就创造了所有好声音选手的视频当中，单日留言数量的记录，大幅度超过了第二名的亚当。

    “王谦？”

    电话里传来了周庆华不断的呼叫。

    王谦迅速反应过来，回答道：“嗯，周导。我在呢，还没挂。正在看油管，感觉还不错，大家很喜欢我的演出，这就足够了。”

    周庆华笑道：“大家不只是喜欢，简直是非常喜欢。很多人都说你的演出超过了去年的最佳摇滚乐队。如果你拿到这周的冠军，我会联系国际运营组的人，督促他们给你更多的资源倾斜。之前我没底气去要更多的资源，现在你出成绩了，我就有底气了。”

    “如果你的歌在公告牌上也能冲上榜单，那就最好了！我会疯狂的问他们要资源……”

    王谦听了笑而不语，心中对此并不奢望。

    公告牌上的竞争极其激烈，整个欧美拉数十个国家，无数歌手都在其中厮杀，极其残酷。

    而且能登上去的都是已经成名的超级大牌歌手，或者是背后有超级大公司推动的歌手。

    需要砸入不少的资源，才能崛起！

    当然，好歌也是成功的基础。

    在好歌的基础上，还需要足够多的资源投入，才能在公告牌上崭露头角。

    独立歌手！

    在公告牌上，没有闯入过前十。

    更别说，还是一个新人独立歌手。

    很大概率，不会掀起什么浪花。

    没背景，没资源，即便作品质量不错，但是别人的作品质量也不差，凭什么砸入很多资源的情况下，输给你没资源的独立歌手？

    所以，王谦很清醒，对好成绩没想法。

    当然，如果真的能冲上去，也是好事。

    王谦笑道：“慢慢来吧，距离最终决赛还有几场演出呢。”

    周庆华：“好，我支持你。这几场你好好演出，先确定拿到冠军能从华夏赛区出现，国际上宣传的事情，我会和这边驻扎的监督小组一起帮你。对了，你下次还能再唱一首这样的英语摇滚歌曲吗？”

    周庆华带着希冀地问了一个问题！

    这才是他打来电话的目的。

    王谦是之前藏拙，这期才表现好的吗？

    不是！

    王谦之前演唱的几首华语摇滚，也都堪称是华语摇滚里殿堂级别的演出，以后必定会时常被诸多摇滚迷们津津乐道，成为华语摇滚历史当中的重要组成部分也不为过！

    但是！

    那是华语摇滚。

    世界上的其他观众们，不理你。

    所以，之前王谦的表现水准已经极高，堪称世界级了，却没有得到世界的认可。

    就是因为，语种的不同，风格不同。

    这次演唱的the phoenix比之前的无地自容和大地要好吗？

    也不见得！

    只是因为，the phoenix是一首英语摇滚。

    就是这么简单而已。

    尝到了甜头，看到了华夏赛区崛起的希望。

    周庆华自然希望王谦能在这条道路上继续下去。

    所以，他建议王谦下次现场演出继续唱同档次同水准的英语摇滚，继续巩固在世界上的人气和名声！

    对将来参加世界赛绝对有巨大的好处……

    可是。

    王谦淡淡一笑，说道：“应该不会了，下次会继续唱华语歌曲。”

    周庆华皱眉，问道：“为什么？”

    王谦简单地回答：“因为，这里是华夏赛区。要唱英语歌，等世界赛再说吧。观众喜欢听什么，我就唱什么。华夏观众，当然喜欢听华语歌。我没必要为了讨好世界观众，而放弃我自己的歌迷粉丝。”

    周庆华一时间无言以对。

    他总不能说，放弃华夏观众，去讨好世界观众吧？

    那他和王谦之间的私交估计也就走到头了。

    当下，沉默了几秒钟之后。

    周庆华遗憾地说道：“好吧，我支持你，好好加油。”

    王谦：“谢谢！”

    挂了电话。

    王谦还在继续浏览油管上国际好声音页面上的诸多选手的视频。

    上午和他相差不多的岛国选手中森美雪，视频刚刚突破五百万点击量，也还是排在十几名！

    同期演出的阿三赛区的选手，排在最末尾七十多名，只有几万点击，和以前的王谦待遇相当……

    亚洲三大赛区。

    王谦现在是当之无愧的第一。

    唯一有威胁的中森美雪，后面基本上是追不上了。

    就看接下来，是否有登顶世界的机会。

    ……

    而这个消息。

    好声音官方没有隐瞒，也没有拖延，周庆华和王谦通话结束十几分钟后，就直接公布在了官微上，并且开启了一波宣传。

    “恭喜本届华夏区选手王谦，在世界好声音官方油管账号上，演出视频在同期演出选手当中登顶。这是本届好声音华夏赛区开赛以来的第一次，希望王谦选手再接再厉。加油，华夏赛区！”

    这则文字不长，很是简短的官微信息一发出，就吸引了很大的关注度和热度。

    因为！

    其中透露的信息却不简单。

    华夏赛区的选手，在世界上引起了极大的关注，还拿到了同期视频点击量第一的成绩！

    这……

    这是大家在之前绝对想不到的事情。

    很多人都本能的认为，华语流行音乐，在国际上不会有好成绩。

    而在国家高速发展的今天，大家缺少的就是民族自信心。

    所以，一切能展现出国家强大和民族自豪感的东西，都会深受很多人的喜欢。

    比如王谦记忆中的某部华语影史第一的华语电影，就是宣传这种情绪，导致票房真正的大爆。

    当然，电影本身的质量在一众国产片当中也是上佳，这是成功的最基础品质——自身足够硬。

    烂片的话，怎么炒作最多也只能恰点烂钱，不可能进入影史排名。

    现在，王谦在国际上压制了一众其他赛区的天才选手们，成为了点击排行榜第一，大家心中的自豪感一下子就起来了。

    而且，被压制的这些选手当中，几乎包括了欧美几大最热门的选手。

    这含金量一下子就足足的。

    没有任何可争议的地方。

    所以！

    大家循着好声音的宣传去油管上看了看，发现的确是真的之后，心中诸多情绪一下子就再次爆发了出来。

    纷纷转发点赞好声音官微的消息，留言人数也是爆棚。

    “哇，王教授好厉害，国际排名第一？”

    “如果王教授能坚持到周末，拿下同期冠军，就牛逼了，就是亚洲三大赛区唯一一个拿下周冠军的好声音选手。”

    “在国际上从寂寂无名，到周榜第一，王教授只差了一首英语歌曲！”

    “王教授厉害，拿到这么好的成绩，不庆祝一下吗？再来抽奖送两幅书法吧！”

    “王教授，跪求抽奖。”

    “本届好声音，王教授拿冠军，没毛病了吧？”

    “哇，这样看，王教授有机会在世界赛上拿到好成绩？期待华夏世界冠军。”

    “王教授，加油，为国家，为民族争光！”

    “华夏的流行音乐，在世界上一直都是被忽略的存在，希望王教授参加世界赛能给带来改变。”

    “王教授，加油……”

    ……

    这个话题的热度也是迅速攀升，然后几乎瞬间空降到了热门话题榜单的第二，第一依旧是王谦抽奖赠送书法的话题，而被挤掉的第三也是和王谦书法有关的话题。

    现在大家最热议的话题，依旧是王谦的书法！

    微博上可以说是明星聚集地，是粉丝聚集地，时常因为脑残粉而爆发诸多失了智的言语。

    而如这次，大家都关注比较高雅的书法来了，似乎连微博平台的档次都提高了一些。

    可以说。

    王谦再次遵循了自己的热度规律！

    演出结束之后，必定霸占微博热门话题榜单。

    只是这次，表现的尤其强势。

    将几大公司精心准备的抢夺热门话题计划，打击的支离破碎，而且毫无还手之力。

    后面的一众热门话题，都是几大娱乐公司专门准备的，在今天推出炒作话题，来压制王谦的热度，让其不能继续吸引粉丝！

    可惜……

    他们碰到了王谦赠送书法。

    他们还碰到了王谦的演出视频在世界赛运营平台上登顶，成为好声音选手里的世界第一。

    双重打击之下，几大娱乐公司，真的没办法了，放弃了。

    他们没有继续再对那些宣传话题砸更多的资源进行炒作了。

    反正，现在不管他们怎么炒作，都争不过王谦的热度。

    那就随缘放弃吧。

    现在他们只能坐看王谦在今天能热到什么程度？

    短短的十几分钟。

    王谦的微博关注人数就提升了超过五十万。

    对他这种粉丝数量超过两千万的超巨咖位来说，已经是超出想象的提升速度了，或许真的不用几天就能突破三千万粉丝大关，进入超巨之中的顶级存在，朝着国际巨星级别的咖位发起冲锋。

    王谦自己也在微博上回复了好声音官微的消息：“谢谢大家的支持，谢谢主办方的支持。是主办方的舞台，以及所有粉丝们的支持，成就了现在的我，非常感谢。我会继续努力，为大家带来更好的演出。”

    非常官方而且万金油的一段话。

    王谦前世混迹娱乐圈十几年，各种职业都干过，对这种话，那是信手拈来。

    其他几位好声音选手，也都纷纷站了出来。

    林冰：“这个成绩，真的厉害。国际好声音上的情况，我一直不怎么关注，因为数据成绩一直都不怎么好，前几名一直都被欧美几位人气选手垄断，没想到王教授打破了他们的垄断，太厉害了！”

    马如飞：“真期待有一天能和王教授同台竞技，那一定是一种享受，可惜我不是唱摇滚的。”

    陈晓雯：“王教授的这首摇滚歌曲，真的没的说，即便是欧美那边的观众，也没法挑刺。不过，我还是会继续向王教授发起挑战。”

    ……

    而在一个关注人数不多，人气比较一般的微博id上。

    茹可发布了一句话。

