    现在叶星新出现的这一具分身实力更是强大！

    三具分身，每一具都极为逆天，连他这位宇宙圣尊都感到不可思议。

    不过叶星是人族，现在实力这么强，他心中却是很高兴。

    他看着叶星，笑道：“叶星，我们人族的半圣器有四件，我和你老师，还有虚始基本上是一人一件，加上叶星你身上的，现在我们人族就有五件半圣器！”

    叶星点头，刚才天弧圣皇已经和他说了一些信息。

    他谦虚道：“运气而已。”

    “运气很重要，不过实力更重要。”浑天圣尊微笑道，他现在心情很不错。

    虽然没有得到圣器，但是其他族群都没有得到，他也不会感觉到什么。至于其他宝物，他们人族无疑是最大的收获。

    咻！

    远处忽然有一道身影飞出，直接朝远处飞去，看其模样正是冰魄族的冰裂圣尊。

    此时他脸色却是很难看，这次探索破碎大陆，他们冰魄族毫无收获，甚至前来的三位圣皇全部陨落。

    “冰裂圣尊走了？”

    “正常，整个破碎大陆基本上都被探索了一遍，顶级神器出现了几十件，半圣器出现了一件，连圣器都出现了，基本上不可能再有其他宝物出现，所以离开并不奇怪。”

    “我们也走了。”

    其他势力看着冰裂圣尊离开，也准备离去。

    上一次破碎大陆出手，探索的强者实力都不强，但是探索时间也很短暂，所以就算是圣尊层次势力，例如冰魄族对其知道的消息都很少，只知道上面有珍贵宝物。

    但是现在来探索的最弱的都是第三层次圣皇强者，圣尊更有十一位，探索的时间自然更短了。

    “人类叶星。”正当这时，忽然一道温和的声音响起。

    叶星看去，却是妖族的荒玄圣尊看着他，只不过此时荒玄圣尊脸上并没有什么笑容。

    他们妖族半圣器也没有几件，而这半圣器被他们妖族雷鸠圣皇得到，中途竟然被叶星夺走了。

    之前他最有机会得到圣器，最后却一无所获，这些压抑在心底，他甚至要忍不住爆发。

    “荒玄圣尊，你有什么事么？”叶星目光看去，平静道。

    “很好，没想到短短时间内你的实力又进步这么大了。”荒玄圣尊盯着叶星，脸上没有表现出什么，但是眼底深处却满是疯狂的杀意。

    “早知道一开始就派出潜伏的顶级强者将叶星击杀！”

    实际上在叶星弱小的时候，他们潜伏在人族的势力完全可以强行将叶星击杀，只不过一旦这么做，这潜伏的势力肯定会暴露很多，所以一直小心翼翼布置计划。

    可是一次次的失败，叶星竟然成长到了现在地步，怎么杀也杀不死。

    现在想起来，就算暴露出他们潜伏在人族的全部强者击杀叶星，这也是完全值得的。

    不过这也怪不了他们，刚开始叶星的天赋并不算宇宙顶尖，只能说在数千万年甚至数亿年比较强大，真正算起来，他以前表现出的天赋宇宙有很多天才都能达到，妖族自然不可能倾尽全力。

    等到叶星天赋越来越强，他们杀意越来越浓郁，但是想要动手击杀叶星的机会也是在不断减少。

    闻言，叶星却笑了笑，道：“多谢荒玄圣尊夸奖。”

    荒玄圣尊深深地看了一眼叶星，没有再说什么，直接转身离去，在他身后，雷鸠圣皇满脸仇恨的看了叶星一眼，随后也是离开。

    “哈哈，叶星，你现在的实力更强了。”命运贤者走过来，大笑道。

    虽然没有得到圣器，但是对他似乎一点情绪影响都没有。

    “运气。”

    闻言，叶星则是笑着谦虚了几句，对于命运贤者，他心中是很尊敬的。

    “不过别忘了，你还欠我一道人情。”命运贤者看着叶星，提醒道。

    叶星点了点头，认真问道：“不知道命运贤者大人有什么事情尽管吩咐，只要我叶星可以做到。”

    命运贤者帮助他找到了自己的两个女儿，这个人情他一直记在了心中。

    “不着急。”眼前老者摆了摆手，眼底深处却有着一丝奇异之色：“不过也很快了。”

    说完后他就不再多说什么，迅速离开了这里。

    “很快？”叶星一愣，不知道命运贤者说的是什么意思。

    不过他也没有多想，将这些压到了心底。

    “我们也走吧。”旁边，浑天圣尊直接道。

    “好！”叶星点了点头，他看向下方破碎大陆，脸上却露出了一丝笑容，这一次前来这里，他绝对是收获巨大。

    半圣器万麟羽翼，还有两件顶级神器，除了这些之外，他还得到了炼制不死丹的大量药草。

    “这药草估计有一半多，我现在炼制不死丹的材料已经大大减少，只有少部分需要自己试验。”叶星心中欣喜。

    虽然是站在前人的角度研制不死丹，但是他现在想的是尽快将不死丹炼制出来，至于用什么方法不重要。

    “除了不死丹，那神秘小鼎我也得到了。”

    叶星意识进入空间戒指一处，那里有一座破碎小鼎，只不过这小鼎此时还没有什么波动。

    他之前在各处收集的碎片也全都在这小鼎上，甚至占据不了多少面积。

    “不知道这小鼎有什么奇特之处？”

    心中想着，他跟在浑天圣尊后面迅速离开。

    不仅是他们，其他强者也在不断离去。

    很快这里就空无一人。

    嗡…

    而在众人离开后一分钟，此时那破碎大陆上却是有一股奇异波动散发，随即大陆颤抖了一下，竟然在缓缓下降。

    很快，整片大陆便被无尽的黑色包围住，什么都看不见。

    周围一片黑暗，灵魂都无法渗入其中，看不出来任何异常，谁也不知道刚才先前的战斗。

    就在先前探索的短短时间内，一共有十几位宇宙圣皇陨落，若是传出去，估计又会震动宇宙。

    ……

    “叶星，这次做的很不错。”

    道主大殿第二层，时空圣尊看着自己的弟子，脸上满是笑容道。

    “半圣器，我们人族多久没有这么大的收获了。”

    他知道在宇宙深渊内发生的各种事情。

    叶星微微一笑道：“那妖族雷鸠圣皇迫不及待将宝物送上，弟子自然笑纳了。”

