    第434章诚心的姬承玄

    吹了灯他也不安静，说道，“妤儿，我们这是不是一间屋子睡觉了？”

    慕容妤睡自己的，不跟他说话，要不是被宇文戟逼得没办法，不会带他往这边走，更不会还没成亲就跟他一间屋子。

    虽是一人睡床一人睡地铺，但这要是计较起来，也算是同吃同睡，名声都没了。

    榻下的人还在说，“咱们要这么住多久？我这伤势怕是要两三个月才能好全，就住着吧？”

    慕容妤好笑，“我看你这生龙活虎的样子，半个月就能好全了，还两三个月？”

    榻下的人立马就是一副虚弱的语气，“我都是逞强的，就是不想被他们看出我身上有伤，其实就是外强中干。”

    黑暗里慕容妤一笑，“好好养着吧，等好了再回去。”

    “好妤儿，我听你的。”姬承玄美滋滋。

    什么听她的，慕容妤还能不了解他，就是符合他心意就听她的了，不符合他心意就缠着不放，一直到听他的为止。

    “快睡吧，今天奔波了一天，不利于你伤口恢复。”

    姬承玄还想再聊会天，慕容妤道，“明儿一早，我们还要跟大家一起上山去拜送子观音，快睡吧。”

    “好。”这回就乖乖听话了。

    一夜好眠，第二天一早，慕容妤跟姬承玄收拾好，就在村里买了早膳吃，完了跟隔壁蔡有根李荷花俩口子，以及其他夫妻一起上山拜送子观音。

    算上他们这对假夫妻，一共有八对来这边求子的夫妇。

    因为大家的遭遇都差不多，也很说得进去话，都是同病相怜啊。

    “大家要诚心，我前边认识的那个大姐都三十了，但就是尤其诚心就怀上了。”一个大嫂子道。

    李荷花点点头，“我也听说一点要诚心，心诚则灵！”

    “你们感觉出来没有，从山下爬上来，整个人都舒服了许多，这怕不是菩萨的佛气？”

    “我也有这种感觉，浑身舒坦！”

    “……”

    女人们很有话说，而且都很有信心也很笃定，她们这次过来一定会有收获的。

    李荷花跟慕容妤也正在说，“真是怪舒服的，这一定就是菩萨的佛气！”

    慕容妤笑着点点头，“我身上都在发热。”

    “我也是，出了不少汗！”李荷花点头。

    男人们那边也是如此，都在说这山上好，待会要好好拜拜菩萨。

    也是诚心诚意过来拜送子观音，完了这才下山，下山的时候，还在说要多吃点腰子补补，村里卖的猪腰子羊腰子那些都很新鲜，都是大补的东西，还有村里猎户家还有壮阳酒，喝过的都说效果绝佳！

    叫还没学会这些的姬承玄很是恶补了一番知识，也是喜欢跟这些人凑在一起，听他们多说点这方面的知识。

    虽然他觉得自己是不需要的，可难保有个万一不是，没准要用上呢？

    李荷花笑着过来跟慕容妤说，“张三兄弟很诚心，泉水喝得比谁都多不说，给送子观音磕头也是他磕得最响，这次你一定能怀上！”

    慕容妤，“……”她也想知道，姬承玄到底是怎么想的。

    (本章完)

