    接下来便是漫长的修养时间，躺在床上，我是怎么都不舒服。

    琢磨了半天，找护士要了个轮椅，终于出了这个病房。

    “程先生，您想去哪，我推您过去。”

    护士礼貌的问着，脸上的笑容莫名让我有种慈祥的感觉，可她分明还是个二十多岁的女孩子。

    我婉拒道：“不用了，你忙你的就行，我自己能出去。”

    我转动着轮椅，头回坐轮椅还挺新奇。

    从走廊中穿过，人来人往脸上都挂着忧愁。

    也是来医院怎么会有好的心情呢。

    正想着，我瞎转了来到了妇产科的手术室，下一秒手术室内传来了婴儿的啼叫声。

    我愣了一下，看着手术室门口紧张的男人以及家人。

    脑海中闪过回忆，曾几何时我也是担心地等候在门口，等到了豆豆的降临。

    王有容坐月子，我亲力亲为，宁可公司的业务不谈，对王有容的要求也要有求必应。

    这也可能就是当年我破产的原因之一吧，只要王有容提出事情，我没有不去办的。

    不过还好，现在已经回头了，而且还不晚。

    思索间，我转动着轮椅打算去电梯那边，却看到了周霞。

    周霞脸色焦黄，看起来没什么精神，拉扯着旁边的王父。

    下一秒，周霞的眼睛一亮，好像看到了什么，激动的掐住了王父。

    我好奇的继续看着，只见周霞朝着一个方向迎了过去，随后王有容出现在我的视线当中。

    王有容！她不是失踪了么！

    不对，她不是王有容！

    仔细一看，模样确实跟王有容很像，但脸上明显比王有容年轻许多。

    可周霞还一嘴一个有容，这到底是什么情况？

    难不成王有容去整容了？只有这一个原因能解释。

    就在我疑惑的时候，假的王有容缓缓看向了我这边，同时周霞和王父也发现了我。

    瞬间，刚才还憔悴的周霞，一下便怒发冲冠，像个斗鸡一样跑了过来。

    “好啊你程磊，是不是遭报应了，陷害丈母娘和老丈人，现在瘸了吧，我告诉你，你早晚都得造天谴！”

    还是一如既往的咒骂，不过这样的反应不太符合她现在的身份。

    一个贫困潦倒的人在看到富饶的我，要是以往早就贴上来了。

    不过因为周霞的话，周围渐渐围了一些人过来。

    大家都是喜欢热闹，尤其是喜欢看热闹，我心中有了想法，故意放大了声音。

    “周霞，你现在是不是还不太明白自己的身份，你把我给孩子的房子卖了，把我留给孩子的钱给转走了，现在来说我陷害你？”

    “你害我破产，让你女儿转走我卡里的钱，导致我公司运作资金不足，哪一件，哪一项我冤枉了你。”

    周霞没想到我这样强硬，我更是步步紧逼质问，严厉的语气直接让她慌张的摔在了地上。

    这个时候周霞也不要脸，坐在地上便开始哭：“诶呀，欺负人了，女婿欺负丈母娘了，大家都来评评理啊。”

    尽管周霞不断的叫嚣，可因为我刚才的那番话，周围的所有人都念叨的只有丈母娘的坏，以及不要脸的程度。

    再加上我坐在轮椅上，行动不方便，面对一个泼辣的女人，人们心里会不由自主同情看起来弱的以方。

    我扫了一眼，故作落寞的推着轮椅走向电梯。

    谁料周霞突然起身，一把狠狠的将我的轮椅推翻了。

    瞬间群众都喊了起来，一帮人推开周霞，另一帮人将我扶了起来。

    感受到他们的好意，我连连道谢：“麻烦你们了，真的很感谢。”

    相比较之下，周霞就像个疯子一样，乱喊乱叫着：“你们给我松开，你们是不是都是程磊雇来的人，他给了你们多少钱！”

    “这是精神病啊，赶紧叫保安把她带走吧。”

    “是呢，果然是好人遇不到好丈母娘啊。”

    议论的声音越来越大，就连护士都开始指责起来，很快周霞他们便被带走。

    看着他们离开，我跟身边人道谢后，朝着电梯的方向过去。

    周霞算是对付过去了，但有一点我还是没想明白，那就是跟王有容相似的女人，到底是谁？

    她不仅出现在周霞的身边，还出现在了我的公司，她的目的又是什么。

    来到花园，我感受着暖洋洋的光洒落在身上，花园的花也盛开了不少。

    我沉浸在其中，享受着难得的悠闲时光。

    结果还是被人打扰，身后传来熟悉的声音。

    我听得出来是王有容，但也知道不是她。

    “程总，需要帮助么？”

    搭讪说话的方式还真是刻意，我没理会，继续合着眼睛。

    本以为她自讨没趣之后会离开，谁知道面前一黑，她竟然站到了我的面前。

    “程总，我叫王佳嬅，难道程总不想认识我一下么？”

    王佳嬅？听到这个名字我瞬间睁开了眼睛。

    入眼却还是相似王有容的那张脸，可她之前明明不是这样的！

    在我疑惑的时候，王佳嬅微微一笑，再度说道：“程总一定很好奇吧，我怎么会变成这样，如程总所想，我去整容了。”

    王佳嬅一系列的坦白让我皱紧了眉头，能整容到王有容的模样，我可不相信她是个单纯简单的人。

    “你想做什么？”我问道。

    王佳嬅舒尔一笑，看着她的笑容更王有容更加相似，不由得让我想起了年轻时的王有容，还有那时的回忆。

    “或许，程总应该问我，为什么要整成表姐的模样才对。”王佳嬅俏皮一笑，眨了眨眼睛。

    下一秒，在我反应不及的时候，突然拉住我的手往她胸口放了过去。

    “表姐夫，难道你不想试试么？我跟当年你一见钟情表姐一样，但我的身材比她好很多，表姐夫不想试试么？”

    手上触碰一片柔软，我厌恶的甩开了手。

    “滚。”

    扔下这句话，我推着轮椅便要走。

    谁知道王佳嬅竟然还不死心，直接将我的轮椅卡住，作势就要骑到我身上来。

    我终是忍无可忍，一把将她推在了地上，接着站了起来。

    像看白痴一样看了她一眼，然后一瘸一拐的走向医院的门口。

    我不站起来是觉得麻烦，她还真以为我瘫了？

