 然后，刘镇江准备进房间收拾东西。

但就在此时，外面传来一阵“咚咚”的敲门声。

“谁？”

刘镇江大惊，随即问道。

“刘将军，有急事要找您，麻烦您开下门！”

外面传来一个平和而淡然的声音。

但刘镇江却越发的警惕了起来，“你是谁？

什么事？

哪个部门的？”

“刘将军，是领导的命令。

麻烦你配合我们的工作。”

声音继续道。

“领导的命令！”

刘镇江眼睛一眯，已经明白了什么。

他故意重重的踏了几步，发出咚咚的脚步声来，然后出声道：“稍等，我马上来开门。”

话说完，刘镇江什么都顾不得带了，朝后门方向悄无声息的摸去，准备离开。

但就在他刚刚来到后门的时候，轰的一声，房门直接被撞开了，一队全副武装的士兵，冲进了房间内，端着枪，将刘镇江团团包围了起来。

“刘镇江，请和我们走一趟！”

刘镇江面色一阵阴晴变幻，想要反抗。

但看到那些熟悉的精锐面孔，还有他们手中特制的枪支。

他知道，自己没有逃生的机会了。

最终，他主动伸出双手，被带上了手铐，带了出去。

同时，红墙会议室内，徐军山接了一个电话，然后看向领导，汇报道：“领导，刘镇江准备逃跑。

但被我们及时抓住了。”

“哎——”领导长叹一声，最终点点头，摆手道，“按流程，交给军事法庭处理吧！”

“是！”

徐军山道。

………几个小时后，夜色之中，陈飞乘坐专机回到了京城。

京城国际机场，一片戒严。

领导带着徐军山等一众人员，亲自前来迎接陈飞的归来。

下了飞机之后，众人一阵问候寒暄，然后，陈飞将金家覆灭到东海外国武者的事情，大致讲了一遍。

接下来几天时间，官方以极快的速度，对从马卡鲁峰战斗到这次东海战斗整个过程中，相关的人员快速的调查了一遍，抓捕了不少违规乱纪的人员。

刘镇江，也迅速被军事法庭以叛国罪等各种罪名，最终判罚了死刑。

同时，陈飞也因为这场胜利，在华夏国内的声望和地位，再次提升了一截。

甚至可以说，现在的陈飞，名望比徐军山还要大。

他若是一声令下，不知道有多少武者会为他前仆后继。

当然，在国际上，陈飞的名声，也随之传播开来。

特别是在两次战斗中，派出了武者的袋鼠国。

岛国和影国等国家和武者组织。

陈飞直接以半官方的身份，在网络上发表了一则声明。

要求一周内，以上参与过两次战斗的外国武者组织，正式派人前来道歉谈判。

否则的话，陈飞将会毫不客气的对他们给予报复。

这则声明一发出来，瞬间在世界各地引发了无数的议论。

一时间，各种观点纷至杳来。

有外国武者认为陈飞太过嚣张，要求相关武者组织不要理会陈飞的要求。

也有外国武者从两次战斗中看出了陈飞的恐怖实力，不想和他作对，准备服软前来道歉谈判。

几乎各国的民众，在网络上都分成了两派，日夜争论不休。

特别是袋鼠国的AXE组织、岛国的圩日道场和影国的骑士协会以及圣堂，不仅是网友民众在议论，他们组织内部，也接连开会，讨论到底该如何应对这件事。

就在这种激烈的讨论之中。

高丽一个叫做崇光武馆的武者组织，不知是真的不服陈飞，还是为了一鸣惊人。

他们的馆长竟然直接在网络上放言，说崇光武馆不会屈服于陈飞的淫威，不仅不会对之前的事情道歉，还会派出武者，为之前死在马卡鲁峰战斗中的亲朋好友报仇。

甚至，为了表示他们的决心。

崇光武馆的馆长，在高丽抓了一名长相和陈飞比较相似的华夏游客，将他扒光绑在崇光武馆门口，狠狠的羞辱了一番。

这则新闻一报道出来，果不其然，迅速在世界范围内，引起了巨大的关注。

全世界有两百多个国家的电视台和各种媒体，对此事进行了报道。

高丽崇光武馆，也从一个只是在高丽国内出名的二流武馆，直接变成了世界知名的顶流武馆。

馆长朴丁艺，更是成为世界知名的武者。

相关的专访、介绍层次不穷，各种报道、自传甚至是纪录片，全都迅速发布起来。

一时间，崇光武馆和朴丁艺，可谓是名声大噪，收获无数。

………崇光武馆内，朴丁艺让身边几名年轻漂亮的女子，给他读着各种新闻报道。

这些年轻女子，都是他专门从语言大学精挑细选出来的各种语言的翻译，不仅业务过硬，容貌身材也要在水准之上。

为的就是给他翻译阅读世界各地，有关崇光武馆和朴丁艺的报道。

听着年轻女子们温柔的声音，朴丁艺脸上笑容不断，手上动作也不停歇，时不时的伸入女子衣裳之内，摸索了起来。

“不错，很不错！”

朴丁艺越发的感觉爽快，整个人飘飘欲仙。

但关键时刻，一阵急促的脚步声闯了进来，打断了朴丁艺的享受。

“你来干什么？”

朴丁艺有些不满的瞪向来人。

“师兄，快收手吧。

这件事，真的不能继续下去了。

否则，惹怒那陈飞，我们崇光武馆，恐怕要完蛋了啊！”

来人劝说道。

朴丁艺闻言，顿时皱起了眉头，不悦道：“师弟，你又来说这些没意义的话。”

“我这么做，也是为了武馆好。

你看，现在我们武馆出名了，而且还是出大名，全世界的出名。

要是师父他老人家泉下有知，肯定会夸奖我的。”

师弟道：“师兄，这个名，出不得啊！那陈飞可是杀人如麻的家伙，若是我们惹怒他，恐怕——”“别恐怕了！”

朴丁艺不满的摆摆手道，“不就是说几句话吗？

那陈飞就算不满，难道还能冲到我高丽来，将我崇光武馆给灭了不成？”

师弟道：“师兄，以你陈飞的性格，恐怕真的有这个可能啊！况且，我们武馆，还派人参加了上次的马卡鲁峰一战。

若是——”“好了，别说了。”

朴丁艺不耐烦的摆摆手，“事情做都做了，现在说这些有什么用。”

“况且，别说那陈飞敢不敢来。

就算他真的来了，我接着就是。”

“毕竟，我朴丁艺，好歹也是高丽排名前二十的高手。

对付一个华夏小子，也没那么困难。”

师弟劝说道：“师兄，万万不可！那陈飞的实力，预估感悟的武意，绝对超过了五千道。

这样的高手，我们不可能是他的对手。

你——”“五千道，你开什么玩笑。

好了，别说了，我还有事要忙，你下去吧！”

朴丁艺摆摆手，驱赶师弟离开。

同时，他满脸淫笑的扑向了那几名翻译女孩。

 