    ……

    　　曾易拿出了一枚铜魂币的价格，拍下了拍卖场原本定价十万金魂币的少女。

    　　这种赤裸裸的打脸行为，拍卖场即使明白了，也要笑着把脸伸过来，给人家打。

    　　这就是封号斗罗能够拥有的能量。

    　　曾易的做法，宁风致是很欣赏的，这也让他心中无比的快意，舒服。因为，这种事情，他早就想做了，就是因为作为一宗之主，所要顾虑的东西太多，才没有动手。

    　　但这一次，曾易却让他有些思想豁然了。怎么说自己的宗门也是上三宗之一，加上昊天宗已经封山，七宝琉璃宗就是上三宗最强的宗门了。能压自己一头的，也只有武魂殿。有着这般强大的力量，在面对这种小鱼小虾，却有些束手束脚的，说起来挺可笑的。

    　　宁风致这样想着，不禁失笑的摇了摇头，暗笑自己太过于谨慎了。

    　　如今的宗门，现今有着剑叔，古叔两个实力强大的封号斗罗作为宗门顶梁柱，而未来，也有着曾易作为支撑，加上荣荣作为辅助，七宝琉璃宗的辉煌与荣耀，依旧可以屹立在整个大陆之巅。

    　　至于武魂殿那边，我们现在可是盟友呢，还不必太过于担心什么。

    　　就这样，随着曾易的拍卖完成，这次的拍卖会也草草的结束了。拍卖一结束，那些原本向留在这里看戏的竞拍者，慌忙逃离似的迅速跑了出去。

    　　十几秒后，整个拍卖会场里，就只剩下曾易一行人，和礼台上瑟瑟发抖的竞拍主持人，和几位拍卖场的工作人员。

    　　曾易的身影在原地瞬间消失，闪烁出现在礼台之上。

    　　主持人见曾易突然出现在自己身边，不禁吓了一大跳，吓得一屁股倒在了地板上，惊恐的目光看着这位少年，刚才他毫无感情的挥剑斩杀那名魂圣的情形主持人现在还历历在目，生怕这少年一言不合就把自己给宰了。

    　　见到曾易开始抽出腰间的刀刃，主持人不禁心头一紧，感觉自己的脖颈有些凉凉的。

    　　不过曾易并没有理会这人，迅速挥出刀刃，几道剑光闪过，囚禁着少女的铁笼被曾易轻易斩开。

    　　这名少女被曾易救出，但情绪还是非常的惊恐，身体蜷缩在原地，浑身还在微微的发颤着。

    　　不过，她还是微抬起头，有些好奇的看着这个把自己从铁笼中救出的人。

    　　这名少女抬起头后，曾易才得意看清了她的容貌，长得却是很漂亮，不然拍卖场也不会把她当作拍卖品来拍卖。而且，最令曾易诧异的是，这个少女的长着一对毛茸茸的猫耳，双眸是异色，湛蓝和碧绿，宛如宝石一般。身后尾骨位置，还有着一条细长的尾巴。

    　　这是猫耳娘？

    　　这让曾易有些错愕。难道斗罗大陆还有兽人族？或者说她武魂是猫，现在是处于武魂附体状态？

    　　这个少女的模样，曾易倒是挺熟悉的，因为同时猫武魂的朱竹清，她武魂附体后也是这个模样。

    　　“有极少数的人，在自身觉醒武魂的时候，身体随之发生了变异，拥有了一些同武魂的外形，就像她拥有了一些猫的特征，而且这不像兽武魂附体可以接触，这是伴随终身的变异。”宁风致缓缓的走过来，似乎发现了曾易的错愕，便向他解释道。

    　　曾易理解的点了点头，从储物手环中拿出了一件长袍，盖在了这猫耳少女的身上，遮住了那外露的白皙肌肤。

    　　“把这个披上，跟我走。”

    　　“好好的，主人。”女孩语气弱弱的回道，她知道是这个少年拍下了自己，虽然出的价格极其低，但既然被拍下了，那自己就是他的奴隶了。

    　　主主人？只是什么称呼啊。曾易不禁有些尴尬，作为原二十一世纪新时代好青年，这让他有些接受不了。

    　　不过曾易也没有让她纠正对自己的称呼，毕竟她应该是接受过这里的教育，思想一时半会儿是掰不过来的，等回去后，让人给她好好上思想教育课，改正思想，重新做人。

    　　“对了，你不再宗门呆着，跑来这干嘛？”曾易不禁看向自己的便宜师父，出声问道。

    　　“什么你你的？叫师父！”剑斗罗眼角不由抽了抽，闪身出现在曾易的身后，一个巴掌就拍在了这个不懂得尊敬自己的弟子脑袋上。

    　　“哎哟，疼，你下手怎么没轻没重的？要是把我打傻了，你去哪能找到这么帅气的人当徒弟？”

    　　看着这师徒两人的互动，宁风致不禁感觉这个曾易的性格，有些让人捉摸不透啊。

    　　宁风致道：“剑叔，你们就别闹了，我们先离开这里，有什么是路上在聊。”

    　　一行人先是来到拍卖场的后台，把之前拍卖的东西那到手，才走出了拍卖场的大门。

    　　路上，宁风致也了解了，原来在拍卖场坐在自己前面的唐三和小舞，竟然是自己女儿宁荣荣的同学，都是在史莱克学院里修行，这让他不禁感叹世界之小。

    　　而雪清河带着曾易去拍卖场，其的目的，也是让曾易和宁风致碰面，作为帝国太子，她自然有着情报知道宁风致出现在哪里。带曾易过来，也是为了让曾易能和宁风致一起回宗门。

    　　因为，曾易在天斗城中，却是有着危险，已经有很多势力盯上了他，包括武魂殿。她现在还不想让曾易进入武魂殿之中。

    　　雪清河和宁风致都非常想从唐三这里进购暗器，而唐三又是曾易，宁荣荣的同学，这样就好说话了。两人纷纷和唐三留下的联系方式，等有时间了就进一步商量合作方案。

    　　很快，唐三和小舞就回学院了，雪清河也因为有事要办，也离开了。而曾易没有回学院，反正他已经毕业了，而剑斗罗和宁风致在这，他正好跟着两人一起回七宝琉璃宗。

    　　“你不会学院吗？”见曾易还在这里，剑斗罗不禁问道。

    　　曾易道：“我都毕业了，回学院干嘛？跟你们回宗门看看。还有，我觉得你脑子真的有问题，收了我当徒弟，不让我回宗门修炼，而是放在学院里修行，难道学院的资源还比得上三宗的七宝琉璃宗？你这是在浪费我的天赋知不知道？”

    　　说着，曾易不由白了一眼剑斗罗，这让剑斗罗有些尴尬，旁边的宁风致也是有些小尴尬的呵呵笑着。曾易说的确实没错，但是当时是形势所逼，没有办法啊。

    　　“对了，毕业？你这么就毕业了？不是才上了一年的学吗？”剑斗罗发现了问题的不对劲，连忙问道。

    　　“提前毕业呗，我的修为达到了毕业的标准，加上通过了毕业考核，自然可以毕业。”曾易淡笑说道。

    　　“达到了毕业标准？难道你已经是魂宗修为了？”宁风致不由问道，自己的宝贝女儿在史莱克学院就读，他自然了解过史莱克的毕业规则，那可是要达到魂宗境界才能毕业啊。

    　　“真是这样？”剑斗罗也被吓住了，他第一次见到曾易的时候，是一年前，那时他魂力才三十六级。过来一年的时间，竟然修炼到了四十级以上，这修炼天赋，也太变态了吧。

    　　“嗯，四十三级了。”曾易淡然的说出了自己的魂力等级，而宁风致和剑斗罗尘心都被曾易这魂力等级给惊讶得倒吸一口凉气。

    　　一年升七级，这修炼天赋，真是妖孽啊！

    　　宁风致回过神后，仔细的思索了一下，以曾易现在的实力，在学院里确实没有什么作用了，回到宗门，用宗门的资源培养他，加快他的成长，这样宗门的实力也会更加强大。

    　　而且，曾易这个恐怖的战力，要是成长起来，那实力得多么恐怖。

    　　到时候的七宝琉璃宗，将连武魂殿也不会畏惧。

    　　“对了，荣荣呢？你出来怎么不带她一起？”剑斗罗不禁关心起自己的小宝贝。

    　　“她啊，前天就回七宝琉璃宗了，不在天斗城。”

    　　“什么？你竟然让荣荣一个人回宗门？要是她在路上出现了危险怎么办？不行，我们的赶紧回去！”

    　　见自己那便宜师父一副焦距万分的模样，曾易心中有些无语。

    　　这个恶心的孙女控，竟然是自己的师父，真的感到丢人

    　　：。：

