    高晋淡笑着回应道：“老早就见过了。”

    “太清宫的尧仙子也见过了？”贾自豪兴奋道：“啧啧，那可是葬魂海公认的第一美女。”

    “样貌确实名不虚传，就是性子有点冷。”高晋品头论足道。

    “美女嘛~都这样！”贾自豪打趣道。

    一旁小脑瓜听到这些，表情瞬间严肃起来：“什么葬魂海第一美女？你们在说什么？”

    “呃，没什么，就是葬魂海那三位气运之人里有个叫尧婵的姑娘，美若天仙，被公认为葬魂海第一美女。”高晋哑然解释道。

    “美若天仙？”小脑瓜气哼哼道：“有本小姐好看吗？”

    “当然…啊呸…你跟她都不是一个风格的，比较起来也没啥意义。”高晋差点直男犯病，匆忙改口道。

    小脑瓜一听，顿时气不打一处来：“老实交代，你是不是已经跟那个尧什么婵的勾搭上了？”

    “没有，绝对没有！”高晋义正言辞的否认道：“最多只是认识，萍水相逢的普通朋友~！”

    “好一个萍水相逢！好一个普通朋友！”小脑瓜气汹汹道：“看来你在葬魂海那边玩的挺花啊！早知道这样，我当初就该跟楚老头一起去葬魂海！”

    换做之前，高晋肯定会大义凛然的澄清、反驳一番。

    可经历过金郁香那妖女的事情后，心里难免会有些心虚。

    “咳咳……”一旁唐显三人见状，赶忙转移话题道：“晋哥天纵其才，能结识到那三位气运之人也很正常，芸老大还是别多想的好。”

    高晋尴尬着摸了摸鼻子，没好意思开口。

    小脑瓜哼哼一声，情绪稍微平静了一些。

    “话说晋哥现在在葬魂海什么地方？”唐显继续转移话题道。

    “中州，仙帝城。”

    此言一出，唐显三人纷纷大惊。

    “什么？这就混到中州去了？而且还是在仙帝城？”孙大圣不可思议道：“这……这也太效率了吧？”

    “还行还行~中州除了灵气充裕一点，跟其他地方也没啥区别。”高晋摆手自谦道。

    唐显冷静下来，口中啧啧称奇：“晋哥已经在仙帝城落脚了吗？”

    “嗯。”

    “嘶~，我听说那边房价跟房租贵的吓人。”

    “是有点小贵。”高晋点头笑道：“不过咱还是付得起的。”

    “也对，以晋哥的炼药水平，到哪儿也不至于为灵石发愁。”唐显哑然点头，“不过话说回来，晋哥去仙帝城干嘛？那地方可不好混呢~！”

    高晋漫不经心道：“没啥，就是去冲了冲那所谓的仙资榜。”

    “什么？！”唐显三人大惊小怪，语无伦次，“晋哥已经去冲仙资榜了？！”

    见三人反应这么大，一旁小脑瓜不免有些好奇：“仙资榜是啥？”

    “大概就跟咱古苍派的天榜排名差不多。”高晋淡笑着解释道。

    “哦，那我懂了。”小脑瓜恍然点头，并没有觉得仙资榜有多牛逼。

    可唐显三人的反应就有些激动了，一个个哭笑不得道：“什么叫跟咱的天榜差不多？那根本不是一回事儿好吗？”

    “都一样。”高晋不以为然的笑了笑：“至少对我来说没什么区别。”

    面对高晋这凡尔赛一样的评价，唐显三人你看看我我看看你，竟不知该说什么的好。

    “那晋哥冲上仙资榜了吗？”贾自豪满眼好奇道：“位列多少？”

    “目前暂列第十一位，要不是上面那位还在闭关，应该还能再往上冲冲。”高晋无形装逼道：“我准备冲上榜首的位置体验体验。”

    这下，唐显三人彻底呆滞，好半天才回过神来。

    “十……十一位？！”孙大圣声音结巴道：“我没听错吧？”

    虽然他们也听说了高晋如今实力进步神速，但却没想到高晋已经强大到了这种地步。

    那可是仙资榜啊！而且是第十一位！

    曾几何时，那也他们梦寐以求的最高荣誉？

    “可能是如今这届仙资榜质量比较低吧，反正我这一路冲下来，没感觉有什么难度。”高晋继续装逼：“也许打进前十之后，能有些变化吧？”

    再看唐显三人，早已震惊的说不出话来。

    “那啥，你们先聊着，我去陪芸芸转转。”高晋不理会呆滞中的三人，一把拉起小脑瓜的小手，朝着营地外没人的区域走去。

    见高晋突然主动拉住她的手，小脑瓜不免有些小娇羞。

    刚娇羞没多久，小脑瓜便敏锐察觉到了高晋的神情和状态不太对劲。

    “小镜子，你不对劲！”小脑瓜沉吟着停下脚步，水灵的大眼睛严肃打量着高晋，“是不是有什么话想跟我说？”

    “咳咳，”高晋尴尬而又纠结的挠挠头，欲言又止。

    小脑瓜也不傻，见高晋这种反应，心瞬间凉了半截，“可恶，你不会真跟那尧什么婵的勾搭上了吧？”

    “不是她，是她的一位护运者，同时也是她的同门师姐。”高晋犹豫良久，还是决定坦白从宽，“一个叫金郁香的妖女。”

    闻言，一向活泼的小脑瓜陷入了久久的沉静。

    高晋见状，莫名有些慌张，本想解释几句，但最终还是没脸说出口，“算了，这事儿主要是还是怪我，怪我没把持住。”

    虽然高晋已经预想过自己坦白后，小脑瓜有可能出现的各种反应。

    但小脑瓜接下来的反应还是出乎了他的意料。

    没办法，这丫头的脑回路就是这么与众不同。

    “人呢？”小脑瓜牙齿咬得咯咯作响，“把她给我带过来，让姑奶奶好好瞧瞧！”

    “呃，那妖女暂时不在。”高晋被小脑瓜的反应整的有些蒙圈。

    “那就下次带过来！”小脑瓜恶狠狠道：“我倒要看看，那小狐狸精哪里比姑奶奶强了？啊啊啊……气死我了——！”

    高晋没太看懂小脑瓜的心思，也不太敢胡乱开口。

    “看什么看？！”小脑瓜气鼓鼓道：“要不是看在你今天给我带了礼物，并且主动坦白的份上，姑奶奶早把你大卸八块了！”

    “呃，那要不玩玩猪头游戏，让你消消气？”高晋试探着问道。

    “废话！”小脑瓜愤然掏出小皮鞭，恶狠狠道：“猪头，看打——！”

    一番穷追猛打过后，高晋如愿以偿的被揍成了一颗精美的猪头。

    虽然身体很痛苦，但高晋的内心却比之前轻松了不少，至少小脑瓜没有直接不理她。

    可即便如此，依然无法添补高晋内心深深的愧疚感。

