    “什，什么？你说什么？你见到了什么？”

    “黑狼！”笃定的话语，卫俊青再次重复了一遍。

    浑身颤抖战栗，不觉脸颊也跟着抽搐着不知有何变化，皇帝显得格外的激动，不觉看向了卫俊青。

    “黑狼，黑色的巨狼？你确定没看错？”

    “臣敢保证并没有看走眼。”

    脸上浮现一丝惊喜之色，皇帝又急匆匆冲到了卫俊青的面前。

    “那它现在在哪儿？还不将它献给朕。”

    此时的激动无以言表，皇上似乎只想着将这最好的东西都拿捏在自己的手中。

    可卫俊青却惶惶然又是一声感叹。

    “皇上，非是臣想要藏私，而是根本……根本就没能抓住。”

    “废物，你怎么会连区区一头狼都没抓住？”

    像是恼火的口不择言，而后却又后知后觉的看了卫俊青一眼，再然后便是轻笑的故作安抚的说道：“皇弟，朕不是这个意思。”

    “皇上，臣就是个废物，因当日万万都没想到会凭空跳出一头巨狼来，才使得微臣措手不及，根本就来不及将他抓住，才使得它仓皇出逃。”

    似是有些无奈的叹息着，但很快的皇帝又安抚的拍了拍他的肩头。

    “皇弟不必这样，朕即刻下旨，你奉命无论如何都要帮朕找到这匹黑狼，也许它真的就是那狼族的余孽，也许它的血真的就能够……”

    “其实皇上，微臣如今想来却是有些疑惑；你想啊，当夜微臣对那黑狼紧追不舍之际，但战王却突然凭空出现，再后来，他就突然不药而愈，所以臣……”

    似是隐晦的看着皇帝，接下来的话他并没有亲自说出口。

    皇帝此时心中一片焦虑，他怎么会想到其他，不觉踱着步说道：“那你是什么意思？”

    “臣以为……皇上，你说这狼妖本身就是精怪所变，他会不会……会不会幻化成了人形？”

    “不可能，你也知道的，狼族里面除了少数的皇族能够变身成人，其他的大多数还都是狼，而且当年狼族覆灭，不可能会……”

    “皇上，黑狼的出现足以说明也许当年尚有余孽存活，那既是如此，也说不定他就是一头能够幻化成人形的妖狼啊！”

    “那，那你的意思是说，是说……”

    “微臣斗胆，您说，这战王突然能够站立，他会不会已经，已经不是当年那个战王了？”

    “你是说狼妖幻化成了吾儿烛阴？这不可能，这不可能……”

    像是万分抵触的摇着头，身子也跟着慢慢的倒退了几步。

    卫俊青从他眼底看出了纠结，便不遗余力的再次开口道：“皇上，微臣这也是诸多猜测，但眼下，倒是还真就有个机会可以分辨真假。”

    皇帝闻言，双眼透着疑惑的看了看面前的禹王，最终无奈的开口道：“皇弟是有什么法子，不妨直说。”

    “就是……臣当日虽未能将它抓住，却也机缘巧合之下伤了他，你说若是明日进宫的战王身上有伤，那是不是就能说明一切了？”

    皇帝焦虑的心也跟着忧心忡忡的看向了卫俊青，他张了张嘴说道：“可若是烛儿身上没有伤呢？”

    “那岂不是更好，那就说明真的是上苍眷顾，战王康复了啊！”

    听着卫俊青的迷魂药，皇帝心中有些游移，他抬起头深深的看了几眼面前的男子，又隐晦的问道：“那假若明日的战王身上真的有伤呢？朕又该怎么办？”

    “皇上，您不是正急着要找妖狼吗？那到时候将他抓起来不就好了？”

    “抓起来？但若是误会呢？”皇帝一再不放心的追问着。

    卫俊青此时似乎有些略显急躁的开口道：“皇上，这件事不怕意外就怕万一啊！”

    忽而，面前之人再次转身过去，沉重的呼吸声在大殿上久久环绕，冷漠的嗓音缓缓响起。

    “皇弟，朕似乎从来都不知晓你的心思竟然如此细腻，若是将这朝中的一干重要的事情都交给你处理，也许朕就会更轻松了呢！”

    本来脸上略显寒意冰冷的视线，却在忽然听到这句话的时候，不自觉的浑身打了个寒战。

    他竟然忘乎所以的在皇帝的面前露出这种心思，眼下皇帝的话究竟是何用意？

    卫俊青瞠目结舌，忽然觉得喉咙一阵干涩，他不知道该如何挽回这场败局，最后只能咬紧牙关一躬到地。

    “皇上，臣弟这也是关心则乱，胡乱信口雌黄，若是皇上觉得微臣所言尽是无稽之谈，那大可不必……”

    “不！”皇帝伸手止住了他的话语，再次将身子悠然的转了过来。

    “皇弟所言不假，这个法子的确是不错，那明日咱们就这么办吧！”

    “皇上，微臣这也是因为平日不学无术，才会脑子一热就胡乱的想出这些混乱的法子来，还请皇上不要怪罪。”

    皇帝闻听此言，嘴角几不可查的一丝寒笑一闪而逝，他摆摆手说道：“无妨，你我兄弟之间这么多年，朕又岂会不明白你的为人？下去吧！朕今日也真的是有些累了。”

    “是，皇上，那微臣告退了。”

    了然的颌首，背对着身后之人，皇帝侧耳倾听那缓慢朝着殿外走去的脚步声，终于在殿门发出吱呀的声响之余，慢慢的转身回来。

    卫俊青，他这个向来悠闲自得惯了的胞弟，竟然没想到有朝一日会从他的口中听到这般严谨的计谋，是不是以往他太小看他了？当真以为他就是掌控在自己手心的一颗棋子，他要他做什么，他便做什么……

    可实际上，他这位胞弟眼下已经长大了呢！

    心思游移不止，却又听到殿外有人开口：“皇上，国师大人来了。”

    国师？蜀风？比起他那个皇弟，眼前这个人似乎此时更能得到他的信任。

    想到这里，皇帝便急着摆摆手说道：“还愣着做什么？还不快传国师进谏？”

    蜀风那飘逸的身影从门外走了进来，一眼看到皇帝有些出神的坐在龙椅上面。

    方才人就站在外面，至于这里面都说了些什么，他到底有没有听到，似乎是个永远的谜团。

    “皇上，臣昨日卜卦得知，近来宫里有些不太平，所以就索性借助皇上这次射箭大赛，过来瞧瞧。”

    不太平？这三个字在这个节骨眼儿上说出来，使得皇帝的心陡然又是一跳。

    “国师，你此话怎讲？不太平又是所谓何事？”

    蜀风眉头深锁，盯着皇帝看了许久，似是兀自松了口气的同时却又疑惑不解的始终盯着他的面孔。

    “国师为何如此表情看待朕？难道说朕有何不妥之处吗？”

    “……皇上，据昨日卜卦所得，近来皇室将为桃花满缀之像，此乃乱象所使；但今天本尊观皇上的面相，却并没有从你脸上看到这桃花之象，故而才有所疑惑。”

    “桃花满缀？这又是何含义？”

    “本尊的意思是说近来会发生一些因男女关联牵扯的灾难之事，但却好像并不是从皇上这边发生的，故而本尊实在是捉摸不透。”

    皇室会发生桃花事件，却又不是因他而起？

    这一句话使得皇上也有些疑惑不解。

    他抬起头看了看蜀风脸上沉寂的表情，似是十分严肃，便不由有些心颤的回问道：“此事可是兹事体大？”

    “说大不大，说小不小，要看皇上如何理解了。”

    “国师，那这件事你该如何帮朕化解？”

    蜀风缓慢的叹口气，忽而抬起头追问道：“皇上近来身边可发生过什么古怪的事情，或者是什么人说了什么古怪的话语？也许本尊能从期间得出一些结论，也好防患于未然。”

    国师的话……他一向都是言听计从的，可突然这么问起来，到底有什么古怪的人和古怪的事情？

    突然表情缀满了错愕之际，皇帝容不得细想，便将方才禹王的话逐一告知。

    国师一脸惊骇之余，竟然随手掐指捻算，眼见着他脸色古怪的产生了波动，皇帝有些急促的问道：“国师？”

    “皇上……本尊以为，这桃花之事就该是发生在禹王殿下身上的了。”

    “他？”皇帝有些不敢置信的抬头看着蜀风。

    “皇上，本尊虽久居深山，但也略有耳闻，说是禹王对战王未来的王妃青睐有加，甚至还明争暗斗了许久，乃至将人掳走这种荒唐的事情也发生过，可有此事？”

    他怎么就忘了这茬事了？为此他可是极为恼火，将禹王关在自家宅子里面反省，而为了此事，太后是没少与他大为光火。

    看着皇帝脸上的表情，蜀风又慢吞吞的开口道：“本尊以为，此番禹王殿下还未死心，所谓妖狼一说，恐怕是他想要借着皇上之手铲除战王的手段吧！”

    赫然像是灵台清明一般，皇帝长大了嘴巴看向了蜀风。

    他怎么会如此轻易就被禹王给牵着鼻子走了？这么说来的话，这件事也不是没有可能。

    什么黑狼出没，什么妖狼之血能够延年益寿；他可是从来都没有亲眼所见，这一切的一切都只是从禹王口中得知而已。

