 方程听了叶三少爷的话，有些不自然的笑了笑，他对侯静远说了什么特别的话了吗？

他只记得自己好像是一直在吓唬他来着啊！他有些心虚，别人因为自己的一句话而改变了，可自己却不知道是哪句话，好尴尬啊！但是令他有些担心的却是叶磊的最后一句话，叶磊说他在京圈里已经小有名气，这对他来说并不是一件好事儿，他认了贝家的事情他是不打算告诉方家的，可是如果自己身份的这件事情闹得很大的话，那难保不会传到某一个方家人的耳朵里，而且......方式会因为工作的事情经常往来于京城与秦安，若是被他听到......想到这里，方程看着叶磊开口道，“三哥，这事儿......你能不能想办法帮我压一压？

我原本没想到会闹到这么大的，可一传十、十传百，这事儿要是照这么发展下去，我怕......”“你怕你养母家会得到什么消息？”

叶磊是多聪明的人啊，听到方程这么说，一下子就猜出来他的想法，“恩！”

方程点点头，叶磊夹了一筷子刚上来的毛肚塞进了嘴里，想了想，然后开口说到，“你真不打算告诉他们......你其实不是他们方家的孩子？”

“从未打算过！”

方程语气淡然、但却很坚定的说道，“我不想让他们受到这样的伤害，精心养育了二十多年的孩子不是自己家的，而自己的孩子却早在二十几年前就已经死了，这样的事情任谁也接受不了的！我想在只想好好照顾他们，给他们最好的生活，其他的......我没有想法！”

说完，方程将杯中早已倒满的酒一饮而下，“好！方程，我就喜欢你这性格，真的......不知道为什么啊，我从你的身上总是能看到一些非常好的特质，‘仁’‘智’‘诚’‘狠’，其实拥有这些特质的人不少，但是这么多的特质同时在一个人的身上体现......那真的不多见！”

叶磊不需要溜须拍马，不管是从他的性格、他家的地位上来说，他都不需要如此的阿谀奉承方程，他说的......都是实话，“是啊！仁者，多半狠不起来，智者，多半都会耍一些小聪明，不能完全做到‘诚’字，但是......这些特点在方程身上，还真的不矛盾！”

许一楠也赞成叶磊的说法，“你们要这样我可走了！两位哥哥不是闲得无聊了拿我当礼拜天过呢吧！”

方程听了这两个人的彩虹式夸奖，不由得觉得有些别不好意思，叶磊和许一楠看着方程这个样子，不由得大笑起来......“不是早就已经谈好了价格吗？

你们怎么能临时反悔？

大不了......这物件儿我不卖了！”

“哼，到了这京城的地界儿，还由得了你说的算了？”

隔壁隐隐约约的传来了吵架声！而一听到隔壁吵架的声音，包间里突然变得安静起来，方程看着叶磊和许一楠不由得撇了撇嘴，“这家店哪儿都挺好，就是......这隔音不是很好！”

他正小声嘟囔着，却突然发现叶磊已经把自己的耳朵贴到墙上了，他在听隔壁发生的事情，他这样子把坐在一旁一直都没有说话的余一恩都逗笑了，“三哥，你这......也太八卦了吧！”

方程有些无语，谁能想到这鼎鼎有名的叶三少爷私底下居然是这么八卦、爱看热闹的男人，“嘘......好像是做什么交易没做成啊......诶，好像打起来了......”叶磊的语气突然间兴奋起来，正打算继续听下去呢，可陡然间“轰”的一声，方程猛的身体向前一倾，大手一捞就把叶磊拉了过来，随即他刚刚站着的那一处墙壁轰然倒塌，就砸在了叶磊刚才站着的那一处，“我靠，好险、好险......”叶磊见状急忙拍着胸脯大叫好险，服务员听到声音急忙跑过来，“这是......这是怎么了？”

“你问我怎么了？

我TM还想问你呢？

你是眼神不好使吗？

看不见发生什么了？

我来你们店里吃饭你们还赠送我一堵墙吗？”

听到服务员的问话，叶磊一脸无奈的怒怼道，“对不起先生，对不起......”叶磊骂的服务员也是一脸懵，她也没见过这种架势啊，急忙跑出去找领导来了。

此时此刻，一个看起来年龄不大、体型比较瘦弱的男人从废墟中踉踉跄跄的爬了起来，另一个年龄稍大一些的男人急忙冲过来查看这人的伤势情况。

方程一眼就看出来这不就是上午在自家门纠结要不要进去、最后还是带着东西离开那两的兄弟吗？

方程倒是很惊讶自己能在这里见到他们，看来......他们还是挺有缘分的，“你们为什么打人？

我们不卖了还不行吗，你们这是要强行买卖吗？”

弟弟气愤的大声叫着，可是喊了两句他只觉胸口一阵发闷，他的脸色迅速变得雪白，随后他便狠狠的吐出了一口鲜血，“呕......”“你这......恐怕是伤到内脏了！”

方程看着这个从墙的另一边被砸过来的弟弟，不由得皱起了眉头，这出手的人可绝不简单，他还没听说谁打架能把墙给打穿的，“咳咳咳......”年轻人轻咳了几声，又吐出了几口鲜血，方程没有多想，双手便抓上了对方的手腕，“你在干什么？”

弟弟一惊，想要甩掉方程的手，方程的手猛的收紧，“不想死的话就把嘴闭上，老实一点儿别动弹！”

他的话非常具有震慑力，弟弟立刻闭上了嘴不再说话、也不再动弹，只是眼含疑惑地看着他。

看着方程不问是非就急着为那年轻人用气功疗伤，许一楠明白想必那人伤得一定是比较严重，于是他转过脸看向面前的那六七个男人，很显然......是他们动的手，“你们......这是做什么？”

他淡淡的问道，“他们是东北来的，我们本来是跟他们两个做一笔交易的，没想到他们半路竟然突然加价，还说我们不买有的是在等着买呢，我们自然是不同意的，所以......就这样了！”

领头的一个黝黑精瘦的男人看着许一楠毫不在意的说到，“外来的人敢跟地头蛇加价？

哼......”方程抬眼看了看说话的这位仁兄身边，足足站了六七个年轻力壮的小伙子，个个凶神恶煞，而且因为隔音不怎么好，刚刚隔壁吵架的声音他们听的还是挺清楚的，明明是他们反悔降低了价格，人家两个人才不想卖的，“既然你们这么混乱，那我帮你们报警好了！”

方程为年轻人诊治完毕，起身就要去掏自己的手机，对面那黑瘦的男人见状急忙伸手拦下，“我们之间的事情......外人还是不要插手的好！”

黑瘦男人立刻便有些心虚的瞥了瞥对面东北兄弟俩里面的哥哥手里拿着的那个超大背包，而方程见状便也立刻顺着他的目光盯了过去。

 