    模糊的光线中，子吟呆坐在病床上。

    她的身体是僵直的，她的目光是呆滞的，她浑身上下除了眼泪在掉落，输液管里的药水在滴落，其他地方似乎都陷入了沉睡。

    符媛儿和妈妈站在病房外观察着子吟的状态，没有立即进去。

    “病人从进医院来就是这样，”一旁的护士小声说道：“再这样下去，你们可能要把她送去神经科看一看了。”

    “她吃东西吗？”符媛儿问。

    护士摇头，“今天的药水里，葡萄糖已经加倍了，她还怀着孩子，不然怎么受得了！”

    “她受刺激了，”符妈妈猜测，“她一直觉得自己无所不能，管家的一顿拳头让她害怕了。”

    符媛儿深以为然，“我进去跟她聊聊吧。”

    “我陪你一起。”符妈妈不放心。

    符媛儿点头，她对子吟也不放心。

    两人走进病房，符媛儿开门的时候故意弄出点动静，想对子吟预告一下，但子吟仍然无动于衷。

    符妈妈站到了病床的一角，看着女儿上前。

    “子吟，子吟？”符媛儿轻声唤道。

    子吟转动眼珠，目光在符媛儿的脸上找到了焦距。

    “你……符媛儿……”她缺水的嘴唇已经起了一层干燥的白皮。

    “你怎么样了，伤口还疼吗？”符媛儿问。

    子吟摇头。

    “没事就好，”符媛儿接着说：“你得好好保重身体，程家不会再来找麻烦了，你现在最重要的是生下孩子。”

    “程家……”子吟清了清干涩的喉咙，“不会找麻烦了？”

    符媛儿点头，“程子同和慕容珏说好了。”

    子吟的神色中现出深深的自责，“都怪我，没能找到慕容珏的把柄。”

    闻言，符媛儿觉得有点不对劲。

    子吟是个天才黑客，她都没能找到慕容珏的把柄，为什么正装姐可以找到？

    “符媛儿，你认为慕容珏真的会放过程子同吗?”子吟的话打断她的思绪。

    她当然不这么认为，但她没必要跟子吟讨论这个问题。

    “你别胡思乱想了，这些事情交给程子同去处理吧，”她说道，“你照顾好自己，就是帮他了。”

    子吟不再说话。

    气氛陷入了些许尴尬之中。

    子吟和符媛儿之间，除了程子同没什么别的可聊。

    这时，符妈妈走上前，将带来的大包放到了子吟面前，“子吟，这些都是你放在酒店房间的东西，你看看现在需要用吗？”

    这是符妈妈想出来的办法。

    要叫醒一个人，最好的办法就是给她最喜欢的东西。

    符妈妈没法把程子同给她，但这些设备是可以带来的。

    果然，子吟意识到大包里是设备之后，急忙将它扯过来，打开。

    她从里面拿出一个平板电脑，“符媛儿，你看这是什么？”她说道。

    符媛儿凑近，看清屏幕后，也愣了一下。

    屏幕上是一张照片，照片中，一个年轻美丽的女人面带微笑，乌黑发亮的眼仁像天上的星星。

    “这是……程子同的妈妈？”符媛儿脱口而出。

    程子同那双眼跟她太像了，既聪明又冷傲，清冷孤独，却又带着一些温和的色彩。

    “你从哪里弄到的？”符媛儿惊喜的问。

    子吟操作屏幕，将照片缩小，再缩小，最后才发现，这张照片是放在一个吊坠里的。

    吊坠是一颗椭圆形的白金制品，像一个盒子似的还有一个盖子。

    吊坠周围镶嵌着一圈细小的钻石，由一串白金链子串连着。

    原来这不是一张照片，而是有人特意将照片嵌入了吊坠中，制成了项链。

    “以前很流行这样的东西，”符妈妈说道，“一般是恋人之间互相赠送，或者长辈将孩子的照片放在里面，戴起来的话，吊坠正好在与心脏齐平的位置。”

    珍贵的意义，不言而喻。

    符媛儿忽然意识到，这可能是令兰在这世上最后的遗物。

    “这个东西在哪里？”她又问了一次，同时心里打定主意，不管这个东西在哪里，她都要弄到手，交给程子同。

    “慕容珏的保险柜里。”子吟回答。

    符媛儿：……

    这个答案，是存心要对她刚才的决定打脸么……

    不过子吟是真的厉害啊，连慕容珏的保险柜也能黑进去。

    “我黑了她的手机，用她手机的摄像头看到的。”子吟回答。

    所以，必定是慕容珏拿起手机开保险柜，而又拿起这个吊坠打开，来看令兰的照片，子吟才会看清这是个什么东西。

    那么问题来了，“慕容珏为什么要把令兰的吊坠锁在保险柜里，又拿出来看呢？”符妈妈问。

    慕容珏不是应该恨透了令兰才对？

    “也许正因为恨透了，所以要留着她的照片，没事就拿出来骂上几句才开心。”符媛儿耸肩，有时候人的想法很奇怪的。

    这些都不重要，重要的是，符媛儿怎么样才能拿到这条项链。

    “我已经将保险柜密码记住了。”子吟说。

    很好，这样只需要想办法进入慕容珏的书房就可以。

    “密码是多少？”符媛儿问。

    “密码是慕容珏的指纹，”子吟很肯定的回答，“大拇指。”

    符媛儿：……

    子吟这是存心耍她么。

    并不是。

    人家子吟也陷入了沉思。

    而她沉思的结果则是：“符媛儿，我跟你一起去。”

    符媛儿真后悔将自己的想法说出来。

    “子吟，我看这件事咱们还是放一放，”她挤出一丝笑意，“其实我想的潜入程家，打开保险柜什么的都是最下等的办法，我们想要得到这个东西，可以用更高级一点的办法。”

    “什么高级的办法？”子吟追问。

    “比如说，你赶紧把伤养好，身体恢复了，再找一找慕容珏的把柄，”她好言好语的安慰，“到时候我们跟慕容珏交换，兵不血刃，你明白的对吧。”

    子吟陷入了沉默。

    “你连这么秘密的东西都能发现，我相信你一定可以找到慕容珏的把柄。”符媛儿趁机再加一把柴。

    子吟终于认同了她的说法，点了点头。

    符媛儿暗中与符妈妈对视一眼，偷偷松了一口气。

    从医院出来，符妈妈冲她竖起了大拇指。

    “看来子吟只有你一个人才能搞定。”尽管如此，符妈妈也很头疼，巴不得子吟明天就把孩子生下来。

    “说实话我真佩服程子同，能够为报复程家隐忍筹谋这么多年，我这才几个月，都已经不太有耐心了。”符妈妈叹气。

    符媛儿有点想笑是怎么回事。

    “媛儿，你想什么呢，还想着怎么把那串项链弄出来是不是？”

    符媛儿点头，还是妈妈了解她。

    她对子吟说的那些都是缓兵之计，她怎么会干等着子吟找出慕容珏的把柄。

    事实上，她根本不想子吟掺和这些事。

    “我觉得有难度，”符妈妈摇头，“要不你回去跟程子同商量一下。”

    符媛儿微愣，妈妈这个思路很新奇。

    但下一秒，她已经在琢磨这个思路的可行性了。

    **

    “叮！程子同先生，你的凉面到了！”

    伴随着清晨的鸟叫声，一个细柔的女声也开始在他耳边嗡嗡响。

    一只大手从被子里伸出，准确无误的拽住她的手腕。

    “啊！”的一声，柔软的身体已经到了他怀中。

    “干嘛抓我！”怀中人儿小声抗议。

    “吵！”

    “外面的鸟儿也吵啊，你为什么不去抓它们？”

    “因为鸟儿不能这样。”

    话音落下，他的硬唇已经压下来。

    被子先是很剧烈的动了几下，慢慢平静下来，发出一阵奇怪的窸窸窣窣的声音……直到被子被掀开，符媛儿涨红着脸，大口吐气。

    她觉得自己刚才差点因为缺氧而窒息……

    “怎么样？”他凑过来，俊脸悬在她的视线上方。

    她嗔怪的瞪他一眼，一颗心却比豆腐还柔软。

    “它还好吗？”他的视线下移，大掌抚上了她的小腹。

    “它还不会动呢，”她笑了笑，“不过，有时候我会感觉到肚子里有小鱼在吐泡泡。”

    他的眼里闪过一丝新奇，“它在干什么？”

    “我也不知道，医生说这是正常现象。”

    符媛儿翻了一个身，侧躺着看他：“程子同，我还有一件新奇的事情，你想不想知道？”

    他轻挑浓眉，示意她说来听一听。

    “但你得先答应我一件事。”

    “交换？”

    “不是，是必要条件。”她说着话，一侧的长发从肩膀上滑下来。

    淡淡灯光下，发丝的发尾反射出乌黑油亮的光彩。

    他将这一缕发丝抓在手中把玩，“一百件我也答应你。”

    有他这句话，她就放心了。

    “先给你看这个。”她将自己的手机递给他。

    手机上就是那串项链的照片，她从子吟的电脑上翻拍过来的。

    程子同瞟了一眼，神色陡变。

    符媛儿将他的神色看在眼里，心头轻叹，他对妈妈终究是那么的在乎。

    就这么轻轻一瞥，就能认出那个吊坠里的人影是谁。

    “你答应我过，不再查的。”然而，程子同却这样问。

    她有点奇怪，他都不问这是什么东西，第一反应是她还在查以前的事情……

    她该高兴他对自己在乎，还是懊恼他的责备呢？

    “这是子吟拍到的，这串项链在慕容珏的保险柜里。”她回答。

    程子同微愣，接着说道：“你想帮我把这串项链拿回来？”他那么快就猜透她的想法。

