    张山控制熊猫宝宝顶在前面，然后就是不停的开枪，一只只魔族精英战士被他打倒。

    精英怪的攻击相对于普通小怪来说，是挺高的，有一千多，但是这点攻击力。

    对于熊猫宝宝来说，完全不够看，还不如蚁山地图的行军蚁呢。

    吴老板都不怎么用给熊猫宝宝加血的。

    闲着也是没事，他拿着手上的法剑也加入砍怪。

    换上了全套二十级的紫色装备后，吴老板的攻击力也上千了，等级相差不到十级。

    等级压制效果不算太明显，吴老板每砍一剑也有七八百的伤害呢。

    虽然砍出的伤害还没有张山的零头多，但总比站那没事做强吧。

    因为技能点有限，吴老板一个攻击技能都没有学，作为一个道士职业，只能用法剑砍怪了。

    非常的没有牌面啊。

    但是，这也是没办法的啊，谁他让技能点紧缺呢，道士的一般攻击技能书，倒也不是很贵。

    几千个金币就能买到，但是学了也是浪费技能点啊。

    吴老板将他的攻击祝福和两个加血技能，学满级的话，得要二十九个技能点呢。

    之前怪物攻城活动中，吴老板跟着张山他们，也混到了一个技能点。

    不过还差得远呢，目前对他来说，搞技能点，主要还得靠升级。

    升到三十级后，他就有多余的技能点，学其它技能了。

    “尼马，这些精英战士真特么难砍，每只怪我得砍一百多下才行，简直就是个小BOSS啊。”

    “十万的血量，当然不是那么好砍的啊，要不然，二层副本早就被人通关了。”

    “还是你有神器爽啊，砍得比我要快十倍了。”

    “神器是主要原因，不过我的被动技能也能增加不少输出，还有一个魔族克星称号，能提高不少的刷怪速度。”

    “称号是什么鬼？怎么弄来的？”

    张山将魔族称号展示出来。

    称号：魔族克星，人族的骄傲，魔族的克星，佩戴此称号，增加对怪物的伤害百分之十。

    “这称号牛批，直接就增加百分之十的伤害，太特么好用了吧，你怎么搞来的啊？”

    “在新手村，野猪王首杀，给了这么个称号，是很好用，对刷怪和打BOSS帮助都很大。”

    “好想也搞个称号啊，不知道要怎么样，才能弄到称号的。”

    这个张山还真不知道要怎么搞，他现在知道的称号就两个，一个是他这个魔族克星。

    另一个是风云天下的先行者称号。

    先行者称号加的是防御和血量，除非是打架的时候，要不然先行者称号，对他那种法师职业帮助不大。

    平时风云天下，也是佩戴魔族克星称号，只有打架的时候才会换上先行者称号。

    但是他们打架的时候并不多，所以先行者称号用到时候很少。

    称号效果并不能叠加，不管玩家获得了多少个称号，都只能佩戴其中一个。

    “以后慢慢弄吧，只要一直能走在其它玩家的前面，总会有机会弄到称号的。”

    “也对，游戏里的好东西，总是会让最顶端的玩家先搞去，可惜我还要上班啊，要不然，一直跟着你混，等级很快就能超过其它人了。”

    “等什么时候，我们运气爆发，搞点好东西卖钱，你那破工作就可以辞了。”

    “好，就这么说定了，等搞到了第一桶金，我就辞职，工厂上班真特么烦。”

    “你哪里烦了啊，你们工厂那么多的妹子，你老婆不就是你在厂里追到的么，嘿嘿。”

    “那是以前啊，现在娃都快两岁了，厂里就算再多的妹子也与我无瓜。”

    “尼马，你现在还特么当起圣人来了吗，咱俩谁不知道谁啊。”

    “真的，我现在收心了，厂里的妹子，我看了都没兴趣，等你以后结了婚，就知道了。”

    尼马，张山感觉受到了万点暴击，赤果果的打击单身汪啊，这不是在明说，你还是只单身汪，你不懂的。

    “好吧，你是联盟好男人，快刷怪。”

    上千只的精英怪，可是得砍很久的，张山一分钟能打倒四五只左右。

    至于吴老板嘛，一分钟也砍不死一只精英怪。

    全部清完的话，怕不是要四个多小时啊，好在现在时间还早，才七点多钟，不到八点。

    晚上十二点钟应该能搞定。

    反正副本精英怪，经验给得多，就当是刷怪升级了。

    时间缓缓的流逝，两人一边刷怪，一边吹水，仿佛回到了当年学生时代，奋战游戏时的情形。

    忽然，吴老板大叫道：“快看，那个是不是BOSS?”

    张山朝他指着的方向看过去，果然，远处有一只手拿大锤的橙名BOSS，魔族力士。

    “先把附近的小怪清了，等会再打BOSS。”

    “刷了老半天的副本，总算可以打只BOSS提提神了，嘿嘿。”

    “你说这只BOSS会掉好东西不？”吴老板向他问道。

    “只会掉点垃圾紫装，普通难度模式的副本，橙名BOSS，基本不掉好东西，不要有太多期望。”

    张山无情的打破了吴老板的幻想，普通难度副本的掉落确实很垃圾。

    除了最后的守关大BOSS，可能能掉一点好东西外，橙色BOSS出好东西的机率很小。

    “晕哦，怎么说也是橙色BOSS呢，我还以为会掉一两件橙装或技能书呢。”

    “管它呢，等会刷了它就知道了。”

    三十级的橙色BOSS对张山来说，没有任何压力，不要说有吴老板这个辅助在。

    就算是只有他一个人，也有办法搞得定。

    很快，除了魔族力士边上的几只小怪外，附近其它小怪都被他们清完。

    张山控制熊猫宝宝上前，将BOSS和几只精英怪，全部拉住后。

    直接开启输出模式，先将那几只小怪打掉，然后专心攻击魔族力士。

    魔族力士：生命值150万，攻击力3000，技能1冲锋，技能2，风暴之锤，技能3，粉碎。

    冲锋：极速冲向目标，并造成伤害，减速三秒。

    风暴之锤：魔族力士甩出手中的大锤攻击目标，造成两倍伤害，并晕眩三秒。

    粉碎（被动）：魔族力士的大锤，在攻击中带有粉碎效果，提高伤害百分之五十。

    BOSS的属性倒不是太强，才150万血，三千的攻击力，算是比较水的了，可能是因为副本普通难道模式，有一定的削弱。

    至于BOSS技能的话。

    冲锋技能不算，和玩家战士职业的差不多，但是其它两个技能就不差了啊，一个主动晕眩技能，还伤害翻倍。

    另外一个被动加伤害，每次攻击的伤害都加百分之五十，也就是说BOSS的理论伤害，应该是四千五。

    已经很强了啊，红色BOSS狼王的攻击力才五千呢，要不是狼王刀刀暴击的话。

    普通攻击伤害，也就和三十级的魔族力士差不多的。

