第五百六十六章踩恶少

　　陈轩超跑的速度非常快，不到半小时就开到目的地。

　　机械工厂门口的保安见开来一辆没见过的黑色豪车，从车上走下来一个普通模样的年轻人，难道这人就是那个老农民的儿子

　　他不敢阻拦陈轩进去，只是先把车子拦住道“外来车辆不许开进厂内，请停到外面的停车场。”

　　陈轩也不想跟着保安多作计较，将黑暗骑士超跑停到停车场之后，往工厂后方走去。

　　很快，他就看到父亲陈展，和一名年纪差不多的工人站在一起，想必那就是父亲的工友高玉柱。

　　而工厂后方的小荒山之前，还停着四辆豪车，车前站着四个富少，另外还有十几个保安。

　　“爸、你怎么样了”陈轩看也没看那几个富少，径直走到父亲面前。

　　陈展见儿子到达，安心了许多，摇摇头道“我没什么大事。”

　　陈轩看到陈展一边脸颊肿起，显然刚才那一巴掌打得不轻。

　　他一腔怒火瞬间爆发开来“哪个是金少”

　　“就是我”金少站前一步，看着这个老农民的儿子，穿着打扮也不怎么样，真是企业高管

　　陈轩冷冷的看着金少，道“很好，就是你打了我爸一巴掌是吧”

　　“没错，老子还让你带一百万过来呢，钱在哪里”金少盯着陈轩，怒目而道。

　　这小子一个人前来，还敢在他面前拽，真是不知好歹

　　“小轩，就是这个金少，自己开车撞上老高的挖掘机，然后还要老高赔钱”陈展赶紧把事情原委说出来。

　　听到陈展这句话，显然他叫儿子过来，竟是不准备赔钱，金少顿时勃然大怒“你说你妈哎哟”

　　金少话未说完，突然啪的一声，右脸颊瞬间出现五道血指印

　　然而这还没完，这一巴掌带来的巨大力道，瞬间把他拍翻在地

　　嘭

　　金少整个人摔在地面，痛得呲牙咧嘴，面目扭曲，内心惊怒之极

　　这个老农民的儿子，居然敢这么打他

　　“你找死啊啊啊”

　　金少再一次没有说完话，陈轩就把一只脚踩到他头部上，把整个头部狠狠压进泥土地面。

　　此刻，陈轩的脸色阴沉至极。

　　什么撞车、赔钱，对他来说都是小事，重要的是，他的父亲被人打了一巴掌

　　一个人被扇巴掌，是很耻辱的事情，更不用说是自己的父亲。

　　陈展被扇巴掌，作为儿子的陈轩感同身受，就仿佛自己被扇巴掌似的。

　　而金少这个富二代还敢在他面前叫嚣，陈轩哪里还忍得住

　　突如其来的变化，让在场的人都呆立片刻。

　　陈展和高玉柱都没想到，陈轩一来就毫不废话，将一巴掌奉还给金少，而且还打得更重

　　高玉柱一时间内心惶惶，这老陈的儿子怎么这么冲动，完全不考虑后果啊

　　他一颗心直往下沉，今天恐怕要连累老陈父子一起完蛋了

　　而另一边，其他三个富少，和十几个保安，也是完全想不到，陈轩竟敢对金少下重手。

　　此刻，金少被踩到泥土里，别说开口说话，就连呼吸都有点困难。

　　“快放开金少”保安们恶狠狠的叫道。

　　“金少是什么人，也是你能打的”

　　有几个保安已经冲了过来。

　　陈轩冷哼一声，随手一挥，几个保安被打飞出去，摔在地上。

　　其他保安瞬间被陈轩这一手吓住了。

　　居然是个高手

　　三个富少也是目光惊诧的看着陈轩。

　　他们的见识比保安们更多。

　　陈轩一下就打飞几个保安，明显不是普通人，很可能是武者

　　因为他们家里就有请武者当保镖，只有明劲级别的武者，才能轻而易举，将重达百斤的人打飞出去。

　　其中一个富少站出来喝道“快放开金少，否则你就死定了”

　　“哦，是吗”陈轩好整以暇的站着，踩着金少头部的那只脚依然没有放开，只是稍稍减轻力道，好让金少呼吸几口空气，“说说我怎么个死定法”

　　“哼，不要以为会点武功就了不起，你看这是什么”那富少说着，竟是从外套内兜里掏出一把手枪，指着陈轩。

　　陈轩瞳孔微微一缩，他并不害怕，只是有点好奇，能随身携带手枪的，不是一般富少，肯定有道上的背景。

　　但在天海市，黑道已经几乎不复存在，连龙飞都改邪归正了，只剩下一些街头小混混，而小混混是没本事弄到枪械的。

　　这富少掏出手枪，倒是把陈展和高玉柱吓了一大跳。

　　他们这辈子都没见过真枪，更别说陈轩还被真枪指着。

　　霎那间，陈展和高玉柱神色惶恐，冷汗淋漓，尤其是陈展，虽然知道儿子身手厉害，但再厉害，也不能敌得过子弹啊

　　“小轩，你放开金少，咱们给他赔钱吧”陈展身子颤抖着说道。

　　“爸，你不用担心，一切交给我来处理。”陈轩此刻仍是轻松随意，然后又看向拿枪的富少，“怎么，有枪了不起有种你就开枪试试看看是我踩烂金少脑袋的速度快，还是你开枪的速度快”

　　陈轩这句话，把那个拿枪的富少瞬间震住了。

　　他家里有钱有势，确实认识道上的大哥，当然，并不是天海市的。

　　那位大哥和他家里长辈交好，因此送了一只手枪给他家防身，而这个富少为了在朋友面前装逼，就把手枪带了出来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但是要他真的开枪，那是万万不可能的，如果杀了陈轩，就算他家里背景很大，也很难摆平。

　　拿枪的富少，眼神阴鸷盯着陈轩“你以为你真是武林高手，还和我的枪比快再不放开金少的话，老子就请你吃枪子”

　　他虽然不敢开枪，但既然已经拿出枪来，怎么样也要恐吓陈轩一下。

　　不过陈轩还没说话，被他踩在脚下的金少好不容易有说话的机会，生怕他的朋友真的冲动之下开枪，连忙叫道“郭少，别、别开枪”

　　虽然金少也不相信陈轩的速度能快过子弹，但不怕一万就怕万一，他可不想拿自己的命去赌。