    如今的林夜，已经不再像当初，刚刚觉醒了前世记忆那般，无法完美控制自身的修为。

    而是可以完美无缺的掌控自身当前实力。

    换而言之！

    现在的林夜，才是真正的恐怖存在，具备了法象境的实力。

    “生死之力，给我融合！”

    秦风念头一动，厉喝一声，却是运转起自身体内的生死之力，将那林夜的杀招给融合为己用。

    对其他人有着致命威胁的杀招，居然无法对秦风起到丝毫的作用。

    看到了这一幕后！

    林夜原本平静的脸上，浮现出了一丝冷厉之色，沉声开口说道：“果然是你！”

    “没想到，你居然暗中吞噬了属于我的东西！”

    秦风皱了皱眉头，冷笑道：“什么你的东西？”

    “呵呵……还在装蒜么？难道我那轮回生死池里面的生死之力，不是被你给吞噬炼化了么？”

    林夜冷笑了一句，语气淡漠无情的回答道。

    “不过，这也没什么！反正只要在这里将你杀掉，你体内吸收的那些生死之力，依旧会全部归还给我！”

    林夜再次回答道。

    说话的同时！

    他的双手开始凝聚手印，一缕缕恐怖的生死之力，化为黑白色的流光，汇聚在一起，朝着秦风席卷而来。

    “狂暴战魂，力撼苍穹，魔龙增幅，潜能爆发！”

    秦风见状，直接在第一时间，将自身的所有增幅手段全部施展了出来。

    一瞬间功夫！

    秦风身上的气势波动，攀升到了极致，连续跨越了问鼎境层次，直追法象境大能。

    这！

    便是秦风真正的底蕴，真正的战斗力，最完美的战斗状态。

    轰隆！

    秦风运转体内三千道真龙之力，无尽龙威撼天，直接凝聚出一道真龙剑气，狠狠斩杀了过去。

    “砰砰砰……”

    顷刻间功夫！

    林夜的生死之力，与秦风的真龙剑气，互相碰撞在了一起，在虚空中爆发，弥漫出一道道虚空涟漪波动。

    然而！

    令林夜没料到的是，这一次交手，秦风居然站稳了脚跟，身体丝毫不动。

    “没想到，短短两年多时间不见，你在我轮回秘境里面待了这么久，实力竟成长如此非凡！”

    林夜的瞳孔里，流露出了一丝震撼之色。

    对于这个结果，实在是超乎了他的预料，哪怕在神武界当中，也没有几个天才可以如同秦风这般，实力提升如此迅速吧？

    这简直就是妖孽中的妖孽啊！

    不知不觉间！

    林夜看向秦风的眼眸深处，竟是掠过了一丝嫉妒！

    没错！

    正是嫉妒！

    他堂堂神灵转世之身，居然还没有区区一个，天武大陆的土著厉害吗？

    这简直无法忍受！

    今日！

    无论如何，也得将这个小子击杀，否则他还有何神灵转世之身的颜面可存？

    当然！

    若是林夜知道。

    眼前这个被他看不起的小子，其实是神界鼎鼎有名的天武大帝转世，恐怕就不会再如此震惊，而是会吓得连屁也不敢放一个吧？

    只可惜！

    这个世界上，除了秦风之外，没有人能够知道秦风的真正身份。

    “秦风，不得不承认，你的天赋乃是我生平所见的第一人，根本没人可以比得上你，包括神武界那些所谓的神子神女们！”

    林夜出其意料的夸赞了秦风一句。

    但下一秒钟！

    他那一张淡漠的脸上，便流露出了一丝狰狞之色，狞笑道：“只可惜，你遇到了我，就注定没有机会再成长起来了！”

    “今日，这轮回秘境的数千口墓穴，你可以随便挑选一座！”

    听到林夜杀气十足的话，秦风的嘴角流露出了一丝轻蔑的冷笑，不屑的回答道：“呵呵……这些墓穴还是留给你自己用吧！”

    唰！

    话音落下！

    秦风扬起拳头，浑身金光闪烁，在真龙之力的笼罩之下，爆发出一连串龙吟之声，径直冲向了林夜。

    “吼吼吼……”

    可怖的真龙威压，震荡在整个天地间，仿佛将轮回秘境的空间，都要给冲破一般！

    其声威之浩大，简直超过了任何人的认知。

    恐怕，谁也无法想象，这般惊世骇俗的攻击，居然是出自一名知命境武者之手。

    “哼！雕虫小技！”

    林夜目光微凝，冷笑了一声，但脸上的神色，却明显严肃了起来。

    毫无疑问！

    在林夜的内心深处，绝对没有表面上那么轻视秦风，反而还格外的重视。

    经过了这两年多时间提升！

    秦风这小子的实力，已经足以令他这个神灵转世之身感到心惊胆战，不得不小心应对。

    “生死轮回杀！”

    轰隆隆！

    一道太极图案的生死之力，化为圆盘虚影，狠狠卷向了秦风，其中携带着致命的绞杀之力，仿佛任何东西都能磨灭一般。

    四周那些山石树木，任何被这一股生死之力触碰到的东西，全部化为了飞灰。

    由此可见！

    其中的杀伤力，到底是何等恐怖！

    “砰砰砰！”

    终于！

    真龙虚影与这生死之力缠绕在了一起，在那生死之力圆盘的绞杀下，真龙虚影浑身金光闪烁，如同一棵老松巍然不动。

    无论生死之力如何的绞杀，却始终奈何不得那一道真龙虚影！

    “龙威！”

    “不可犯！”

    “吼……”

    秦风目光如炬，大声厉喝一句。

    紧跟着！

    那一道真龙虚影，便仰头怒吼一声，爆发出更加惊世骇俗的龙威。

    眨眼功夫！

    让林夜完全没有料到的是，他的生死轮回杀招术，居然就这样被真龙之威给冲散。

    无数道真龙之力，化为密集的能量，不断蚕食着他的生死之力。

    那原本还在缓慢旋转的太极图案，直接当场停止了运转，其中的生死之力被狠狠的震碎。

    “嘭！”

    紧跟着！

    林夜的身体，如遭反噬一般，狠狠倒飞了出去，嘴里甚至吐出了一口鲜血！

    惊骇！

    震惊！

    林夜的瞳孔里，流露出了一丝不可思议之色，他强行稳住身影，擦了擦嘴角的鲜血，满脸震撼的盯着秦风。

    “这……这怎么可能！”

    “你的力量，怎么可能会这么强！”

    林夜的语气里，充满了难以置信，此等逆天的杀伤力完全超乎了认知。

