    两个八阶新人类，如果两座大山，严严实实地挡住了她的去路，但是她的脸上并没有慌张，她平静地就好像自己不是一名六阶新人类。

    “你们想干什么？”

    “想干什么？你不会装不知道吧？算了，不管你是装的，还是真的不知道，我不介意说说。配合我们，和林杰做交易，那到他手里的净化剂，这样就行了，我们不会太为难你，如果你配合，你以前做过的事情，我们可以既往不咎。”

    “别想耍花样，五分钟之内你起码换了三次装，怎么？换装高手啊？”

    两人脸上带着轻松，面对一个六阶新人类，他们心里根本没有一点负担，当然，这种负担并不是指杀了对方而造成的心理阴影，而是因为对方实力上的不足无法威胁到自己，就像满级大号跑去新手区的刷怪区，即使里面的BOSS，自己也能一刀砍翻！

    两人话里的意思也在表面在女人进入那栋建筑二楼又出现时，他们一直看在眼里，也就是在说你一直没有逃过我们的法眼，但即使是这样，女人脸上的表情也没有什么表现，她似乎知道这一切。

    “说完了？还有吗？”

    女人再次问道，语气中带着一点诡异感。

    前后两位八阶新人类这时才注意到女人脸上的表情，能走到如今的他们自然不是傻子，女人的反应超出意料之中，两人迅速闻到一丝不对劲！

    空气沉寂了大约五六秒的时间，两人脸色齐齐一变，大喊一声：“走！”

    这句话刚刚喊完，一条粗壮蓝色光柱突然出现，一下子砸在其中一人之前所在的地面上，铺在地上的板砖连碎裂的机会都没有，竟然直接被气化蒸发！

    “我去！这尼玛就是天狼星注视炮？”

    在圡厄旁边的常金轮当即爆了句粗口，但蓝色光柱散发出让身为八阶强者的他们都感到心悸的毁灭气息，一行人没有丝毫犹豫，直接选择散开！

    粗壮的光柱撕开所有屏障，所过之处，留下一条宽有一米长的巨勾，深处的事物红亮红亮的，如液体一般移动着！

    而光柱的镜头，有一个穿着黑衣的男人，紧咬着牙，也不知道是用了多大的力，他为了抗住这注视炮带来的向后退力，光柱喷涌而出时掀起来的风暴如同一只手一般辦着他的嘴皮，露出两排牙床，死咬着两排牙齿，从牙缝中不断渗出鲜血，可想而知这个男人用了多大的力量才稳住这注视炮的向后推力？

    “去死！去死！”男人一身黑衣，嘴皮很厚，往侧面看那张嘴就像鸟喙一样很明显的突起，这样的面部特征明显不是华夏人，而他嘴里发出的语言也更加证实了这一点，这是一个东瀛人！他控制着注视炮的炮台，操控着粗壮的激光追着那两位八阶新人类扫去！

    巷子中，一些行人不幸被激光扫中，一声惨叫都没能发出来，整个人瞬间蒸发，在他的控制下，那蓝色的光柱终于追上了其中一位，当即，对方一个八阶新人类竟然硬生生飞了出去，腰被后的血肉被刷粗一个血肉模糊的凹槽，整个人砸在地面上，震起大量灰尘！

    而另外一个，一只手只是不小心触碰到，虽然没有直接气化蒸发，但其皮肉仿佛被人扒了皮一样，同样血肉模糊，一些地方甚至还能看到森森白骨！

    “东瀛溅种！我艹尼玛！”

    从手上传来的钻心痛楚让他变得面目狰狞！他看着那个在炮台上控制着蓝色光柱的东瀛人，那眼神仿佛能将人杀死，在末世十年以来，他也经历过大大小小的战斗，还是普通人时与其他幸存者争抢资源时被一闷棍砸在后脑勺两天起来，成为一阶新人类时被一刀正中肚脐穿过整个身体，手臂上挨过不知道多少刀，其中一些伤势甚至将骨头砍断一般，他也被人扔进过尸潮之中，浑身被啃得坑坑洼洼最后侥幸活着下来，在云峡基地时和其他六阶新人类狭路相逢，带着赴死的决心与对方拼命厮杀，最后成功战胜对方。

    他的经历，如果写成一本书，也是活脱脱的主角！

    所以，手上的伤虽然痛得他忍不住的嘶吼，但至少还没有失去战斗能力，他看着那东瀛男人，眼中迸发出惊人的杀意，八阶新人类的超凡力量全部爆发出来，高速移动之下强悍的身躯与周围的空气剧烈摩擦，留下一条长长而经久不散的白烟！

    绕过粗壮的蓝色光柱，他的身影几乎化成一道流光，掀起强烈风暴硬生生将地皮掀起一大块！向着那东瀛男人冲来！

    “啊！来啊！”

    东瀛男人用自己的语言大吼一声，双眼中带着对某种东西的信仰，调动炮口，粗壮的蓝色光柱追着那八阶新人类追去！

    但是他的反应还是跟不上一名八阶新人类，还没等光柱触碰到对方，那人的便已经来到自己的身前，没有一点停下的势头，八阶新人类强悍比之钢铁还要坚硬千倍的身躯就撞在自己身上！

    砰！

    一声巨响，周围的建筑当场灰飞烟灭，浓浓的尘雾中带有细腻血沙！

    那个东瀛男人的身躯，竟然被撞得稀碎！

    “垃圾敢找死！”

    一下子将这东瀛男人撞成血雾，他心中依旧不解气，看了一眼已经被自己撞得零件四散的天狼注视炮炮台，他深呼吸了好几次才将心里仅剩的怒火平息下来。

    感知了一下周围的环境，他脸上又露一抹笑容，狞笑着：“跑了？你能跑到哪里去？”

    他扭了扭脖子，正要向着某个反向而去，但下一秒，他的脸色一下子变得难看起来，好不容易被自己平息下来的愤火有“轰”地一下熊熊燃烧！

    “又来！”

    很快，大量穿着黑衣的人围在了他的身边，一个个拔出身上的武士刀，刀尖对向他！

    还没有离开的几玛摸了摸自己的手臂，那块位置有些发红，是刚才被注视炮发出来的光柱给烫出来的，今天是他正在见识到这注视炮的威力，不由大为惊叹。

    “那群东瀛鬼子疯了吧？”

