    就在这一刻，一道金色光芒突然出现在另外一个方向。

    “阴世大长老，炎刺到来！”

    云韵握紧手中的长剑，如果八大首领全部到齐，恐怕自己也要坐落于此。

    如今异火已经被吸收，留在这里百害而无一利。

    “古河，即可带着风黎炎狮两人离开这里，否则后果不堪设想！”

    听到云韵的话后，古河虽然心有不甘，可也已经没有任何办法了，谁叫异火已经被吸收，自己根本没有任何机会了。

    此时的古河恨不得现在就将刘奕击杀，自己筹划这么久的异火被吞噬，让他如此才能忍受。

    “好，云宗主你要小心点，我们离开这里。”

    “好。”

    两大斗王急忙点头，刚刚刘奕释放出的那一击让两人也是恐惧万分，如果没有这名斗皇强者的帮助下，恐怕刚刚就已经惨死在刘奕手中的。

    看到古河三人离开后，阴世大长老怒喝一声:“给我追，绝对不允许让他们离开蛇人族！”

    刘奕抬起右手，“不用追了，让他们离开这里吧。”

    阴世大长老转过头，“刘奕，这是为何？”

    “如今异火已经被我吸收，美杜莎女王也受到了一丝伤害，必须要进行修养，让他们离开这里吧，从今往后，加玛帝国不允许再次踏入蛇人族领域，否则，我也会对你们出手的。”

    说完，刘奕传音道:“云韵，这是我最后帮助你一次了，当初魔兽山脉感谢你救我一命，下一次，我们就是敌人。”

    云韵抬起头看向刘奕，不由自主握紧拳头，随后叹息一声:“刘奕，你真的不和我回去吗？老师也知道你发生的事情，他愿意保护你。”

    “不了，云岚宗与我的关系已经是不死不休，你的老师虽然可以保护我，但也是一时罢了，他想要的东西，我怎么可能不知道。”

    云韵有些不解的看向刘奕，不明白他口中的东西是什么，难道说，自己老师一直想要将刘奕击杀？

    想到这里，云韵脑海中不由响起老师的那句话。

    “刘奕身为那个人的儿子，身上有很多秘密，这个秘密你还不能知道，云韵，我希望你不惜一切代价将其带回，我会保护他的。”

    “老师，为何？”

    云山背对双手，“有些事情为师并不能和你说，等刘奕回来后，我自然会告诉你中间的缘由。”

    …………

    云韵急忙问道:“刘奕，你到底带了什么东西？”

    “无可奉告，但有一点我可以告诉你，云山并不是什么好东西，他将我留在云岚宗是为了一己私利，并不是想要保护我，云韵，你会看清你老师的嘴脸的。”

    当听到这句话的云韵身躯一震，果然，刘奕身上隐藏着一个巨大的秘密，怪不得老师在闭关时刻还选择出来，看来他想要得到刘奕身上的某种东西。

    与此同时，蛇人族的其他首领也已经敢来，他们纷纷包围云韵，只要阴世大长老一声令下，他们绝对会将面前的家伙杀死。

    八大首领同时看向阴世大长老，“长老，怎么办，杀还是不杀？”

    月媚握紧手中的长鞭，“长老，不如杀了她吧，人类损失一名斗皇，我们蛇人族就会强大一分。”

    “是啊大长老，动手吧。”

    阴世大长老眯了眯眼，刚想要说什么的同时，刘奕淡淡说道:“没有我的命令，谁也不能对她出手。”

    “你算什么东西，胆敢和大长老如此说话！”花蛇王怒喝一声。

    阴世大长老一把拦住暴怒的花蛇王，“住口，此人是我们蛇人族的朋友，如今女王不见了，我们蛇人族从现在开始，全部听从刘奕的命令，这是女王陛下留下的口谕！”

    “什么！”

    其他首领全部愣住了，女王居然有这种口谕，真的是匪夷所思啊。

    尤其是其他几名蛇人族强者，他们刚刚赶来，当看见四周的惨状后，也恨不得将人类全部斩杀。

    可没想到女王陛下居然留下这样的命令。

    “大长老，我们蛇人族不能有这样的委屈啊！”

    阴世叹息一声:“唉，罢了罢了，既然是女王留下来的口谕，我们必须要听从安排，让这名斗皇强者离开蛇人族吧，下一次，如果云宗主在踏入蛇人族领域，就别怪我们对你不客气啦。”

    云韵并没有在意阴世大长老的话，转过头继续向前刘奕。

    “刘奕，我不管你干了什么，你是一个人类，跟我回去，我会保护你的，就算老师想要害你，我也会全力保护你。”

    “既然你不离开，那我们就一决雌雄吧。”

    刘奕双眼一寒，整个人如同炮弹一般，直奔云韵冲去。

    云韵忍不住向后倒退数米。两者碰撞后的同时，半空中燃烧一片火花。

    看到两人的战斗，阴世大长老叹息一声，“大家打扫一下战场吧。”

    “唉，大长老，为什么不让我们杀了人类斗皇，另外那个人类斗王又是怎么回事，我们蛇人族什么时候收留过人类？”花蛇王忍不住问道。

    阴世大长老将事情的经过全部告诉了几人，当听到这句话后，众人纷纷愣在原地，没想到女王对此人评价如此之高。

    怪不得女王会把蛇人族交给他，原来如此。

    “看来，此人或许真的是我们蛇人族的希望，女王这么做一定有女王的道理，我们还是听从大长老的安排，放过这个人类斗皇吧。”

    ………

    而在沙漠的另外一边。

    刘奕与云韵两人打的不可开交，云韵一直没有动用全力，而刘奕只是想要将她驱逐出蛇人族领域，一旦蛇人族反悔，恐怕云韵必死无疑。

    丹王古河死了就死了云韵曾经也救过自己，他说什么也不能让她死在蛇人族。

    云韵一边向后倒退，一边问道:“刘奕，为何？”

    “蛇人族凶险万分，你留在这里百害而无一利，所以，我只能将你驱逐出去，云韵，这是我最后一次帮助你，下一次再见面，我们就是敌人，如果你退出云岚宗，我就不会对你出手。”

