    李常春哪里知道易容的是老八还是老六。

    赢春秋怎么说就怎么迎合。

    “哈哈，是啊。”李常春双手捧着铁锹恭敬的递到了赢春秋面前：“将军，这是属下所获神器，您请收下。”

    赢春秋眼角不动声色的闪出一道厉芒。

    探手把铁锹拿到了手中。

    心里则不一样。

    虽说不知这来人是谁，但一定没安好心，因为他不是自己人。

    非我族人，其心必异。

    心道：“哼，想跟老夫来个图穷匕见你还嫩了点。”

    刹那间，赢春秋先行一步，甩起铁锹朝李常春脑门砸了过去。

    “贼人，受死！”

    李常春大惊失色，心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门。

    不知道哪里漏了馅，情况危机不容多想。

    来不及惊呼，内心第一时间就把精神力提升到了极致。

    老子现在速度一千倍岂能让你这只蜗牛打上？

    脚下一旋，犹如电光一纵躲开数米。

    心有余悸的定睛回头看去。

    视线内的这一幕直让李常春咋舌。

    他都感觉闪避开有两个眨眼的功夫了，但见赢春秋举着铁锹还没拍下来。

    怎么形容呢，赢春秋就好像树懒一般的慢动作正在一点点的抓着铁锹往下移动。

    “搞什么飞机？”李常春咧嘴笑了。

    突然感觉哪里不对劲。

    一只小飞虫扑棱着翅膀从他眼前一点点滑动，翅膀震动的频率都看得一清二楚。

    “不会吧！”

    李常春失惊打怪：“难道这个世界陷入了慢动作？”

    左右环视，确实正如他判断。

    院内所有人都慢悠悠的动作，眨眼都慢腾腾的，好似眨眨眼睛都要漫长的一个世纪般的困难。

    树上的落叶一寸寸的胶着飘落，地上的石子漂浮起来了似的迟迟不肯落地。

    由于李常春的精神力集中，催发了极致速度，精神力也同步到了极速中。

    所谓的极速并不是自己觉得有多快，而是眼中对手相对比有多慢。

    李常春保持着当前精神力，呵呵的咧嘴笑了。

    这就好玩多了。

    如此看来，赢春秋不就几乎是站着不动仰着脖子任他宰割的架势么。

    噌——

    凶光毕现！

    李常春一把拽出来了剔骨刀。

    “老子今儿拿你开开刀好了！”

    握着剔骨刀，不急不忙的阴笑着一步步靠近赢春秋。

    而在正常人眼里，只觉得一道寒芒乍现。

    压根看不清李常春的身影动作。

    赢春秋脑子反应迟钝：“什、么、东、西、恍、了、一、下……”

    其实这算快的，快的惊奇。

    身经百战的他在任何场合都能做到眼观六路耳听八方，并能做出及时反应。

    可惜他的及时反应在李常春的千倍速度之下啥也不是。

    勉强算能反应一下而已。

    恍然间李常春已经提着剔骨刀出现在了赢春秋身前。

    “赢春秋，我看你这次还怎么跑，永别了！”

    李常春一手摁住赢春秋肩膀，一手紧握剔骨刀狠厉的对准赢春秋心脏扎了过去。

    刀光嘶嘶破风，如游龙穿梭。

    光影所到，空间齐刷刷被划破。

    赢春秋的眼神由喜变忧，速度明显快了许多，瞳孔极速缩小。

    不过他的反应力最快也只能做到这里了。

    噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～

    李常春出手如电，朝着赢春秋心脏连扎四刀。

    白刀子进红刀子出，刀刀见血。

    最后扬手一刀从赢春秋脖颈大动脉划过。

    鲜红的血液以眼见的速度迸射而出。

    李常春脚下一滑轻松避开。

    撩起赢春秋的衣摆擦了擦剔骨刀，打了几个哈欠，顺带又不慌不忙的把赢春秋的储物戒指撸了下来。

    才见赢春秋的身体缓缓向后倒去。

    “太慢了。”李常春讥笑摇头：“你在这慢慢死去吧，老子再去干的别的玩。”

    一跃而起漂浮到半空。

    眯眼向不远处的那些掠夺者们望去。

    场面正在进行慢动作的打“太极”。

    灵机一动跃身飞了过去。

    眨眼间出现在了一名来自风帝城的掠夺者面前。

    “行了，行了，你先别打了。”

    探手如电从掠夺者手中夺过他的长剑随手扔到一边。

    拽着这人拉回到了地面。

    “你~~”

    从这家伙扭曲的表情可以看得出来很是茫然与惊恐。

    “哦，知道了，拜拜。”

    抬手，刺刀！

    李常春猛地把剔骨刀扎进他的喉咙送他上了西天。

    可怜这哥们正跟金仙侍卫打的热闹，突然就觉得手中长剑不翼而飞，再突然就被瞬移摁倒在地，还没明白怎么回事就被一命呜呼干掉了。

    然后李常春把他的衣服扒了下来，尸体收进储物戒指毁尸灭迹。

    换上这家伙的衣服，又变作这家伙的模样。

    李常春欣喜的勾嘴，一副得逞姿态。

    原计划嫁祸于人、挑拨离间这块还认为会费一番功夫。

    现在有了千倍加成，倒是轻松许多。

    换了身份，转身又折回来将军府。

    院子里人们的动作有了些变化。

    一个个失惊打怪的惊恐面孔，有在赢春秋尸体前忙前忙后的，也有前院后院来回折腾的人。

    虽说看似慢动作，但也能从其中感受到场面的慌乱。

    李常春瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    一双锐利的双眼，像一只隐隐透出舐血的狼一样，露出了那发着寒光的尖牙。

    “那就玩的更加痛快些好了！”

    握紧手中剔骨刀，闪身射了下去。

    先不着急动手，站在院落中央让他们看清来者何人。

    “你们给我听着，我是风帝手下大将，呃、你们还没资格知道我的名字，神器我拿走了。”

    稍微等了一下，院落中人群骚乱起来，各种复杂、憎恨的目光投向了李常春。

    李常春心里点头：“效果达到，可以动手了。”

    精神力再度集中，顿时院落中众人的速度在他眼里成为了慢动作。

    “挡我者死！”

    刀光血影，手起刀落，每一挥下一刀就会带走一条鲜活的生命。

    这些手下树懒一样的动作，眼中充满了恐惧。

    如同草芥一样被一条条收割掉。

    不出两个呼吸，一院子人全被杀光屠净，只是李常春一人功劳。

    院子外面剑拔弩张没有进内的，李常春倒是没有搭理他们。

    知道他们也是些家丁喽啰，杀了也没太大意义。

    留着他们当眼线更好。

    “哼！搞定收工！”

    俯身从地上捡起来铁锹，拎在手中。

    这东西今天可是搅动风云的必备工具。

    在一群门外墙头上的侍卫、家丁们惊恐的目光下，李常春留给他们一个侧脸邪笑，脚下一弹消失在了原地。

    直到李常春离开后才听到院落中传出划破长空的嘶嚎。

    “不好啦，将军被刺客杀死了！”

    再回到外面掠夺者们的战场时候，这边已经热闹非凡。

    去搬救兵的侍卫从警卫处搬过来上千帝城守卫，剑拔弩张的与众掠夺者们正在对立。

    李常春知道，大概到这个程度也该收尾了。

    仰望白杰与王重阳那边，因为帝城大部队的到来也分了开不再战斗。

    许多惧怕赢帝权威的家伙也灰头灰脑的叹气离开。

    只有少部分仍不甘心的在原地滞留。

    他们心中仍存有一丝幻想。

    放松精神力，顿时眼前的场景恢复到了正常速度。

    玩了这些时间，李常春也有了些心得。

    看来这速度快慢完全取决于自己的精神集中力。

    为了不惊世骇俗，李常春拎着铁锹纵身射入战场之中。

    寻定王重阳身影飞了过去。

    “都统，属下不辱使命已成功把神器夺回。”

    满是兴奋的把铁锹塞进了王重阳怀里。

    王重阳丈二和尚摸不着头脑。

    心说怎么个情况这又是。

    “苗子，你是怎么夺到神器的？”

    在他的印象里苗子还停留在他们一伙人跟将军府侍卫对峙呢。

    才感觉一会没见苗子，竟然就办了这么大一件事。

    李常春腼腆一笑回道：“刚才你们在战斗的时候，小的悄悄绕了个弯，以迅雷不及掩耳之势就把神器夺了回来。”

    “好好好。”王重阳很是欣慰的重重在李常春肩膀上拍了两下：“你做的很好，回头回去必对你重重有赏。”

    “这些都是小的应该效劳的，谢都统夸奖。”李常春点头哈腰的样子做足了属下应该有的姿态。

    就在这时，从将军府方向极速飞过来一条人影。

    神色慌张的来到侍卫队长身旁附耳说了几句话。

    侍卫队长脸色顿时变得铁青难看。

    他气到了极点，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “风帝城！”侍卫队长牙齿咬的咯嘣响，指着风帝城这边人大声下令道：“来人啊，把那群捣乱的家伙给我抓了！”

    李常春回头一看，嘴角不经意间抹出一条弧度。

    随一转头，拧紧了眉头，神情显得慌乱不堪。

    “都统，你们先护送神器回去，我来给大家断后。”

    “苗子……”

    “都统快走，来不及了，你们快走！”

    “好，苗子，这份情老子记下了，你保重！”

    “为风帝大人献身，死而后已！”李常春脸色大义凛然：“都统你们快撤，这边交给小人来承担。”

    有这样的属下，王重阳心中甚是骄傲。

    心说平时真看不出来，真到了关键时刻才知道哪个是真的真心，哪个是口头承诺。

    任务达成，回去跟风帝已经可以做交代。

    只可惜这么好一个兄弟……

    只能为他默默祈祷了。

    凝重的对李常春点了点头，大手一挥带上其他兄弟撤离战场。

    李常春嗤鼻，心说你们赶紧走吧，拿着你们想要的东西赶紧滚蛋，别在这碍事。

    回头让你们风帝做好与赢帝大战的准备就行了。

