    中三天入口。

    哔~

    一道古朴大门开启。

    门是暗红色的大门，门上有着各种奇异的雕刻。

    门中，一只恶犬牵着一个被锁链困缚的高大男人走了出来。

    男人穿着一身圣袍，袍子上有着耀眼的星辰光芒。

    这一犬一人。

    却正是从第三上天下界而来的‘德摩诃吉’和圣人‘庶罗姆’。

    “一朝失势，人不如狗。”

    庶罗姆的眼中，闪烁着仇恨的光芒。

    他曾是西方教圣人。

    手握圣经名典，掌一方万物生灵，可最终败于上古大劫，被囚于第三上天，成为了第三上天之主‘帝释天’的‘圣仆’之一。

    如今，他更是被帝释天养着的一只恶犬当狗看，牵着来到仙界域的中三天。

    刚一到。

    庶罗姆仇恨的双眸，就闪过一丝异色。

    “百象齐出，万物膜拜，这是有人成圣？”

    庶罗姆流露出不可思议。

    身为圣者，他当然知道成圣有多么的不易。

    甚至上古以来，除开已经闭而不启的上三天之外，已经鲜少能够看到圣者了。

    但今日，他却看到了。

    “雷霆异象。”

    “妖火异象。”

    “应龙复出。”

    “百蛟归海。”

    “这是圣人出世的异象啊。”

    “这仙界断绝圣道机缘的六天，竟是出现了圣人？？”

    庶罗姆感觉不可思议。

    而德摩诃吉，也是从恶犬变成了人，站了起来，手中牵着庶罗姆，微有惶恐地看着不断搅动的仙界云层，露出惊恐之色。

    “怎么会，圣人机缘，早就被上三天封锁，怎会有人避开上三天，再成圣？”

    “究竟何人成圣？”

    德摩诃吉一扯手中锁链。

    动用秘法，驱动庶罗姆。

    庶罗姆的双眼变的一片迷蒙，整个人超脱了时间、空间的束缚，带领着德摩诃吉，出现在了一片临时组建的空间里。

    在那片空间里，陆压也被拉了进来。

    “你是何人？”

    成圣关键时刻的陆压，莫名的被拉入到一片空间之中，有些惶恐地看着来人。

    德摩诃吉看着他，笑道：“没有主人允许，你敢成圣？”

    “我成圣，乃前辈赐予，何需经你主人允许？”陆压反驳。

    “前辈？”

    德摩诃吉流露出一丝疑惑。

    然后一扯锁链，对庶罗姆说道：“噬魂，把他口中前辈也给我拉进来。”

    “是。”

    庶罗姆点头。

    一连串的元素符号飞出，想要破开陆压的躯体，从中掏出他想要的信息。

    可就在这时。

    陆压的怀里，一个葫芦突然大发光芒。

    陆压看着那葫芦，喝道：“我等候万世，只为今天，谁敢阻我，那便一起死！”

    轰。

    葫芦之上，燃烧起无尽的火焰。

    陆压身上，也燃烧起了火焰。

    德摩诃吉见到这一幕，大骇，问道：

    “怎么回事？”

    “他在燃烧圣道气运，想要拉你我同归地狱。”

    庶罗姆说道。

    “找死。”

    德摩诃吉怒了。

    扯着庶罗姆的锁链，动用万道元素之力，开始疯狂的打压陆压。

    ...

    大马村。

    平静的小山村，忽地被弥漫出来的圣道气息所包裹。

    “起雾了？”

    村子里看不清发生了什么事，只感觉有雾气在不断的弥漫。

    什么都看不清。

    民宿区。

    古铮、海量、雪落三尊仙王，感觉到圣道气息，向着迷雾走去。

    刚一踏入雾中，就被一股神秘力量拉扯。

    进入到了一片虚无之中。

    在那片虚无里。

    他们看到了即将圣成的陆压，看到了半圣恶犬德摩诃吉，看到了被束缚的圣人庶罗姆。

    看到这一切。

    三人吓傻了。

    “是第三上天的那只恶犬，还有被束缚的圣人。”

    他们几人，曾冒死进入第三上天。

    本以为凭借多位仙王之力，可掌控第三上天，却不料，触碰了圣人局。

    引圣人出世。

    在圣人面前，他们是蝼蚁，被斩断生机。

    生命垂危之际，他们来到了大马村。

    这一系列的事情，过去还没有太久远，他们都记忆深刻，特别是见到德摩诃吉和庶罗姆之时，当初被支配的恐惧，又回来了。

    “圣者降临，第三上天临世，枷锁可锁圣，何人能敌。”

    “完了，都完了。”

    “我们都得死！”

    三尊仙王露出恐惧。

    而陆压，却是仰天一笑，迎视众人：“我等皆为棋子，这天下间，能执棋者，只有一人，如今我为他之棋子，如何结局，旁人说了还不算。”

    “我陆压，还不能死！”

    “我为棋子，棋局需要。”

    “你等，还不能取我性命！”

    “今日，我便斗胆，再向前辈，借一丝机缘，斩圣！”

    说着。

    陆压身形一凝。

    唰。

    一道真身，竟是抓开了空间束缚，从这片迷雾中跳脱出去。

    化作身外身，向着小山村深处走去。

    古朴小院前。

    陈玄正坐在院外，正教导着姬玉，练着一个完整的字。

    此时，满身因果的陆压，脱着被重重束缚的分身，来到了陈玄的面前。

    躬身一礼：“前辈！”

    陈玄抬头，看了陆压一眼，这位老者，初来之时，还称自己为‘公子’，不过短短数日，便改口前辈，看来是体会到了自己所开之药的奇效，因此对自己毕躬毕敬了。

    “何事？”

    陈玄微微一笑。

    “敢问前辈，陆压此劫，是生是死？”

    在陆压看来，第三上天的准圣和圣人齐至，想要阻自己成圣，灭杀自己，如果没有陈前辈的庇护，自己是不可能活下来的。

    而自己早已身处陈前辈棋盘之中，为其一子。

    是生是死，自是皆在陈前辈一念之间。

    他今日来，便是要问个清楚。

    陈玄却是一笑。

    看来，这老者，对于自己的病，还是过于紧张了，服药数日，竟还是问出此等问题。

    不过身为医者，不应让自己的病患，处在这种患生患死的心情中，倒也是真的。

    于是正在写字的陈玄，龙飞凤舞，落笔生花。

    写下了一个“生”字。

    “万劫心生，信念坚定，便可生。”

    陈玄说道。

    说着，把写好的‘生’字，递到了陆压手中。

    陆压接过‘生’字，嘴角勾勒出一丝笑容，冲陈玄点头示意，慢慢地退了回去，直到退到院外，退到民宿区，又退入到了迷雾之中。

    整个人再次融于那虚无空间里。

    只是此时。

    他手中多了一张护身符。

    生！

    “前辈法旨，我可生，那你们便是死路一条，哈哈。”

    陆压哈哈大笑。

    右手一扬手中墨宝，生字绽放万道光芒，如若言出法随，他身上所有的火焰，以及庶罗姆攻击而来的万道符纹，尽皆被驱散。

    而陆压也是在那生字庇护下，快速成圣。

    在其成圣之机。

    万道之力凝于一身，四海飘零，仙界震荡，无尽道法与秩序，在他周身之上萦绕，陆压同样言出法随，向着虚空一指：

    “我生，那你们便是死！”

    哔。

    随着他指尖一点。

    “不！”

    德摩诃吉来不及反抗，就化作了一道血雾。

    至于庶罗姆，身上锁链节节寸断。

    他整个人也是被一团火焰燃烧，但庶罗姆却没有像德摩诃吉大喊大叫。

    反而是露出一丝温和的笑意。

    发出一声：

    “谢谢！”

