    “杀！”

    一声震天的响彻整个深海灵泉。

    “龙王，是龙王的是声音！”

    “龙王来了，龙王来了！”

    当王仙声音响起的时候，一些没有看到王仙到来的龙宫成员身子一震，紧随着脸上露出兴奋地神色。

    “吼吼，龙王来了，胆敢触犯我们龙宫，胆敢占据我们宝地的人，都得死！”

    一名魔猴满脸兴奋的咆哮一声，脸上瞬间露出狂暴的神色。

    “你们他娘的龙宫是不是疯了？”

    “找死是吧，赶紧将挖灵石，他妈的，我看你们是不想活了！”

    “什么龙王，狗屁的龙王！”

    周围，天岛王朝的人类、水电鳗妖兽与海叉妖兽两个种族的妖兽看到突然覆盖整片区域的吼声，脸色微微一变。

    当他们看到龙宫一众成员的那犹如狂热份子激动的神色时，脸色一黑，直接破口大骂道。

    龙宫在他们四个势力当中，属于最弱的一个，也是被其他势力欺辱的存在。

    现在一个个竟然敢张狂的叫起来，他们立刻开口骂道。

    “杀！”

    不过在下一刻，令天岛王朝、水电鳗妖兽一族、海叉妖兽一族惊惧的是，一名名龙宫成员直接放下手中的矿铲，直接他们三个势力攻击而去。

    猝不及防之下，瞬间几百人类与妖兽被直接斩杀。

    “找死，给我杀了龙宫的这群杂碎！”

    天岛王朝一些强者满脸愤怒的大声吼道。

    “轰！”

    不过这一刻，一股恐怖的覆盖整个深海灵泉之地。

    “发生了什么事？谁敢闯入我们天岛王朝之地！”

    当恐怖的威势覆盖方圆十公里的范围时，上空的位置。

    那个千米大小的奇异船舶上，三名洞虚强者直接从上面飞出来，在他们身后，还跟着十几名半步洞虚的强者！

    “轰！”

    不过，他们刚刚出来，悬浮在天空中的王仙手臂直接一挥。

    一抹五行泯灭的力量，直接朝着他们横扫而去。

    在海底五六千名三大势力人员的注视下，刚刚飞出来的强者，在恐怖的能量之下，连惨叫都没有来得及喊出便直接死亡。

    “什么？有龙宫的强者，龙宫这是要做什么？他们竟然敢与我们三个势力为敌！”

    “找死找死，待我们天岛王朝的巅峰强者到来，你们龙宫所有人都要死，你们竟然敢以下犯上！”

    一声声愤怒的声音从周围传来。

    “轰！”

    “以下犯上？”

    王仙直接悬浮在上空的位置，盯着下方的另外三个势力的所有人。

    他身躯一震，一道道灰蒙蒙的光芒直接朝着下方覆盖而去。

    “啊啊啊！”

    下方，成片的人类与妖兽死亡。

    “什么？”

    当王仙恐怖的攻击落下去的时候，天岛王朝、水电鳗妖兽一族、海叉妖兽一族的所有人类与妖兽，全部懵了。

    “龙王归来，任何敢触犯我们的，杀！”

    敖齐天狂啸一声，身形一震，直接变成十五米大小的庞然大物，耳朵内，一个巨大无比的定海神针出现在手中。

    定海神针一挥，庞大的能量直接朝着三个有势力的人类妖兽攻击而去。

    “杀！”

    龙宫的其余一众成员也是满脸兴奋吼道。

    这段时间的屈辱与愤怒，全部发泄出来，一道道攻击撕裂敌人的身躯。

    “不好，逃，赶紧逃！”

    三个势力的人类与妖兽看到己方的强者被瞬间斩杀，龙宫强者大肆屠杀，一个个满脸惊惧，惊恐的朝着四周逃去。

    但敖齐天可不会放过对方的每一个人

    魔焰滔天的他挥动着定海神针，一棒下去，哪怕是洞虚二阶的强者也要忌惮。

    “八岐，龟丞相与龙后他们呢？”

    王仙悬浮在天空中看着下方，朝着身旁的八岐问道。

    “回禀龙王，今天是天道王国与一叶大陆王朝联姻之日，天岛王朝邀请我们龙宫过去，并且要我们所有强者都过去庆贺，龟丞相与龙后他们如今已经过去！”

    八岐朝着王仙说道。

    “联姻之日，大喜之日么！”

    王仙眼中目光闪烁：“地方你知道吧，我们过去！”

    “是龙王！”

    八岐点了点头：“天岛王朝距离此地四百公里左右，属于一个海岛王朝！”

    “这个王朝国王拥有着洞虚四阶的实力，与之联姻的一叶大陆王朝实力更加强大，其内拥有的洞虚四阶强者，不止一名！”

    八岐朝着王仙淡淡的提醒道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光扫向下方。

    敖齐天亲自出手之下，除非是洞虚二阶的强者才能够与之对抗，其余的哪怕是洞虚一阶，也不是其对手。

    整个深海灵泉内，三个势力的人类与妖兽全几乎全部被斩杀！

    “敖齐天，你镇守此地，八岐我们走！”

    王仙说着，在八岐的带领下，直接朝着天岛王朝飞去。

    “水电鳗妖兽一族与海叉妖兽一族在什么地方？”

    飞行在海洋中，王仙目光闪烁着的朝着八岐问道。

    “龙王，这次天岛王朝与一叶大陆王朝的联姻举行的非常大，水电鳗妖兽一族与海叉妖兽一族应该也全部在天岛王朝那里！”

    八岐回应道。

    “哦是吗？那正好！”

    王仙眼中闪烁着光泽，既然都在那里，那就好解决了。

    如果不能够给他一个满意答复的话，王仙会让他么知道，什么是后悔。

    什么是绝望。

    “哗！”

    飞行了几百公里的距离，王仙张丰盈与八岐直接冲出海面。

    “龙王，在前方，那里便是天岛王朝，整个岛屿有三千多万人，天岛王室是这里的王！”

    一座岛屿出现在他们的视线中。

    岛屿的面积方圆一百多公里，不是很大，但也不小。

    整个岛屿上面树木很多，但里面却已经没有凶兽妖兽，一座座城市居于岛屿上，看起来美轮美奂。

    王仙眼中目光闪烁，朝着岛屿中央的位置飞去。

    靠近中央的区域，远远的能够看到喜庆的花朵。

    天空中，一只只五颜六色的海鸟飞行，令中心区域的位置看起来非常漂亮。

    在岛屿中央一座巨大的宫殿内，一个大殿前宽敞的位置，至少几万人聚集在那里。

    其中，龟丞相关舒情他们聚集在一处！

