    百草果这瞬间成熟的美景，看呆了小白、小九，就连小金也赞叹不已。自己守护了几千年，没想到百香果成熟之际，竟然美得如此动人心魄。

    “主人，这也太美了，我一定要记在脑海中。”小白闭上眼睛，把刚才的一幕深深印在了脑海里。

    韩野默运仙灵之力，果实被巨大的灵力裹挟着，仿佛进入了一个巨大的旋涡之中，旋转的速度越快，香味越浓，终于发出了一声巨大的响声，吓的小九一下子跳进了小白的怀里。

    响声过后，一颗拳头般大小、晶莹剔透，形如南瓜，带有八条棱的金色果实，落入了玉盒之中。韩野再次运用封印之术，收好百香果，送入了异域空间。

    “少主，这百草果，为什么聚在一起变成了一个果子呢？我跟在主人身边，见过不少奇事，这样情景还是第一次见。”

    “小金，这果看似分开，实为一果。百草坪生长百草，虽然外形各异，但它们的根系实则一体。百草是同一体系供给养分，就等于生长在同一植株之上。”

    “更何况它们原本就是一个果子，种植时百草种子分裂，果实也就结在一百个不同的枝叶间。那百草果成熟了，自然也就合在一起。合合分分，分分合合，循环往复，这就是百草果的特性。”

    百草果也是羽化仙丹不可缺少的主药之一，这百草之果可遇不可求，自己得到也是机缘和定数。韩野暗叹一声，百花果这个功效暂时还不能告诉他们，免得给小金、小白她们带来灾难。

    “小白、小九，你俩到草丛中，吸收炼化草坪中百香果留下的灵气，对你们有很大好处。”

    “好，多谢主人提醒。”小白和小九在草丛中，把百草果留下的灵气，吸收殆尽，修炼了一个时辰，才站了起来。

    “小白，你的收获要小一些，不过小九的境界，应该有了不小的提升。”

    “谢谢姐夫，我从化境中期一下就提升到了巅峰，真的太快了，远远超乎我的想象。”

    “小九，百草果脱离枝叶之时，生命力和灵力都会溢出不少。一百只果子留在草丛中的灵力汇聚到一起，就会有很多。你们姐妹俩最多也就能吸收炼化一半，可惜这些灵力不适合我和小金，浪费也没办法。”

    “小金，还有好东西吗？”

    “少主，太珍稀的没有了，剩下的可以用乾坤袋收取，我们先直飞谷底藏金洞吧。”

    “好，我们走，看看藏金洞还有什么样的宝贝。”韩野、小白、小金、小九四人，几分钟后飞落在山谷的尽头，山谷被一座山峰拦腰截断，山峰的另一面是什么，无法看到。这座山峰就像一道天然的屏障，横亘山谷中间，人类走兽无法翻越过去。

    “小金，藏金洞就是这里了吗？”

    “是的，你看那洞中，金光闪烁，时不时有金块流出。洞里面我是进不去，我来过好多次，也就只能在洞口看看，里面的金光我无法穿越过去。少主你施展收物之法，把这山谷里的金子全部收入乾坤袋吧。”

    韩野听小金这么说，心里还是有一丝怀疑，但还是把乾坤袋召了出来，催动口诀。乾坤袋受韩野驱使，飞往空中，对准山洞，山洞中金色的光芒，快速地向乾坤袋中飞来，持续了大约一个时辰，才渐渐稀少。

    洞中再无一点金色的光芒射出，只剩下一个黑乎乎的山洞，乾坤袋才自动落入了韩野手中。一切平静下来，山洞中再无灵气，平台上也无来时的生机和灵力。

    “主人，真没想到这乾坤袋这么厉害，这么长的时间，收了多少金子呀！我们发大财了！”

    韩野也从震惊中醒过神来，听了小白的说话声，他下意识往乾坤袋里一探，也发出了一声惊呼。

    “主人怎么了？”小白关切的看向韩野。

    “我没事，小白你来看！”乾坤袋中的金子，堆成了一座绵延起伏的金山，发出金灿灿光芒。

    “少主，这是一个中型金矿，还不算最大的！我曾和主人收取过许多大型金矿，所得的金子那才叫多呢！少主现在有了乾坤袋，什么时候缺金子了，尽管和我说，我对金矿有特殊的感知能力。方圆几百里之内，哪里有金矿，我只要一路过就能知晓，今后少主，是绝不会缺金子的。”

    “小金，你还有这种能力啊，那可太好了！我现在正需要金子呢，等以后我们出去转转，找上一座大金矿，我们就有无数的金子了。看来神仙真好，想要什么就有什么，难怪人类、异类都想成神仙。”

    “大家都想成神仙不假，但真正能达到少主这般能力的神仙，可是屈指可数。可不要以为成仙了，就无所不能，那不可能。就拿我来说吧，我也就有几样本事。这山洞里的金子，我不是在这里白白看了三千年吗？我要是有少主的能力，这金子怕是早就进了我的储物空间了。”

    “主人，小金这话说得倒也实在。也确实是这样，小金她要能一天收上几块，这三千年，有多少都让她收走了。”

    “少主、小狐狸，我就是实话实说吗？仙界有我这等境界的都不是很多，仙境到了中期，就很难再突破了，除非能得道，但真正能悟出大势的有几人？闭着眼睛，都能数得过来。我卡在中期已有五千年了，到现在一点突破的迹象都没有。”

    “主人说，我要想得道，就看少主想不想成全我，只有少主有能力让我悟出道势。以前我不信，现在我相信了。今天我一见就看出来了，少主是有大机缘、大智慧的人。主人对我太好了，把这么好的机会给了我。”

    “嘿嘿，想当初让我到凡间守护此山谷，我还有怨气！。有人说我犯了错，被贬下凡间，也有人说主人看不上我，不要我了。总之没人说好话，都在看我的笑话。”

    “这些年我心里也不舒服，现在好了，我知道主人对我的良苦用心了，让那些嘲笑我的人羡慕嫉妒恨去吧！不过，少主您愿意帮我吗？”?

