    蕊蕊倒了一杯水，放到了他的面前。

    “爸爸，你先在喝杯水舒缓一下肠胃，稍等一会儿，早餐马上送过来！”

    秦亦寒还真有了种贵宾的感觉，顿时哭笑不得。

    他的眼中漾开阵阵笑意，“小心点哦。”

    “爸爸，你放心吧，”蕊蕊轻哼了一声，“我都是大孩子了，不会连这点事都做不到的！”

    秦亦寒轻嗯了一声，目光却一直跟随在她的身上。

    他的小丫头，终于长大了！

    乔希希刚把早餐做好，正准备要端出去，却被蕊蕊抢在了前面。

    蕊蕊的小脸上布满了认真，说道，“妈妈，今天让我来。”

    乔希希看着这么大的一个盘子，忍不住的皱紧了眉头，心中有些担心。

    “蕊蕊，这盘子太大了，过一会妈妈给你换个小盘子端，行不行？”

    “不用，我可以的。”

    话落，蕊蕊就直接端着盘子，朝着外面的方向走了出去。

    乔希希看得是心惊胆战，眼皮子突突直跳。

    生怕蕊蕊会打翻了伤到自己。

    还好……

    蕊蕊成功送到了餐桌上。

    秦亦寒和乔希希都同时松了一口气。

    看来，他们的小丫头其实还是很厉害的。

    蕊蕊笑眯眯的说道，“爸爸，请用餐！”

    秦亦寒忍俊不禁，眉眼上满是欣慰。

    “谢谢蕊蕊。”

    “爸爸不客气，这是我身为女儿应该做的。”

    蕊蕊裂开嘴，露出漂亮的小牙齿。

    今天的早餐很简单，水煮鸡蛋，一小份西冷牛排，以及一块烤好的面包。

    蕊蕊主动提出要帮他剥鸡蛋。

    秦亦寒刚想要拒绝。

    却没成想，听到蕊蕊在后面一本正经的说道，“以前都是爸爸你一直在照顾我，现在我长大了，就该是我照顾你了，爸爸你现在就好好享受吧。”

    秦亦寒的眼中一暗，心底里漾开波澜，又是感动，又是酸楚。

    如果，蕊蕊真的是他的女儿该多好……

    蕊蕊的动作很快，立即就将白白嫩嫩的鸡蛋送到了他的面前。

    “爸爸，给你吃。”

    秦亦寒的心中暖洋洋的，作为一个老父亲在此刻真的是被感动到了，准备了一肚子的话想要和蕊蕊说，没成想，就在这个时候乔希希从厨房里面走了出来。

    蕊蕊一看到妈妈，几乎连头都不回的，就朝着那边的方向跑去。

    “妈妈，你辛苦了，别忙了，快来吃早餐吧。”

    她的热情满得都快要溢出来了，“蕊蕊来帮你捶背！”

    说着，就帮乔希希捶了起来。

    乔希希无奈，眼底满是纵容，就由着她这么去了。

    这待遇，可是秦亦寒从来都没有享受过的。

    秦亦寒，“……”

    他瞬时觉得这鸡蛋好像也没那么香了。

    众人都起床，陆陆续续的来到了餐桌前。

    秦景衍推着轮椅下来，就看到了母女温馨的画面，眸光都放柔和了许多。

    他勾起了薄唇，笑了笑说道，“一大早，这么热闹？”

    乔希希一看到他，就想到昨天晚上他和秦亦寒之间的谈话，心底里突然变得五味杂陈，是说不出来的滋味。

    她敷衍性的笑了笑，“嗯，蕊蕊这小丫头怕我辛苦，主动要给我捶背。”

    秦景衍的眸间惊喜，勾起了薄唇，笑着说道，“蕊蕊终于懂事了，不过希希，你也不要太辛苦了，不然不光是蕊蕊，我也会心疼的。”

    秦亦寒的后背一僵，心里面很不舒服，抿唇没有说话。

    乔希希有些尴尬，但又不好当众拂了他的面子，只是笑了笑。

    蕊蕊轻哼了一声，很想要反驳说一声妈妈不需要他来心疼。

    可随及很快就想到了昨天发生的事……

    她不想要再给爸爸妈妈添麻烦了。

    于是乎，就只好硬生生的强忍了下来。

    大家全部都用起餐来。

    吃饭的时候，乔希希无意之间抬眸，视线就正好和秦亦寒的碰撞在了一起。

    四目相视。

    瞬时，空气一静。

    秦亦寒的胸口一震，但眉眼上却布满了冷淡，漠不关心的移开了视线。

    乔希希的心中颇有几分不是滋味，垂下了眼帘。

    等阿七的调查结果出来了。

    她就可以知道秦亦寒真正的苦衷了。

    蕊蕊先吃完了之后，就被管家送去幼儿园了。

    餐桌上，就只剩下了他们三个人。

    乔希希抬眸，突然开口说道，“对了，我有件事想要和你们商量一下。”

    秦景衍疑惑，“嗯？”

    秦亦寒的眉心也微微动了两下，想要知道她究竟想要说些什么。

    乔希希的脸上遍布满了严肃，语气认真，说道，“是这样的，虽然阿衍你的医疗团队很厉害，但是进展始终是有些太慢了，我怕错过了团子的最佳治疗时间，所以，我还是想要用最稳妥的办法，骨髓捐赠。”

    提起这事，秦景衍的眼中一暗，面孔上露出了受伤。

    他握紧了拳头，“希希，团子的身体重要，如果你执意想要捐赠的话，那我愿意！”

    秦亦寒的瞳孔狠颤，划过了一道惊愕。

    要知道，秦景衍现在的身体底子，捐赠骨髓那不就是去送死吗？

    他忍不住的喊道，“大哥？”

    秦景衍微微一笑，仿佛对自己的生命毫不在乎一般。

    “如果能用我的命换回团子的健康，那也值了！”

    “不是，”乔希希的眼角微微抽搐，感觉好像被他们误会了，紧忙纠正说道，“你们想多了，我不是这个意思！”

    秦亦寒和秦景衍蹙眉，眼眸中都露出疑惑。

    乔希希在旁边解释道，“团子的病并不是必须要亲生父亲捐赠，其实就算是亲生父亲，也不是百分之百，只是匹配的几率比较高而已。现在阿衍的情况没有办法，我是想提议，能不能让秦家的亲属都来做一下匹配，只是团子的情况比较特殊，排异比较严重，需要同血型和同HLA，才可以进行移植手术。”

    秦亦寒蹙紧了眉头，立马就明白了过来。

    “你是说只要是跟团子同血型、同HLA的陌生人也可以？”

    “嗯，只是直系父亲的适配度会更高一点。”

    所以，先前乔希希才会因为自己不匹配后，一直在苦苦寻找团子的亲生父亲。

    说到这儿，乔希希的眸间黯淡，“但是因为团子的情况特殊，一直都没有找到合适的。”

    秦景衍微顿，“希希，那你的意思是？”

