
　　风景阳无比震惊，饶是他已经做了充分的心理准备，但还是被江尘的话给吓一跳，他惊骇的看着江尘，久久不语。

　　他想到江尘和天帝会有关系，但却没有想到关系竟然深厚到了这种地步，如此的话，风景阳觉得自己之前劝说江尘的话根本就是没有用的，他知道江尘是个重情重义的人，为了自己的兄弟可以两肋插刀，而且本身也是抱着目的前来的风驰仙庭。

　　震惊的同时，风景阳也是感觉到无比的欣慰，欣慰江尘并没有对自己做隐瞒，如此大的秘密都直言不讳的告诉自己，足以说明江尘已经把自己当成连自己人看待。

　　这是一种绝对的信任，要知道，倘若自己把这样的话告诉星帝，那么面临江尘的，可能就是毁灭。23sK.com

　　但江尘还是如此淡然的告诉了自己，信任，坦诚。

　　风景阳觉得，自己的真心并没有是白费，自己的眼光也没有看错。

　　但风景阳也知道，自己也势必要做出一个选择了，因为江尘要参与星帝和天帝的争斗，他这个作为师父的人，就不可能独善其身，甚至整个龙堂都无法独善其身。

　　让他对江尘清理门户，他做不到，但如果不做，星帝就不会放过自己，看来，自己已经没有什么选择了。

　　“可是江尘，你们拿什么和星帝斗？”

　　风景阳蹙眉，这是他非常担忧的，毕竟天帝今非昔比，不同往日，而星帝本身实力强大，还主掌大权，几乎控制了整个仙庭，想要搬倒星帝，无疑是一件不可能的事情。

　　“天帝早有对策，把古象血脉留在了小风驰界内，我这次去小风驰界，就是为了帮助天帝寻找古象血脉，只要找了古象血脉，天帝的修为就会恢复到全盛状态，而且我有天鹏妖帝相助，星帝也并不是那么可怕，再则，天帝本身就是帝主，他不出现的时候，人心所向，大家可能会跟随星帝，但只要天帝以不弱于星帝的实力站出来，那些仙庭老人的心，都会动摇，特别是那些曾经跟随过天帝的人，他们势必会犹豫。”

　　江尘说道，既然已经摊牌了，那么他对风景阳就什么都不隐瞒了，把所有的秘密和计划都给说了出来。

　　风景阳唏嘘不已，随后更是暗暗点头，因为江尘的话一点没错。

　　天帝早就留了后手，还有古象血脉遗留在小风驰界，一旦被江尘拿到，修为很快就会恢复，另外，江尘还有天鹏妖帝这个结拜大哥，从这次东玄域事件，风景阳就能够看出来，这天鹏妖帝对江尘非常的重视，而且非常的够义气，只要江尘有麻烦，他就会奋不顾身的出现。

　　连三大仙庭他都敢对抗，何况只是一个星帝呢。

　　天帝再加上天鹏妖帝，这样的威慑力足够大了，到时候一旦对碰，会面临怎样的局面，就连风景阳都不敢想象。

　　“没想到，表面平静的仙庭，却是暗潮涌动，你的到来，注定是要在仙庭掀起一场狂风暴雨，看来，我也必须要做一个决定了。”

　　风景阳根本无法保持淡定，这样的惊天大秘，他需要一定的时间消化。

　　“我想师傅已经做好了准备。”

　　江尘笑道。

　　“你小子。”

　　风景阳没好气的瞪了江尘一眼。

　　没错，他已经做好了选择，或者说他别无选择，除非他现在立刻出手把江尘给拿下，去交给星帝。

　　但风景阳是绝对不会这么做的，他是一个爱才之人，好不容易收到这么一个弟子，那是他的骄傲，而且江尘如此信任他，他怎么可能寒了江尘的心。

　　再则，仙庭本身就是天帝的，就算他选择天帝，也是捍卫属于仙庭本身的部分。

　　“所以师傅，星帝要动员扇动仙庭高层的时候，你一定要持绝对的反对态度，你反对的越是激烈，星帝心里就会越有顾及，那样的话，可以给天帝争取一些时间，毕竟天帝就算得到了古象血脉，也需要时间去炼化吸收才行。”

　　江尘说道。

　　“嗯，这个不需要你说，既然做好了选择，我自然知道要如何做，不过在此之前，你还是不要去和天帝走的太近，以免引起不必要的麻烦，以前或许没有人在意，毕竟那时候你只是一个小到不能再小的小人物，但现在不一样了，你和天鹏妖帝结拜的事情人尽皆知，你进步的速度也是飞快，仙庭看在眼里，对你的关注肯定也是极大。”

　　风景阳提醒江尘。

　　“放心吧，我知道怎么做。”

　　江尘笑道。

　　“行了，你去准备准备吧，后天小风驰界就开启了。”

　　风景阳拍了拍江尘的肩膀，然后转身离去。

　　看着风景阳离去的背影，江尘忍不住长长的出了一口气，今日成功得到了风景阳的支持，把风景阳和龙堂拉拢到天帝这边，绝对是一件天大的好事情，在对抗星帝的过程中，风景阳或许起不到关键性的作用，但对于影响仙庭内部的影响力，却是非常大的。

　　毕竟，龙堂堂主，在仙庭内还是占据着无与伦比的分量。

　　深夜！

　　一道身影犹如鬼魅般，出现在江尘所居住的别院中，此刻正坐在大青石上面闭目养神的江尘，猛然睁开双眼，就看到韩峰一身黑衣出现在自己的面前。

　　“韩长老。”

　　江尘开口打招呼。

　　“江兄弟，天帝果然没有看错人，你这修为进步，实在是让人惊骇。”

　　韩峰看到江尘的修为已经达到了半帝级别，心里那是相当的无语，对于他来说，这种情况相当的扯淡，他还记得当初在帝皇山第一次见到江尘的时候，江尘才半步仙尊而已，这才过去多久，就已经是半帝了。

　　如此逆天的晋级速度，还让不让人活了。

　　韩峰现在终于明白天帝为何对江尘的评价如此之高了，现在江尘不但修为进步飞快，还和天鹏妖帝那样的盖世人物结拜，让韩峰想不佩服都难。

　　“韩长老，是天帝让你来的吧？”

　　江尘问道，如今马上就要进入小风驰界了，韩峰这个时候来，肯定和小风驰界有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2021章 成功拉拢【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 