    汪炳东跟私盐有染，然而贾芸一时间不容易获得这方面的证人证据。

    为了节省时间，减少麻烦，雷厉风行，速战速决。

    这次贾芸另辟蹊径，以汪炳东强占商铺派人将商人方启殴打致死这件案子为理由拿下汪炳东。

    汪炳东眼下冤枉是假，委屈倒是真的。

    他没想到, 贾芸竟有这么大的胆子，竟敢直接率领锦衣军来他府上拿他。

    汪家连续传承三代总盐商了，这种事真的从未有过。

    要知道，他汪炳东可是扬州八大总盐商之一啊，而且汪家可是有不少后台的，包括了身份很尊贵的王公大臣。

    贾芸这么做就不怕招致八大总盐商群起而攻之？就不怕汪家的后台对他报复打击？

    而且, 贾芸这次拿他的理由，竟然只是强占商铺派人将商人方启殴打致死这件案子！

    在汪炳东看来，这只是一件“小事”罢了, 类似的恶行，他身上可是还有几件的！

    为了这么一件“小事”如此兴师动众的拿他，荒唐啊！

    所以说，眼下汪炳东感到委屈了。

    除了委屈，更多的是愤怒。

    汪炳东本就是嚣张跋扈的性子，眼下又很愤怒，眼看着随着贾芸一声令下锦衣们纷纷围上前，汪炳东一边后退一边对着数十名护卫下令：“拦住他们！”

    顿时，数十名护卫纷纷手握刀枪上前，各个剑拔弩张的样子。

    很多锦衣都有点愣住了，什么情况？锦衣府办案拿人，而且现场有这么多锦衣，还配置了火枪、弓箭，竟然遇到了反抗？

    这种局面下, 就连曹武都没敢轻举妄动了, 转身看向贾芸。

    汪炳东趁机对着贾芸怒喝道：“贾大人，你别欺人太甚！”

    “我乃是扬州八大总盐商之一, 我汪家传承了三代总盐商, 结交了诸多朝廷官员，官职品秩比你高的就有几个！”

    “你今日若仗势欺人强行拿我，我汪炳东绝不会屈服！”

    “今日你若强行拿了我，你也会招致扬州盐商们的群起而攻之，这样的后果你怕是承担不起！”

    贾芸冷笑着“哼”了一声。

    当初他率领锦衣军去武勤侯府捉拿丁驰的时候，丁驰都没敢喝令亲兵们出手反抗。而眼下，汪炳东作为一个商贾，竟然敢喝令手下的护卫们出手反抗，还敢嚣张跋扈地威胁他这个从二品的锦衣府指挥使！

    找死啊！

    当即，贾芸翻身下马，拔出了绣春刀，朝着汪炳东走去。

    “拦住他！”汪炳东下令。

    顿时，一名高大强壮的护卫持刀上前，拦在贾芸身前。

    贾芸手中的绣春刀狠狠斩下！

    尽管这名护卫高大强壮，身手不弱，面对贾芸这力道强大、速度迅疾的一刀，还是被斩断了脖子。

    汪炳东吓得脸色有点发白了。

    数十名护卫也纷纷吓得不轻。

    贾芸举起染了血的绣春刀, 刀尖向上，大声喝令：“今日我锦衣府捉拿犯人汪炳东，若有反抗者，格杀勿论，拿人！”

    声落，曹武立刻率领众锦衣杀上前……

    片刻后，汪府门外留下了十几具尸首，另外也有十几人重伤倒地。

    夕阳正在西下，这些地上的尸首和伤者被落日的余晖照耀着，再配上一地的血色，显得触目惊心。

    触目惊心之中，汪炳东失魂落魄地被捆绑后抓去了锦衣府千户所。

    ……

    ……

    虽说扬州锦衣府千户所才设立几天，就已经布置出了牢狱，类似于神京城锦衣府的诏狱。

    汪炳东被抓来锦衣府千户所后，直接被关进了牢狱。

    赵修远立刻对汪炳东审问了起来，贾芸坐在一旁监督。

    这次审问的重点，不是汪炳东强占商铺派人将商人方启殴打致死这件案子，而是汪炳东跟私盐有染这件事！

    第一刻钟，汪炳东闭口不言。

    第二刻钟，赵修远用了刑，汪炳东还是忍住不招。

    第三刻钟，当更重的刑用上后，汪炳东受不了了：“我……我招了，我跟私盐有染……只是你们用这种狠毒的手段逼问我，我不服啊！”

    贾芸随即沉声问道：“除了你，扬州其他七位总盐商是否都跟私盐有染？”

    汪炳东：“……”

    此刻他看向贾芸的眼神就像是在看一个魔鬼似的。

    什么情况？这贾芸不仅要整治他汪炳东，竟然连其他七位总盐商也都要一起整治么？

    他怎么敢！他怎么能！

    惊恐之中，汪炳东重新闭口不言了。

    他知道，此次他被锦衣府拿下，扬州的其他总盐商和官员们必定会来救他，因为有一个道理叫唇亡齿寒！

    而他若在锦衣府千户所里招供了其他七位总盐商也都跟私盐有染，他就会得罪其他七位总盐商，这样的后果他可承担不起。

    贾芸对赵修远沉声道：“继续用刑，用更重的刑，直到他招供为止，他若宁愿惨死也不招供，那就让他惨死好了！”

    赵修远：“是，大人！”

    汪炳东：“……”

    愣了一下后，汪炳东求饶起来：“大人，贾大人，求求你放了我吧，我愿给你五万两银子，你若想要美人，我也可以给你……”

    不待汪炳东说完，赵修远继续对汪炳东用起了刑。

    由于这次用的刑残酷可怕，这一次，一会儿工夫汪炳东就受不了了，事实上，若再过一会儿，他就真会惨死在这用刑之下了。

    汪炳东：“我招了啊，其他……总盐商……也都跟私盐有染……”

    当即，赵修远写好了汪炳东的供词，然后让汪炳东画了押。

    就在这时，一名锦衣司官走进了牢狱，来到了贾芸面前，恭声道：“大人，盐商沈远文、董升扬，一起来到千户所要见大人。”

    汪炳东：“……”

    心里埋怨起了这两人，认为这两人来晚了，若早来一会儿，他方才就不会招供了啊！

    而在贾芸看来，这两人来得倒是很快。

    要知道，此时距离他将汪炳东抓进锦衣府千户所才过了半个时辰而已。

    不过，来得正好，省得他再次主动登门找沈远文了，也省得他率领锦衣军登门拿董升扬这个总盐商了。

    ……

    ……

    董升扬，也是扬州八大总盐商之一，而且是二总，也就是说，在扬州八大总盐商中，他的地位排在第二，仅次于首总沈远文。

    董升扬跟汪炳东关系密切，两人都是晋商，两家也是世交。

    而且，两家的府邸距离很近。

    因此如此，贾芸率领锦衣军去汪府强势拿下汪炳东，这个消息很快就传到了董升扬耳中。

    董升扬得知消息后，既愤怒又紧张，忙不迭去了沈府找了沈远文。

    两人商量了一会儿后，一边派人去通知两淮巡盐御史邹锦、扬州知府罗瑞文，一边忙不迭赶到了锦衣府千户所。

    此时，沈远文、董升扬正坐在千户所的大堂内。

    此刻，贾芸走进了大堂。

    沈远文、董升扬眼下可没心思跟贾芸多客套，两人分别跟贾芸招呼了一声后，沈远文便切入正题：

    “贾大人，今日我二人登门拜访，原因在于我们方才听说了你率领锦衣军拿下汪炳东之事，还在汪府门前跟汪府护卫发生了激战，导致十几名汪府护卫丧命，另有多名汪府护卫受伤。”

    贾芸没有立刻回应，走到上座坐下，指着两侧的座椅，对沈远文、董升扬道：“二位也坐下说话？”

    沈远文、董升扬对视了一眼，随即上前坐下。

    刚坐下，董升扬迫不及待道：“大人，不知汪炳东犯了何事，让你用如此凶狠的手段去拿他？”

    贾芸淡定回应：“今日有人来锦衣府千户所，举报汪炳东曾强占了一家商铺，那家商铺的主子是商人方启，因方启不从，便被汪炳东派人殴打致死，所以我今日便拿下了汪炳东审问此案。”

    其实，沈远文、董升扬来之前都听说了此事。

    饶是如此，眼下听贾芸亲口说出此事，两人还是都感到了荒唐。

    两人跟汪炳东的看法差不多，也都认为这种事只是一件“小事”罢了。

    类型的恶行，不仅汪炳东身上还有几件，其他总盐商们身上也有一些，包括了沈远文、董升扬。

    他们可是扬州总盐商啊，家产惊人，后台惊人，对他们而言，这样的恶行算什么大事哦。

    董升扬道：“大人，此事究竟是否属实还未确定，大人单凭有人举报，就用如此凶狠的手段拿下汪炳东，未免过于霸道了。”

    贾芸冷冷一笑：“本来今日我打算请那汪炳东来千户所接受审问，是那汪炳东自己不识抬举，竟敢喝令府上众护卫反抗我锦衣府！我锦衣府相当于天子亲军，汪炳东如此行径，与造反何异！”

    沈远文、董升扬：“……”

    一时间两人都不知如何开口了。

    造反这个罪名实在是太大了啊，大到哪怕他们二人分别是扬州的首总、二总，都不敢在这个话题上轻易开口了。

    尴尬之中，安静了一会儿，沈远文开口道：“大人，此事甚大，我已派人去请邹锦邹大人、罗瑞文罗大人，想来二位大人过会儿就会到来。”

    贾芸道：“哦？那我就在此候着。”

    大约两刻钟后，邹锦、罗瑞文几乎同一时间来到了锦衣府千户所，两人在千户所大门外遇见，随即一起走进了大堂。

    罗瑞文详细问了一番事情后，对贾芸道：“贾大人，汪炳东和方启的这件案子，理当由扬州知府衙门进行审问，请大人这就将汪炳东移交给我。”

    贾芸冷冷一笑：“罗大人，此案都已经发生二年了，二年来，你这位扬州知府怎不审问？如今我锦衣府审问此案，你倒是想要接手？”

    罗瑞文道：“贾大人，不是我懈怠此案，实在是这二年来我并不知有此案。何况，此案目前只是有人举报罢了，举报之人还是那方启的亲戚，大人可不能因此就断定此案属实，认定汪炳东有罪。”

    “我寻思着，此案汪炳东多半是冤枉的，大人将此案移交给我，我扬州知府衙门一定严格查案，若此案属实，我定会给汪炳东治罪。”

    贾芸神色严肃起来：“此次我锦衣府奉皇命南下，对扬州八位总盐商催捐，涉及到八位总盐商的案子，我锦衣府都有权插手，反倒是你这位扬州知府，不可干涉！”

    “我锦衣府直接听命于当今皇上，相当于天子亲军，有侦查、捉拿、审问、判处的职责！”

    罗瑞文、沈远文、董升扬：“……”

    这一刻，三人纷纷傻眼了，纷纷觉得贾芸实在是霸道了。

    然而三人也都知道，贾芸此言并不虚假，甚至并不夸张，因为锦衣府就是如此霸道的啊！

    这一刻，罗瑞文、沈远文、董升扬的心里对贾芸的忌惮，都上升到了一个很高的高度。

    如此霸道的锦衣府，如此狠辣的贾芸，真的是很棘手！

    本来是贾芸觉得他此次背负的皇命很棘手。

    而现在轮到罗瑞文、沈远文、董升扬觉得贾芸这个锦衣府指挥使很棘手了。

    邹锦此刻心里则是矛盾的。

    一方面，邹锦不喜锦衣府的这种霸道，这种霸道实在是很可怕，是对三法司以及地方官府的权力的侵占。

    另一方面，邹锦眼下又感到快慰，所谓以毒攻毒，目前两淮盐业这个很大的乱摊子，确实也只有霸道的锦衣府才能狠狠整治了。

    这时，贾芸沉声道：“方才锦衣府已经审问了汪炳东，就在审问时，汪炳东招供了他跟私盐有染！”

    罗瑞文、沈远文、董升扬三人再次纷纷傻眼了。

    然而这还没完，贾芸随即又沉声道：“不仅如此，汪炳东还招供，扬州八大总盐商，除了沈首总，其他六人也都跟私盐有染！”

    此话一出，罗瑞文、沈远文、董升扬不仅是傻眼了，也都惊慌了！

    董升扬赶忙道：“贾大人，此事绝对不实啊，我可从没沾染过私盐！”

    贾芸“哼”了一声，拿出汪炳东的供词：“这里是汪炳东画押的供词，邹大人、罗大人请过目。”

    当即，邹锦、罗瑞文相继看了供词，也让沈远文、董升扬都看了。

    贾芸突然喝令道：“来人！”

    一群锦衣走上前。

    贾芸指了指董升扬：“将此人拿下！”

    呵呵，这就是锦衣府的霸道！

