    这个时候就体现出了星武士的可怕，有了张凡的正面抵抗，张语诗那边的压力小了大半，他们正集中火力对付距离最近的敌人。

    呯呯。

    轰隆隆。

    见状，比尔忍不住看向正一脸幸灾乐祸看戏的残峰，对方不是说一分钟解决战斗么，但看这情况，明显不可能，打脸来得如此迅捷。

    不过，在这个节骨眼上他没打算贴上去嘲讽一声，那是取死之道。

    嗡嗡嗡。

    比尔看了看微澜山上，在蝙蝠战机的狂轰滥炸下，防御系统已经不堪重负，随着发射台的连连折损，系统的运转速度时而出现了停滞状态。

    固定在地上的靶子又怎能消灭空中灵活的秃鹫呢，除非是一方的科技水平远远超出彼方。

    不可否认，满山的这一套防御系统确实有不俗之处，能够坚持到现在，并且还消灭了三架蝙蝠战机。

    只是碍于硬实力的差距，败亡是早晚的事情，毕竟蝙蝠战机在怎么次，也是能作为星空战争的攻击利器的。

    眼看着微澜山即将被蝙蝠战机拿下，比尔的心里这才感到平衡一些，暗自念叨，关键时刻还得靠自己的公司。

    嘭嘭嘭。

    噗呲噗呲。

    在敌人的包围之中，张凡临危不乱，连连打出重叠的斩拳，所到之处，残血掠夺军团的队员顷刻间就被打成了筛子。

    见到这个半大的小鬼如此凶残，周围的残血掠夺军团队员并未惊慌，这种场面他们见得多了。

    当下，移山公司的战斗人员直接充当起了人墙，尽管每个人都不情愿，但他们没法反抗对方。

    有了人肉沙包消耗张凡，残血掠夺军团的队员就轻松，他们只需保持进攻的火力，等待对方力竭然后将其轰杀就行。

    “嘿，有意思，这个小孩子挺不错。”在不远处掠阵的残峰不由地笑了，眼中流露出欣赏之色。

    “统领，他是张星的弟弟。”陆易世面无表情，心里却是越发的着急起来。

    消息早就传给张星了，可为什么对方到现在都还没出现，眼看着张凡陷入危机当中，他觉得自己必须做出决断了。

    “哦，看来那个张星也不是一无是处嘛，弟弟这么勇，当哥哥的又能差到哪里去，我最喜欢亲手终结这样稚嫩的朝阳了。”残峰淡淡地说道。

    听到这话，陆易世变了脸色，对方这是要准备亲自动手了。

    “统领，这种事情交给属下去就行了，您安心看着。”陆易世果断请缨，也没等对方点头，就直接杀向张凡。

    “嘿嘿。”残峰看着陆易世的背影，眼中闪过一道寒芒。

    围剿张凡的队员们见到陆易世的到来，纷纷露出献媚之色。

    “头，您怎么来了，这种事情交给我们就好。”

    “对对对，头，这头小猪罗根本不需要您出手。”

    “头，您别自降身份呐。”

    陆易世冷冷的瞥了一眼这些队员，斥责道：“废话少说，统领可没有心情慢慢看你们耗着，速战速决！”

    听到对方的话，所有的队员都变了脸色，立刻收敛起来，知道不能在玩闹了。

    战斗中的张凡看了一眼陆易世，正巧对方也同时看了过来。

    “杀！”

    张凡直接朝对方冲了过去，在刚才的对视中，他读懂了陆易世给出的眼神。

    与此同时，张语诗这边也看到了张凡面临的危机，顿时无比着急，那些少年疲于奔命地对抗着不断发起进攻的敌人，已经没有余力。

    轰轰轰。

    “语诗小姐我去支援小凡少爷。”南山当仁不让，直接跳出掩体。

    “南山我掩护你。”哈达尔说完，义无反顾地追上对方。

    此时，残血掠夺军团的队员看到主动奔过来的两人，全都笑了，正愁有力没地方使呢，对方就送上门来。

    呯呯呯！

    咚咚咚。

    转眼间，密集的火力直接朝南山跟哈达尔覆盖而去。

    “南山！”

    “哈达尔！”

    “不！”

    眼看两人就要被炮火埋葬，岚迪等人心生绝望。

    咻！

    就在这时，一条精美的绸缎悄无声息的越过了南山跟哈达尔，直接卷向那呼啸而来的炮火。

    轰轰轰！

    刹那间，烟花频频绽放，如此景象暂时惊住了残血掠夺军团的队员。

    “这？”

    劫后余生的南山跟哈达尔忍不住回头看了张语诗一眼，却见她露出了疲惫之色，他们不敢相信刚才是对方救了自己。

    一时间，万般羞愧感涌上心头。

    “你们快回来，小凡那里交给我。”张语诗露出凄美一笑，她踏出了掩体。

    “小姐，我陪您去。”

    “还有我。”

    与此同时，张语诗的身旁出现了两道小身影，琥珀跟初朝华拿着武器坚定地站在她身旁，犹如英勇无畏的战士。

    “好。”张语诗看了两人一眼，点头应允，这个时候可没工夫说其他的。

    南山跟哈达尔回到掩体里后，自然而然地兼起指挥的工作，心中却时刻在担心着前去支援张凡的张语诗。

    “都注意语诗小姐那边，一定不能让她们有事。”哈达尔恼怒地吼道，他恨自己的无能。

    轰隆轰隆轰隆。

    战斗继续进行，早已超过残峰定下的时间太多，滚滚浓烟蔓延到了天空，令那些侦查机器失去了作用。

    然而，谁也没有料到的是，在浓烟之上，一双完美无瑕的玉足突然从云层中伸了出来。

    呯呯呯。

    那些如苍蝇乱撞的侦查机器好死不死的来到了这双玉足的附近，当场就成为了粉末。

    “他们快要完蛋了，你所说的张星呢。”云层之中，传出一道悦耳空灵的声音。

    “他已经来了。”这时，一道磁性十足的话语响起，云层旁明显出现了断层怪状。

    “在哪？”

    “跟我们一样，正在窥视中。”

    “咯咯咯，有趣。”那双玉足正晃动不停。

    地面上，继续观战的残峰此刻彻底拉下脸来，眼睁睁看着陆易世跟张凡在人群中打着太极拳，他还有什么不明白的。

    随着张语诗、琥珀跟初朝华的加入，这种把戏就玩得更加有模有样。

    陆易世俨然化身成中立的奶妈，既要照顾残血掠夺军团队员的颜面，又得顾忌张凡等人的安危。

    好在他毕竟是一阶5星的星武士，暂时还能游刃有余地维持住场面。

    “好，好得很，既然都喜欢做作，那就都去死吧。”残峰脸上带着冷笑，这一刻他杀意凌然。

    突然感觉到温度正在下降，比尔惊恐地看向残峰，下一刻，他明智地选择远远躲开。

    轰！

    残峰在原地留下一道残影，眨眼间就出现在陆易世等人的面前。

    “统领，您！”

    “都去死吧！”不等对方解释，残峰雷霆出手。

    轰！

    嘭嘭嘭。

    陆易世和张凡他们连反应的时间都没有，就被轰飞出去，狠狠地砸在微澜山脚下的掩体上，生死不知。

    “小姐，不！”

    “小凡少爷！”

    哈达尔他们目眦欲裂，万万没有想到情况会变成现在这样，纷纷生出无力感。

    战场这边，残血掠夺军团的队员也都目瞪口呆，他们完全不明白统领为什么连头儿也不放过，而那些生还的移山战斗人员此刻只想退出。

    嗖！

    紧接着残峰从原地消失，当他出现了南山他们的上空时，一道巨大的血雾突然落下。

    “啊！”

    “好痛苦啊。”

    “杀了我吧。”

    “呃啊。”

    血雾一落到众人的身上，顿时惨叫连连，所有人都滚到地上挣扎着。

    “你们怎么了。”

    “不，不要啊。”

    南山、岚迪和安琪当场就惊呆了，完全不知道这究竟是怎么一回事，当他们看向残峰时，只觉得脑海瞬间空白，昏了过去。

    “嘿嘿嘿，好好品尝血蚀的滋味吧。”残峰脸上带着残忍的笑，缓缓落到地面。

