    不过，要想真正的悟通四大法则，地，火，水，风之中，法则，这是极其艰难的。

    作为整个宇宙之中的四大聚合法则，当四种法则聚合到了一起的时候，可以创造出真正的生命。

    所以说，这四种法则，如果聚集到一起的话，就非常的特殊。

    而现在，陈朽就想要，将这四种法则，全部的悟透，可见其魄力之强悍。

    “地印，火印，水印，风印，这是至高无上的道则，这大吞灵诀实在是太过于霸道了，竟然要将这四种创世的道则，汇聚在了一起，如果真的将这四种道则融合起来，恐怕仙尊之中再无敌手！”

    陈朽这一刻真的感觉到了破灭仙尊晚年，创造出来的这种无比恐怖的功法，真的是参透了天地之间的妙理，而且融合了诸多种族的天赋，可以说，这大吞灵诀，已经超越了绝大多数的仙尊之法，独一无二。

    “只是有利，也有弊！这大吞灵诀，旷古绝伦，但是它实在是太难修炼了，对于一般的修士来说，简直就是毒药！”

    陈朽此刻感慨。

    原本，他觉得，自己修炼大吞灵诀已经小有所成，对于地火水风四印，他已经初入门径，而且太玄噬魂法，也已经有了新的进步。

    但是此刻悟透了道则融合的真相之后，陈朽才发觉，自己现在对于大吞灵诀的认知程度，远远没有达到巅峰，简直就是皮毛。

    首先，四大印法，陈朽虽然感觉到自己练习得很熟悉了，但是对于四大印法之中的法则，并没有融合。

    其次，太玄噬魂诀之中，可以吞噬魂力，进入到别人的记忆之中，强行的读取别人的记忆，似乎亲自经历的一般，陈朽感觉到，这太玄噬魂诀之中，隐隐有一种时光的波动法则在其中。

    “普通的修士，修炼一种法则，就会倾尽毕生的精力。但是现在，这大吞灵诀，却是隐约笼罩了天地之间至尊之法则，而且还要最后相融到一起，这需要大毅力，大决心，大刻苦，才能够修炼完成！”

    陈朽自语。

    他得到大吞灵诀，此刻并没有任何的自得，相反，陈朽见到的是，这无尽的磨难重重。

    普通人用相同的资源，相同的精力，相同的磨难努力，可能已经从金仙晋升到了仙王的境界之中了。

    但，陈朽不行。也许别人能够晋升到仙王的资源，到了他这里，也只是晋升到了一个金仙境的小境界，这大吞灵诀实在是太过于强大，体若无底洞，简直是吞噬一切可以吞噬的能量。

    而且，在金仙境界之中，陈朽感觉到了，自己若是不将空间法则，地火水风四大法则，甚至是还有太玄噬魂诀之中隐藏的时间之法则全部融合，那么他根本无法晋升到仙王的层次之中。

    “破灭仙尊，真的是太过于理想化了，这大吞灵诀想要真正的修行起来，实在是太艰难了！”即便陈朽经历过无数的磨难，此刻他面对着重新领悟的大吞灵诀，也感觉到了头皮一阵发麻。

    “那就从地印开始吧！”

    万里之行，始于足下！这一个道理，陈朽自然是知晓的，此刻他开始在这个舰舱之中，真正的修行起来了地印。

    地印，是坚性，如果放在人身体之中来看的话，这就是骨骼，牙齿。如果放在整个宇宙虚空来看的话，那么就是一切坚、挺的物质，是凝固化的物质。

    陈朽仔细的领悟着大吞灵诀所独特具有的内涵，这一刻他的手中，不自觉的开始打出了地印，这是大吞灵诀之中特有的修行法印，能够帮助陈朽准确的感知到地之法则。

    “原来，这地之法则，并不单单指的是大地，而是指的是一切凝聚，坚硬的物质，是世间聚合的形体之中坚实的基础！”

    自从陈朽晋升到了如来境之后，重新审视了大吞灵诀之中的四大法印的修行，陈朽发觉了许多不一样的东西。

    当陈朽结成了地印之后，顿时周身宛若围绕着诸多的星辰在运转，一道道地之法则之力，开始在陈朽的身上不断的动荡起来，在陈朽的周边，极其的活跃。

    此刻禹震天和冥渊还在陈朽的身边，两个人相互对视了一眼之后，眼神之中深深的感觉到了一种震撼。

    他们之前，在陈朽的身上，感知到了空间法则的属性，本来以为陈朽是空间法则晋升，这就已经很妖孽了。

    毕竟，能够领悟空间法则之中的修士，万中无一。

    但，现在陈朽开始领悟地之法则，这地之法则，也是一种极其难以领悟的法则，在这个宇宙之中，最基础的法则就是金木水火土，风，雷冰之法则。而陈朽所领悟的，却是万中无一的地之法则，这本身就不同寻常。

    两种不同寻常的法则，在陈朽的身上交替出现，实在是让两个人感觉到震撼无比。毕竟这两种法则，都是万中无一的法则。

    不过，在两个人议论的时候，陈朽感觉到，自己所修行的地之法则，和整个地之大道相比，仅仅占据了百分之二十，也就是说，如果他现在展现出来的领悟地之法则的程度的话，那么也就是金仙境的二重天。

    这，还是陈朽在晋升到了如来境之后，智慧大开，才修炼成了地之法则。

    “短时间内，想要晋升到地之法则，真的是很困难。或许，其他的三大法则，我也可以尝试一下。”

    于是，在冥渊和禹震天的注视之下，陈朽先后尝试了火之法则，水之法则，风之法则！当这四种法则全部尝试完毕之后，禹震天和冥渊两个人，彻底傻眼了。

    “这，火之法则，不是普通的次元之火的意志，而是虚空性，是虚空之中的暖流，是带给生灵温暖，生命的火之法则，这种火之法则，更加的难以领悟。”

    “水之法则，也不是一般的火之法则，是摄聚，是维持。至于风之法则，则是宇宙之中的动性！”

    “我终于知道了，陈朽修炼的是什么道则了，他这野心太大了，在金仙之境，竟然敢修炼直至天地之间本真的无相道。”

    “无相道是由四种大道组成，自古以来就没有人能够修炼成功过，宇宙本来就是由地火水风四种大道聚合而成，如果将这四种大道融合，自然是可以修炼成为无相道，无相道，可以包容这物质宇宙之中的一切道则。只是这种道则，就连仙王，也无法修炼，仙尊才是起步的修炼阶段，这陈朽竟然金仙境要修炼无相道，真的是不知道该怎么评价你这个弟子！”

    冥渊和禹震天，已经完全被震撼住了。

    此刻，在他们的眼前，这就是一个传说之中的存在。

