 所以每一道，都是独木桥。

这条独木桥，不论后面有多少人，最终功成的只有一个人。

这便是冷漠无情的天道，从来不会为人再开一线。

苏洛的三道铁血军令下达。

平乱军迅速集结，只见一望无际的辽阔平原，一排排的木屋建筑中，走出一名目光坚毅的青年。

无一例外，他们皆是身穿黑甲。

他们皆是平乱军的精锐，出身校盟，属于苏洛麾下嫡系。

只见一座黑色木屋前，面颊带刀疤的青年，轻声道：“爸妈，别送了，军令如山，军主连下三道军令，但凡平乱军所属，需立即动身！”

“天儿，一定要小心，你二伯刚要给你说亲，一定要完完整整回来！”

一名贵妇清泪留下两行。

旁边的中山装男人，凝声道：“哭什么哭，孩子长大了，更是平乱军中的将士，更在洛帅麾下任职，纵然战死，为国捐躯，我一生以天儿为傲！”

男人很明显就是父亲，虎目透着父亲般的威严。

刀疤青年转身没有跪别，而是拔出腰间黑金刀，横于胸前，轻声道：“爸，我给您敬个礼！”

“好，天儿你记住，洛帅护我华夏，我汉族十亿族人，皆以你们为傲，洛帅军令下达，立即动身！”

中山装男人铁血说道。

刀疤青年转身，收刀归鞘，转身毅然前往神之眼。

这一幕不是个例，而是发生在各家。

平乱军精锐，全部都在集结。

苏洛一袭白衣，静静站在神之眼平乱军嫡系十大军团，经过校盟子弟加入补充，每个军团皆是满编，皆是十万黑甲精锐。

平乱军十大军团，所有将士全部陆续归列。

一名名黑甲将士，皆是虎目透着狂热的和信仰，内心的忠诚和坚守，从来没有动摇过。

百万将士全员归位，皆是拔出腰间黑金战刀，横于胸前，暴喝：“军主！”

铁血杀气冲九霄，惊动少年灵这些人，似乎明白苏洛在地面上的威严，就如同至尊窟四州里面的王一样。

苏洛便是人间的王。

何止是人皇，还是人王！苏洛傲立长空，一袭白衣，看着麾下百万黑甲将士，缓缓开口：“我建平乱军以来，隶属军部，是为平乱五荒而生！”

“如今五荒已灭，外界天地大劫过后，便是万道昌盛，届时各种妖魔鬼怪都会跳出来，有绝世强者，有宵小之辈！”

“境外我苏洛不管，但我华夏万里锦绣河山，每一寸疆土，都是先烈洒满热血守护至今的，我还是那一句话，我华夏国土，寸土不让！”

“作乱者，杀！”

“欺我族人者，死！”

“平乱军今后为我华夏脊梁，永不解散，永远存在，永镇我华夏万世，驻扎边疆之南，御敌之北，南北之境，武者擅入，杀无赦！”

……在万众瞩目下，苏洛下达了永久军令。

即今日起，平乱军镇我华夏万世！保我大汉十亿族人，屹立世界之巅，无人可欺，无人敢欺！平乱军十大军团，百万黑甲将士单膝下跪，跪的不是苏洛，跪而是大汉十亿族人，跪的是他们手中的黑金刀！此跪，跪的是我华夏！百万将士齐声怒喝：“平乱军所属愿誓死追随军主，守我华夏万世，永镇边疆！”

“第一军团，苏北衡愿替军主，守我华夏万世，永镇万里山河，寸土不让！”

身穿黑甲，手持战刀的苏北衡，立于天地间，铮铮铁骨，散发着铁血杀气。

七尺男儿立于世，一句轻诺，便可赴死！更别提而今，一句重诺，当奉献一世践行。

“第二军团，陈尘愿替军主，守我华夏万世，永镇万里山河，寸土不让！”

陈尘立下诺言。

随后是八大军团，皆是出身中原帝校，也是苏洛曾经的熟人。

第五军团长，是一个特别熟悉的人，那边是张云飞！曾经华北特别行动总组的副指挥使张云飞，曾经给了苏洛很多帮助，当年被苏洛从南荒三地带回平乱军。

而今过十年，张云飞在平乱军中，立下赫赫战功，成为第五军团长名副实归。

苏洛轻声道：“即今日起，第七军团长为仲非启！”

“第八军团长为南青征！”

“第九军团长为穹弓！”

“第十军团长为辰长生！”

……朗朗话语，响彻天地间。

平乱军将士对于苏洛的军令，自然是听从的。

但是秦归和风轻言，却是眉头深皱。

仲非启的身份，可是中荒的皇子，竟然让他掌握平乱军的一个军团。

要知道，这可是平乱军啊！军部最精锐的力量，平乱剑锋所指，所向睥睨，攻无不克，战无不胜！秦归皱眉，现在不适合他说话。

仲非启和南青征都没说什么。

他们生在五荒，可是如今时局变化，当年的五荒早已经不复存在。

今后，只有这万道齐放的盛世。

百万黑甲精锐，虎踞神之眼处。

苏洛出手，眉心浮现亮光，九节青莲熠熠生辉，结出的青莲花瓣，已经多达三十八瓣，青莲合拢。

一念间，苏洛强开神之眼，整个出入通道扩大，成为高达千米的门户。

可供大军自由进出。

继而，大军还在集结。

要知道平乱军所属，可不止平乱军十大军团，这是苏洛麾下的嫡系。

只见东荒兵主莫如龙麾下，东凉铁骑六大军团，骑着麟马兽，马踏大地席卷而来，闷雷滚滚，声势骇人！这般具有压迫力，黑衣黑甲，必然是平乱军！莫如龙持枪抱拳：“哥，东凉铁骑六大军团，悉数到齐！”

“西战军八大军团，无一缺席！”

西荒兵主吴涛麾下，西战军八大军团，虽然都是宗门世家武者，可是如今全员集结，尽数归位。

苏洛军令下达，五荒兵主全部听令，如今苏洛的军令，伴随着五荒兵主令，此刻谁敢闹腾，下场就是死。

以及北荒兵主莫空麾下，北凉劲旅五大军团，也已经到了。

四荒兵主麾下二十六个军团，便是二百六十万将士！真正的精锐，却是中荒兵主明殇麾下，平乱军十大军团百万黑甲精锐。

 