 孔雀觉得自己该回去向菩萨与孟婆复命了，有梦魇兽在叶小川身边，自己压根就不必继续留在这里。

她将头上的禁魂箍取下，重新放在了盒子，递给了叶小川。

叶小川狐疑道：“明王，您这是？”

孔雀道：“我此次来人间，就是为此物而来。

此物名唤禁魂箍，乃是孟婆的法宝。

空虚洞府就在千波山，我阻止不了你们这些人进入，不过你进入时，要戴着此物，它能保护你不被苍天灵识探查。”

叶小川欢喜至极啊，怪不得前阵子自己的左眼皮老跳个没完呢，果然是左眼跳财，自己啥都没干，竟然有人巴巴的跨界来给自己送绝世异宝。

怪不得大脑袋会被孔雀明王给生擒活捉，肯定就是这只禁魂箍的缘故。

叶小川不是一个慷慨无私的道德君子，而是贪得无厌之人。

有便宜他必须占。

何况还是能克制大脑袋的宝贝。

他当即对孔雀弯腰施礼，道：“礼物晚辈就收下了，晚辈穷的很，也没什么好东西作为回礼，还请前辈回到冥界后，替晚辈对孟婆与菩萨说声谢谢。”

孔雀笑道：“叶施主，这禁魂箍只是借给你用而已，待你从昆仑仙境归来，我自会取回。”

叶小川大失所望，还以为冥界两位大佬将这玩意送给自己的呢，敢情和北斗星仪一样，都是借的，到时还得归还。

他撇嘴道：“噢，还要还的啊？

那刚才晚辈对孟婆与菩萨道谢的话，您就不要转达了。”

孔雀苦笑。

一旁的小七死死的抓着鬼丫头的胳膊，低声道：“看来没，看到没，孟婆婆将禁魂箍送给叶小川，我不是在做梦吧？”

鬼丫头也郁闷的很，她当年付出了好大的代价，才从孟婆身上坑来了聚魂珏。

这禁魂箍比聚魂珏档次要高许多，不论自己如何哀求，如何给孟婆打扫房间做家务，孟婆就是不给。

现在倒好，自己惦记了很多年的宝贝，孟婆一转手就送给叶小川了。

这还有没有天理？

不过，她眼珠子一转，伸手又在小七的屁股上狠狠的拧了一下。

小七瘦骨嶙峋，胸不大，臀也不翘，屁股上没几两肉，拧起来手感一般般。

小七吃痛跳了起来，叫道：“臭小鬼！你干什么又拧我屁股！”

鬼丫头无辜的道：“你刚才不说自己是不是在做梦吗？

我就帮你试验一下！”

于是，两个小丫头又开始追逐起来。

孔雀看着这两个爱胡闹的小姑娘，无奈的摇摇头。

她开口道：“小七，鬼丫，你们两个随我一起回冥界吧。

太阴湖里的神龙鱼，以及那朵万年冰莲，总要有个交代吧。”

两个小丫头立刻不胡闹了，老老实实的站在孔雀面前。

鬼丫头道：“孔雀大姐，我们知错了，你就不要带我们回去了吧。

我在人间还得给阿香大哥姐疗伤，等将阿香大哥姐恢复成小美人儿，我和小七定去菩萨面前领罚。”

给阿香姑娘疗伤是敷衍的借口，不想去冥界劳动改造才是本质。

去了冥界，不脱成皮，瘦十斤，别想从十八层地狱出来。

孔雀也知道这今天不带走这两个小丫头，她们两个永远不会去菩萨面前领罚的。

可是阿香姑娘的烧伤也是大事儿，既然这两个小丫头打算改邪归正，做件善事，自己也不好将她们强行带回冥界。

便对叶小川道：“叶施主，看好她们二人，尤其是到了中土，千万要盯紧。”

小七接口道：“孔雀大姐，瞧您这话说的，不知道情况的还以为我和小鬼是什么大奸大恶之人呢，我和小鬼可的是好人，大好人！绝对不会干坏事的！”

孔雀信她才怪，不理她，继续对叶小川道：“还有一事，你身边的这只火凤不能进入空虚洞府。”

  叶小川奇道：“为何？

旺财也是好鸟！”

孔雀道：“禁魂箍只能保护你不被苍天灵识察觉，无法保护你这只……旺财。

它的灵力虽然不高，但却是吃了当年天凤段小环凝聚的那枚天珠。

当年苍天忌惮段小环，比起木神有过之而无不及。

若是苍天察觉到了旺财身上的天凤气息，它会死的很惨。”

叶小川看了一眼蹲在云乞幽肩膀上的胖胖旺财，怎么看也看不出，这肥胖如猪的家伙，能让苍天忌惮。

孔雀走了，原地消失，谁也不知道她是怎么走的，是不是已经回到了冥界。

叶小川等人弯腰恭送，抬起头看到孔雀真的走了，小七与鬼丫头立刻欢呼雀跃，原地跳起了扭屁股舞。

扭着扭着，小七就想起了鬼丫头拧了自己的屁股，还两次呢，现在两个屁股都肿了，岂能放过这小鬼？

于是，又开始追逐打架，宛如两个女神经病。

叶小川见云乞幽、阿香等人的目光都看着自己，他知道这些人都想自己给他们解释解释今晚发生的事情，解释一下这只大脑袋到底是什么来头。

他示意大家先到不远处的云海庐再说。

云海庐不远，就在几十丈外，途中叶小川在灵魂之海与大脑袋交流着。

他道：“大脑袋，我救了你的命，你得帮我个忙。”

大脑袋道：“什么忙？”

叶小川道：“你能不能把今晚上这些人的记忆都动点手脚，忘记孔雀明王，忘记那场幻境，反正该忘记都忘记掉，也省我费唇舌解释。”

大脑袋道：“你不说我也会这么做的，本魔兽可不想所有人都知道我败给了那只大孔雀，我会将这些人今晚上的记忆彻底的抹掉的！”

叶小川嘿嘿一笑，道：“还有一个忙，你也一并给帮了呗。

我的那座黄金屋被小七打坏了，得修补修补，就让那两个爱打架的罪魁祸首充当劳力，让她们给我修好。”

大脑袋对鬼丫头与小七怀恨在心良久，自然不会拒绝。

众人走到云海庐附近，除了叶小川，其他人忽然都静止了一般，就连在扭打的小七与鬼丫头也停止了动作。

几个呼吸后，云乞幽、阿香姑娘、冷宗圣、赵无极四人，宛如木头人一般，走到了一旁，开始盘膝打坐。

至于鬼丫头与小七，不打架了，开始砍树修屋。

 