    第九百一十三章

    “不要慌！”

    王冲的声音平平淡淡，充斥着一种让人镇定的力量。他的眼睛看着前方，没有丝毫的波澜：

    “相信李嗣业将军和乌伤铁骑，这片陆地上，还没有比他们更强大的力量！”

    无坚不摧的乌兹钢剑，坚固无比的天外陨石铠甲，再加上三重的乌骓光环，以及巅峰状态的十荡十决阵，现在的乌伤铁骑不管是攻击还是防御、敏捷，都达到了史无前例的强大状态。

    在这片大陆上，已经不太可能有比现在的乌伤铁骑更加强大的存在，至少那股力量，不可能是对面的天狼铁骑！

    王冲的声音一落，巨大的帅旗周围，突然安静了许多，也镇定了许多。

    “大人，我们要不要出手去帮忙，沙木沙克现在的情形看起来不妙啊！”

    同样关注着这场战斗，心中不安的，还有远处丘陵上的西突厥众将，一名都乌思力身边的裨将往前走了几步，看到远处滚滚的沙尘，一脸担忧道。

    “不必担心，我相信沙木沙克的能力，天狼铁骑绝不可能输给任何人！！”

    都乌思力沉着自信道。

    乌伤铁骑的阵法天象确实厉害，但是都乌思力更相信沙木沙克的能力，这种信任是建立在过往的战绩基础上，不管多么强大的骑兵阵法，到了最后仍然是人之间的较量。对方的阵法虽然厉害，但是有一个无法弥补的巨大缺陷，那就是只有一个皇武境巅峰的大军统领。

    只要杀掉那个皇武境的乌伤铁骑统领，那么整个阵法就不攻自破了。

    “沙木沙克，该你出手了。”

    都乌思力负手而立，眺望远处，眼中闪过一道凌厉的精芒。

    远处，乌伤铁骑和天狼铁骑之间的战斗，已经进入到了几乎白热化的地步。

    “所有人跟我冲！”

    李嗣业手持一人多高的乌兹钢巨剑，在战场上横冲直闯，那粗犷洪亮的声音如同雷霆般在战场上响起，成为所有乌伤铁骑的指引。五千人的乌伤铁骑分成几十个百人小组跟在李嗣业身后，纵横驰骋，反复冲杀。

    在李嗣业山峦般壮硕的身躯前，几乎没有人可以抵挡他的锋芒，那柄标志性的巨剑，一磕一碰一斩一抽，几乎都有一名天狼铁骑被连人带马，斩飞出去。有些天狼铁骑甚至被李嗣业斩成两段，连西突厥最顶尖的天狼战甲，都顶不住李嗣业全力的一击。

    当初王冲为李嗣业铸剑，用了好几钧海德拉巴矿石，精心打造，不管是分量还是锋利程度，都超过其他乌兹钢剑，配合李嗣业本身强大的实力，也只有他才能做得到，将见到的天狼铁骑一剑斩杀。

    至于那些天狼幻象，李嗣业使用的也是最原始的方法！

    “吼！”

    李嗣业猛地仰天咆哮一声，全身罡气震荡，向着四周横扫开来，所有的天狼幻象被罡气一震，全部像泡沫一般消散，余下的全都是真正的天狼铁骑。使用这种简单的战术，李嗣业所过之处，所有的天狼铁骑死伤惨重！

    李嗣业激烈的战斗风格，即便对于身经百战的天狼铁骑来说，也是触目心惊，令人心中发憷。

    “杀了他！”

    一阵阵吼叫声从四周传来，成百上千的西突厥天狼铁骑从四周蜂拥而来，尽管李嗣业看起来凶猛无比，但是天狼铁骑在“数量”上占据了绝对的优势。

    “来得正好！”

    李嗣业目光睥睨，气息霸烈，催动胯下的汗血宝马，在大地上掀起一路烟尘，迎着那些天狼铁骑，没有丝毫犹豫冲了上去。轰隆，李嗣业的长剑一扫，如同山峰一般，朝着天狼铁骑横扫而去。

    和皇武境的李嗣业相比，这些天狼铁骑完全不是一个档次，即便再多的天狼铁骑冲上来，都不是李嗣业的对手。

    “嗡！”

    说时迟那时快，就在李嗣业像以往那样，将周围五六名天狼铁骑一剑斩杀的时候，异变突起，没有丝毫的征兆，李嗣业浑身一颤，心中产生强烈的危机感。而几乎在同时，一个低低的，阴冷无比的声音，仿佛蚊呐一般，在李嗣业耳中响起：

    “嘿嘿，借你头颅一用！”

    那声音虽低，但却清楚无比，而且透着一股得意洋洋，阴谋得逞的味道。轰，声音未落，狂风乍起，一股风暴般的毁灭力量不知隐藏了多久，突然从无到有，凭空出现在李嗣业的感知中，并且以雷霆万钧之势朝着李嗣业袭来。

    李嗣业眼中看不到，但是耳朵却能听到一阵金属的颤鸣声，那种刀刃划过虚空的声音，令李嗣业浑身颤栗起来。

    “不好！被埋伏了！”

    李嗣业脸色一变，之前的时候，他根本没有感知到对方的存在，很显然，对方是特意隐藏了自己的气息，直到此时才爆发出来。而更令人心悸的是，远远超越了皇武境的级别。

    圣武境强者，而且是准将级别的武者！

    电光石火间，一道念头从李嗣业的脑海中飞闪而逝，李嗣业瞬间想起了那名天狼铁骑的统领。但是这个时候，再怎么应变也来不及了，对方为了斩杀自己，特意伪装成一个普通的天狼铁骑，直到此刻才爆发出来，显然根本没有想过要给自己还手的机会。

    “黄搏天！”

    “孔子安！”

    “洪有期！”

    李嗣业猛地大喊几声，同一时间，体内罡气爆发，只来及做此时自己唯一能做的事情：

    “韦陀之力！！！”

    李嗣业双臂张开，背对着沙木沙克，整个人的躯体好像膨大了一圈般，而在一股无形力量的作用下，李嗣业周围五十余丈内，所有乌伤铁骑体内的力量全部往李嗣业体内汇聚而来。就在对面无数天狼铁骑震惊的目光中，李嗣业身后，光芒汇聚，眨眼之间化为一尊身体黝黑，如威如狱的巨大神灵，和李嗣业的身体合二为一。

    “轰！”

    李嗣业身后，沙木沙克脚下黑色的光环震荡，他汇集全身的力量，猛地一剑，狠狠地斩在李嗣业的后心，只听一声惊天巨响，李嗣业连人带马，被沙木沙克整个震飞出去，他人还在空中，就已经“哇”的一声，喷出一口鲜血。

    轰，李嗣业落地，沙尘飞扬，这一击沙木沙克虽然倾尽全力，但是却并没有杀死李嗣业。

    “怎么可能有这种事情！”

    沙木沙克瞳孔一缩，整个人脸色都变了。以他的修为，仅仅对付一个皇武境巅峰的武者，完全是易如反掌，但是沙木沙克没有想到，这个乌伤铁骑的统领，居然可以在刹那间实力急剧暴涨，从皇武境直接突破到圣武境。

    不止如此，他身上的铠甲也不知道是什么材料，自己手中的宝剑吹毛断发，削金如铁，但是劈在他的后心铠甲上，居然连一点痕迹都没有留下。以沙木沙克的心性和修为，也不禁错愕了。

    “切割阵型！”

    另一侧，李嗣业却并没有停下来，沙木沙克这一下偷袭，给他造成了极大的伤害，如果不是王冲给他的铠甲，纯粹由天外陨铁构成，而且附加了大量的坚固铭文，将伤害削减到了最低，再加上乌骓光环的作用，那一击，李嗣业恐怕已经死了。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，就在李嗣业下令的刹那，五千乌伤铁骑分成五十个小组，每组一百人，如同天女散花般，向着四面八方迸射而去。

    “哪里走？”

    沙木沙克脸色一变，立即拍马急追上去：

    “众将听令，拦住他们！”

    虽然不知道乌伤铁骑在做什么，为什么会突然散开，但是长久的经验还是让沙木沙克本能的感到一丝不妙。他并没有理会其他的乌伤铁骑，而是紧跟在李嗣业等人的身后，一路追杀过去。

    然而此时的李嗣业却和之前截然不同——

    “轰！”

    李嗣业手中的乌兹钢巨剑只是横向一碰，希聿聿的马鸣声中，两三名天狼铁骑直接连人带马，被李嗣业断线风筝般拍飞出去，他们的身躯还没有落地，一股刚猛霸烈，充满毁灭灼烧力量的罡气，已经轰入他们体内。这些天狼铁骑甚至还没有落地，就已经在空中被震毙。

    韦陀光环！

    李嗣业终于在这个时候施展出了王冲教给他的绝学。当年的浩劫爆发，王冲以末世兵圣的身份，带领手下十大将领纵横驰骋，韦陀光环正是王冲手下第一大将的特殊绝学。

    韦陀光环有些类似于死神镰刀，但却比王冲在西南用过的死神镰刀强大的多。只有学会了韦陀光环，拥有了韦陀之力，才能够施展那门韦陀阵法，借助其他人的力量，大幅提升自己的实力。

    这有些类似于王冲的父亲王严施展的巨灵天神大阵，但是远没有那么强大而已。

    怛罗斯之战爆发，王冲在乌伤的钢铁之城准备了两个月的时间，那两个月里，李嗣业修炼的就是韦陀光环。

    李嗣业的实力始终是他的掣肘，也是他的弱点，所以王冲才特地为他准备韦陀光环，以应对未来那场激烈的怛罗斯之战。只是韦陀光环虽然威力强大，可以借助其他人的力量大幅提升自己，但是也拥有极大的弱点，就是持续的时间不超过半小时，而且事后有严重的后遗症，所以如果不是最关键，最严重的时候，一般是不会施展出这门阵法的。

