    朱大海清楚的记得那天的事情。

    其实，在发生火灾之前，朱家就不太平了。

    主要是因为朱长征回来了、

    一个杀了自己老婆的人，他的提前出狱，让朱家人心情都不好。

    别说朱大海等几个侄子，就算是朱长征的亲生儿子和女儿，朱大山姐弟两个，对于朱长征的出狱也是很抵触的。

    可是，朱长安和孙芹也不会让朱长征无家可归，就把村里的房子让给他住。

    到了过年的这一天，朱长安一家子还是跟往常一样，回到村里过年。

    今年因为朱长征回来，朱巧巧就提出说过年不想回去，跟同学们约好了要在省城看花灯。

    可是，朱长安和孙芹觉得朱巧巧一个女孩子家，一个人留在省城不安全，就不准她一个人留在这里。

    朱巧巧虽然挺不高兴的，但是还是听从了安排。

    回到了家里，朱大海就觉得有点不对劲儿。

    他感受到了朱长征对朱巧巧的敌意。

    朱大海好几次看到朱长征堵住朱巧巧，威胁他什么。

    朱大海跟朱巧巧没有什么兄妹的感情，但到底是在一个屋檐下生活了很久。

    所以，当再次看到朱长征背地里跟朱巧巧说什么的时候，朱大海就上前去问怎么回事。

    朱长征想说什么，但是朱巧巧却笑着说：“没事儿，二叔就是关心我的学习呢。”

    这是个烂的不能再烂的说法了。

    可是，朱大海觉得朱巧巧不愿意说，也没什么。

    他就没有多问。

    事情爆发，是在几天后。

    朱长征突然大骂起朱巧巧了。

    “要不是你当初忽悠我，去跟人家沈家抢生意，我怎么会去省城？又怎么会杀了赵白花？”

    朱巧巧脸色很难看，拒不承认。

    朱长征不停的咒骂，。他觉得自己的命运到了今天这个地步，全是因为朱巧巧。

    朱长安和孙芹之前都不知道这个事儿。

    就细细的问了起来。

    朱长征就一股脑儿的，把当初沈巧巧忽悠他跟赵白花抢沈家的布料生意的事儿，全都说了。

    朱长征是真的恨朱巧巧、

    这么多年的牢狱之灾，说白了，就是朱巧巧的引诱。

    当然了，朱长征这种人，也不会怪罪自己贪心。

    他只觉得所有的错误，都是别人的。

    眼下，自己坐了十多年的大牢，狼狈的不得了，家破人亡，在村里被人歧视。

    可是，眼前这个沈巧巧，竟然成了朱家人，吃的好，用的好，被朱长安和孙芹当成亲生女儿来对待了、

    朱长征一想到这些，心里头就极其的不平衡

    他就不想让沈巧巧过的这么舒坦，

    他一开始想管朱巧巧要钱，

    威胁了几次。

    沈巧巧给了朱长征几十块钱。

    她可怜巴巴的说道：“二叔，我真的没钱，我也是寄人篱下，这样吧，等过年我爸妈发红包，给压岁钱，我一分不留，全都给你好不好？”

    朱长征心里对这个小丫头恨死了。

    但为了能得到更多的钱，也就暂时放过他了。

    等到了除夕夜，孙芹果然给孩子们发红包了。

    一人给包了一个，也不知道是多少。

    朱长征盯着沈巧巧的红包，觉得很厚。

    沈巧巧立刻就收起来了。

    朱长征没多一会儿，就管她要钱。

    沈巧巧又给了他十块钱。

    说孙芹就给了这么少。

    可是，沈巧巧的谎言很快就被朱长征给揭穿了。

    主要是，朱长征从自己小儿子朱大山那里看到了。

    朱大山的那个红包里，包了五十块钱。

    朱长征从朱大山的手里，一下子把红包给抢了过来：“混账玩意，从哪儿弄的这么多钱？”

    朱大山想抢回来，但想到自己老爹是杀人犯，连他妈都被杀了，吓的缩起了脖子。

    “大伯娘给的，大伯娘每年都给包的。”

    “给你包这么多？怎么可能？！”

    朱长征知道孙芹大方，但没觉得朱大山也能拿到这么多钱。

    “给我这点算什么？大伯娘对巧巧才好呢，这几年都给她包好几百呢。”

    朱长征一听这话，就炸锅了。

    立刻就去找沈巧巧要钱了。

    朱长征觉得，沈巧巧这个死丫头，肯定跟朱家不是一条心的。

    她能从孙芹的手里拿那么多的钱，一定攒了不少。

    这个死丫头害了他坐牢，该把所有的钱都给他补偿才行！

    所以，朱长征就狮子大开口，一下子管沈巧巧要五百块。

    两个人就谈崩了。

    沈巧巧不肯给朱长征钱，朱长征就把之前的事儿，说了出来。

    “都是这个死丫头害我的！她忽悠赵白花，我听信了赵白花的话......哥，嫂子，你们被她给骗了！她可不是个好东西！你们知道吗？我当初听二瘸子说，沈巧巧去跟他打听耗子药的事儿，她肯定是偷了耗子药，把自己的亲人都给害死了，然后才来到我们朱家！哥，以后这个丫头，肯定是会害死朱家人！快把她赶出去！”

    朱长征说这些话的时候，多半是泄愤。

    主要是因为沈巧巧没能给他钱。

    他都不知道，自己话，竟然会一语成谶。

    沈巧巧声泪俱下，跪在朱长安和孙芹的面前，说自己什么都没做，不知道二叔为什么会说出这种话来。

    孙芹和朱长安的脸色都不怎么好看，也没多说什么。

    可是晚上，朱长安跟孙芹，朱大江，朱大海两个儿子聊了起来。

    “刁老太一家的死，确实不寻常，我见过尸体，都是板板正正的躺在炕上的，肯定是先死了，然后被人烧的。而咱家老二说的也没错。二瘸子后来的死，也特别蹊跷。”

    二瘸子的死，这个事儿，朱长安一直没有跟人提的。

    二瘸子是被人发现，他死在了自己的小破屋里的。

    朱长安去了之后，发现二瘸子是脸朝下，口吐白沫，一双眼睛睁的大大的，跟死鱼一样。

    最可怕的是，二瘸子的面前，有一个摔成了两瓣儿的碗。

    而那个碗......

