    在胜利队千方百计研究如何打败怪兽的时候，外星人也在研究如何打败迪迦奥特曼。

    基里艾洛德人卷土重来，上一次他们企图用炸楼的方式逼迫人类否认奥特曼的救世主身份，来达到统治人类的野心，不过失败了。

    在这段时间里，残存的基里艾洛德人痛定思痛，决定换一种手段，从强硬变为怀柔，他们要从根本上用一种信仰代替另一种信仰。

    用天使来代替迪迦在人类心目中的地位。

    人类是是软弱的，他们总是渴求被强者重视，享受着被关注的存在感，所以狡猾的基里艾洛德人决定以天使的形象出现，欺骗人类，让他们不再去信任迪迦。

    全世界范围内出现了大量的天使神迹，不少人感受到了前所未有的满足和温暖，基里艾洛德人用他们的高科技对人类进行欺骗，让人类以为他们是天使，是来拯救他们的。

    “人类太过愚蠢了，他们总是期待着被人帮助，总是寻求被需要的感觉，所以我们只要以天使的形象出现，就能让人类永远地变为我们的奴隶。”基里艾洛德人虽然已经很落魄了，但他们自信比人类更加优秀，只要打败迪迦，他们就是人类的统治者。

    三千万前，地球的外星人都被迪迦打败了，但基里艾洛德人锲而不舍的精神却让他们在这三千万年后的现在继续着阴谋。

    确实非常有用，全世界规模的天使降临，让很多人深信人类得到解脱的一天终于到了。天堂之门即将打开，人类将会追随天使去到完美的世界。

    天使表示不要相信迪迦，要相信天使，迪迦带来悲伤和毁灭，天使带来喜悦和创造。

    只要大家都不相信迪迦，那么迪迦的力量就会被瓦解。基里艾洛德人这段时间对迪迦的研究已经很深入了，他们发现光明迪迦需要从人心善良中获得力量，只要人类不相信他，迪迦就会很虚弱。

    他们打不过黑暗迪迦，难道还打不过光明迪迦？

    基里艾洛德人要做成为打败迪迦的英雄，为那些被黑暗迪迦打败的外星人报仇，为入侵地球的同志出一口恶气。

    人类确实好骗，特别是那些普罗大众，更是毫无根据地盲从，一看大家都相信天使了，于是自己也去相信。

    天使表示信天使的第一条准则就是‘怀疑迪迦’：迪迦不是英雄，而是捣乱的敌人。

    胜利队认为这就是外星人在捣乱，任何质疑迪迦的言论都是阴谋论，因为迪迦到现在为止帮助人类的次数太多太多了。

    “虽然我不知道迪迦到底是谁，但我相信一个人的出身和身份并不重要，他的行为才是最重要的，才是彰显对方善恶的准则。”丽娜永远是无条件相信迪迦的，她知道迪迦肯定是站在人类一边的。

    大古很高兴，不过看到全球有这么多质疑迪迦的声音，他的压力很大。他难道做的还不够么？为什么人类这么简单就会开始怀疑迪迦？

    这其实就和欺骗老人的骗局一样的，骗子对老人比亲儿子还好，那是因为看中老人手里的那点养老金，为了骗钱自然是呵护备至。

    亲儿子是要工作赚钱给老人养老送终的，他们可没有那么多时间保持对老人的关注和照顾。骗子是要骗钱，自然二十四小时关注着自己的经济来源。

    而天使为了得到人类的信任，所以也是极致地去讨好人类，让人类满心欢喜地认为人类依旧是特殊的，依旧是至高的。

    而迪迦是代表共存，是要让人类不要在以自我为中心的。

    一个骗人类继续保持人类是万物之灵的优越感，通过天使来吹捧人类。一个是让人类承认现实，让人类知道他们并不独特，要人类把空间和资源分享给善良的其他生命。

    两者对比，迪迦肯定不受欢迎。如果迪迦说怪兽和外星人应该为了保护宇宙和地球而节约资源，并且把节约下来的资源都给人类的话，那么估计人类就会认同迪迦了。

    基里艾洛德人假扮天使是给人类送去自信，迪迦却要分走人类的资源。两者一对比，也知道人类为什么喜欢天使多过迪迦了。

    人类不是不感谢迪迦的帮忙，可是人类都更喜欢天使的人类优秀论。

    此消彼长，迪迦的力量正在消弱。

    这是非常严重的问题，如果迪迦得不到足够的力量，那么他就可能失败。

    “黑暗迪迦可以强迫别人害怕，从而得到力量。但光明的力量虽然比黑暗强大，却是需要人类自愿献出力量，如果人类不愿意的话，那么迪迦就会变得很虚弱。”基里艾洛德人很清楚这点，所以他们这次是抓住了迪迦的弱点，胜券在握。

    “队长，我们怎么办？怎么样才能揭穿这个阴谋？”新城表示如果有目标的话，他倒是可以用神乎其技的枪法攻击，可是现在根本没有目标。枪炮是不能揭穿谎言的。

    居间惠表示：“至少我们是相信迪迦的，我们应该努力地劝说，能劝一个是一个。”

    其实tpc内部都有不少人相信了‘天使’，胜利队就这么几个人有能劝几个人？

    不过胜利队发现纯真的孩子并没有被天使的花言巧语欺骗，他们没有那么多复杂的想法，他们只是单纯地觉得迪迦是好人。

    看到这一切之后，大古终于决定变身，出去和天使战斗。他知道和天使战斗，肯定会触发众怒，定然会被所有人憎恨，可是现在只有变身才能揭穿天使的真面目。

    大古其实一眼就看穿了基里艾洛德人的真面目，可是他不能说也不能让胜利队攻击，他们都是凡人挡不住众怒。大古之前也担心自己会被全人类指责，可是胜利队和孩子的信任让他克服了恐惧，让他知道他并不是要成为人人夸赞的英雄，只是想要做心中认为对的事情。就算千夫所指，只要正确，他就要去做。

    所以这场战斗他不能逃避。

    “迪迦！”大古义无反顾地站在了人类意志的对立面，他要打败假冒的天使，修正人类错误的思想。

    胜利队的人也知道迪迦在这个情况下变身会是什么后果，周围的人都已经开始骚动了，已经开始谩骂了，骂迪迦是恶魔。

    明明迪迦是在做正确的事情，可是大家却不能理解，丽娜忍不住同情迪迦，为迪迦抱不平。反正她是不会改变的，她永远相信迪迦。

    战斗开始，此时迪迦的状态并不好，因为他的力量来源被影响了，他看不到光。

