    是任务，是系统又向潘凤下达了一个任务。

    潘凤顿了一下，毕竟系统已经很久没有下达过任务了。

    【任务如下：请宿主收诸葛亮为弟子。】

    【任务奖励：随机一种特殊兵种的训练方式和一张属性觉醒卡。】

    看见这个任务的瞬间，潘凤有些意外，这系统倒是比自己来得直接多，开口就是想让自己收诸葛亮为弟子。

    而且奖励也不再是原来单调的面板卡，而是变成了兵种和觉醒卡，这份新鲜感，着实吸引到了潘凤。

    沉吟片刻，潘凤徐徐起身，淡淡道：“那赶快收拾东西，记得明天来青州，找我报道。”

    “青州......什么？”诸葛玄眉头一动，有一种不可思议的目光看着潘凤。

    上一刻，自己还说无路可走，只能投靠那淮南袁术，而下一刻，潘凤就向诸葛玄抛出了一根橄榄枝。

    “像先生这样人才，埋没在袁术麾下，岂不可惜？我明白这种壮志难酬的痛苦，所以请先生来青州吧，帮我打理北海诸郡。”潘凤目光决然，没有半点的矫揉造作。

    十五年来，整整十五年来。

    这是诸葛玄，平生第一次感受到受人敬重的滋味。

    即便是袁术，也只是随便遣人写一纸书信招揽诸葛玄，而潘凤却是实打实的登门拜访，以表满腔的拳拳之心。

    诸葛玄胸中那股怀才不遇的愤慨和无奈，顷刻间，都化作了汪洋肆意的感动。

    只见诸葛玄站起身子，什么也不说，朝潘凤深深的作了一揖，以表自己的感激之心。

    潘凤满意的点了点头，转而又把目光投到了诸葛亮身上，沉声道：“诸葛亮，本将有意收你为徒，在我身边能学到的东西，绝对比你在书里能学到的要多，你可愿意啊？”

    “愿意，草民当然愿意在将军帐下学习！”

    耳听潘凤要收自己为徒，诸葛亮那双清澈的眼眸中，立时翻涌起欣喜的波光。

    这些年来，他虽然饱读了不少兵书，但却从未接触过真正的军旅生涯，如今这么一个好的机会放在他面前，他焉能错过。

    更何况，眼前这个男人，白手起家却能胸怀大志，名震天下，是自己钦佩的那一类人。

    而潘凤要收诸葛亮为徒，非但是为了系统的任务，而且还是为了招揽这个未来的天下第一奇才。

    虽然日后少了水镜的奇遇点拨，但潘凤坚信，以自己一身的文韬武略，以及郭嘉、孙乾等人才学熏陶，定能让眼前的诸葛亮，超越历史上初出茅庐的实力。

    更何况，诸葛亮之所以熬不过司马懿，很大一方面，是因为心力憔悴，身体素质不如司马懿。

    处理举国军政，需要一个坚韧的体魄，像司马懿这样，非但精于军政，而且一把年纪还能亲自上马厮杀，与魏延打得有模有样。

    而反观诸葛亮，则是身体一天不如一天，两军阵前要坐四轮车来督战，到最后自知时日无多，竟还指望用仙术续命。

    两者的体魄寿命，一看便知高下。

    因此留在自己身边，诸葛亮还能学习骑射，强身健体，以延长自己的寿命。

    【检测到宿主已经完成任务，奖励正在抽取中，请稍等......】

    【恭喜宿主获得“铁浮屠”和“拐子马”兵种训练方法，已经植入宿主的记忆，请宿主注意查看。】

    就在潘凤兴奋于收了一个好徒弟之时，脑海中的系统，又给他送来了第二个大礼。

    铁浮屠和拐子马

    熟悉宋朝历史的，对于这两个恐怖的名字，都不会感到陌生。

    在南北宋交替之际，金国凭借着重甲兵铁浮屠，以及轻骑兵拐子马的联动，可谓是一路从北方杀穿到南方，攻无不克，战无不胜。

    若不是有南宋四将的出现，恐怕金兀术就要仗着这一套战术，从汴京一路杀穿到临安了。

    潘凤自穿越到这个世界以来，前世他所了解的诸如什么连环马、钩镰枪之类，古典白话小说里，大肆宣传的战术，其实并不实用。

    或者说得直白点，那不过是文人的臆想罢了。

    以连环马为例，在真正的战场上，如果不是脑子有坑，哪会让一大排战马，相互之间铁链捆绑着冲锋厮杀。

    试想，这其中若是有一头战马跌倒，那整个兵阵，不就不攻自溃，一匹接一匹摔翻了。

    即便是东晋南北朝时期，慕容恪将武悼天王冉闵逼上绝路所用的连环马，无非也就是用铁索将战马相连，使之阵型成壁，以起到抵御作用，而不是用来冲锋杀敌。

    归根到底，就是把冉闵围在正中间，让其无路可退罢了。

    故此时，这一套铁浮屠配合上拐子马战术体系，植入潘凤的脑海，在这个战术相对弱后的时代，简直是具有破天荒的意义。

    【恭喜宿主获得一张属性觉醒卡，请宿主注意查看。】

    一个兵种训练方法的植入还没完，系统又送来了一张属性觉醒卡。

    不得不说，这收徒大礼包，的确是有够丰盛的。

    潘凤按捺住心中的欣喜，依旧维持着古井不波的表情，追问道：“什么叫属性觉醒卡？这玩意要怎么使用？”

    【属性觉醒卡：顾名思义，就是只要使用该卡片，就能觉醒使用对象的属性。如果使用对象没有属性，则将觉醒其隐藏属性，如果使用对象拥有属性，则有50%的概率，能够强化该属性。】

    “卧槽，这个听着有点意思。”

    “我就随口问一下，就是随口问啊，像张辽那种属性增强肯定就是加数值，但像雄风这种没有具体数值的属性，如果得到强化，会变成什么样子？”潘凤喉头一滚，试探性的向系统发送了询问指令。

    【这个......系统暂时也无法回答，等到宿主使用后，才能得知真实效果。】

    潘凤这一问，属实也是给系统一下子整不会了。

    但不论怎么说，此行琅琊，非但收了诸葛亮为徒，而且还得到了一个能于平野之上全无敌的兵种。

    这一趟下来，可谓是收获颇丰，潘凤心中自然是满意无比。

    于是乎，当夜，潘凤便领着诸葛一家，从琅琊往青州赶去。

    只是，这一路，将会是荆棘丛生……

    （未完待续......）

