    林天和孙悟空一猴一棒，顶风作案连续搞了三天，终于把白沙门的弟子都给搞了个七七八八了。

    搞完了之后，林天和孙悟空一猴一棒，就卷钱……功德溜了。

    而在这一天，白沙门的大长老，白仁头，发觉了有一些不对劲。

    “嗯！？”

    “我怎么感觉，宗门的弟子，变少了一些了？？”

    “是我的错觉吗？”

    白仁头有些懵逼，目光扫视了一周后，开口喊道：“小杨，跑哪去了？”

    可是，没有人回应他的话。

    “糟了，难道，宗门发生什么事了！！”

    刷刷刷！！

    这个时候，有数道身影出现，他们都是白沙门的几位长老。

    “白仁头长老，大事不好了！”

    一位长老怒瞪着眼睛说道：“宗门的弟子，都被人给打晕，他们身上的所有功德，都被掠夺一空了！！”

    “不知道是谁干的，目前还没有找到，立刻打开宗门大阵，防止凶手逃走！白仁头长老，赶紧打开宗门大阵吧！”

    另一位长老咬牙切齿开口。

    白仁头一听，整个脑袋也是嗡的一声，差点要晕倒过去。

    他一咬牙，大手一挥，宗门阵法开启。

    然后，便咬牙沉声开口说道：“带我去看看弟子们！！”

    白仁头以及一众长老，就去看那些弟子，一检查，便发现他们身上的功德，全部都没了！！

    天杀的！

    是那个扑街仔干的！？

    白仁头一口老血差点要吐出来。

    “长老，我们的功德，呜呜呜，我们的功德都被抢走了……”

    “我们被打晕了，然后就冒充我们的模样，把师兄弟们的功德搞走！可恶啊！！”

    “诶，没有了功德，我们怎么生活啊！？”

    那些弟子们都在哭喊。

    这些弟子身上的功德，可以说，是宗门的根基，毕竟，功德是他们这些修炼者的消费之物。

    如果没了功德，就等于他们没了钱，没办法花钱，全部都是穷逼了。

    这样的后果出现，会变成怎么样？？

    白仁头的面色露出了惊恐。

    “目前，先开功德库，把功德库里的功德，分给弟子们！！”

    白仁头咬牙切齿，下出了这个决定。

    但是，有长老却是拒绝：“这个事情，事关重大，必须要跟宗主和老祖说明！”

    “没错，不然，私自打开功德库，我们可是担当不起啊！”

    白仁头无奈的道：“宗主和老祖他们，去了西牛贺洲后，就没能再联系上了……”

    二长老说：“先安抚这些弟子，咱们再详细商谈怎么样，同时，要尽快联系上宗主和老祖！！”

    “大长老，二长老，长老们，大事不好了！！”

    一位肥胖长老满脸惊恐的跑了过来。

    “不好你个头啊！”

    “老子很好！！”

    白仁头没好气的说道。

    二长老便缓缓开口说道：“肥长老，你慢慢说，发生什么事了？”

    那位肥胖长老咬牙开口说道：“功德库里的功德，全部没了！！”

    “什么！？”

    这下子，在场的所有长老都惊呆了。

    ……

    ……

    而与此同时，林天和孙悟空，也在洗劫着其他的人族修炼者宗门。

    之前的白沙门，捞了那些弟子的功德，还有白沙门的功德库，让他们一波肥了。

    林天和孙悟空，一共获得一百多万的功德，当然了，两个牲口是对半分的。

    林天自然也是不能让孙悟空吃亏，毕竟，孙悟空也跟着他忙活了好几天了。

    “啧啧啧，一百多万的功德，咱们每人几十万，爽啊！！”

    孙悟空满眼贪婪，都快要流口水了：“要不是俺老孙不修佛，怕是能很快到达大罗金仙的修为境界了吧？”

    林天嘴角抽搐，翻了翻白眼，没好气的说道：“去去去，你以为，大罗金仙是那么容易达到啊？”

    “观音菩萨，为什么成为菩萨那么多年，还是大罗金仙，没有突破准圣境界呢？”

    “她在凡间的香火，是非常多的吧？”

    “突破大罗金仙，到达准圣境界层次，是不难的。”

    孙悟空说：“那还不是如来老狗和燃灯老鬼他们？他们拿了观音大部分的功德，观音能成为准圣才怪呢！！”

    孙悟空也是知道，佛家那边，准圣境界除了如来外，还有那位燃灯。

    哦对了，地藏王菩萨也是准圣境界的大佬。

    不过，他是住在阴曹地府的。

    林天淡淡的道：“没错了，可是，这么多年了，观音，如来的功德，合起来也会很多的才对。”

    “可是，如来的修为境界，为何才准圣境界中期？”

    如来的修为，实际上不是很高的，也就太上老君那个层次，西方世界灵山，最强的是那燃灯大师。

    哦对了，还有个弥勒佛，也是准圣境界，不过他貌似比如来那家伙还要弱一些。

    “额，这个……”

    孙悟空眉头紧皱，显然也是想不通这个。

    林天便缓缓开口说道：“估计，想要到达准圣境界层次，除了需要功德外，还需要别的什么东西。”

    “不过现在，也不是我们要想的，咱们先把修为境界提升到达大罗金仙再说吧！”

    “还很遥远呢！！”

    孙悟空点点头：“对，咱们现在都不需要想那么多的。”

    而之后，林天和孙悟空，就继续捞功德了。

    只要是涉及那些侵犯花果山和牛魔山的人族修炼者，都对他们宗门的弟子撸一波。

    不过，其他的宗门的那些弟子，收获的功德，很显然没有白沙门那么多。

    但即便是如此，每一个宗门，也都能撸到个二三十万功德了。

    每捞一个宗门，完事后就逃走。

    以孙悟空的修为和术法神通，想逃也完全不是个问题。

    更何况，林天也会用系统出品的隐蔽阵法，隐蔽了他们身上的气息。

    那些宗门，最强者也不过是太乙金仙的修为境界，自然是无法发觉到孙悟空和林天这两个牲口小偷了。

    时间流逝，大约，一个月之后。

    汉朝，人族修炼者，有一个恐怖的风声蔓延。

    许多宗门的弟子，以及功德库，都在短短几天之间，莫名的就被洗劫一空！！

    也没有人知道，这到底是怎么一回事？

    甚至，这个事情，都影响到了当代帝王。

    连当代帝王都听说了这个事情。

    毕竟，人族修炼者那边，也是有跟着当代汉朝帝王有一些联系的，所以，也当帝王把这个事情公布出去，一时间，人族大震荡。

    【白沙门宗主和老祖去了西牛贺洲后就没有了音讯，以及其他几大宗门宗主同是！】

    【近日来，白沙门以及那些去了西牛贺洲后就没有了音讯的其他几大宗门宗主强者，了无音讯！而他们的宗门下的弟子功德，以及功德库，都被洗劫一空！！】

    【白沙门老祖，宗主，以及其他几大宗门宗主强者都了无音讯，这会不会都陨落于西牛贺洲中？？】

    【这其中，到底是道德的沦丧，还是发生了什么事情……】

    【西牛贺洲的妖怪，对白沙门一众修炼者进行报复？！】

    【人族和妖族，是否要展开大战？】

    一条又一条的消息，在人族地盘上流传，不管是汉朝帝王管理的地盘，还是没有被管理的地盘，都在流传这个事情。

    其实，白沙门以及那些宗门，都不希望把这个事情公布出去，可这实在是没办法。

    如果不找汉朝帝王帮忙，他们就更加难以找到凶手。

    可是，要是要找汉朝帝王帮忙，那就需要把这个事情公布出去，这也是没办法的事情。

    为了把凶手绳之以法，他们只能公布这个事情。

    同时，也能给其他的宗门警戒。

    说是警戒，实际上，白沙门以及那些宗门，都是想要把事情闹大起来。

