
　　林羽等人在寻仙谷有待了一个月，不过不是林羽不愿意待下去了，而是王金凤待不下去了，王金凤虽然是凤凰一族，但是她并没有凤凰一族的安静，这才不过待了这么几天而已，竟然就成这个样子了。

　　当然了，林羽肯定不会反对离开这里的，毕竟他来这里只不过是为了寻找紫千雪，现在紫千雪都已经找到了，再在这里也没有什么意思。

　　至于说这寻仙谷之中的人，反正又不归林羽管，所以林羽想都没有想就直接撤退了。

　　“不是吧，这外面怎么会变成这个样子了？难道说有人进入寻仙谷不成？不过为什么没有感应呢？”

　　王金凤他们刚刚从中间的安全区出来就看到了好多尸体，这些尸体之中有妖兽一族的，也有人族的，同时还有强大的龙族。

　　不管这些人在之前是有多么的强大，现在的他们已经成为了一具尸体，而且还被放置在了这空间裂缝与灵力磁场之中。

　　“看来又有很多我们不知道的事情发生了，这些死去的强者基本上都是真玄境巅峰，难道说他们在知道五皇已经死翘翘了，他们想要成为新的五皇？”

　　林羽想的还是挺对的，这些人还真的是因为想要成为五皇，所以才会在这里大打出手的。

　　不过这些人的实力都差不多，所以还没有成为五皇一般的存在，反而被这里的空间裂缝还有灵力磁场给弄死了。

　　再加上这些家伙的实力和野心比不上，所以就只能够成为了这寻仙谷之中的养分。

　　有林羽保护着，一行人很快就来到了寻仙谷外面，看着近在眼前的寻仙谷林羽还是有很多想法的，他怎么也没有想到来这里不过短短几个月而已，但是其中的变化却非常的大。

　　不但修为提升到了阴煞境巅峰，而且还找到了紫千雪，更加让林羽兴奋的是自己体内的血脉之力被激活了一些，这个让他非常的开心。

　　鸿蒙紫凤的血脉之力啊，这可是其他人都不敢想象的存在，然而林羽却在一次重生之中得到了，而且现在都已经激活了一部分，可以说林羽现在已经是大荒域的顶级强者了。

　　“小子，你都已经出来了，难道还不准备带着小丫头去道阁吗？相信现在道阁可是非常需要你的，如果你这时候能够到达道阁的话，相信清风明月一定会非常的感谢你。”

　　刚刚出了寻仙谷，王金凤就说了这么一大堆话，一下子让林羽愣住了。

　　不用王金凤说进组也知道制造自己这时候回到道阁肯定会被清风明月感谢，甚至他以前准备的东西都可以用了，沙通天还有那些真传弟子经过这么长时间的反思应该都已经可以独当一面了。

　　至于清风明月两个人，现在他们恐怕都快要笑醒了，所以林羽根本就不担心道阁的安全。

　　反而是王金凤，林羽倒是非常的担心，王金凤的实力虽然强大，但是现在王金凤毕竟已经受了重伤，而且林羽想要激活身上所有的血脉之力还得依靠她，所以林羽更想要将王金凤送到一个平安的地方。

　　“行了，你不要想这么多了，我的命不是谁都可以拿走的，以我现在的这种状态，哪怕是星极境的强者想要拿下我都不太可能，所以你就不要想这么多了，赶紧去道阁吧。”

　　王金凤好像也看清楚林羽为什么现在还在这里了，立马就展现了一番自己的实力。

　　可惜的是林羽依旧没有什么感觉，如果是其他人，在确定王金凤没有事儿肯定就离开了，但是林羽还真的没有这样做，他在怀疑，怀疑王金凤这样做事为了能够让自己赶紧离开这里。

　　所以林羽不但没有离开这里，反而是准备带着王金凤去道阁，现在整个大荒域之中最危险的是道阁，但是最为安全的地方也是道阁。

　　现在道阁可能正在遭受着其他四大宗门的围攻，但是只要有清风明月在，没有魔族的强者那一个宗门都不要想着破开道阁的防御。

　　而且清风明月也不是傻子，肯定不会惹得四大宗门都去攻击他们，所以现在的方法又是相对安全一些的。

　　“你小子还真是的，如果你带着千雪这个小丫头的话，你们的速度肯定会比现在快很多，而且有这只犼陪伴着我，肯定不会出事儿的，你说你为什么还在这里浪费时间呢？”

　　王金凤的心中还是非常感动的，当然，如果林羽直接扭头就去道阁了，王金凤也非常的开心，但是绝对不会有现在这么开心。

　　毕竟王金凤再怎么说也是一个洞天镜的强者，哪怕因为损失了太多的精血而暂时非常的虚弱，但是作为一名强者，她又怎么可能会没有底牌呢？所以根本就不需要林羽来保护她。

　　现在林羽能够愿意留下来保护她，这个让王金凤还是非常开心的，甚至说嘴角都已经露出了一丝开心的笑容。

　　“师父我们还是和林羽一起吧，既然他都不害怕道阁会出问题，我们又何必害怕呢？说实话，我其实还是挺想要见见道阁的，想要知道这道阁到底有多么大的魅力，竟然能够将林羽留在这里。”

　　紫千雪对于王金凤的了解比林羽要多很多，所以在听到林羽的话以后并没有多说什么，而是坚决的和林羽一起。

　　当然了，她对于道阁也是非常好奇的，也想要知道这道阁到底有多么的强大，而且林羽既然选择了道阁，那就说明道阁肯定有不一样的地方，这个也让紫千雪非常的好奇。

　　“行行行，你们说的都对行不行，不过我可以告诉你，最好不要有什么其他的想法，道阁没有你想象的那么美好，说不定到了道阁以后你就会立马离开的。”

　　王金凤对着紫千雪白了一眼，她当然知道紫千雪这样说是为了林羽，不过她也没有戳破，毕竟紫千雪好不容易有了喜欢的人，而且林羽这个人的人品也挺不错，王金凤当然就不胡说再多说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百六十七章 离开寻仙谷免费阅读。https://xs.23sk.com 