    “扬城汪家啊？听上去好牛的样子。”莫琴怡一脸戏谑的看着汪子乐说道。

    “那是。”汪子乐眉头一扬，说道：“只要你跟你我，我保证你吃香的、喝辣的。”

    一边说着，汪子乐一边就伸出了手，欲去揽莫琴怡的腰。

    莫琴怡本能的退了一步避开了这只咸猪手。

    事实上，就算她不动，汪子乐的手也不可能碰到她的，因为在汪子乐伸手的时候，叶青同样伸出了手，与汪子乐不同的是，汪子乐的手是冲着莫琴怡来的，而他的手则是冲着汪子乐而去的。

    “啊！”

    随即，汪子乐就弯下腰，发出了一声惨叫。

    事实上，叶青只是握住了他的手，并没有怎么发力，这家伙就已经承受不住了，嗯……被握住的手居然有些肿了。

    “躲什么躲啊？”叶青则是撇了撇嘴，扭头对莫琴怡说道：“都说了，有我在，没人能碰你一下。”

    “我还不是担心啊！”莫琴怡耸着肩说道。

    “你担心个什么？”叶青不解的问道。

    “担心你这混蛋不出手啊，这个家伙就有可能碰到我，这样一来，如果你拿这个事情来拒绝我，我岂不是找说理的地方都没有了啊？”莫琴怡瞥了一眼叶青，说道：“所以我绝对不会给你这样的机会。”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，哭笑不得的说道：“见过想得多的，没见过像你这么想得多的。”

    “对于你这个一心想要回避我的家伙来说，我不能不防着啊！”莫琴怡看着叶青说道。

    “这么不相信我，就不要来追我呗！”叶青撇着嘴回怼道。

    “我追你了吗？”莫琴怡云谈风轻的问道。

    “呃！”叶青被问得哑口无言，的确，莫琴怡又没有说过什么表白的话，嗯……即便说了什么开房之类的，那也不是追求人时的表白啊！

    “我只是想将你逆推了而已，可没想追你。”莫琴怡扬着眉头说道。

    好吧，乍一天，好像还挺有道理的，逆推和追还真没啥关系。

    叶青直接就无言反驳了。

    “你这个混蛋，放开老子！”而那个汪子乐则是疼的咆哮起来，自己疼得不行，这对狗男女还在这里谈笑风声，真当他汪子乐不存在啊？

    随着他的咆哮声回荡在游泳池中，立马就有十来个年轻男人冲了过来，纷纷问道：“汪少，怎么了？”

    叶青扫了一眼，如果不出意外，这些人应该都是东南一些小家族出来的纨绔，嗯……没有人一个人是强壮的，也没有武者，所以叶青直接就排除了他们是保镖的可能性。

    显然，这些人都是一些想要讨好汪子乐的家伙。

    毕竟扬城汪家在东南的影响力还是很大的，相对于杭城的汤家，这汪家算是比较受熊家重视的家族了，这一点，从这些年来，熊家给予的支持就不难看出来，嗯……熊家对汪家的支持可比对汤家大多了。

    汪家算是熊系重要的家族了，这样的家族自然是那些小家族们需要讨好的对象。

    “给我揍这个混蛋，捏得老子好疼！”汪子乐直接就喊了起来。

    叶青谈谈的扫了一眼一众纨绔，撇着嘴说道：“我觉得你们还是一个个的报上名号，嗯……我这个人对无名小卒可没有任何的兴趣。”

    报名号？

    一众人都觉得莫名其妙，打个架而已，用得着报名号吗？

    显然，他们并没有意识到用手捏住汪少的那个年轻男人是强大的武者，在他们看来，十几个人一涌而上都能将这个混蛋给踩扁的。

    给一个无名小卒报名号，这不是多此一举吗？

    没人报，叶青只能扭头对莫琴怡说道：“你用手机录下来，等回头我给依蓓发过去，让她甄别一下这些家伙都是出自于东南哪个家族，这样一来，我就可以一个个的去找这些家族的麻烦了。”

    “好！”莫琴怡笑着应了一声后，立马就掏出手机，冲着这帮纨绔拍摄起来。

    叶青说话并没有刻意的压低音调，所以所有人都听到了，刹那间，面前这帮纨绔是面面相觑，这混蛋也太大言不惭了吧？

    这混蛋一个无名小卒而已，还想找他们家族的麻烦？

    这他娘的可能吗？

    要知道，在场的人中，就算最差的家族，那也是坐拥几十亿啊，这是想打麻烦就能找的吗？

    “呵……”

    刹那间，这帮纨绔一个个的冷笑起来，其中一个跳出来瞪着叶青，喝道：“敢找我们家族的麻烦，谁他娘的给你的勇气？”

    “他呗！”叶青朝着汪子乐努了努嘴，说道：“扬城汪家我都敢找麻烦，就更不用说你们了。”

    “砰！”

    话音落下，叶青直接将手一甩，汪子乐立马就腾空而起，但叶青又没有放手，所以他并没有飞出去。

    而叶青则是抬起了一脚，然后踢了上去，没有意外，这一脚就是冲着汪子乐的要害而去的。

    这个混蛋祸害了这么多女孩子，也是时候付出代价了，嗯……踢爆他的蛋，叶青倒要看看他将来还如何再去祸害女孩子？

    虽然说汪子乐只是普通人，叶青是武者，看上去他的举动就像是恃强凌弱，但这和在高速路上熊昌年那个保镖欺负莫琴怡是不一样的，毕竟这个汪子东做了不少坏事，人人得而诛之，如果有别的武者想要为他出头，叶青也是有理由的，自然就不怕武道世界的武者们用这事来指责他了。

    嗯……对付坏人，不管是不是武者，那都是没毛病的，也不受那个公约给约束的。

    “啊！”

    瞬间，汪子乐发出了惨绝人寰的惨叫声，几乎所有人都听到了那声爆裂的声音。

    什么爆裂？

    那是不言而喻的。

    “敢动汪少，兄弟们，上，干掉这个混蛋！”那帮纨绔中有人振臂高呼了。

    刹那间，一群纨绔就扑向了叶青，似乎谁也不想比别人慢一步一样。

    对此，叶青倒是能理解，毕竟他们要讨好汪家嘛，如果不表现突出一些，那怎么讨好呢？

    “还真是一帮傻子啊！”莫琴怡一边拍摄着，一边撇着嘴自言自语起来。

