    这一堂课直到晚上才结束。

    姜鸿雁宣布了下课，沐夏意犹未尽地起了身来，杏眼里灼灼绽放着光芒。

    这一趟九仙谷，真的是来对了！

    各种丹道知识，如此系统地充塞进脑海来，让她仿佛推开了新世界的大门，心情格外的飞扬。

    “对了。”

    忽然姜鸿雁眸子一闪，又开口：“大家把最后一次炼制的丹药交上来。”

    “姜前辈，以前不用上交啊？”众人纷纷奇怪。

    “这是抽查。”

    姜鸿雁咳嗽一声说道：“再有两个月就是大比，我看看你们这一次凝丹，到底有没有进步，下一堂课点名批评和表扬。”

    “啊……”

    下方一片哀嚎。

    一枚枚成品，烙下自己的神识烙印，飞上高台。

    姜鸿雁大袖一舞，收入了空间戒内。

    “行了，都别哭丧着脸了，回去吧。”他好笑地摆摆手，浩浩荡荡的弟子们，这才集体回返了小楼去。

    而姜鸿雁却是没回自己在内门的洞府，反而一跃掠去了九仙谷更深处的地方。

    一条幽静的小河旁，沁无丹正陪着一个老者在垂钓。

    “来了？”

    他忽然扭头，望向掠来的美髯中年人姜鸿雁。

    “大师伯，小师叔。”姜鸿雁笑着朝两人行礼，而后将一枚丹药递上去，有些不解：“小师叔，您要那小姑娘的丹药做什么？”

    “唔，确认一件事。”沁无丹低笑着将丹药接过，顿时眼中一抹极亮的光芒划过。

    果然是她！

    这一枚丹药。

    萃取精华的纯度高的吓人，经验极其老道，技巧也极其纯熟。

    只是应用的丹诀驳杂，有九仙谷教授的丹诀，也有一些更低等的丹诀。

    即便比起在神梦界时，秦七交给他的那一整个装满了丹药的空间戒，炼丹者的丹道成熟了不知多少。

    也不能掩饰，这是出自同一人之手的事实！

    “小丫头片子。”沁无丹低低地摇头，顿时欣喜地笑了起来。

    “这小姑娘叫什么？”

    “哈哈，报上来的名字是沐夏，不过估计是个假名，跟风那位名扬仙域的沐夏呢。”

    “名扬仙域？”沁无丹一愣。

    “小师叔不理会外界的事，自然不晓得，那真正的沐夏不知道是个何方神圣，在边荒十城渡了个劫，震翻了全仙域！”

    姜鸿雁顿时兴致勃勃地说了起来。

    直听的沁无丹一愣又一愣。

    就连一旁一脸淡定的老者，都手一颤，放跑了一条咬钩的大鱼。

    不过来不及惋惜，老者连忙竖着耳朵听起来。

    听的是一脸匪夷所思，脑袋摇似拨浪鼓。

    “不可能，这不可能。”

    “哪有渡第十劫的，还叫她渡成功了。”

    “混沌之光出，金仙都不一样能活下来，那丫头却活蹦乱跳地跑了，还洗劫了边荒十座城？话本子都不敢这么写！”

    老者失笑着摆摆手。

    姜鸿雁也捋着美髯笑道：“是真是假师侄就不知道了，说不定根本就没这么一个人。不过这消息出了之后，全仙域的年轻一辈儿，一半都奔着白裙子黑袍去了，叫那不知真假的道侣，引领了一股风潮出来。”

    “哈哈哈，我说九仙谷这一阵，怎么竟是黑白配的。”老者哈哈一笑，觉得挺逗乐。

    忽然发现沁无丹一向清朗的面容上，竟是一阵呆滞。

    老者不由不解。

    小师弟可是整个九仙谷里。

    除了师尊和自己这个大师兄外，丹术最高，也心性最沉稳的。

    “小师弟，你不会是……信了吧？”老者睁大了眼睛问他，一脸古怪之色，这话本子小师弟居然信了？

    沁无丹回过神来，先是低低地笑。

    而后揉了揉因震撼而不住跳动的太阳穴，笑声越来越大，越来越开心。

    好一个秦七！

    好一个沐夏！

    那边荒十城，可不就靠着破碎的十七天，靠着那座早已被人遗忘的仙门吗！

    “原来不是秦小姑娘，是沐小姑娘……”他喃喃笑语，眉眼氲开一抹轻快，扬手一抛，手中的丹药便丢入了小河中。

    丹药的香气化开，游鱼们成群结队而来。

    被沁无丹哗啦一下，钓上来一条一脸懵逼的小鱼，扑腾扑腾地甩着尾。

    “既然不想被我钓到，放你去吧。”沁无丹含笑一甩，小鱼便入了河中，嗖的一下，游走了……

    而此时此刻。

    沐夏还完全不知道。

    自己已经被剥掉了小马甲。

    更是完全想不到，沁无丹的丹术竟高到了这种程度！

    从一枚成品的丹药，一眼还原出炼制过程中的丹诀，且前后两次丹药，相差了足足八年时间！

    “沐小姐！”

    沐夏似一尾小鱼，优哉游哉地随着浩浩荡荡的队伍，回到了一片小楼前。

    小胖子钱金锣，屁颠屁颠地跑上来。

    “沐小姐你回来了，这是我们整理出的丹诀，这八年里乌前辈教的都在里面了！”他感激地将一枚空间戒递给她。

    里面是一方方玉牌，显然早就整理完毕，等在这里很久了。

    “多谢大家，没想到这么快。”沐夏欣喜地收起来。

    “嘿嘿，应该的应该的，沐小姐别嫌弃我们本事低就好！”

    小胖子乐颠颠说道，又问道：“沐小姐需不需要其他的东西，比如丹方什么的，我也可以一并给你整理了。”

    沐夏顿时杏眼一亮：“需要，太需要了，不过会不会太麻烦？”

    “不麻烦，我自己整理一遍，也梳理一遍，不是坏事。”小胖子一摆手，就要跑回他的小楼去。

    “等等。”

    沐夏喊他。

    他停下步子：“沐小姐还有事？”

    沐夏便朝他眨眨眼：“我记得你枯木逢春诀，已经会了百分之八十了吧，剩下的百分之二十，我再给你演示一遍？”

    总要礼尚往来。

    “啊，真哒？！”小胖子顿时激动。

    “走，来我这边。”沐夏笑眯眯走在前面，看着这钱金锣，有点看到了九师兄的影子，很亲切。

    “哦也！”

    小胖子顿时直蹦高，屁颠屁颠地了上来。

    两人说说笑笑地一起走远。

    这一幕叫不少今天一起上课的弟子看见了，呆愣愣道：“不对啊，那丫头不是个关系户吗？”

