    

    在跟林何大致讲了一下，投影中的林何用手摸着下巴思考起来。

    然后喃喃道出：“这个的确需要思考一下，你先不要急着回他，等我们商量好后回安排人前往沙特洛进行结盟仪式。”

    投影关闭，这件事也暂时告一段落了。

    孟滔问向曾福：“福叔，我决定要去闯一闯那个仙家遗迹。”

    对于曾福这几日去哪里孟滔并不打算过问。

    曾福回答道：“仙家遗迹危险极大，稍有不注意就会丧命在其中，但家主要是想去，我自然是不会阻拦。”

    接着曾福又道：“我知道家主想说什么，半王强者不去争夺遗迹一方面是没什么用，另一方面是这个遗迹限制半王进入其中，一旦进入就会触发里面的护阵，但实力强劲的半王完全不惧这些。”

    孟滔点头喃喃道：“原来如此。”

    “家主你要是想进遗迹，现在的实力恐怕还是不够，最少要达到S级，这个遗迹我不久前也去探过，里面很玄妙，怕是会有不少人栽在里面。”

    孟滔默默摇头，自己现在卡在A级中阶，迟迟上不去高阶，更别说短时间内升到S级了。

    短短半月过去，这半个月孟滔没有什么事可做，因为沙特洛的治安太好了，集团也被李渊压制死死的，不敢闹出什么幺儿子。

    众人在别墅门口聚在一起，因为今天是战书的约定日子，何以这个前北玄第一天才与如今北玄第一天才的孟滔的称号之战。

    来到武台，这里早就已经人满为患，而何以早早就在武台上面等待着孟滔，众人也不清楚何以要与谁对战。

    “这个何以听说是北玄的第一天才啊？”

    “他在等什么人？”

    “看来今天绝对会有一场恶战。”

    站在武台的何以看到了前来的孟滔等人，整个人表现的极其兴奋，在前些日子，孟滔的战绩十分引人注目，先是与李牧交战平手，再就是击败孟立和各种有头有脸的天才。

    “你来了！我可不会手下留情！”何以对着孟滔大喊。

    孟滔不说什么，他一步跳过人群来到武台，现在的他完全不把何以放在眼里，在这半个月里，曾福亲手教导孟滔各种交战技巧和招式，要是放在一起，想要打败何以估计要使出魔法，但现在孟滔相信自己绝对可以轻松打败何以。

    看到孟滔跳上武台，台下的观战兴奋起来，这场比斗绝对激烈，毕竟孟滔的实力摆在那里，反倒是何以基本没有出过手，大家只知道他是北玄第一天才，不知道实力有多强。

    看着何以，孟滔自嘲的笑了起来。

    北玄人给龙腾卖命，而我这个意义上的龙腾人却跑去北玄，虽然两种性质不同，但在别人的眼里有区别吗？

    孟滔轻叹摇头，然后对着何以开口道：“直接开始吧！”

    何以点了点头，两人瞬间就进入了状态，虽说自己有信心轻松击败何以，但也不能放松轻敌，毕竟何以可是实打实的龙组成员，半王资质摆在那里。

    两人都没有召唤灵兵，而是先以拳脚试探对方。

    同时健步爆起，仅在速度方面，孟滔就落入了下风。

    第一拳交手，孟滔就后移半步，接下来你我一拳一脚的对招，孟滔处处落入下风。

    察觉到不妙的孟滔眉头紧缩，瞬间就拉开了距离。

    他的身体强度竟然比我强，而且他刚刚使用的还是拳法，看样子品级还不弱。

    既然身体这方面没有优势，那就来灵兵只见的对抗吧。

    孟滔直接召唤出了双刀，论刀法，孟滔还是有一点发声权的，毕竟战塔的影子不是白打的。

    看见孟滔召唤出来灵兵，何以也是把自己的两把短枪召唤出来，然后在手中旋转。

    这是肉体比不过打算上兵器了？

    双方再次动身，何以的速度更快，强占了先机。

    距离不到五米，何以的双枪枪头开始凝聚一股蓝色的能量，能量在枪头上不断的跳跃，极为暴躁。

    三米，孟滔才刚刚起手准备攻击，何以的双枪已经刺出。

    孟滔顿住脚步，身体往后一斜，短枪终究是短枪，即使有两把还是弥补不了距离。

    眼看短枪打不到孟滔，何以突然一笑，没想到短枪上面的能量竟然汇成了一只两米高蓝色老虎，老虎张开大口朝孟滔咬去。

    什么！

    看到即将到来的虎口，孟滔站稳脚步，要躲是没有时间躲避了，只能以招破招。

    于是孟滔捏紧双刀，火焰的力量以最快的速度压缩到一个极点，没有多余的动作，抬手直接斩出。

    斩炎！

    巨大的老虎直接被斩爆成了粒子，而孟滔还有余力，直冲何以。

    看到孟滔瞬间爆发过来，何以一时间不知怎么办，只能用双枪抵挡。

    可见，双枪抵挡并不是什么明智的选择，何以双枪被震掉在地。

    手忙脚乱之时，何以抬手释放了四阶魔法，为了提什更快更强，魔法他已经放弃了好久，没想到遇到险境之时还是不由自主的释放出来。

    魔法触发，一根根岩石刺从武台表面破土而出，直冲孟滔。

    面对袭来的土刺，孟滔不得不把斩炎的最后一击打出。

    “轰！”土刺被斩爆，碎石掉落满地，就这一瞬间，何以就已经捡起双枪，可孟滔哪里会放弃这个机会。

    先是斩出两刀火斩，然后左脚作为发力点向前蹬去。

    刚捡起双枪，月牙一样的火焰就飞到面前，后面还紧跟着孟滔。

    何以不慌不忙的面对，拿起双枪竟然组合了起来，一秒的时间一把长枪出现在何以的手中。

    领域-战无双！

    何以的领域释放，直接铺盖了整个武台，飞来的火月也被一下子熄灭。

    面对何以的领域，孟滔并不打算停下脚步，在奔过去的同时也展开了自己的刀域。

    刀域和领域不同，刀域是属于功法这类 而领域是自身，两种不同的域没有压制。

    何以的领域属性是人在领域越战越强，所以何以对肉身这方面十分看重，特别是抗击打，为的就是不会被秒，只有时间越长，他的各方面属性提升的越强。

    面对孟滔无处不在的刀气，何以选择了硬抗，毕竟皮厚，而且也没有解决办法。

    两人再一次交锋，短短十几招，却招招细节，拥有了长枪后的何以，实力更强，甩起枪来非常华丽，但不止是华丽，同时还非常诡异。

    孟滔面对何以这种诡异的枪法完全没有招架之力，只能不断被击退。

    知道这一刻，孟滔才知道何以的第一天才不是空穴来潮，是以实力上任的。

    但即使面对身体和功法这方面的压制，孟滔还是非常有信心不依靠魔法打败何以。

    领域展开！

    两种领域的出现，直接压制的何以的战无双，林家人最强的两个优势 一是战兽多于常人，二是领域这方面的强大，比拼起领域可以完全依靠数量来压制对方。

    感受到自己领域正在逐渐减弱的何以皱起眉头心想：果然，想要拿领域来对付孟滔是不可能的。

    冰面袭来，何以单手持枪朝冰面的边缘插去，然后用力一挑，这一挑，整个冰面翻滚起来。

    看着碎开的冰面，孟滔自嘲心想：我竟然会以为冰面会对何以造成一点影响，看来是不可能的了。

    不过，现在可是冰火两重天，火焰随处不在，而且现在火瞬的间隔时间已经缩减到了两秒。

    只见孟滔原本的位置化为蓝火，何以猛地朝四处望去，可谁想，孟滔出现在何以的身后一斩过去。

    何以背部皮开肉绽，忍疼与孟滔拉开距离，尽管火焰在不断的灼烧背部，何以还是在提防四周，以防孟滔的下一次袭击。

    突然，何以猛地回头刺去，结果只是一个空，而孟滔已经出现在他的面前，朝着头部一脚踢去。

    何以被踢的在空中翻滚，可没想到这样子的何以还能刺出一枪。

    枪出如龙！

    孟滔的肩膀直接被这一枪刺穿，可孟滔竟然没有与何以拉开距离，而是已经自损八百伤敌一千的方式刺穿了何以的腹部。

    他可以通过注火把何以的内脏全部烧掉，但他没有那么做，在交战中，孟滔觉得何以还有用途。

    何以重重的倒在地上还想要反击，可孟滔不给机会，迅速的把刀抵在何以的脖子。

    何以放弃了抵抗，当领域被压制的时候他就知道这一战迟早要败，自己的强大是建立在领域之上，没了领域就是一头待宰的羔羊。

    但即使知道自己要败，可也没想到孟滔会顶着他的枪头刺向自己，正常人不应该都是先拉开距离吗？

    “我败了。”何以不甘的说。

    听到这三个字，孟滔才把刀从他的脖子拿开。

    孟滔不语，只是等着何以实现之前的承诺。

    何以站起来，给自己释放了一个治疗魔法止血，免得流血而亡。

    何以看着台上惊讶的人群，又看了一眼远处的龙组众人深吸一口气大声道：“我何以宣布退出龙腾龙组，从想在开始不在是龙组之人。”

    听到这话，龙组众人坐不住了，他们不知道何以败的条件是退出龙组，对于这个结果很是意外。

    一处大楼楼顶，一名中年男子捏紧拳头，死死盯着何以，尽力的压制住自己不对何以动手。

    龙组培养何以也有几年的时间，如今吃饱喝足就要退出，作为负责人的中年男子自然是非常愤怒。

    就在这时，孟滔对着何以严肃道：“我！战神军先锋一队队长现在征你入军，暂时代理先锋一队的队长，直到我的回归！”        

