    十点多，回到别墅。

    王洋饿得肚子咕咕叫，却没有半点心思做饭，抱出电脑就开始修改合同。

    没有公司支持，总觉得不踏实。

    梁静鱼也饿。

    但没有吵闹，而是先帮他送果粒橙解渴，然后才自己抱着猛灌。

    “这几天少喝冷的。”王洋算着她亲戚应该又来了，随意关心完继续专注工作。

    梁静鱼很开心。

    舔舔嘴角，甘愿盖好瓶盖，并走到厨房打算煮点什么。

    想想还是算了吧。

    最后只端着两桶泡好的方便面出来，安静坐在旁边，等他忙完一起吃。

    十分钟后。

    王洋改好合同发送过去，并电话提醒总经理查看。

    看到桌上的桶面，心暖了一下。

    边吃边向她说说情况：“那边开的条件都很不错，就是有几条要求得改，比如让你参加乱七八糟的酒会，还要接内衣之类的品牌代言…这些要求还勉强像个人，妈的要是代言安全套什么的，叫谁受得了？”

    他越说越气。

    一个字也没提自己的合同更过分。

    璀璨居然想把倪宗盛和花无缺，收为公司公共资源。意味着就算唐婉灵想发歌，也要给。

    怎么可能嘛！

    “嗯。”

    “嗯，你说得对。”梁静鱼也不管听没听懂，只冲着他激动的模样，傻乎乎笑着答应。

    越看越发现，他其实长得挺好看的。

    嘻嘻。

    “嘟嘟嘟——”

    面还没吃完，总经理电话过来了。

    王洋赶紧接，也想快速谈妥。

    “忘了告诉你，之前的合同是公司的最终稿。”那头的声音变了，态度怎样不用多说。

    王洋犹豫要不要做出让步。

    偏偏这时候，梁静鱼见他嘴角有油渍，用纸巾帮忙擦了擦。

    实属情不自禁。

    王洋不好意思地接过纸巾，转到另一边自己擦，同时也做出决定：“那真是遗憾，新合同只能以后再谈了。”

    “好。”

    那边先挂的电话。

    双方的态度都很坚决。

    璀璨坚持要在梁静鱼彻底成长起来前，把人牢牢抓在手里，同时还以她为诱饵，圈养两位音乐大佬。

    他们不得不这么做。

    要是再等她发两首歌，花费的成本少说也得翻倍。

    而且到时候，动手抢人的会更多。

    王洋明白各中道理。

    但不可能违背梁静鱼的意愿，去签署合同。

    转头又在找新出路，专注得连梁静鱼在收拾桌子都没注意。

    短短半天强硬拒绝两大娱乐公司，现在的处境有些不妙了呀。意识到问题的严重性，他顾不上面子，主动联系上另外两大娱乐公司。

    对方听说是连续拿下两首金曲的梁静鱼，非常乐意。

    谈到快一点，总算基本敲定。

    合同，当然是按照王洋的修订版来。

    ……

    ……

    这一夜，王洋和梁静鱼睡得很香。

    分开睡的。

    他八点多还窝在床上刷手机，既然工作模式已开启，自然就要留意微博的动静。

    张导今天又发微博了。

    【图片】

    他穿着大裤衩，带杨老师在沙滩玩水呢。

    王洋评论：饱了！

    随后翻看梁静鱼的微博，心情不太妙。

    因为炒CP话题里，突然多了一股不和谐的声音。虽然很轻微，但在这时候出现，总觉得不是意外。

    “静鱼你为什么老爱在半夜弹钢琴呀？”

    “我是你的忠实粉丝，请求回复。”

    “听说你曾多次深夜弹钢琴，把整栋楼都吵翻了，那为什么邻居都容忍你，是不是花钱摆平的？”

    “有钱，真能！”

    “了不起！”

    “……”

    这事王洋也挺纳闷。

    至今都还搞不明白，到底谁在花钱，帮她换来张大妈们的容忍。

    粉丝另外的疑问，更具针对性——

    “能分享一下，你是怎么和张导认识的吗？”

    “还有，为什么倪大师非要给你写歌？”

    “倪大师到底是谁？”

    “有人说是交易，我反正是不信。”

    “什么交易呀？”

    “……”

    直觉告诉王洋，不能让这种声音发酵。

    立即下床提醒梁静鱼，如果再碰到类似的留言，不要手软直接删除甚至拉黑。以免她不仔细，还特地拿到授权共同管理。

    于是，上午两人一直在沙发上，打理微博评论。

    好在那股声音不太响，每隔几分钟才冒出一条，王洋边打理还端来一盘瓜子，并用电脑收看篮球赛直播。

    梁静鱼则专心得多。

    眼睛不停盯着手机，另一只手抓瓜子用嘴嗑时，头都没抬过。

    王洋很欣慰。

    因为球赛两队犯规过多，又老插播广告看得很没劲，隔一会儿就偏过头去看她。

    这越看，越好看呀。

    她又化了淡妆，上身是件宽松的针织衫，动作间无意识就露出万年如一的白色肩带。下身那条修身牛仔裤最了不得，由于是压着腿坐，另一条躬着踏在沙发上，整个大腿显得特别紧致光滑。

    盯着看了半天，硬是没找到丁点赘肉。

    意识到自己不对劲，赶紧回过头看球赛，偏偏又到中场休息，一群金发篮球宝贝跑出来跳热舞。

    这谁还受得了？

    切换到微信，给小鱼儿发消息警示自己。

    【啊大海】：我爱你，也想你。

    刚压制住情绪抬头，梁静鱼像个神经病，傻乎乎盯着屏幕笑，还接连把瓜子皮都丢地上。

    王洋顺手就接住。

    发现不是瓜子皮，而是白嘟嘟的瓜子肉。

    想吃。

    可俗话说，大丈夫不吃嗟来之食。

    坚定了三秒，他还是偷偷凑到嘴边，心安理得吃了下去。

    因为他品德高尚，爱惜粮食！

    梁静鱼余光都看见了。

    没有吱声。

    看清消息内容后，朝另一侧撇嘴…

    随便看，不要钱。

    被盯得快脸红时，才突然把头转过去，开启眼神审问。

    这下，看他又怎么解释。

    “咳。”

    王洋对这样的梁静鱼又爱又恨，因为总要不停编故事，这次真是皱眉头疼：“我觉得这件事不是意外，估计有人在搞鬼，得赶紧查一查彻底解决。”

    “嗯。”梁静鱼明知道他在撒谎，却深信不疑。

    痴痴望着他…

    好像天塌下来也没事，因为那家伙会帮忙顶着。

    可惜…

    梁静鱼没用，帮不上忙。

    快中午时。

    王洋那边还没查到头绪，又有两条坏消息传来，而矛头都指向同一个女人。

    【萌妹妹】：被我泼水的女人找到我了，还问了好多关于你的事。

    【萌妹妹】：我什么也没告诉。

    【萌妹妹】：结果她去找主编，好像有发现的样子。

    【璀璨莉姐】：婉灵要去找你。

