    “你感觉到了吗……”

    “那强烈的震撼……”

    “星系将随它的到来而颤抖。”

    感觉就像是巨大的波浪。

    强大的能量以凤凰的恒星为中心扩散出来，在周围的虚空中回荡着。

    这也对气态星和周遭的小卫星产生了一定的效果，比如说……强烈的地震。

    不管是在灰尘之海，还是在火龙果生物的卫星……都能感受到这一阵阵波动。

    随着震动的持续，琳也将注意力放在了恒星的凤凰国度——那个‘凤凰培育炉’的位置。

    凤凰们往里面丢的不只是原本传奇凤凰的尸体，还有很多别的强大凤凰的尸体。

    一般来说，丢多少尸体就会制造出多少新凤凰，但是它们可以调整培育炉的系统……并把所有的尸体聚集起来制造出一个凤凰。

    这样造出的凤凰会非常强大，但也有可能会制造出刚出生几秒就崩溃的‘畸形凤凰’。

    不过这里的凤凰似乎愿意打这个赌，它们想制造出比原本传奇凤凰更为强大的凤凰。

    “它将是新的传奇，它是有史以来最强大的个体！”

    在培育炉周围已经聚集了成千上万的凤凰，它们看着培育炉中心，等待着它的答案。

    ‘轰——’又一股震颤的波动从培育炉之中扩散，所有凤凰身上都被震出了代表着惊讶的灰尘。

    然后，整个培育炉……膨胀了起来。

    “它……它出生了！”

    一边散发着惊呼的灰尘，所有的凤凰一边快速向后退去，试图为这个新生传奇让出位置。

    而培育炉也随着它们的动作接连膨胀着，膨胀到差不多有两倍大小时，它轰隆一声炸开了，爆炸绽放的强大力量让所有的凤凰都往后飞去，有不少撞在了周遭的平台上。

    “这……这是……”

    凤凰们大多不在乎自己的伤势，而是注意着培育炉的景象。

    培育炉现在已经变成了……一团看上去不断旋转的火焰漩涡，在漩涡之中还有类似雷电的光辉闪烁不已。

    这让凤凰们变得更为震惊，因为这显然不是凤凰，而像是一个……旋风生物。

    这团火焰漩涡的直径有六百多米，它在出现时就在不断地缩小着，不过缩到三百米左右就稳定了下来，然后，它开始向着附近的平台缓缓前进。

    “为什么会这样，这不可能！这怎么可能！”看着火旋涡的动作，所有的凤凰都表现的很是……惊恐。

    “我不能接受这种结果！”

    忽然，有一个凤凰冲了过去，它展开双翼直接飞进了火旋涡之中。

    而在它进去的那一瞬间，可以见到这个凤凰全身都在数秒之内变成了灰尘，变成了漩涡中回旋的一份子。

    “不！不能这样啊啊啊！”

    周围的许多凤凰见状没有逃跑，而是纷纷冲了上去，似乎想以自己的力量阻止这团漩涡。

    但它们的下场，也和第一个凤凰差不多。

    ………………

    “为什么会变成这样呢？”

    在遥远的卫星上，一颗绒球正在和拯救者观察着恒星的情况。

    拯救者在这里使用了一种特殊的设备观察恒星，据它所说这是某种凝固生物的内脏。

    可以利用它来观测到很远的地方的事物，不过那里一定要能连接凝固虚空才行。

    “……可能是那具尸体被改动过。”拯救者对恒星的情况是这么说的。

    “改动？”

    “它们来取回尸体时，已经过去了一段时间，在那段时间内，气态星似乎对尸体做了某些事情。”

    拯救者的表示，传奇凤凰从战死到尸体被取回时，是过了比较长的一段时间。

    在那段期间，它发现气态星上经常刮起强大的风暴，而这些风暴都是正对着尸体的方向的。

    虽然它那时没有检测出有什么特殊情况，但很可能……

    传奇凤凰的尸体遭到了它们的‘改动’。

    因而产生了这种‘火旋涡’。

    实际上整个凤凰培育炉，本身就是用许多凤凰体内的重要物质构成的。

    如果说凤凰和旋风生物同源，那它能制造出旋风生物似乎也不奇怪。

    琳觉得比较有趣的是这些凤凰的反应，它们看起来都非常惊恐，这些凤凰全都在不停试着用自己的身体阻止它。

    但是却没有一个能成功。

     ………………

    “不！为什么！这明明是不可能的！”

    现在已经有上百个凤凰牺牲了，每个凤凰撞进漩涡里化作的粉末让整团漩涡看起来更加加地……火热。

    漩涡现在已经接近到了最近的一处平台上。

    整个看似金属构成的平台，在被漩涡接触时它的结果也和凤凰一样，开始迅速地化作了……粉末。

    粉末随着漩涡不断旋转，而漩涡也在平台中间部位缓缓前进。

    它所经之处什么都没有留下，它好像正在慢慢地蚕食整个平台那般，从平台中间咬出了一个巨大的口子。

    “快把它给打死……打死它呀！”

    周围的凤凰见状更加地惊慌，不过这会它们不再撞过去，而是用引力控制的能力将各种物体丢向漩涡。

    这些物体包括了周围平台上的各种建筑物，交通工具或是各种各样的设施。

    因为周围的平台大多数都是一些娱乐生活区，所以有很多的设施给它们扔。

    但不管它们扔什么，漩涡都能把它化作尘粉，变为自己身上旋转的一部分。

    这个感觉……就像是‘粉碎场’一样，而且效果好像更强一些。

    “这里交给我！我会毁灭它的！”

    “哦——！！！是高等的凤凰！”

    忽然琳发现凤凰们都变得激动了起来，因为从远处飞过来了几个长得没什么特别的凤凰。

    但这几个凤凰显然不太一样，只见它们飞到了附近一处长款有三公里左右的平台处。

    它们展开翅膀，把身体贴在了平台上。

    然后整个平台便随着它们的动作……晃动了起来，并加速向漩涡的方向飞过去。

    平台正好飞到了漩涡上方，然后……‘啪！’的一下猛地砸在了漩涡之上。

    “成功了！把它杀死了！”周围有些凤凰发出了激动的……灰尘。

