    传说久远前，天地初开，万物竞天择。有兽奔行天地间，争相厮杀。

    兽分两类:凶兽，灵兽。凶兽狂暴嗜杀，灵兽灵性祥瑞。

    就在两类兽凶兽、灵兽互相厮杀之际，时间悠悠过去，有一灵长生灵悄然崛起，其名曰人。

    人族先贤联合灵兽抵御凶兽，随后又大战灵兽，驱逐兽类至四海八荒，长时间发展后，彻底占据天地主角地位。

    有兽类天生皇者，自悠久沉睡中醒来，带领兽类再战天地。

    时逢轩辕皇、蚩皇之世，两人罕见联手战兽皇，又有三圣之助，得以将其封印地底千丈，镇其肉身，压其元神，永世不得再出。

    地底千丈，幽暗无明。

    一处岩壁前，神秘的存在控制住鬼道，浑身散着血腥气息，状态癫狂，祂感应到乘黄双兽悲鸣，霎起暴乱情绪，一挥手，地底顿时动荡不止，乱石滚落。

    靖玄黄身影稳定不动，开启道眼，默默观察鬼道周身，在其识海中，有一股红色河流盘旋。

    靖玄黄元神瞬间进入鬼道识海中，直面神秘存在。

    他道:“停止吧，愤怒解决不了问题。”

    “那就杀了你。”

    识海中，红色河流席卷而来，铺天盖地，裹向靖玄黄。

    靖玄黄觑中红色河流一点，那一点与其他不同，是偏黑色的，他穿击而过，手中握着一道黑色的圆球，正是鬼道之意识。

    他轻轻一抛，鬼道现出身形，有些虚幻，显然元神受了伤。

    “该死，该死，人类果然个个狡诈。”

    靖玄黄道:“停手吧，杀了我还有谁能帮助乘黄，你想让他们继续悲鸣吗？”

    红色河流闻言停下动作，汹涌翻腾不止，显示其情绪仍然波动暴乱。

    祂也心知，奈何不了眼前之人。

    由于未知原因，封印裂开一角，地上因此裂了一道缝隙，鬼道无意间落入其中，生活了数百年。

    封印缺，有黑色河水流出，弯弯转转，流向另一处，期间有巨齿小鱼化出，在黑色河水中奔流。

    时至最近，封印又有变化，再度松动一角，元神有半层脱离封印压制，能出来稍做活动，不能离开太远太长时间。

    凭借这半层元神的力量，显然不是眼前道人的对手，方才一波试探，便是结果。

    “啊……啊……皇请求你，帮帮乘黄，它们在悲鸣，在痛哭，在伤心啊！”

    靖玄黄闻之动容，心中竟同起悲伤，眼中精光一闪，刀剑同出，一击将红色河水驱逐鬼道识海，他也随即离开，回归自身。

    他拉着鬼道迅速退去，同时高声道:“放心吧，我会帮助乘黄。”

    “啊……狡诈的人类。”

    离的很远，依旧能听到神秘存在怒吼的声音。

    靖玄黄带着鬼道不停歇，一口气出了地底千丈、幽暗无明，来到地面上。

    而在岩壁之内，一处更加幽暗的空间，数条硕大的锁链绵延无尽，困锁一具巨大的身躯，身躯太大太广，看不清全貌。

    身躯下方，有红色河水流出，流出岩壁。

    红色河水源头，狼与狈匍匐在下，何其渺小，呜呜而鸣。

    “无知小兽，人类不值信任，无数血淋淋的先例，招示着人类之善变、隐忍、残暴，昔日灵兽何其祥瑞，仍遭人类杀害驱逐，人类不值得你们的忠诚啊。”

    狼狈呜呜鸣叫，无言诉说。

    “哈，谁都一样，鬼道也不例外。也好，皇答应你们，若他能寻来三物，皇便放你们离开，予你们自由。”

    寂静无声的地底，暗无天日，不知过了多久的岁月，神秘的存在，低低自语:欲要打败人类，唯有比人类更狡诈，更隐忍，这一回，皇不会再失败，蚩皇、轩辕皇，皇会等，等你们自相残杀，等你们死……

    地面上，靖玄黄真元直灌鬼道周身，细细探查，预防神秘存在暗中施加手段，果然在其丹田出，有一抹红色水滴。

    他将之吸出保存。

    鬼道元神合肉身，渐渐清醒过来，他见眼前道人，清秀俊朗，颇有气质，道:“你是谁？”

    “我乃道佑靖玄黄，你可识得此物？”

    靖玄黄手中化出一物，鬼道见此惊道:“道牒！你究竟是何人？”

    “道门护道者，道牒之前，你有何话，尽管说来？”

    “咯咯……”

    鬼道凄笑数声，“现在说这些，还有意义吗？”

    “养鬼之事呢？”

    “无话可说。”

    靖玄黄悠悠一叹道:“道鬼，你令人无奈啊。”

    “我自知罪孽深重，要如何判，我无话可说，但道子之罪亦重，我要他与我同时受审。”

    “他之罪，老君已判。你之罪，我会亲自审判。”

    鬼道闻言狂怒:“杀了那么多同门，简单囚禁数百年就能抵罪吗？可笑，可笑。”

    靖玄黄道:“他非主因，暗中罪魁乃是异域魔神太曦神照，前段时间，释迦与我……”

    靖玄黄一一道来，鬼道自此恍然，一度失神，瘫倒在地，原来如此，原来如此。

    靖玄黄突然一掌，击在鬼道腿骨上，霎时其腿骨片片碎裂。

    “啊……”

    鬼道仰天哀嚎，大汗不知，青筋爆出。

    “不破不立，望尔重拾道鬼之姿，不可再令人失望啊。”

    靖玄黄生生之气注入鬼道腿骨之中，助其重组骨肉。

    鬼道咬紧牙关，看着靖玄黄施展能为。

    “能动了，能动了。”

    “站起来走走吧。”

    鬼道缓缓站起身来，迈动一步，又一步，如幼儿学步，一步一趋。

    “多谢护道者。”

    “走吧。”

    两人来到山林，山林已遭破坏，地貌丕变，再往前，沼泽在前。

    沼泽中，两头凶兽趴着，浑身是血，伤口处仍不断流着血，低低哀鸣，眼神透着绝望。

    正是乘黄双兽，不见小兽踪迹。

    靖玄黄再运生生之气，灌入双兽体内，助它们疗复伤势。

    良久之后，双兽伤势恢复，但血流太多，仍旧虚弱。

    靖玄黄道:“你们先在此等着，我会帮你们将小兽带回。”

    靖玄黄取了些双兽血液离开，依照血脉相连，应能找到小兽，他皱眉，又要创新法了。

    荒野上，鬼道突然说道:“方才双兽身上，应是忘名刀法之伤，乃忘名氏独门刀法，昔日我曾与他一道做过任务，彼此熟悉。”

    “可知他在何处？”

    “一处小溪源头，忘溪无源，我带你去。”

    鬼道带着靖玄黄来到忘溪无源，正见一人垂钓溪边。

    靖玄黄上前道:“可是你伤了乘黄双兽，掠走小兽？”

    忘名氏轻声道:“嘘，莫要打扰我的鱼。”

    远处，鬼道静立不动，心中暗道:忘名氏实力高绝，道佑靖玄黄亦深不可测，两人相争，我正好伺机逃脱。小乖，小妮，我会寻到三物，回去救你们，等我。

    而三物正是:天空之云，大地之土，海洋之冰。

    传闻乃是造化之始，孕化万灵。

    道佑靖玄黄怒道:“肆意夺取，不知悔改，你令人愤怒啊……”

