    “算了，先回家睡一大觉！”

    江明感觉到困意来袭，看了一眼这座医院，就叫了一辆网约车，回去。

    回到所住的地方楼下。

    江明看到有一辆货啦啦的司机和一个身穿黑衣的男子在搬一辆摩托车。

    抱着凑热闹的心走过去看一看。

    “这位大哥，这车不错啊，和我那车一样！”江明看到他们搬的那辆车和自己的那辆黑色太子车一样的。

    巧合的是，大家都是没有改装过。

    “是啊是啊！我这车出了一点小毛病，加上又没有上牌，只能先叫一辆货车过来拉走。”黑衣男子说道。

    “那也是没有上牌的话，上路容易被抓，还是小心一点，叫辆车来拉走。”江明察觉到这个黑衣男子目光有些闪躲。

    尤其是跟自己说话的时候，总是不敢抬头看着自己，一副很心虚的样子。

    江明感到很奇怪，但也没多想，可能天太黑了，看不清自己的脸就索性不看了。

    “来，我也帮帮忙！”

    看到他们两个抬着这几百斤的铁很费劲的样子，江明立马上前搭把手。

    很快在三个男人的联手下，几百斤重的铁搬上了货啦啦里。

    “谢谢这位路过的大哥，来来来，抽根华子！”黑衣男子是一个会来事的人，从兜里拿出一包烟，给江明递一支烟过去。

    “不了不了，我不抽烟！”江明笑着拒绝。

    “这位大哥，你那辆车和我这辆车是长得一样的吗？”黑衣男子问道。

    “也不完全一样吧，我那辆车已经上牌了，不过拆掉牌之后，倒是和你这辆车一样。”江明顺手帮司机关上后备箱门。

    “哦，这样啊！”黑衣男子用古怪的眼神看了一眼江明，然后彼此握了握手，他就一脸很着急的样子离开了。

    “慢走哈！”江明在后面挥了挥手。

    转身回去，才走了两三步，他猛地停下脚步。

    “不对！”

    江明沉默了几秒钟，发现了一件可怕的事情！

    “我记得我的车就是放在我现在这个位置…”

    他不敢说下去了，连忙在这个露天的停车场找了找，果然不出他所料，自己的车找不到了。

    “容我想想，容我想想，是不是我把车开出去了？我忘记开回来了！”

    “那位黑衣的大哥看起来挺面善的，应该不是偷车贼！”

    江明双手紧握成一个拳头，脑子快速的倒放今晚发生过的事情，可以确定自己今晚并没有把车开出去。

    又想了想。

    自己的车的确停在这里。

    加上两人的车长得一模一样，除去一个没上牌一个上牌，压根就是一辆车。

    再结合黑衣男子不敢直视自己的眼睛，而且连多交谈几句话都不敢。

    江明猛的回头看着对方消失的那条路。

    他的脸那叫一个气得通红，困意什么的全部都被愤怒给驱走了。

    “人才啊！竟然在我的眼皮底下把我的车给偷走了！”

    江明没办法了，摸了摸鼻子，一脸苦笑的掏出手机，报警。

    虽然他知道对方应该还没走远，还在一公里的范围内，但是两条腿跑不过人家四个车轱辘。

    报完案，剩下的就交给警察叔叔了。

    江明总算是可以回到家了，不过他换上睡衣，刚准备躺在床上睡一个大觉的时候。

    窗户外面传来一阵乌鸦的叫声。

    “啊——啊——”

    江明脸色有些僵硬，打开窗一看，外面的电线杆上站着一排十多个乌鸦。

    由于它们一身黑，几乎融于黑夜里。

    他拿出一只手电筒，往它们身上照了照。

    奇怪的是，这群乌鸦并没有被他的举动而被吓跑，还站在电线上，用着两只红色的眼睛诡异地盯着他。

    让人不由得毛骨悚然！

    “是晚晨公寓那里的乌鸦？”江明借着灯光，发现乌鸦的嘴里还叼着一块黑色的腐肉。

    八九不离十了，是晚晨公寓那里的乌鸦。

    “它们怎么会跟到这里来了？”

    江明眉头紧锁，很想去驱赶它们。

    可是这里三楼。

    “蔡芬，李娜，你们看看这是什么情况？”江明从兜里拿出断手。

    “看来你有麻烦了，你被这些不祥之物盯上了，最近可能要走霉运，你要小心一点。”蔡芬身为鬼，对这些不祥的东西很敏感。

    因为她本身也带着一定的不祥。

    断手在江明的手掌上写道：“你要不要换一个地方住？看能不能摆脱掉他们？”

    江明摇了摇头。

    “摆脱它们应该是很难的，除非全部都杀死，我倒是没想到会被它们给盯上。”

    江明不怕这些不祥之物跟着自己的后面，只是这样不明不白，稀里糊涂的被一群乌鸦盯着，太憋屈了。

    他尝试脱下拖鞋，朝它们没扔过去。

    一群乌鸦被吓得飞在半空中，但没有飞走，只是盘旋在空中，没过多久，又重新站在电线杆上。

    似乎这里有什么东西吸引住它们了，不舍得离开。

    江明感到很伤脑筋。

    今晚已经够倒霉了，前面是任务完成了一半，中间是自己的机车被偷走了，现在又是被乌鸦给盯上。

    “啊——啊——”

    外面的乌鸦一边拍着翅膀，一边叫。

    它们的叫声如同一个灵堂前跪在地上的人在哭泣，在哀嚎，让人听了感到很难听，很晦气。

    江明面部抽了抽，又将剩下的那一只拖鞋扔到外面，它们依旧是闪躲，盘旋在空中，然后重新站在电线上。

    “啪～”江明生气的把窗关上。

    坐在床边，他眼神冰冷地隔着窗看着外面。

    “果然跟这些鬼打交道，不能全身而退！”

    “如今，我被这些不祥之物盯上了，那后面我倒大霉的日子越来越多了！”

    “我的车被偷就是其中之一！”

    身边还有两个鬼待着，江明只能在心里自言自语，没有把心里话说出来。

    “要不要我飘到外面帮你驱赶它们？”蔡芬伸出手指戳了戳他的肩膀。

    “不用了，你能驱赶它们一次，却驱赶了第二次，它们愿意跟在我屁股后面，就跟在我屁股后面吧。”

    江明觉得因为乌鸦跟在自己身边的事情，要准备做好远离别人。

    不能把霉运带到他们身上，所以本来决定好回家一趟，现在也只能暂时搁到一边。

    毕竟父母年纪大，经受不起霉运的折腾。

