    白米土豆粥。

    海滩上飘逸着浓郁的粥香！

    几百双眼睛，盯着那几口熬粥的大锅，羡慕的眼神从那些已经端着大碗，大口吃喝的兄弟。

    因祸得福啊！

    一个年轻男子，羡慕的两眼放光：“哥，唐疯子这么多粮吗，刘扒皮也没有这么大方过，被俘虏了，倒是能吃上一口饱饭了，”

    旁边一名年龄稍大的男子，脸上突显担心之色：“嘘，别瞎说，被当兵的听见了，可要掉脑袋的，要称呼唐将军”

    “天杀的刘香，每天给咱吃那么点稀粥，还不如别人对待俘虏，要是唐将军，能留下咱就好了。”

    “可不是吗，我听说，唐家军，在南洋，将荷国人打得不敢露头了，唐家的舰队，还真是厉害啊。”

    众人小声的议论着。

    忽然，有人惊叫：

    “哎呀，你们快看，那位将军，和咱吃一锅饭呢。”

    田云亮和高龙两个，昨天后半夜就带着人马出发了，拿下城堡，五脏庙也咕咕叫了。

    土豆粥味道还不错，二人也让士兵盛了一碗，坐在一块石头上，津津有味的吃起来，这一幕正好也被几个苦力看到了。

    苦力们觉得新鲜，一个统帅如此规模舰队的将军，竟然会同他们同吃一锅饭。

    赞誉声渐起~

    田云亮将粥碗最后一粒米饭舔干净：“高指挥使，这土豆粥还真是不错啊，以前在山东老家时，若是每天有这么一碗粥，也不至于逃难了。”

    高龙嘴里喊着一口粥：“嗯，这土豆可真是好东西啊，听黄进强说，一亩地挖了三千多斤，现在又插苗了，合着一年可以收五六千斤呢。”

    田云亮点点头：“黄家父子，脑子转得快，手艺也好，二十多斤土豆，一年功夫，扩大到了几万亩，寻思着，过了年，海峡岛几十万亩全给他们栽成土豆了。”

    高龙玩味一笑：“可不是嘛，听说刚得到土豆种子时，龙武军有几个兵，正要一锅炖了，气得将军差点砍人了。”

    “大将军，学富五车，一件简单的东西，经他之手后，总能有意想不到的收获。就像咱俩，以前不过是逃难之人，看看今天，已经是手握兵权了”

    田云亮对唐学志由衷的佩服，逃难之人的话，从他嘴里说出，一点也不觉得有贬低之意，甚至，还透着浓郁的自豪感。

    二人聊的正欢时，刘大中已从城里出来了。

    “田将军，问清楚了，刚才昏倒的那小子，是马尼拉白家的大公子，白子平。”

    “哥尔斯密，当了总督后，开始对马尼拉的汉人进行清洗，已经有几千人被杀，而且，屠杀还在继续，每天最少有几百人被杀死。”

    “他们还抢夺白家的产业，并且要白永安宣誓永远效忠西国皇室，但是被白家拒绝了。后来为了逼迫白家就范，他们就将白家大少爷，弄到了这里，修城堡。”

    田云亮眼睛里闪过一抹杀意：“刘香，还真是铁了心当西国人的狗腿子了，看来，吕宋又要掀起一场腥风血雨了。”

    “砰.......”

    高龙重重的在石头上砸了一拳：“玛德，惹急了咱，直接杀到吕宋去，夺了他的马尼拉。”

    刘大中眼睛里闪过一抹激动：“说的没错，如果攻打马尼拉，我刘大中第一个赞同，到时候，你们要人要粮，我们都鼎力支持。”

    “放开我~~~~~”

    一个嘶哑的声音传来。

    只见，白子平急匆匆的跑了出来，与此同时，一名医馆跟在后面，追了过来。

    医官连忙解释道：“田将军，这小子自己跑出来了，说是一定要见您，我们拦都拦不住。”

    扑通~

    白子平跑过来，扑通一下，跪在田云亮身边。

    “将军，白子平求求您，救救白家吧，刘香那个狗贼，都快将马尼拉的汉人，杀光了.......”

    “白少爷，先起来吧，慢慢说.......。”

    担心他体力透支，医官和刘大中，将他从地上扶起来，给他找了个地方坐下。

    听完，白子平的阐述，田云亮的眉头锁的更紧了。

    “看来，事态比我想象的要严重的多，不过出兵吕宋，田某没有这个权利，还需等大将军定夺。”

    “白少爷，明日，你随某先回唐城，等大将军回来后，再商议此事。”

    “大将军，不会坐视不管的。”

    白子平无奈的点点头，事情到了这个地步，他唯一能做的，也只能等了。

    回航途中。

    指挥室。

    在一副巨大的海图前，田云亮的目光，锁定了马尼拉。

    这时，快船队长，陆兴运推门走了进来。

    “将军，您找我。”

    田云亮转身，淡淡的笑了笑：“是啊，来，过来看看这。”

    陆兴运挺直了身子，来到田云亮身旁。

    田云亮在图上点了点马尼拉港：“你猜猜，大将军要是知道吕宋的汉人，遭到大规模清洗，会如何打算。”

    陆兴运眼睛闪过一道光亮：“凭着大将军，性子，西洋人，得倒大霉了，战争无法避免了。”

    自跟荷国人一战后，他们舰队已经有一年多没有打过仗了，说实话，对吕宋开战，他很期待。

    田云亮高兴的拍了拍陆兴运的肩膀：“说的不错，如果将军要对吕宋用兵，我们也必须提前做好准备。”

    “我想让你亲自跑一趟马尼拉，将那里的情况，带回来，拿下吕宋之日，你当首功。”

    陆兴运重重的点头：“嗯，兴运，定不负将军重托。”

    “只是，我们什么时候启程。”

    “马上启程，东西和人我已经给你准备好了。”

    一艘老式帆船，载着数十名兄弟，从船队中分离出来，朝着吕宋方向而去。

    马尼拉~

    总督总署。

    汤姆森才来到门外，就听见了哥尔斯密的嘶吼。

    “滚蛋~”

    “没用的东西，还有脸回来，你怎么不和那些人一起，死在海峡岛。”

    “我给人，给船，就培养出，你这么个废物，真是太令我失望了，我要撤销你总兵的资格，滚，给我滚......”

    刘香和刘朋义二人，吓得跌跌撞撞，逃了出来，和神父撞在了一起。

    “噢，对不起，神父.......”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

