    这个伤害一开始让大家愣了一下。

    “三百多万？刚刚白夜大神看起来一个小技能在多种增幅下打出了六百万伤害，怎么现在这个看起来很厉害的大招才打出三百多万的伤害啊？”

    “兄弟，你少看了一位数。”

    “是吗？卧槽！！三千多万！三千一百六十九万？”

    “疯了吧？三千多万！？三千多万？卧槽！卧槽？”

    “……”

    众人都傻眼了！

    那岂不是说……

    一个高等级的仙灵BOSS，他一招肯跟就秒了？

    卧槽？

    普通的玄天BOSS也能秒吧？

    卧槽？

    所有人瞪大眼睛！

    “咕噜——”

    晓月咽了一口口水。

    “兄弟们，我看到了什么？三千多万的伤害……这就是白夜大神吗？”

    晓月说道。

    弹幕：

    “我人傻了！我人真的傻了！”

    “这白夜，皇的切磋，白夜碾压啊！”

    “那个杀神灰溜溜的走了，卧槽！这白夜大神好可怕！”

    “三千多万……疯了吧！？”

    “我刚刚看到皇又蓄大招了，但是貌似皇看到了白夜大神的这个伤害后，他就取消了。”

    “……”

    皇站在那里。

    三千多万……

    三千多万！？

    他比不过！

    他是真的比不过！

    这个人，到底是什么东西！？

    白夜！！？

    楚白嘴角微微一勾。

    还没完呢！

    风舞天翔第二段伤害，二十倍伤害！

    轰——

    一片火海被轰了出来。

    -63396984

    众人：？？？

    “尼玛！六千多万！卧槽！”

    “六千多万的伤害啊！疯了吧！我的妈呀！”

    “咕噜——不玩了！不响丸啦！”

    “……”

    众人瞠目结舌！

    可能现在整个世界都震撼了！

    楚白暗暗有些可惜！

    可惜没有触发神戮，不然的话得打出破亿的伤害了！

    没办法！

    他基础攻击力太高了！

    苍穹三式的破剑式和苍穹式给他加了接近五万的攻击力！

    在这个基础上，暴击伤害，血祭，神圣时刻，修罗之心的增幅，再加上十倍伤害，二十倍伤害……

    伤害就是如此之夸张！

    但是，寻常情况下，他是打不出这么高的伤害的！

    因为这里的怪物多，他的苍穹式和破剑式能够增加的攻击力多！

    如果他的基础攻击力没那么高的话，其实伤害也不会那么高！

    就比如，以他现在基础的4120的攻击力，以同样的技能和增幅去打的话……

    伤害只有2422560！

    即使是二十倍伤害，也只是五百万不到！

    五百万跟六千多万，差距很大！

    就差在基础的攻击力上面。

    因为来回翻倍提升太多了！

    楚白打出了这个爆炸伤害后看了一眼那个皇！

    皇眼眸微凝盯着楚白。

    然后他看到了楚白对着他摇了摇头。

    咔咔咔——

    皇死死的攥紧拳头！

    然后他直接去打那些怪物了。

    楚白的增幅也基本上结束。

    这场下马威之战，楚白完胜！

    “太刺激了！太精彩了！几百万几千万的伤害，这些顶级玩家太夸张了！”

    “皇输了，虽然不代表他们真正单挑他打不过白夜，但是至少伤害输出能力，皇现在是输了！也就意味着，白夜大神现在基本上是坐实了玩家第一人的宝座了！”

    “是当前玩家第一人！不过，真的太夸张了啊！”

    “……”

    所有人都被惊呆了！

    风凌，独孤问剑等玩家他们都惊呆在了原地！

    六千多万的伤害，把皇都比下去了！

    草！

    真TM离谱啊！

    不过，好消息在于，因为白夜的大招用了，包括皇的大招也用了，意味着他们击杀最多怪物的几率很大，同时，他们击杀BOSS的几率也很大！

    没了这个巨大的伤害，他们就失去了斩杀BOSS的可能！

    否则的的话……

    你想一下。

    他们这个任务的BOSS恐怕是得破亿血量的，他们慢慢清空着BOSS的血量，还有六千万的血量。

    六千万的血量，对于任何人来说依旧是一个庞大的数字吧？

    然而人家白夜直接能清空！

    那么，这个BOSS的击杀者必然是白夜了！

    而现在，他这么恐怖的爆发用了，那么，他就没有办法有这么高的斩杀线了！

    所以，每个人又有机会了！

    千万别说这个技能的冷却肯定很短。

    不信！

    不可能冷却在一天以下的。

    所以，也算是好消息！

    他们之间的一种无形的切磋，让一切都变明朗了许多！

    也幸好他们之间切磋了，不然的话，谁能知道白夜的斩杀线能达到六千多万！？

    好在现在不用担心了。

    他们之间的无形的切磋也算是结束了。

    而楚白也正式开始刷怪了。

    其他人的刷怪速度都慢了下来。

    比如那个杀神，他的攻击力只能造成几千点伤害！

    可能比起普通玩家的几百点显得高了很多，但是……

    楚白能造成多少？

    别忘了， 他现在的基础攻击力还是53909啊！

    53909的攻击力，没有任何的增幅下，100%暴击，他的每一次伤害都能最低达到101818！

    十万！

    基本上两个攻击就能秒杀一只怪物！

    而他还有利刃华尔兹！

    “卧槽！这个白夜的伤害怎么还那么高！？”

    “十万？”

    那些玩家看到这一幕纷纷傻眼！

    皇也是眉头紧皱看着这边的情况！

    随随便便十万伤害？偶尔打出二十万的伤害！？

    他的增幅还在吗？

    怎么这么久？

    风凌也是傻眼了！

    “会长，那个白夜有病吧？他怎么还能打出那么高的伤害啊？”

    这个白夜还能打出那么高的伤害，意味着就算他们这边玩家那么多，那么多玩家去帮忙打残怪物，由风凌收割，也比不过这个白夜啊。

    人家白夜一两下一只怪，这个速度很快的啊。

    “我不信他能持续很久！”

    风凌不相信！

    剑天下他们任何人也都不相信！

    然而……

    五分钟……

    十分钟……

    二十分钟……

    三个小时……

    楚白的伤害就没有低过十万！

    众人：？？？

    他们傻眼了！

    “草！什么玩意儿啊？他怎么能持续那么久啊？”

    所有人都傻眼了！

    风凌目测了一下，他现在击杀怪物的数量绝对是少于白夜的！

    “三个小时了，他还能打出这么高的伤害？怎么会这样？”

    他有些绝望！

    如果他还能一直持续下去，谁能比他杀的怪多啊？皇都被他碾压了！

