    院内，许宣脸色阴晴不定，他哪里还不知道，这次方丈上门，就是来给他挖坑的！

    留下的那本小册内，一定有着与郭北县相关的惊天大案！

    比如……燕赤霞临走时，让他帮忙查探的商旅被劫案！这两个月，他可没少看卷宗！来往商旅被劫消失的货物，可主要都是粮食、铁器等物！

    更不用说，前两年，更是有一批经过郭北县运送的军械，都被劫匪给劫走了！当然，最后没找到踪迹，也是不了了之。

    许宣估摸着，燕赤霞所说的大案、要案，应该就是与此有关！

    院内，看着桌上书册，许宣脸上泛起苦涩……佛门的报复心，还真是重啊！这案件，是他一个刚刚穿越过来不到两月，修为才提升到超凡初阶的八品县尉能够处置的吗？

    “嘤嘤嘤。”

    婴宁凑了过来，闻了闻桌上许宣视作毒药的书册，抬头看了看他：夫君放心，书册无毒。

    “婴宁啊，你说，我该翻开这册子吗？”

    许宣深深地叹了口气，一把将婴宁抱在怀中……

    “嘤嘤嘤？”

    婴宁偏过头，一副完全不知道许宣在说啥的可爱模样。

    许宣轻叹一声，将婴宁放在了桌上……有了方丈离开时说的那句话，其实他看与不看，已经没有了区别。

    就算他完好不动的将书册上交，会有人相信他翻都没翻过一眼吗？这，就是佛门的阳谋！

    黄泥巴掉裤裆，还真是不是屎，也是屎了！

    许宣拿起书册，事已至此，他还有什么办法？看吧……

    “大夏历一百一十三年四月，杨子健县令调入郭北县，同年，郭北县共计有三个商队遭受袭击。丢失粮草一千三百石，铁料两千七百斤。”

    “大夏历一百一十四年六月，郭北县王家长子王广才推荐任官，任职县丞之位……同年，老县尉病逝，世家舒家次子任职县尉……”

    “大夏历一百一十四年八月，郭北县北郊出现一伙穷凶极恶的匪徒，劫掠过望商旅三十七队，皆为粮食商人和铁料、石料商人……”

    “大夏历一百一十五年九月，来往商旅多次遭受劫掠，为保证郭北县物资供应，县内十三府世家在王县丞的建议下组建联合商会，杨县令被架空。”

    “大夏历一百一十五年十月，经寺内沙弥无意中探查到，杨子健县令曾多次在夜晚时分进入王府……县令、县丞不和流言，似是谣言……”

    “大夏历一百一十八年五月，运送北疆边关的军械被劫……同年，外地商旅尽皆被劫，县内商旅物资，被本地商会掌控……”

    “大夏历一百一十九年六月，终于探得为何多年以来，不论寺内如何资助贫民，水陆大会皆由天师教主持……原来郭北县背后的真正幕后黑手，正是道门三大圣地之一的，天师教！”

    “大夏历一百一十九年八月，偶然间在街道上碰到宁王府侍卫和师爷……极有可能，天师教与宁王有牵连！被劫的商旅运送的货物，以及被劫的军械，极有可能都被运送到宁王手中，意图造反……”

    “大夏历两百年一月，天龙寺分寺搬迁至南城……郭北县被道门与郭北县世家、宁王三大势力联合建设的水泼不入，宛如铁桶……所以水陆大会什么的，放弃吧……”

    “大夏历两百零一年，王县丞似乎在偷盗幼童，送往北郊荒山……经探查，北郊荒山劫匪诏安入城，但荒山上却多了一个树妖，以及幽冥黑山老妖的气息……难不成，郭北县，与妖魔勾结了？”

    一条条记录，猜测，看的许宣冷汗直冒！

    他也终于知道，为何燕赤霞这一堂堂六扇门总捕头，会隐藏身份，亲自前来郭北县探查……敢情，这是与皇室相关的惊天大案！

    造反、道门勾结、世家联合、王府、皇室……不是，我堂堂一个穿越者，穿越过来才不到两月，开局就让我接触这种造反的大案，合适吗？

    最关键的是，这里面还有黑山老妖的事？前身最尊敬的杨子健县令，竟然也是造反队伍里的一员？

    你们佛门是不是太看得起我了？这种案件，是我一个小小的超凡境的选手，能够接触的吗？

    天龙寺，你们就是在报复我，想要借刀杀人，为玄渡报仇吧？

    许宣脸上露出了一丝绝望之色，分寺方丈离开家后的那句话，定然会传到世家、杨县令等人的耳中……自己身后，可没佛门那么庞大的势力，定然会被碾压的成渣渣！

    涉及到造反的大案，为保证消息不传出，宁王府定然是宁杀错，不错过！加之勾结的道门圣地……他都可以想象，接下来要干他的，会是何等高手！

    他突然很羡慕前世穿越小说里的那些前辈们……自己的穿越，简直不按常理出牌啊！他才穿到这个世界不到两个月而已，不该是先派点后天境、先天境的小辈来给我升级的吗？

    这开局就是王炸，造反这样的大案，谁能受得了？现在的他就算是想逃，也没地可逃啊！

    就在许宣绝望之时，突然脑海里发出一声机械系统的声音！

    “叮！检测到宿主即将遭遇生死大危机，系统紧急启动，开启第二模块！”

    “介于宿主已经深陷大夏官场，无法脱离，深陷泥沼，为保宿主生命，特开启职业任务模块！宿主默念任务面板，可查看当前任务！”

    许宣大喜，果然，穿越者的最大底牌，还是系统！

    “打开任务面板！”

    “职业：郭北县县尉

    当前已完成任务：兰若寺失踪案、整顿治安、幼童失踪案、捕头劫杀案。

    （PS：宿主可点击案件，领取任务完成后的奖励！）

    模块介绍：宿主每做一件与职业相关的善事，都可获得天道功德，从而获得任务积分，积分可在任务商城购买各类临时卡！切记，无法兑换修为、技能，只能购买临时卡！

    PS：系统再次提醒宿主，系统的本意是帮助宿主活下来，活到成圣之时……此模块专为宿主保命设计，宿主万万不可迷恋临时力量，忘记活下来才拥有一切的本意！建议宿主尽快辞去官职，归隐山林，修为、技能，都会随着宿主存活的时间从礼包中获得，切莫因小失大！”

