    “好冷…”

    “身体好沉重…”

    辰石睁开了眼睛，却发现自己居然来到了一处原野，周围开满了琉璃百合。

    光芒一闪，眼前出现一个人，辰石用尽力气想要看的清楚。

    “这是…钟离？”辰石摇了摇头，“这种装束的话，应该称他为摩拉克斯更合适吧，只是，他怀里抱的是谁？”

    辰石看不清那人的脸面，最终那人递给了摩拉克斯一个方块模样的东西，在他的怀中化为点点尘埃，消散于风中。

    他从未见过摩拉克斯有那一副失落的样子，手捧着方块，手足无措。

    …………

    辰石出现在一片战场，此时的摩拉克斯手持岩枪立于空中，投出的岩枪钉死魔神无数，血流成河，四面八方传来的惨叫和哀嚎不绝于耳。

    摩拉克斯杀死一个之后，伸手从地上拉起一个人来。

    辰石看的清除，那是魈。

    一副副画面闪过，一道道怨念缠绕在他的耳边。

    猛然间，脚下伸出一只血手来，紧紧的抓住辰石的脚腕，又是一只手抓住了他的长发，将他往更黑暗的地方拖动。

    “妈的，回去我一定剪了头发……”

    …………

    当！

    一道清脆的声音响起。

    身上的束缚陡然一空。

    “这回又是哪里？”辰石出现在了一颗大树下。

    “阿琴！阿琴！你看这个能敲出很好听的声音呢。”

    “是阿琴的故事么……”辰石站在一旁好奇的看着。

    一个五六岁差不多的女孩举着一个杯子笑容明媚的看着另一个跟他差不多大的男孩。

    女孩用小木棍轻轻的敲着杯子，举在男孩的耳边：“你听，加入不同的水量，杯子可以敲出各种各样的音符呢。”

    男孩则是很腼腆的点了点头，似乎不会说话的样子。

    女孩睁着大大的眼睛：“阿琴，我这还有好多杯子，你能用它敲一首曲子给我听吗。”

    男孩摇了摇头，终于说话了：“不行的……我的弹奏出的声音会让你一直睡觉……”

    “只是敲杯子应该没事的吧……”女孩还在说着。

    男孩想了想，最终还是同意了。

    杯子是铁做的，男孩仔细的往里面倒了一些水，用小木棍敲来敲去，似乎在试着音阶。

    简单的敲了一遍旋律之后，男孩这才转过头：“若儿妹妹，我已经……”

    稚嫩的声音戛然而止，空气安静的像是静止了一样……

    …………

    画面一转，在一间木屋里。

    “若儿啊……我的若儿啊…你说你为什么要跟那个死孩子一起玩啊！你快醒过来看妈一眼啊，妈就你一个女儿……”妇人抱着躺在床上睡的恬静的女孩哭喊道。

    男孩站在门外，手指在门框上捏的泛白，眼眶通红，嘴唇早已被自己咬的流血。

    那妇人一回头看到了男孩，顿时怒不可遏，疯魔状的奔过来，一脚将男孩踹倒在院子里。

    “你这混蛋小子！还敢出现在我家门口！你还嫌害得我们家不够惨吗！”

    妇人拿起扫帚疯狂的抽打着男孩，打的皮开肉绽。

    男孩狼狈的趴在地上无力躲闪，紧咬牙关竟忍住不发出一丝声音。

    这时一个中年男子走进院子，看着妇人正在打着男孩，连忙上去拉住妇人。

    “你干什么！快住手，你难不成真要打死他！”

    妇人悲愤欲绝：“打死他都解不了我的怨，我的若儿啊……她已经睡了五天了！五天醒不过来，就和别家的孩子一样永远醒不过来了！！”

    男子将妇人扶进屋，看着阿琴深深的叹了一口气。

    “快走吧，以后不要来我们家。”

    一瘸一拐的离开了女孩的家。

    回到家，屋里传来嘈杂的声音。

    “村长！那个孤儿就是个祸害！以往出了事你总是保着他，可事到如今，我们说什么也不能让他呆在村子里了。”

    “对！那就是个被恶魔诅咒小混蛋！村子里已经有五六个孩子被他害的一睡不醒，那王铁匠的儿子，竟是做了一年噩梦生生吓死在梦里！”

    “一定要赶他走！”

    “不能让他留下。”

    老村长闷着头抽烟，良久，道：“大伙先回去吧，这件事，我会给你们一个交代的。”

    男孩的眼中的光芒黯淡了下去，抱着受伤的腿蜷缩在墙角。

    半晌，等所有人都走了之后，男孩推开虚掩的门。

    村长抬起头看着男孩，眼中的哀伤怎么也掩不住。

    男孩一言不发，缓缓的跪了下去，朝着村长重重的磕了个头，然后起身，拖着满身的伤消失在了夜幕中。

    辰石把这一切都看在眼里。

    …………

    “后来听说，在我离开的第二天若儿就醒过来了，长大后，我还偷偷去看过她，她现在很幸福，家庭美满。”

    阿琴坐在岸边，跟身后的吟游诗人述说着自己的故事。

    辰石认出了吟游诗人，风神巴巴托斯。

    扎着两个麻花辫的吟游诗人认真的点了点头：“可以为我弹奏一首吗？”

    阿琴笑着道：“你能听我说话这么久，说明你真的很不一般，但是我吹奏的声音会更危险，你确定要听吗？”

    吟游诗人轻轻一笑：“诶嘿，不要小看我哦。”

    阿琴点了点头，拿出他的笛子来，放在唇下

    吹出阵阵悠扬的旋律，他的目光清澈，似乎是发现了辰石一样，紧紧看着他，不紧不慢的吹奏着他的旋律，将他吹奏出的旋律送进辰石的耳中。

    如清风过林，如泉水叮咚，如丛草簌簌。

    阿琴将他所有的寄托和情感蕴藏在里面，化作音符点点，汇聚在辰石的身体周围。

    鹤观的天空不知为何下起了下起了雪，点点雪花落下，铺满了大地。

    辰石猛然睁开眼，看到了眼前的阿琴。

    阿琴站在那里，就像刚才在幻像中见到的一样。

    忽然一道黑影掠过，挥拳将阿琴打得飞了出去。

    螭龙诧异的看着辰石或将清醒的样子，闪身想上前再动手，可是业障缠身状态下的「辰石」马上就盯住了它，一抽岩枪猛的掷了过来，惊的螭龙连连后退。

    “可恶，本能还在吗，这样下去真让他醒过来就难办了。”

    这样想着，它把目标放在了阿琴身上。

    “你这家伙，不要再吹了！”

    “不要……”

    辰石目眦尽裂，然而他却发不出任何声音，就连身体也动不了，眼睁睁的看着螭龙一拳打的阿琴口中鲜血淋漓。

    即使「靖妖傩舞」已经结束了，业障还在占据着他的身体。

    阿琴手中紧紧抓着笛子，慢慢的从地上站起来，连嘴里的鲜血都来不及擦拭，仍然继续他的吹奏。

    音符在跳动，像是有生命一般，在辰石的灵魂面前组成一个人，那是阿琴的模样，他缓缓伸出手，就在辰石将手搭上去的时候，「阿琴」忽然消散了。

    螭龙又是一拳杀到，阿琴被一掌拍飞。

    狂吐一口鲜血，阿琴仍紧紧攥着手里的笛子。

    笛声又响起。

    雪下的更大了。

    螭龙终于忍无可忍，将自己刚刚恢复的一点力量汇聚出来，将手化为爪，猛的朝着阿琴的头颅拍去。

    「我恨我自己失去了若儿，我不想再恨我救不了辰石。」

    螭龙狰狞的面目近在咫尺，阿琴全然不顾，不躲不闪，认真的吹完最后一段……

    “辰石！你给我醒过来啊！！！”

