    虽然他看不透周恒的修为，但他显然不认为周恒的实力会有多强。

    他可是仙品妖孽，今年还不到三十岁，嗯，二十九了，也不过是七星地仙境，而周恒看起来似乎比他还要年轻一些，至于是不是虚有其表，他还是看得出来的，毕竟顾倾城不可能放着他这样的青年才俊不要，反而去跟一个年纪比他大的男人吧？

    所以嘛，他觉得周恒的年纪可能要比他小几岁，这是有道理的，估摸着跟顾倾城差不多，也是二十五六岁，而一个二十五六岁的人，实力能有多强？

    他有信心，周恒绝对不可能超过他，或许身上有什么宝物，才隔绝了他的探测吧。

    不过他相信只要自己一出手，周恒便可原形毕露。

    在他面前装逼，这是要付出代价的！

    “诸葛元纬，你放肆！”

    顾倾城勃然大怒，她虽然只是四星地仙境，但是这么近的距离下，诸葛元纬出手，怎么可能瞒得住她？

    诸葛元纬一听，不仅没有停手的意思，反而是加大了神魂之力，他要废掉周恒的识海。

    即便灭不了周恒的神魂，也要让周恒的神魂出现损伤。

    地仙境的他，虽然还没有专门磨练神魂，但是依仗着修为的优势，灵魂力量，肯定是要比低阶修士强的，至于强多少，那就见仁见智了！

    周恒微微一笑，一手压在了顾倾城的香肩上，这一幕更是激怒了诸葛元纬。

    “你在找死！”

    诸葛元纬宛若一头被激怒的雄狮，目光里散发着杀意。

    “嗡！”

    神魂之力的交锋，最为危险，无形，却很致命！

    周恒稍稍的运转神魂之力，形成一根薄如蝉翼般的神魂之针，这是【魂道术法大全】里的招式，可以说是最简单的了，但是对于神魂之力的操控，却有着严格的要求。

    以周恒如今的实力，神魂之力已经堪比金仙境的极限了，施展出这么简单的魂术，那自然是信手捏来了。

    “噗！”

    相对之下，诸葛元纬的神魂攻击手段就很粗糙了。

    只是简单的一个神魂冲击而已。

    就跟小孩子大家只会抓头发差不多。

    毫无技术可言。

    杀伤力——

    呵呵——

    短发，你咋揪？

    两股神魂之力碰撞的瞬间，诸葛元纬信心满满的神魂之力，就被周恒小小的【一根针】给无情的洞穿了，而且周恒的神魂之力蕴含着一丝吞噬之力，呼吸之间，就炼化了诸葛元纬的神魂之力。

    虽然不至于让他变成白痴，但是神魂之力受损，对于他来说，那也是很严重的伤势了。

    当场就给周恒跪下了。

    抱着脑袋惨叫了起来。

    这一幕，当即引来了不少人的围观。

    有些人是认识诸葛元纬的，知道他是一个七星地仙境强者，而且还是一名五级阵法师。

    “元纬少爷，您这是怎么了？”

    有一个四十多岁的中年男子跑了过来，看到躺在地上，抱头惨叫的诸葛元纬，当场吓得脸色发白。

    诸葛元纬可是他们诸葛家年轻一辈的翘楚啊，在家族里拥有着举足轻重的地位，这要是出了什么问题，那对于他们诸葛家来说，可是一个不小的打击。

    “小子，是你动的手？”

    中年男子目呲欲裂的瞪着周恒，因为他看见了周恒身边的顾倾城，很容易就联想到了什么。

    诸葛元纬痴迷顾倾城，这本来就不是什么秘密，如今顾倾城在这里，而他们家少爷却倒下了，这还不能说明什么问题吗？

    “轰！”

    他虽然只是诸葛家的一名下人，但是实力不熟。

    赫然已经达到了九星天仙境的地步，而观他的生命之火，也不过燃烧了数千年而已。

    未来很有机会踏入真仙境的层次。

    而即便是在中洲，真仙境的修为，可以说是相当不错了。

    毕竟在浩瀚的中洲，虽然修仙水平乃是仙武大陆之最，但还达不到真仙境多如狗的程度。

    顾倾城俏脸微微一变，她倒不是认为此人会对周恒造成什么麻烦，而是她担心周恒会直接把此人给杀了。

    “周恒——”顾倾城忍不住看了周恒一眼，想要让他手下留情。

    “区区九星天仙境，也敢冒犯朕，不杀你，真以为朕好脾气了？”

    周恒眼中闪过一抹杀意，右手轻轻一探，刹那间风起云涌，形成一道能量巨掌，遮天蔽日般的朝着中年男子覆盖了过去，其中蕴含着的恐怖之力，直接锁死了中年男子四周的天地。

    “你——”

    中年男子本来就要出手了，结果一察觉到这道能量巨掌后，脸色顿时由愤怒变成了煞白。

    “真仙境——”

    他绝望的闭上了双眼。

    “咳咳——”

    关键时刻，诸葛青出现了。

    以他太乙玄仙境圆满的修为，想要制止自然不是问题。

    他当然没有去伤害周恒，不然那就是作死了。

    “青爷爷！”

    顾倾城呼唤了一声。

    “小友，还请手下留情！”

    诸葛青出现后，对着周恒微微拱了拱手，即便他是太乙玄仙境圆满，面对周恒，也不敢有丝毫的傲气。

    他本来是不想出手的，但是若不出手的话，可就得闹出人命了。

    那个中年男子只是诸葛家的下人，他死不死，其实诸葛青并不在意，他在意的是诸葛元纬。

    虽然这小子跟他隔了不知道多少辈，但始终是他诸葛家里杰出的年轻一辈，未来的成就可能要比他这个老祖宗还要高，若是死在这里的话，未免有些太可惜了。

    “老头，你敢阻挠朕？”周恒双眼之中，一抹冷冽的杀意一闪而过。

    太乙玄仙境圆满而已，他虽然干不过，但不要忘了，他身边还有李元霸跟杨戬。

    他们二位随便站出来一个，都可以轻松秒杀诸葛青。

    诸葛青一听，当即冒出了冷汗，一脸的惶恐，“老朽不敢，只是想请求陛下手下留情！”

    他暗暗握紧了拳头，有些屈辱，他好歹也是太乙玄仙境圆满，实力比周恒不知道强出多少倍，如今这般低三下四的跟周恒求情，周恒似乎还不给面子，这如何让他不感到屈辱？

    可是他心里明白，想要让诸葛元纬活下来，他就必须得求情，否则即便在这里他将诸葛元纬带走了，恐怕也活不过一刻钟。

    真当李元霸和杨戬是摆设啊？

    别人或许不知道，但他岂能不知道，自己已经被人神识锁定了？

    PS：祝所有已成父亲的读者们节日快乐！祝所有读者的父亲节日快乐！身体健康，长命百岁！

