    野人已经疼得难以忍受，不停地在地上挣扎着。

    我看着他那可怖的伤口，只要看一眼都觉得痛。

    仔细看了一眼周围的环境，现在我们所在的位置是一个很大的木块。

    这种木块粗细跟大象的身体差不多，也不知道为什么会有一个木块横在这里，可仔细查看木块的一侧，貌似更像是被人当做岸边的踏板的。

    因为有一个很大的铁钎钉在岩石之中，将木块和岩石连接。

    这样一来，哪怕是有这个木块，咱们也无法将它跟岩石分离，这又成了一个麻烦。

    不过现在更麻烦的显然是野人，被鲨鱼咬断了手，如果不想办法快速止血，只怕他立马就要休克。

    在都市里，我也见过很多工人作业的时候被机器绞断手的，要是不及时送医，很可能还会因为失血过多有生命危险，更不用说在条件恶劣的荒岛上了！

    “再给我扔两件衣服过来，快！”

    我冲着对岸喊了一声。

    整个洞壁周围都回荡着我的呼喊声，可是，对面迟迟没有人行动。

    白石伟等人都没说话，而是面面相觑。

    连李友乾都是有些发愣。

    这一刻我的心都凉了半截。

    这帮人看起来客气，果然都不是什么善类！

    现在野人可是有生命危险，好歹是跟着咱们一起的，难道还不如两件衣服来得重要？

    “吴桐兄弟……刚刚你也看到了，就算扔过去，还是会被这下面的畜生给一口吃掉了，而且站在岸边会有危险，兄弟……要不你赶紧想想办法，我们好好沟通一下！”白石伟叹了口气，正色对我说道。

    此时我内心已经把白石伟全家的女性都问候了一遍。

    我想想办法？

    我握紧了拳头，咬着牙，冲着对岸的人骂道：“放尼玛的屁，现在他需要两件衣服止血……赶紧扔过来，其他的，一会儿再说！”

    白石伟沉默了，其他人也跟着沉默。

    “我来！”

    赵淼君似乎是犹豫了好久，下定了决心喊出来的。

    下一刻，我就看到赵淼君直接脱掉了自己的衣服！

    此时，脱了衣服的赵淼君，里面就一件内衣！

    所有人都有些发愣，李友乾犹豫了一下，也是把自己的衣服脱下来，递给赵淼君。

    赵淼君把两件衣服绑在一起，弄成了一团，她突然蹲下身，在河岸边上捡了一块石头。

    赵淼君先是把石头朝我这边扔了过来，而且还故意抛高。

    就在她刚刚扔出来的瞬间，水底下的鲨鱼又有了动静！

    哗啦一声，水花再次溅起，巨大的鲨影再次出现在空中！

    一口便是吞下了赵淼君刚刚扔过来的石头！

    站在我这个角度，可以非常清楚地看到鲨鱼的血盆大口，极其恐怖，牙齿上甚至……还残留着野人手臂上的肉屑！

    这一幕看得我再次胆战心惊！

    水底下这头鲨鱼不仅是个头大，而且反应和速度都是极快，完全超过了正常鲨鱼的水平！

    这样的家伙，凭着咱们，几乎是不可战胜！

    “吴桐，趁现在，接着！”

    赵淼君这时候又快速把衣服朝我扔了过来！

    不得不佩服赵淼君关键时刻还是有点脑子的！

    可就在我准备起身伸手去接的时候，才发现差了一截距离！

    扑通一下……

    那衣服拧成的团，居然是掉在了水里！

    “啊！”

    赵淼君惊呼了一声。

    我很快反应过来，我知道只有这一次机会！

    白石伟这帮人就是人心淡漠，见死不救的！

    我纵身一跃，直接跳到水里！

    刚刚野人为了救我，断了一条手臂，现在我这么做，也是为了要还他的人情！

    哪怕死，这个人情我必须还！

    因为荒岛上，再也难找到野人这样单纯真挚的情谊！

    那衣服距离我不是很远，跳下去我就伸手抓到！

    “吴桐小心！”

    赵淼君再次一声惊呼。

    我听到李友乾也是不停地在叫着，我知道，鲨鱼就在附近，而且已经现身了！

    我拿起衣服，快速上岸！

    刚刚上岸的一瞬间，就听到身后水花迸溅的声音。

    我旋即一个翻滚，躲到了野人身体的另一侧！

    在我翻滚的瞬间我也是看到了刚刚从水中跃起的鲨鱼！

    刚刚肯定是已经近在咫尺！

    多么惊险！

    “草！”

    我骂了一句，现在已经管不了鲨鱼了。

    快速把赵淼君给我的衣服解开，我看到野人手臂上的伤口已经大有控制不住的迹象，鲜血流了太多，已经顺着伤口流淌到了木块上，又从木块的边缘，滑落到了水里。

    我叹了口气，颤抖着手，用力拧着衣服上的水，给野人包扎。

    我浑身冰冷，不停地发抖，看到野人已经昏死过去。

    给他包扎完以后，我伸手在他的脸上扇了一下。

    啪地一声，野人又有了意识，醒过来，呻吟了一声。

    我沉声道：“兄弟……千万不要睡，不然到时候一睡不醒了，坚持住，我会带你出去！”

    我知道野人听不懂我说话，可我说话的情绪，他应该能感受出来。

    野人嘴里小声地嗯啊了几声，眼眶中带着热泪，不知道是疼还是感动。

    我没想到……仅仅只是几天的相处时间，这个野人能让我的心受到这么大的触动！

    “你们怎么能一点行动都没有啊！我的好女婿可是在为了大家想办法啊，你们难道不想出去了么？看到我女婿现在困住了，你们高兴了么？谁都别想出去了，谁都别想出去了！”

    河对岸，李友乾情绪估计是有些崩溃了，他抓着白石伟的衣领，大声地怒骂起来。

    白石伟用力将李友乾一推，陈大生也是上去一把抓住他的领口，抬手就给了他一个耳光，骂道：“草泥马的死老头，你特么注意一点！你女婿不是很有本事么？那现在倒是让你女婿想办法啊，草！”

    陈大生这话是冲着李友乾骂的，可我却能听出来，话里话外都在讽刺我。

    钟兵也道：“是你女婿自愿的，没人逼他过去，现在成这样，咱们也不想，对吧？还是好好想想，怎么离开这里吧！”

    听了他们说的话，我已经下定决心，一旦离开这里，我要把这几个王八蛋痛揍一顿！

