    杨辰陈默了许久，甚至于打开了自己的系统，查看了一下自己的属性，都没有得到真正的答案。

    系统之上，对于这一段的描述很是模糊，只是几个字一笔带过，很明显，在这种转折很大的时候，系统也没有过多的做出指点。

    许久，他还是决定向前。

    当他踏入那大殿的那一刻，古朴而浩荡的气息扑面而来，空中传来阵阵哽咽之声，伴随着低沉而沙哑的哭泣声。

    “谁？”

    杨辰被吓了一大跳，刚才，仿佛有人在他耳边哭泣，那个感觉很真实，绝对不是虚幻。

    杨辰环顾四周，却是没有发现任何的异样。

    整个大殿之中虽然也有打斗的痕迹，却是没有尸骨等，看上去很是干净。

    越是往里走，越是感觉到了阵阵寒意袭来，冰寒刺骨，仿佛能够将人的神魂冻裂。

    四周一片死寂诡异，只有自己的脚步声和心跳声。

    穿过大殿，便猛然看到一个‘人’正站在不远处。

    杨辰吓了一跳，几乎要原路逃走。

    可等他看清楚的时候，却是发现，那是一个靠着墙壁站立的身影，样子很是怪异。

    他身上的服饰很是古老，白发披散，双目紧闭，面色红润，身上弥散着恐怖的死气，很显然，早就已经死去多时，却依然散发着恐怖的杀机。

    杨辰身上的凤凰宝骨散发着光芒，抵挡住了那一股股的杀意。

    “果然是一个死去的至尊。”杨辰低声说道。

    至尊，处于人道巅峰，君临天地，俯瞰诸天，可却死在了这里，无声无息，让人唏嘘感叹。

    这至尊虽然早就死去，可支撑他‘站立’起来的却是一把剑，一把插在他胸口上的剑，一把杀死了至尊的剑。

    那一把剑没有丝毫的光彩，就像是一把很普通的宝剑似的。

    可杨辰很清楚，这把剑绝对是一把了不得的神兵，或许是一件至尊器也不一定。

    至尊的身体经过万道的洗礼，很是坚硬，一般的法宝根本就划不破，更不要说将身体刺穿了。

    “前辈，得罪了。”杨辰沉声说道。

    他抓住那把剑，使劲一拔，那把剑被顺利拔出，却也有一些鲜血从那伤口处流出来。

    一手扶着那至尊的尸体，正准备将那具尸骨放在地上，系统的声音竟然在耳边响起。

    “叮，检测到强大的能量源，是否吸收？”

    什么鬼？

    能量源？

    杨辰看了一眼手中的尸骨，难道系统说的是这具至尊的尸体吗？

    至尊，处于人道的巅峰，本身便蕴含着强大的能量，至尊骨和至尊血本来就蕴含着强大的能量，可以作为药物来使用。说他是一个能量源，并不为过。

    更何况，那些至尊的鲜血就算是过去了很多年，依然鲜艳如初，就是最好的证明。

    “吸收。”

    杨辰的话音刚落，他手中的至尊尸骨便直接消失了，地上只留下了那套古老的服饰，以及一个紫玉镯。

    “叮，系统点数增加五千万点。”

    五千万点？

    看着系统商城之中那突然增长的五千万点，杨辰的嘴角露出了灿烂的笑意。

    这五千万点，对于他来说那可不是一个小数目。

    这还只是一具已经死去了不知道多少年的至尊，若是一个刚刚死去的至尊，恐怕得到的系统点数还会更多。

    只可惜，至尊难求，至尊骨更是难求。要不然的话，这倒是一条发财的好路子。

    压下心中的喜悦，他将那紫玉镯捡了起来。

    这是一件储物手镯，主人已经死去不知道多少年了，在上面布下的灵魂印记早就消失了，杨辰很简单的就将自己的灵魂印记烙印了上去。

    里面宝物众多，琳琅满目，

    可历经了不知道多少万年，很多东西都已经失去了灵性，成为了废物。

    他将里面的东西全部倾倒了出来，一堆昔日的宝物如今变成了破铜烂铁。

    用手中的剑扒拉了一遍，却是发现了一根针和一本古经。

    那是一根足有三十多公分长的阵，一头尖尖，散发着寒光。

    就算是已经过去了不知道多少年，就算是其他东西都失去了灵性，这根巨大的针依然灵性十足，光彩四射，就算是看一眼都能够感觉到他的不凡。

    “至尊器，这绝对是一件至尊器。”杨辰低声说道，他感觉自己的呼吸都有点急促了。

    面对着至尊器，没有人能够依然镇定。

    杨辰拿了起来，那看上去小小的一根针，却至少有百斤重。

    他需要不停的祭练，才能够收入体内，才能够运用自如。

    将这根针收入到了系统的空间之中，杨辰这才感觉到了安心。

    他将那古经打开，这竟然是一本天级中品的古经，叫做三千大世经。

    这是一门很怪异的功法，杨辰简单的看了看，像是封禁一类的法门。

    将这本三千大世经也收入系统空间之中，杨辰看向了手中的那把剑。

    试探着将灵气注入其中，却是犹如石沉大海，没有丝毫的异样。

    可挥舞之间，却是能够很明显的感觉到锋利无比。给杨辰的感觉比那极道神兵斩魄刀还要好用的多。

    能够历经多年，没有丧失灵性，这把剑本身就了不得。

    “辰儿，你没事吧。”

    杨辰回头一看，杨雄，慕容龙以及几个内门长老竟然全都来了。

    此时，他们一个个行走在这里，一个个很是警惕，身上灵气涌动，手中握着利器。

    杨辰也知道，若不是爱子心切，杨雄恐怕要先找几个人在前面探路，确定没问题了才会进来。

    一想到这里，他的心中便升起了一股暖流。

    “父亲，你看，我找到了一把宝剑。”杨辰展示着手中的宝剑。

    至于那至尊尸骨，至尊器以及那三千大世经，只能是找个合适的机会再说了。

    看着杨辰好好的，杨雄的一颗心也终于落地了。

    “没事就好。以后可不准这么胡闹了。”杨雄板着脸说道。

    慕容龙打量了一下四周，说道：“这里的危险性要小得多，四处看看，或许会有意外的收获。”

    那几个内门长老答应了一声，便直接分散开来了。

    杨辰看了看，示意杨雄和慕容龙跟上，便继续向前走。

    他有一个直觉，前方或许还有另外一个至尊尸骨。

