    “不装你会死啊？但话说回来，没点赌注可不好玩。”

    水润灵透的眼睛咕噜噜一转，乔芷柔计上心头。

    她今天算是和杨刚杠上了。

    非得让他心服口服才行。

    “咱们只卖艺不卖身，你馋我身子也没用。”杨刚似笑非笑地靠在车门上，一脸坚决的说道。

    他的守护自己的忠贞，将来得留给女神。

    可不能被半路上的野花们夺了去。

    一听这话，乔芷柔无语地翻了个白眼：“我看是你馋我才对吧？”

    “好了，不说别的，你只要能模仿我刚才的急刹漂移五分，就算我输。”

    “不过嘛，如果我赢了，你就要给我当一个月随叫随到的男仆。”

    双手叉腰，

    乔芷柔胸有成竹的说道。

    闻言，杨刚眼神怪异地看着她。

    男仆？

    这女人脑子里都在想些什么？

    这条件亏她想得出来。

    只见乔芷柔笑得明眸善睐，瑰姿艳逸，一双好看的杏眸中闪着自信的流光。

    这么自信？

    “如果你输了呢。”勾唇一笑，杨刚吊儿郎当地把玩着车钥匙，反问道。

    “任凭你处置呗，但咱俩可得说好了，别整流氓那一套。”刚说完半句话，乔芷柔就连忙补上了一个前提条件。

    同时警惕的双手交叠，捂在了胸口处。

    “如果你输了，就给我当两个月的女仆，让你做的事自然是伦理道德之内的。”

    撇了撇嘴角，杨刚还看不上这位千尊万贵的大小姐呢。

    比他女神差远了。

    不过勉强当个女仆还是可以的。

    平常端茶倒水，揉肩捏腿，这些不都能代劳？

    乔芷柔脸色一红，“行。”

    但女仆这个词，从杨刚嘴里说出来，怎么听着怪怪的。

    好像很不正经……

    “那就开始吧。”刀削般的薄唇邪肆一勾，杨刚径直坐上了驾驶位。

    垂眸快速熟悉着这辆车的配置，顷刻间，就做到了心中有数。

    乔芷柔则是在副驾，狐疑地盯着杨刚的每个动作。

    他的脸上不见半丝慌乱，反而气定神闲，淡然自若。

    难不成，真有几把刷子？

    嗖……

    不等乔芷柔多想，车子以极快的速度飞奔了出去。

    就连窗外的风景，也是眨眼即逝。

    猝不及防的推背感让乔芷柔心中一慌，连忙拽住了扶手。

    瞳孔在一瞬间紧缩，杨刚行驶的速度，竟然比她快了一倍！

    更让乔芷柔大为震惊的是，杨刚对车子的掌控度，居然比她还强？

    这怎么可能。

    强压下心中的震撼，乔芷柔逼着自己静下心来，他肯定是在装样子。

    对，先不要慌。

    看看情况再说。

    就在坐上主驾的刹那，杨刚仿佛换了个人似的。

    那双原本平静如潭的深邃墨眸，在一瞬间汹涌难平，如同浩瀚的银河。

    唇角始终牵着一丝张狂的笑意。

    强势，凛然！

    仿佛所有事都在他的掌握之中，杨刚的脸上根本没有半分惊慌。

    反而是说不出的镇定与胸有成竹。

    这一刻，乔芷柔觉得她被杨刚拿捏了。

    而且拿捏的死死的。

    “坐稳了。”

    杨刚不用想，就知道乔芷柔有多不敢相信。

    冷不丁的提醒一句，就在乔芷柔还没回过神来时，杨刚在下一秒，油门直接踩到底。

    过弯了，要过弯了啊。

    杨刚怎么还不减速？

    按照这个速度，他们可是会摔下去的。

    “停车，你快停车。”惊恐万分的乔芷柔不断尖声叫着，艳若桃李的小脸儿也被吓得惨白。

    这儿的山路多半是急转弯，弧度极小。

    她刚才已经是险中求胜，没想到杨刚更是不要命了一般。

    不是吧，为了赢也没必要这么拼。

    深呼吸一口气，乔芷柔甚至做好了撞上护栏，摔下山腰的准备。

    嗤……

    一阵刺耳刹车声响起，乔芷柔耳膜一痛。

    缓缓将眼睛睁开了一条缝。

    她，没死吧？

    “要是吓得想上厕所，我可以在旁边停车，让你就地解决一下。”

    乔芷柔这边还惊魂未定，只有听见了杨刚充满调侃的磁性声线。

    脸色瞬间涨得通红，犹如夏日里刚熟透的苹果。

    这话听着怎么这么熟悉？

    随即，乔芷柔明白了。

    杨刚这是在用刚才她的话，来嘲笑自己。

    “乔大小姐，该履行诺言了吧？”杨刚靠边停车，邪笑着走了下来。

    车钥匙被他有节律地抛玩在掌心。

    见此情形，乔芷柔觉得自己被耍了。

    “你早就有准备，真是太卑鄙不要脸了。”乔芷柔想反悔，可是又要面子。

    纠结的不知该如何是好。

    她怎么可以给杨刚当两个月的女仆？

    “啧啧，愿赌服输呗。”无奈的摊开了双手，强大的实力摆在这，他想输也没办法啊。

    瞧着乔芷柔一副玉颜艳春红的模样，杨刚笑着坐回了副驾。

    心中痛快不已。

    好久没这样飙过车了，痛快。

    多年前有幸跟着老头去过一次黑市车会，仅那一次，杨刚就爱上了生死时速的感觉。

    这也注定了，老师这个职业不适合他。

    娘的，事不宜迟，今天从木连市回来就想办法换。

    在车外平静着心情，乔芷柔始终想不明白，杨刚到底还会多少？

    她从始至终，好像都未曾看透过这个男人。

    一路上寂静无言，谁都没说话。

    杨刚是悠闲地欣赏着窗外的景色，由绿山石墙到高楼大厦，这样大跨度的转变，让人应接不暇。

    乔芷柔则是愤愤不平，心有不甘。

    自己怎么就输了呢？

    而且输的无话可说。

    “到了，下车。”

    乔芷柔拉着一张绝色小脸，说完就摔门而走。

    可她眼看着就要进了乔家大门，扭头一看，身后居然空无一人？

    杨刚呢？

    乔芷柔别无他法，趁着现在没人，赶紧折身回了车边。

    “下车啊，愣着干嘛呢。”乔芷柔百思不得其解，该不会是等自己请他呢吧？

    “女仆，注意你的说话措辞，现在我可是你的主人。”杨刚挑眉一笑，说完就自行下了车。

    抬腿阔步朝着老爷子的房间走去。

    徒留乔芷柔站在原地，气得心肝肺简直要爆炸。

    她向来养尊处优，在乔家更是如众星捧月般。

    杨刚居，居然自称是她的主人？

