    “这可不是一般的蛇肉，而是妖兽的肉！”陈阳吹嘘：“这里面蕴含的灵气，肯定是没法和灵石比的，但是你多吃一点，我这里还有不少，百十斤呢！量变可以引起质变，你多吃几顿，说不定啊，这灵气就足够你突破筑基期了！”

    楚寒有些讶然，她知道陈阳肯定不会瞎说，但这蛇肉……真的那么厉害吗？

    白红柳看见这蛇肉，顿时就俏脸一红，忍不住想起了昨晚上的事情。不仅是自己父母没羞没臊，自己居然也是晕头转向的跑到陈阳怀里去睡了一晚上。

    楚寒可是百日筑基的境界了，白红柳的神色变化，她立即就察觉到了。她微微一愣，隐约觉得，这个蛇肉应该是有点啥问题的……

    陈阳干笑一声：“额，这蛇肉吃了之后，会让人比较的激动。但你没关系的，你可是百日筑基境界，这对你只会有好处。”

    楚寒立即回头看了白红柳一眼，吃了蛇肉会比较激动？看白红柳这模样，她肯定是吃过了的，那她激动之后……难道说，她和陈阳发生了点什么？否则，她脸红干啥……

    不知道咋的，楚寒心中有了几分哀怨。

    先是苏荆，再是白红柳，自己……自己真的还有机会吗？

    自己若是真的再掺和进去，那算什么，小三么，不，那是小四了！

    “随便吧……”楚寒没了什么兴致，但也不好表现的太颓然，随口答应一声，便借故回房间去整理收拾了。

    其实，她哪有什么东西可收拾的。

    晚餐时，还真的是整治了一大盘的蛇肉，依旧是陈阳亲手处理，保证不会有什么细菌病毒残留。

    虽然说是给楚寒准备的，但陈阳贪恋美味，还是夹了几筷子，白红柳也是没忍住，毕竟这蛇肉是真的好吃，人间难得有几回啊！

    吃完后，楚寒略有几分惊讶：“这蛇肉里面，确实有很多的灵气，我先去修炼了。”

    “嗯嗯，去吧。”陈阳摆摆手，又看向白红柳：“大白，你先洗还是我先洗？明天还有很重要的任务，早点休息。”

    白红柳翻了个白眼：“你先洗吧，我要是先洗的话，天知道你会在里面拿着我的衣服做什么？”

    “喂，毁谤我啊，你在毁谤我啊！”陈阳怒道：“是你自己爬上我的毛毯，钻进我怀里睡觉的，怎么能怪我？哈，我倒是想说，应该你先洗，否则的话，天知道你会在里面拿着我的干什么？”

    “呸，你去死！”白红柳被陈阳说的脸红羞窘，顿时拿出了女孩子独有秘技之蛮不讲理，拎起沙发上的枕头就朝着陈阳抽去……

    一番打闹，洗漱休息。躺在床上，陈阳也可以感觉到，隔壁楚寒的房间里，灵气的波动十分的频繁，很显然，楚寒在修炼吸收蛇肉里面的灵气。

    “这家伙，本身就已经完成了九成的百日筑基，这一顿蛇肉，说不定还真的帮她突破最后的桎梏。哈哈，那就太好了，明日金山岭一战，我和她都是筑基期，对面还怎么玩？”

    随后，陈阳也是静心凝神，开始休息。

    不知道多久之后，陈阳忽然睁开了眼睛，他猛地坐起身来，不可思议的看着四周，只见四周的灵气和元素，无比的躁动，甚至可以说是混乱！

    这极不正常，一般出现这种状况，就说明附近可能存在了即将崩溃的阵法，或者某种恐怖到可以影响天地灵气运行的强者！

    但这附近……不是很正常吗，为什么会出现这种状况？

    “难道说是小三？”

    陈阳慌忙起身，冲出院子，却发现小三很老实的趴在它的狗窝里面，三个脑袋叠罗汉似的搁在前爪上面，正呼呼大睡。

    不过，这家伙极为机警，陈阳一出门，它就感应到了，醒过来之后，立即就冲着陈阳摇尾巴，若非有链子锁着，估计就跑到陈阳身边来了。

    当然，那链子也只是象征性的，只是陈阳命令它不许挣断链子，所以小三才被这铁链束缚住。

    “不是小三……那是谁？”陈阳一愣，回头看向屋内，来到了楚寒房门口。

    刚刚他太过震惊，以至于没有细细的去感受，但此刻镇定下来，立即就发现，混乱的源头，是在楚寒的房间里面！

    “楚寒，你怎么样？”陈阳敲了敲门，然而，没人回应！

    糟糕，莫非是修炼的过程里出了岔子？如此混乱的灵气，非常的恐怖，若是楚寒体内变故引起的，那这必然是出大问题了！

    用行话说，这叫走火入魔！

    陈阳顿时顾不得许多，猛地一推门，那钢制门锁在陈阳面前脆弱的和巧克力一般，咔嚓一声就断了。

    他冲入房间之中，果然，楚寒正在修炼，但她的状态非常不对劲！

    她脸上还有手臂上露出的皮肤，此时红的就像是油焖大虾一般，整个人身上都在冒着热气，仿佛她也变成了煮熟的大虾。

    无数混乱的灵气，以极快的速度，在她的体内冲出又涌入进去，这种恐怖的吞吐量，即便是陈阳这个货真价实的筑基期都无法办到！

    “卧槽，还真是！”陈阳惊呼一声，慌忙扑了过去，腾空而起落在楚寒背后，双手按在楚寒后背处，立即就感觉到，此时此刻，楚寒体内的气息宛若是奔涌的洪水，漫无目的四处狂涌！

    陈阳冷汗都下来了，怎么会这样？这的确是走火入魔，楚寒在修炼的过程里出了大问题，导致体内灵气紊乱，根本不受控制了。

    若再这样下去，恐怕要不了一刻钟，楚寒就得玩完！运气好修为尽废捡回来一条残命，运气不好……那就没有然后了。

    陈阳立即调动自己的灵气，强行冲入楚寒的体内，想要帮她理顺这些乱奔的气息。

    这样做极为危险，因为楚寒也不是小鱼虾，她如今是百日筑基境界，体内灵气已经是非常的庞大了，而现在这些灵气正在暴躁的四处乱窜，若是陈阳没把持住，那他自己的气息说不定也会被带动的乱起来，那他们俩就得一起玩完！

    可此时此刻，陈阳根本别无他法，总不能眼睁睁看着她去死吧？

