
　　沙海大陆每一个小镇都有自己的规矩，外来者是很难融入进去的，兴许会直接给你赶走，除非是去妖仙城内，可修妖者会允许他们这些外来村民生活吗？即便能容纳他们，日子过的也得心惊胆战。

　　柳文都沉声道：“你们先走吧，我一个孤寡老人，就算被鬼修者抓住，想必他们也不会为难我的。”

　　“文伯，快走吧，风沙城大乱了…”

　　“是啊文伯，赶紧离开这吧，你就别管那泥人了，我看风沙城是要守不住了啊。”

　　柳河镇的村民背着布兜子，有些人还推着独轮车，领着一家老小就准备开始搬迁了，毕竟鬼修者实在太可怕了，离开这里起码还能有一线生机。

　　壮汉拍拍柳文都的肩膀：“文伯，那我们就先走了啊！”

　　“文伯，你快看！”

　　就在这壮汉刚要离开的时候，旁边的少年突然指着红泥人一声惊呼。

　　柳文都二人转头一看那泥人顿时也惊呆了，只听咔嚓一声，这红泥人的全身都裂开了，并且还从体内射出一道道紫色金光。

　　“我的妈呀，难不成这泥人还真要复活了？”少年一脸惊恐，吓的他赶忙后退。

　　那壮汉到是很冷静：“不好，我看这泥人是要炸开啊，咱们快离开这！”

　　就在三人前脚刚跑出屋外，轰的一声爆响传来，柳文都的小木房子当场就被炸烂了，只见一道巨大的紫色金光直冲云霄。

　　轰隆隆一声震天巨响，整个天空都被这道紫金光给覆盖上了，黄沙大地都变成了紫金色，仿佛空间都在弥漫着紫色光晕。

　　所有村民都看到了这震撼人心的一幕，就连在远处风沙城混战的武者和鬼修者也都看到了，紫金光芒仿佛照射到了沙海大陆的每一个角落，就如同那日光石一般。

　　柳文都瞪大双眼，一脸惊喜道：“复活了复活了，是洪先生复活了！”

　　这紫金光芒持续了大概一分钟左右的时间就瞬间消失了，一切又都恢复了平静，似乎刚才所发生的事情都只是一场梦境一般。

　　“我的天呐，刚才到底发生了什么？我不是眼花了吧？”

　　“你没眼花，我们所有人都看到了。”

　　柳河镇村民全都一脸惊恐，好半天都没从刚才的事情中晃过神来，突然那少年指着天空大喊一声：“你们快看，那里有人！”

　　所有村民顺着他的目光就往上空看去，只见一个全身闪着紫金光的男人正从上空一点一点飘落到地面，就如同那真神降临一样。

　　他的头发呈现紫金色，在空中随风飘散，身体是半透明的状态，能清晰的看到金色血液在他体内缓缓流动，他精致的五官就如同画中人一样，俊美到让人窒息。

　　“文伯，别来无恙啊。”

　　洪峰飘落到他面前，勾起嘴角微微笑道。

　　柳文都一脸震惊道：“洪先生，真的是您，太好了，真是太好了。”

　　他激动的一把握住洪峰的手，老泪纵横道：“我就知道先生您不会死的，能再见到您，老朽真是太激动了啊。”

　　洪峰眯起眼睛笑道：“要不是你们把我从水底捞上来，我恐怕一时半刻还苏醒不了，多谢各位乡亲了。”

　　少年和其他村民这才相信，原来这泥人还真就是个大活人啊，并且还是那位曾经帮助过风沙城的大英雄，他们心中也很欣慰。

　　“文伯，我刚才听你们说…风沙城沦陷了？”洪峰脸色阴沉的问道。

　　旁边壮汉插口道：“是啊先生，阴鬼城的鬼修者正在攻打风沙城，我看风沙城是要守不住了啊，沦陷是迟早的事情。”

　　“阴鬼城？鬼修者！”

　　洪峰冷冷一哼：“诸位不需要背井离乡了，相信我，风沙城一定会守住的。”

　　众人面面相视，对洪峰的话都有点怀疑，毕竟鬼修者是很可怕的，但在柳文都的劝说下，他们还是选择相信一次。

　　此时的洪峰已经完全把魔心的力量给吸收转化了，这股超越天地的力量连他都没想到会如此可怕，之前他是在结丹期第四阶段巅峰期，而如今只靠这魔心的力量，他居然直达第六阶段小乘期了，整整跨越了四个等级。

　　这简直就是不可思议，这是飞跃性的超强突破，进入到第五阶段就算是半步金丹了，而如今他已经超越半步金丹，距离金丹大仙是指日可待了。

　　当时他已经被魔心给侵蚀了，要不是他最后守住了心脉，此时他已经走火入魔成为魔族怪物了。

　　后来沉入水底他就开始慢慢转化这股强大力量，最终力量是被转化了，但他人也被真元的消耗所封印住了，成为了泥人。

　　如果那少年没发现他的话，他将沉在水底最少几十年才能苏醒，因为水底的灵气实在太稀薄了。

　　但阴差阳错下，柳文都和柳河镇村民把他给打捞了上来，这才使得洪峰重见天日，再次被灵气所包围，从而突破泥身重生复活。

　　柳文都把洪峰请进旁边的一个小茅草房内，他边倒水边问道：“先生，可儿和妮儿还好吗？两个孩子没给您惹麻烦吧？”

　　洪峰摇头笑笑：“怎么会呢，可儿聪慧，妮儿乖巧，二人都很懂事的！”

　　“那就好，那就好啊。”

　　柳文都叹口气道：“先生，风沙城的事情…”

　　“没事的文伯，放心吧！”

　　洪峰起身笑道：“洪某还有要事在身，等事情结束后，我会让可儿和妮儿来看望您的，告辞！”

　　“先生多保重啊！”

　　柳文都送他到门口，洪峰纵身一跃化作一道金光就消失不见了。

　　……

　　柳河镇大瀑布顶端，一道紫金光突然落下，洪峰背手站在河水边上，他闭上眼睛深吸一口气。

　　“还是这里的灵气十足啊，希望叶师傅等人能再坚持一阵。”

　　他立刻盘腿打坐，从龙戒里拿出血红鬼剑，这把剑是鬼武狂人所留下的，乃是灵气十足的上品法器，之前他就吸纳了魂妖宝剑，这次如果能把血红鬼剑和轩辕重剑再次融合在一起，那重剑的威力将提醒十倍之多，可以直接晋升为灵品灵器了！

　　此时这把鬼剑的光芒已经黯淡了下来，但当洪峰把它拿出来后，再被周围的灵气一包裹住，短短的几分钟内又闪出刺眼的红光了。

　　‘嗡嗡嗡…’

　　血红鬼剑在洪峰的手里来回乱颤，它想挣脱这种束缚，就如同一个顽皮的小孩子一样，只可惜一点用处都没有。

　　洪峰手中金光一闪，立刻就给鬼剑的光芒给压下去了，他冷哼一声道：“别做无谓的挣扎了，你的主人已经死了，你能被我所用，那是你的运气好，要是继续被鬼者使用，你的灵气早晚也会耗尽。”

　　这把剑好似能听懂他的话一样，果然停止了闪烁和挣扎，只是还微微的发出嗡鸣声，好似孩童的哭泣一样。

　　洪峰叹口气道：“好了，你也该走上正途了，起！”

　　他一挥手，直接把血红鬼剑给仍在了半空中，接着一道白色光芒打在了剑身上。

　　洪峰双眼闪烁金光，口中大喝一句：“玄武修法第一式，万物融合！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1010章 半步金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 