    云卿则是将净化好的肉拿出来，睡了一觉也打了次怪物围攻洞府，现在送过去时间上问题不大。

    救济站，云卿将50份净化好的肉放到了叶六婶的身边。

    叶六婶打开检查，果然每一份都完美的净化了。

    “石小桃对您好感度+10。”

    石小桃就是叶六婶的真名，一次提交这么多净化食物，没想到让她对她的好感大增。

    不止有好感度，还有100两银子的工钱。

    看着自己身上的112两银子和系统中的105两银子，云卿觉得前所未有的富有。

    “溜溜，还是仇恨值好，长得快。”

    溜溜提醒道：“你的好感度已经积累到了48点，可以进行初级抽奖的五连抽，你是否要现在抽奖。”

    这段日子，云卿没有抽奖，就是为了积攒好感度进行连抽。

    这两天的事情太多，差点忘了，累计好感度到45就可以抽一直期待的五连抽可以了。

    知道献祭抽奖法就是心里安慰，云卿还是三次深呼吸平复激动的心，默念：“献祭叶秋月十年的好运换欧皇，五连抽！”

    抽奖圆盘中5字变成0后中间出现指针，指针开始转动，转动的速度从快到慢，最后指针的尖停在了一个问号处。

    那个问号被移出转盘，指针接着转动，直到五个问号被移出，转盘消失。

    五个问号同时被打开。

    系统提示：“恭喜您获得：亚棉花*10；亚麻长袍配方*1；树苗*1；技能：跳跃；木炭配方*1。”

    五个东西，有好有坏，亚棉花最差，不值1两银子，也许系统抽奖得到的更好些。

    树苗比亚棉花好一点。

    跳跃：一级，消耗灵力1，可往上跳三米，无灵力可消耗1两银子代替。注：使用百两银子和一点技能点可升级为两连跳。

    看到这个说明，云卿暗暗翻了个白眼，往上跳三米，她当过‘仙女’的，轻身术、遁术等等都可以轻易地往上跳三米。

    只是，对于目前的她来说还是有用的，就是消耗银子有点坑爹。百两银子加一点技能点可升级，知道她有百两银子和技能点，这是想坑她这个冤大头。

    升级技能需要技能点，而技能点目前她能获得的渠道只有一种，就是获得成就，比如：杀100只鸡，获得小鸡杀手成就；采100株亚麻，获得采麻小工成就；这些成就会给技能点。

    这些成就都是隐藏的，需要她去尝试。

    这也让她知道，想要变得厉害，需要获得各种各样的成就，升级技能，用一种事物刷等级，等级可能升上去，但会不厉害。

    她现在身上穿的在村里买的粗布兽皮长袍，原主的高级衣服穿在里面，亚麻长袍村中也有卖的，只是防御力要比粗布兽皮长袍差一点。

    木炭是云卿想要的，制作武器和烹饪食物的必须品。

    只是云卿找了许久，也没能找到亚麻长袍和木炭的配方在哪。

    不懂的问精灵，云卿问道：“溜溜，那两个配方是什么呀，在哪里找？”

    “通过洞府的低级制作机可以看到和制作。”

    云卿抱着一包沉甸甸的银子，回到房间，再次进入洞府。

    在低级制作机上，多了两个可以制作的东西，亚麻长袍和木炭。

    亚麻长袍：保暖效果一般，能提供少量的防护。制作所需材料：亚棉花*10，亚麻杆*20，亚麻叶*20。

    木炭：用途广泛，烹饪、取暖少不了它。制作所需材料：木头1。

    原来制作某个东西，需要先有配方，才能制作。也是，炼丹还需要丹方呢。

    云卿突然懂了，要是想制作围栏，还需要她抽到围栏的配方，就说溜溜开始怎么不说，原来是溜溜一心想吃肉，嫌麻烦不告诉她要配方的事。

    明白了两个配方是怎么回事，云卿看到，农田上的树还未成熟，但低级制作机的地板和木墙已然制作完成。

    收好地板和木墙，云卿将地板放在宅基地上，九块地板摆成了一个正方形，在边缘处放置了一个木墙。

    低级制作机不让它闲着，还剩一个木头，制作木炭试试，亚麻长袍也做着。

    不知道叶涛的伤如何了？应该能出村进行清楚任务，背上她的粗布兽皮背包，准备好水壶、盐和烤土豆等，准备再次去往村口。

    为了可以采集毒气物品，再去往村口前，云卿还是打算出铁匠铺入手一个精铁钳。

    铁匠铺，与往常来不一样的是，原本到处挂满武器的店铺，如今没有了几样。

    铁匠铺中的物品也涨价了，不过李师傅看来买东西的是云卿，依旧给她的是原本的价钱，并希望她能留在铁匠铺中做活计，给工钱，且工钱还给得挺高。

    这又有点诱惑到云卿了，毕竟她缺制作经验，只得依旧告知李师傅，清楚小组的任务完了，回他这里当杂工，还是不要工钱。

    离开铁匠铺，云卿看着手中咬牙花30两银子买了个精铁钳，品质一般，好的已经被别人挑选走了。

    其实，她认为她徒手采摘有毒物品问题不大，原主死前身体可是泡在黑暗中的，奈何别人不这么认为。

    不过，还是钳子好，她的采集术没有到31级，采集被污染的物品会采集失败且没有经验。

    这次怪物围攻洞府她浪费了不少石子，村外魂尸不少，一路走一路捡石子，这一次，没有收到叶秋月增加仇恨的提示，没人关注她，她放入背上背包时偷偷转移进入系统背包。

    当云卿再次来到村口，村民们简单的葬礼已经结束。

    后天武者们经过近两个时辰的休息，大多都调整了过来，不少清理队已经出村忙活。

    原本疗伤的地方，如今只剩下两三拨人围在一起，其中一拨就是云卿小组的人。

    云卿靠近自己的清除小组，发觉叶茂盘腿坐在叶涛的后方，似乎在给其传内力助其疗伤。

    云卿没有打扰，与叶小狼几人一同静静观看，片刻后，叶茂从叶涛身后站起身来，他沮丧地摇了摇头。

    叶涛笑道：“大家不用太为我担忧，眼睛看不见，我就能更为专心的练武，没有过不了两年就能突破到先天。”

    一阵凉意涌上云卿的心头，叶涛的眼睛看不见了，就是因为被魂尸那一团巨大的口水吐到了脸上吗？

    内力不能净化掉吗？

    “毒液与脆弱的眼睛纠缠在一起，已经无从分离，它影响了叶涛的视力，以后能不能恢复很难说。”叶茂低声向队员解释叶涛的情况。

    叶文静拳头紧握，一改文静的语气，愧疚中带着愤怒地道：“涛哥，你都是因为我，才会受此劫难。我并不知道叶秋月会突然出现，也没能狠心下手斩断她的手，才导致这样的后果。”

