    直到中午，张明轩摸着下巴，眉头紧锁还有一个演员没找到啊！就是大BOSS拜月，他那独特的气质一般人真没有。

    张明轩站起来说道：“今天就到这里了。”

    李清漩嘟着嘴道：“好无聊啊！”然后伸手对张明轩道：“我的剧本呢？”

    张明轩拿出一个剧本递给李清漩神色一动问道：“你朋友中有蛇妖吗？”

    李清漩期待的抢过剧本，浑不在意道：“有啊！”

    张明轩小心说道：“这个里面有一个角色是需要蛇妖的，你让她过来好吧！”

    李清漩随意道：“好啊！”

    然后兴冲冲对张明轩：“我的角色是哪一个？快说，快说！”

    张明轩迟疑了一下说道：“灵儿，幼年期！”

    李清漩一愣，嘀咕道：“什么意思？”

    张明轩连连摇头道：“没，没什么意思！”

    李清漩也没在意，高兴的拿出手机，点开TT发过去一个视频申请，对方立即就回了过来。

    一个清新典雅的女子出现在视频里面。

    李清漩甜甜叫道：“雨辰姐姐！”

    雨辰好笑道：“怎么想起我了？”

    李清漩扬了扬手里的剧本得意道：“雨辰姐，我要拍电影了啊！里面有个角色需要蛇妖，你来吧！”

    雨辰愣了一下说道：“电影？就是你发给我的那个吗？倩女幽魂！”

    李清漩连连点头道：“没错啊！”然后嘚瑟道“这次我是主角啦！”

    旁边的张明轩看的心惊胆战，她如果知道了真相会怎么样？难以想象啊！但是倩女幽魂她什么时候传出去的？我怎么不知道！

    雨辰笑道：“我就不去了，你自己玩吧！”

    李清漩撒娇道：“不要啊！来帮我嘛！”

    张明轩看的浑身直起鸡皮疙瘩，连忙朝外走去。

    雨辰撇了张明轩一眼说道：“这就是你说的那个弟弟？”

    李清漩连连点头随口说道：“不要在意他！雨辰姐，来帮我啊~”

    雨辰一脸的无奈。

    张明轩走出屋子，出了一口长气，按下心中的不安。

    对旁边的榕姥说道：“把他们都叫过来！”

    榕姥说道：“是！”

    片刻之后，张明轩站在一群仆人面前，有人有鬼。

    那些从怡红院新来的姑娘都小心的偷瞄着张明轩，张明轩眼光看过去，立即全都把头低下。

    张明轩说道：“王晴！”

    王晴从人群中站了起来说道：“奴婢在！”

    张明轩拿出一本剧本递给她说道：“你演阿奴。”

    王晴接过剧本恭敬道：“是！”

    张明轩又说道：“榕姥。”

    榕姥站出来恭敬道：“少爷请吩咐。”

    张明轩说道：“你演灵儿姥姥！”

    榕姥恭敬道：“是!”

    张明轩开始一个个分发了下去，一个个配角都从这里面选，包括剑仙残魂姜文。

    过了一会，李清漩蹦蹦跳跳从屋里跑了出来，得意对张明轩说道：“雨辰姐答应了！”

    张明轩听到李清漩的声音就打了一个激灵，尬笑道：“那就好，真好！”

    李清漩说道：“我们快回去吧！我还要看剧本呢!”

    张明轩打了一个寒颤尬笑道：“这个，那个我还有点事情，你先回去吧！”

    李清漩兴冲冲道：“那我走了啊！”对张明轩摆了摆手就兴奋的跑了出去。

    张明轩看着李清漩跑掉，也连忙冲出宅院消失在人流之中，此地不宜久留。

    张明轩来到姜锦夕和风潇默当初住的宅院之前，一跃而入。

    院子里的姜锦夕疑惑道：“他怎么来了？”

    现在这个复杂的园林可拦不住张明轩的脚步了，神念一扫就找到了姜锦夕的位置，直接飞落到她面前。

    姜锦夕笑嘻嘻道：“这个池塘熟悉吧！”

    张明轩没好气道：“这种事情就不要提了吧!”随意坐在旁边的石凳上。

    屋里的石天凡透过窗户朝张明轩看去，看到他身后的青萍剑的时候，瞳孔陡然一缩，闪过一丝畏惧。

    张明轩笑呵呵对屋里石天凡招手道：“石兄也来坐坐啊！”

    石天凡推开大门，一个起跃落到张明轩面前，憨厚笑道：“见过张兄弟。”

    姜锦夕笑道：“你来做什么？不是在面试找演员吗？”

    张明笑呵呵道：“这不是面试完了嘛!”

    拿出两个剧本递给姜锦夕和石天凡说道：“这是给你们留的角色。”

    姜锦夕惊喜的接了过来说道：“我演的什么？”

    “林月如，女主角之一。”

    姜锦夕得意道：“这还差不多，配得上我的身份。”

    石天凡憨笑道：“我就不用了吧！我不会演，平时说谎都不会。”

    姜锦夕赞同道：“三师兄好笨的。”

    张明轩打量了石天凡两眼说道：“我觉得你很合适啊！演技是可以锻炼出来的。”

    石天凡勉强道：“好吧！我演的是什么？”

    张明轩露齿一笑说道：“很简单，出场并不多，反一号。”

    石天凡手抖动了一下，憨笑道：“我试试吧！”眼中闪过一丝惊慌。

    张明轩站起来说道：“我先走了，你们好好看，认真揣摩一下。”

    姜锦夕点了点头，兴趣勃勃的翻开剧本。

    石天凡倒是站起来，礼貌的送行。

    张明轩直接腾空而起，在空中一个转向朝皇宫飞去，片刻之后落在道盟之中。

    谈笑燕燕的道盟瞬间一静，数百修士僵硬的转头看向张明轩。

    张明轩笑嘻嘻的摆手道：“嗨！中午好啊！”

    一阵幻影掠过，风声呼啸，几片树叶从天空飘落，整个道盟院内所有人瞬间消失无踪。张明轩手还抬在空中，笑容凝固在脸上，太尴尬了啊！张

    明轩没好气叫道：“盟主，你给我出来。”

    盟主无奈的从大殿之中飞了出来，落在张明轩面前恭敬说道：“您有什么吩咐？”

    对于张明轩他是真的怕了，蜀山折了，少林折了，昆仑动都不敢动，佛祖都敢编排还屁事没有，真不知道哪来的大神啊！

    张明轩笑呵呵拍着盟主的肩膀说道：“天天盟主盟主的叫你，还不知道你叫什么名字？”

    “雄屠！”

    张明轩皱眉说道：“煞气真重！”

    张明轩笑呵呵道：“这次找你来是有一件好事。”

    “您请说！”

    “把你们长老都叫过来，我借两个人。”

    雄屠点了点头，嘴唇张合无声的说了几句话，至于说的是什么，张明轩是一点都没有听到。

    一个个长老从四面八方慢悠悠的飞了过来，满脸僵硬的笑容，笑呵呵的对张明轩抱拳问好。