    Steinway施坦威钢琴边上有一张铁艺大床靠在窗边。

    躺在床上也可以看到窗外的美丽景色，粉色的的纱幔遮起少女的浪漫心事，室内粉色的灯光照亮着藏在角落里的少女情愫。

    另外一个靠窗的角落，有一个用茁壮的大树支撑起来的麻绳垂吊的秋千。边上蜿蜒的藤蔓与枝叶铺满墙壁，优雅而浪漫，充满少女情怀的粉红色之中添加清新盎然的绿色点缀，多了几分自然气息。

    真是一个高冷外表内心里却住着一个长不大的粉色公主。

    凌风惊喜道：“哈，这个秋千我喜欢！”这是他小时候顽童时代的最爱。

    就在凌风荡着秋千观赏窗外美景的时候，苏雪雅却坐在钢琴边上弹奏起了一首钢琴曲。

    顿时房内传来优美的曲调和动人心弦的美妙音律。

    “《天空之城》！”凌风脱口而出道。

    苏雪雅弹奏的这首钢琴曲来自儿时的经典动画片，宫崎骏的《天空之城》，是一代80后和90后心中永远的浪漫回忆。

    “好听吗？”

    “嗯，很好听。雪雅，你也喜欢这部动画片啊？”

    “是啊，超级喜欢。阿风，如果你也会的话，过来我们一起弹奏这首曲子吧……”苏雪雅一边弹奏一边邀请道。

    “OK，我来试试。”

    对于这首《天空之城》钢琴曲凌风非常熟悉，俩人磨合了一会儿后，就非常默契了。

    顿时，这首钢琴曲被他们双人演奏出不一样的感觉，超级温柔

    俩人就像动画片中的两位主人公，代表了了人类的童真善良，勇敢质朴和对美好幻想的向往，一个是向往回归自由平静生活的少女，一个是想完成父亲遗愿追寻拉普达的少年，二人都因为寻找天空之城而命运交织在了一起，在寻找天空之城的过程中逐渐成长……

    俩人四手联弹这首脍炙人口的钢琴曲《天空之城》后，再下去别墅的小泳池里游了一会儿。

    游泳的时候，苏雪雅换上了一套白色的比基尼三点式泳装，曲线毕露，性感无比，让凌风口水流了一地。

    俩人在泳池了又嬉闹了一阵。

    但是“发乎于情，止乎于礼”，大白天的，俩人都没有什么出格的举动。

    冲完澡后，菲佣佩蒂特已经替他们做好了一顿西餐，有烤牛排、煎三文鱼，蔬菜水果色拉和蘑菇汤。

    俩人美滋滋地饱餐一顿，休息了片刻后，苏雪雅另外有事，与凌风告别后，开车赶去了自己的音乐培训工作室。

    凌风与苏雪雅度过了一个浪漫的中午，俩人之间什么事都没发生。

    凌风感觉自己与苏雪雅俩人现在的关系很特别，既不是普通朋友，也不像是情侣，似乎是一种超友谊的存在……

    这位苏雪雅感性起来柔情似水，理智起来又异常的冷静。

    也许当下他们俩是属于相互欣赏的一种状态吧。

    不过，凌风也挺享受现在俩人的这种状态。

    以凌风的经验，男女之间关系的窗户纸，一旦捅破以后，就非黑即白，以后可能朋友都没得做了……

    第二天，周六下午，凌风来到许志川老师的表演工作坊。

    最近，许志川老师的表演工作坊开始在准备排练一部经典的舞台剧《暗恋桃花源》。

    有了上次《千千视界》的成功经验，许志川老师这次还是想启用大量凌风与郭飞丽这样的业余演员来表演这部舞台剧。

    《暗恋桃花源》讲述了一个奇特的故事：“暗恋”和“桃花源”是两个不相干的剧组，他们都与剧场签定了当晚彩排的合约，双方争执不下，谁也不肯相让。由于演出在即，他们不得不同时在剧场中彩排，遂成就了一出古今悲喜交错的舞台奇观。

    “暗恋”是一出现代悲剧。青年男女江滨柳和云之凡在上海因战乱相遇，也因战乱离散；其后两人不约而同逃到台湾，却彼此不知情，苦恋40年后才得以相见，当时男婚女嫁已多年，江滨柳已濒临病终。“桃花源”则是一出古装喜剧。武陵人渔夫老陶之妻春花与房东袁老板私通，老陶离家出走桃花源；等他回武陵后，春花已与袁老板成家生子。此时剧场突然停电，一个寻找男友的疯女人呼喊着男友的名字在剧场中跑过……

    这部《暗恋桃花源》以奇特的戏剧结构和悲喜交错的观看效果闻名于世。

    两年前，1992年林青霞亲自主演了这部电影《暗恋桃花源》，而让这部作品名声大作。

    凌风的记忆中，前世，大陆内地排练的这部话剧也好评如潮。一部《暗恋桃花源》，创造了几十年不败的舞台奇迹……

    看完剧本后，凌风与郭飞丽俩人本想尝试剧中的青年男女江滨柳和云之凡这对情侣角色试试。

    没想到，许志川老师却让凌风饰演武陵人渔夫老陶，让郭飞丽饰演老陶之妻春花。让他们俩不要有偶像包袱，突破自己原本的形象勇敢尝试一下……

    哦去，竟然让自己上舞台去饰演一个脑门被“绿”得发亮的老陶！

    一开始，凌风还有些顾虑。不过，后来凌风觉得许志川老师的话有道理，不要因为发了一张还算成功唱片，就把自己当成偶像，可以勇敢突破一下。

    另外，喜欢创新的许志川老师还交代给凌风一个任务，受上次《千千视界》的那首《深情相拥》歌曲启发，看看凌风能不能为《暗恋桃花源》创作几首经典歌曲来……

    接受任务后，凌风开始潜心研究起剧本来。

    《桃花源》是一出古代喜剧。讲述了老陶，春花，袁老板三个人之间的故事，老陶与春花是一对夫妻，但是老陶身为一个渔民，却始终打不到大鱼，而且在夫妻生活中表现得也一般，所以一直被春花嘲笑。

    春花由于经常去袁老板的店里买药，一来二去两个人都勾搭在了一起。

    这天袁老板更是来到老陶家里，但是因为老陶的家也是租的袁老板的房子，老陶还不敢得罪袁老板。在袁老板和春花的激怒下，老陶决定离开武陵，去上游，努力抓到大鱼赚钱。

    但是大鱼没看到，却来到了一个“芳草鲜美，落英缤纷”的地方，看到了两个和春花和袁老板长得一模一样的人，经过询问得知这个地方叫桃花源，而他们两个不是袁老板和春花，从小到大就长在这里了，从来也都没出过这个地方。

    老陶在桃花源这个地方得到了救赎，但是始终念念不忘真正的春花，最终还是执意回到了武陵。回到家中，袁老板与春花已经结为夫妻，但是却并不幸福，有了孩子，仍然每天在吵架。

    等到老陶进来的时候，两个人也是吓得魂飞魄散，连连磕头，最终闹得鸡犬声吠，失望的老陶最终还是离开了……

    这部舞台剧中的剧中剧《桃花源》就是一出写意风格的闹剧。从头到尾充满了各种象征、明喻和暗喻。

    另外就连剧中三个人的名字，也是在暗喻着整出戏的名字：老陶，春花，袁老板，三人名字姓氏：陶花袁——桃花源。

    排练中场休息的时候，凌风不禁哼起一首深情款款的小曲：

    “前世一杯水，君子未相见

    枉做了凡人百年，

    看他乡千张脸，若有缘不擦肩

    换得今朝面对面，

    无意间轻描淡写小悠闲，

    掏出心中地与天……”

    许志川老师听了后拍手道：“哎，阿风，不错啊，有那种感觉了……”

    凌风当下哼唱的是前世羽泉创作并演唱的《桃花源》，收录于2006年羽泉发行的专辑《朋友难当》中。

    不过，凌风感觉羽泉的这个《桃花源》版本比较深情与唯美，喜剧效果差了一点。

    于是，接着他又试着演唱了另外一个版本的《桃花源》：

    “陶渊明在晋朝，

    写了桃花源，

    名扬千百年，

    陶渊明梦桃花，

    梦里的事，

    美丽诱人又伤悲，

    桃花源美人多，

    来了一个打鱼人，

    桃花源里撞上了桃花运，

    来了一个打鱼人，

    桃花源里醉酒点鸳鸯……”

    凌风当下演唱的这个版本《桃花源》是腾格尔2013年演唱的一首歌曲，是腾格尔主演的酉阳微电影《桃源惊梦》的主题曲。

    在这首《桃花源》里，腾格尔的唯美风格荡然无存，有网络神曲的既视感。唱起来也是他的粗犷乡野风格，唱法无出其二。

    这个版本的《桃花源》是比较民间民歌的方式，一种高兴时候简单直白的歌唱。

    凌风记得在老腾的这首《桃花源》MV中，腾格尔亲自饰演光头渔夫，撑篙误入酉阳桃花源，映入眼帘的是一群妖娆女子。然后他与这些寂寞的姑娘们打麻将、玩跷跷板、捉迷藏，从此过上了左拥右抱的神仙日子。

    MV里面，老腾的颠覆演出和女演员们夸张动作再配上桃花舞和洗脑歌词，让凌风曾经眼前一亮……

    现在拿来唱给许志川老师听听，不知道他感觉如何。

    凌风把老腾版的《桃花源》曲调与歌词稍微魔改了一下，听起来更加的活泼与忧伤。

