    “呃……”季瑶支吾了片刻，老老实实的点点头，道：“的确是有些事情，想问问你。”

    陆北亭头也不抬：“说吧。”

    季瑶深呼吸了一口气，凝眸直视陆北亭：“我想问你，网上关于赵菲儿的那一篇文章

    ，是不是你做的？”

    “哪一篇文章

    ？”男人的声音淡漠又懒散，似乎什么都不知道一般。

    季瑶解释：“就是那一篇扒出赵菲儿以前和我的事情的文章

    。”

    如此，陆北亭才抬了抬眼皮，看向季瑶：“哦，是韩瞿做的。”

    季瑶愣了一愣：“你让他这么做的，对不对？”

    “对。”陆北亭倒是承认得爽快。

    季瑶不是一个傻瓜，相反的，她还聪明的很。

    这么明显的事情，就算他不承认，以季瑶的能力，只要稍稍一调查，就能知道结果，那他还不如现在就直接承认了，而且也没有什么好掩饰的。

    是他做的就是他做的。

    季瑶抿了抿唇，眸光闪烁。

    她发现她越来越摸不清楚陆北亭到底在想什么了，这个男人就像一个无底洞一般，似乎只要她稍微探究的深了一分，就会被吸入洞中，万劫不复。

    也不知道自己为什么会有这种想法，季瑶没来由的背后发凉。

    顿了顿，她轻吐出一句：“谢谢你。”是真诚的。

    陆北亭却是挑眉，玩味地盯着她：“你该不会以为我这是在帮你吧？”

    被说中了心思，季瑶有些不自然地挺直了脊背，敛下长而密的睫毛，扑闪扑闪的：“你是不是又要说你是在为公司做事……”

    “你既然知道为什么还问？”讥诮极了。

    季瑶默然，暗自叹了一口气，她就知道会是这样的结果，可偏偏，她还是忍不住，想与陆北亭说一声谢谢。

    也许真的是她太过自作多情了，总是下意识地觉得陆北亭其实心里还是有在为她打算。

    有还是没有，她不得而知……

    实在哑口无言，季瑶没有再多说了，免得又惹来陆北亭的恶劣嘲笑。

    谁都不说话了，空气陷入静谧之中，陆北亭兀自泡着茶，也给季瑶斟了一杯，季瑶礼貌而客气地说了一声“谢谢”，像极了一位与主人不是特别熟的客人。

    片刻之后，阵阵喧哗声打破了这安静，原来是季小默放学回来了，现在正拉着关叔一蹦一跳的走进来，嘻嘻哈哈的声音布满整个别墅。

    “关叔，你跟厨房说，我们今天晚上吃油焖大虾好不好呀？”

    小奶包奶声奶气的声音响起，软成一片，关叔又怎么忍心拒绝，道了一声“好”，然后便宠溺地拉着小默走进来。

    他在陆家当管家已经很久了，本来之前是在老宅做事，但是自从陆北亭从老宅分出来住之后，他就随着陆北亭一起到这边来了。

    陆北亭也算是他从小到大看着长大的，现在看着季小默，真真是像极了起来小时候的陆北亭。

    季小默一回来，脱掉小蜜蜂书包，就喊着：“爹地妈咪，小默回来啦，你们有没有想小默呀？”

    季瑶被逗笑，伸出手来温柔地刮了刮季小默的鼻子，道：“想了想了。”

    季小默闻言，却还不知足，拉着陆北亭的胳膊摇摇晃晃，撒着娇：“那爹地有没有想小默呀？”

    陆北亭嘴角徐徐上牵：“爹地也想了。”

    于是，小家伙才心满意足的咧了咧嘴，一屁骨就坐在了季瑶和陆北亭的中间。

    “你们两个怎么坐的这么远呀，靠近点靠近点。”季小默拉着季瑶和陆北亭，硬生生地让他们两个贴身坐在了自己的旁边。

    这么一来，一家三口倒是整整齐齐的。

    不过，要是忽略季瑶不自然的神情，还有陆北亭略显冷漠的面孔，这就更好了。

    季瑶捏了捏眉心，想到自己还有些事情需要做，正准备走，但是又看季小默兴致勃勃地拉着陆北亭聊天，又犹豫了。

    陆北亭其实指责的没错，她近来的确对小默不上心了许多……

    沉了口气，季瑶按捺住性子，主动与季小默说起话来：“小默，我刚刚听你和关叔说想吃油焖大虾，那你现在和妈咪说说，你还有没有什么想吃的？”

    被季瑶这么一问，季小默托着腮，沉吟了一会儿，回答道：“小默还想吃妈咪做的糖醋排骨！”

    要知道，自从回国以后，季瑶就一直忙于工作，基本都没有为季小默下过厨，还是一开始的时候陈乐乐照顾了季小默几天，给他做了几顿菜，要说她的糖醋排骨，的确好久都没有做过了。

    季瑶疼惜地摸了摸季小默肉乎乎的脸蛋，语气温和：“好，那妈咪今天晚上给你做，好不好？”

    她才刚说完，季小默就露出了一副怀疑的表情：“妈咪，你最近不是很忙吗，怎么忽然有空给我做糖醋排骨，今天忽然对我这么好？你是不是做了什么对不起小默的事情？”

    季瑶闻言，眼底蓦然有了一层内疚，“小默，妈咪前段时间一直都在忙，都没有好好的照顾你，现在妈咪得空了，就可以给你做糖醋排骨了。”

    说着，她的语气里带上了些酸涩：“对不起，让小默委屈了。”

    原来她已经疏忽到现在对小默好，小默都会觉得惊讶的地步了。

    她这个妈妈，实在不合格……

    季瑶瞳孔动了动，心里感慨，反观陆北亭，要说忙于工作的话，这个男人明明比她更忙，可偏偏就能挤出时间来陪季小默，不是敷衍也不是逢场作戏，是实实在在地陪着季小默玩。

    余光偷偷瞥着陆北亭，季瑶开始觉得，她是不是该改变一下对陆北亭的看法了？

    她这么想着，便听季小默吸了吸鼻子，扯出一抹灿烂的笑容：“妈咪不用跟小默道歉，我知道妈咪很忙，小默挺心疼妈咪的，但是要是妈咪有时间来陪我的话，那就更好了。”

    看着这么懂事的小奶包，季瑶有些宽慰的笑了，“好，小默乖。”

    母子二人又说了几句，季瑶就起了身，说：“那你在这里好好看电视，妈咪去厨房和厨师叔叔一起做菜给你吃，做你喜欢的糖醋排骨，好不好？”

