    昨晚妈咪和奶奶有些不愉快，之后妈咪就把他们抱上楼。

    他们到现在都还没来得及和奶奶说话呢。

    因为知道是奶奶，蕾蕾也不再像最初见到的时候那么怕生。

    她虽然没有像霆霆那样笑眯眯，可也同样很期待地看着奶奶。

    萧玉凤被小霆霆的一句奶奶叫酥了心，顿时爱心泛滥成灾搂着小霆霆又亲又抱，惹得霆霆咯咯笑不停。

    当然了萧玉凤也不会因为喜爱霆霆，就忽略了蕾蕾。

    只是她发现这个小宝宝似乎很怕生。

    不确定自己突兀的亲昵会不会吓到她。

    “蕾蕾，我是奶奶哟，你知道吗？”

    萧玉凤对蕾蕾耐心加诱哄。

    蕾蕾乖巧地点点头。

    “奶奶喜欢奶奶吗？”

    蕾蕾犹豫了一下下，又点点头。

    一下萧玉凤就有信心了，又哄：“奶奶也喜欢蕾蕾，奶奶想要抱抱蕾蕾可以吗？”

    蕾蕾没说话，也没点头，然而也没有摇头。

    一圈人都不明白，宝贝这是答应了还是没答应呢？

    霆霆神秘秘地说：“蕾蕾是比较害羞啦，其实她也想要奶奶抱呢。”

    “真的吗？”萧玉凤眼睛一亮，赶忙把小蕾蕾抱起来，亲昵地亲了好几下。

    眼见着乖孙女儿脸上浮现小害羞，嘴角漾起笑意。

    萧玉凤心里简直像开了花儿一样快乐。

    舒默雪和萧弋宸睡了个日上三竿。

    所有人都很默契地没有去打扰他们。

    醒来后，闺房蜜语中。

    舒默雪也是出于惊奇说了句婆婆好年轻。

    还调侃萧弋宸，是不是因为婆婆未成年，才生了他这么一个怪胎。

    这男人可是腹黑又无赖。

    萧弋宸莞尔轻笑，腻腻地跟她解释一遍。

    舒默雪这才知道原来萧玉凤只是保养得很年轻，实际年龄已经五十六岁了。

    绝对是正常年纪生的孩子。

    “太恐怖了。”

    五十多岁保养得像是三十岁，可不是太恐怖了么。

    这简直就是老妖精呀。

    难怪大家都叫她凤姐，叫阿姨会很奇怪的吧。

    “那我以后是叫妈呢，还是也叫凤姐？”

    萧弋宸笑道：“随你喜欢，不过她比较喜欢别人叫她凤姐。”

    “主要是叫妈的话，我也好像有些不好意思张口。”

    她一个二十几岁的女人，叫一个三十岁几的女人妈。

    这要是在大街上，回头率一定百分之一百吧。

    当然了，如果萧弋宸在大街上喊妈。

    回头率可能会达到百分之一千。

    两人下楼来到客厅，只有洛正宇和萧玉凤在陪着两小只玩耍。

    洛东陵去上班了，上官嫣然屁颠儿屁颠儿也跟了去。

    嫣然那姑娘，真真是一点儿身为姑娘家的矜持都没有。

    “爹地，妈咪。”

    两小只一见爹地妈咪下楼，立刻欢欢喜喜喊了声。

    洛正宇和萧玉凤也看向他们。

    舒默雪很不好意思。

    昨晚她可是在萧玉凤面前甩脸子了，现在不太知道该怎么面对太后娘娘。

    “小雪呀，臭小子把你累坏了吧？厨房饭菜都热着呢，你们俩赶快到餐厅去吃饭吧。”

    舒默雪还没开口，萧玉凤就率先说话。

    还朝她暧昧地眨了把眼睛，一副过来人的表情。

    舒默雪顿时羞红了脸，也瞬间忘了自己刚刚组织好的开场白。

    忙垂下脑袋“哦”了声，就匆匆朝饭厅跑去了。

    萧弋宸忍俊不禁，尾随后面也跟着去了餐厅。

    “夫人，有件事要跟您汇报一下。”

    小四进门直接走向舒默雪，生生把他的爷都给当做空气忽略了。

    “什么事啊？”

    有什么事是需要向她汇报的？

    “舒东海夫妻俩要把舒家祖宅卖掉，已经好七个买家找舒东海夫妻商易价格了。”

    “什么，二叔二婶要卖祖宅？”

    舒默雪和萧弋宸快速赶到舒家。

    在舒家门口遇到一个身着白色高档职业装的干练女人。

    女人从车上下来看到萧弋宸时明显一愣，但是并没有多说什么，只是敲到好处地笑了笑。

    女人走到门口按了门铃，很快有佣人来开门。

    “你好，我是和舒先生约好的云朵儿。”

    这个女人身材很高挑，皮肤幼白，精致的鹅蛋脸上五官比例搭配的刚刚好。

    她是个很有古典美的女人，身上却透露着一股子职场女强人的韵味。

    “云小姐呀，你好你好，我们老爷正在客厅等着你呢，快请进。”

    云朵儿进门后，佣人才注意到旁边的舒默雪和萧弋宸。

    微微诧异了一下，然后脸上笑容更甚。

    “默雪小姐，姑爷，你们怎么来了，快进来快进来。”

    “我听说二叔要把祖宅卖掉，是真的吗？”舒默雪问。

    佣人不敢隐瞒：“是的，今天已经有七位先生过来有意卖下这栋宅子，老爷还没决定好卖给谁。”

    “哦对了，大老爷刚刚也来了，现在都在屋里。”

    “爸爸也来了？”

    说话间三个人已经到了门口，隐约听见里面有人在争吵。

    “这是祖宅啊，你怎么敢这么做，你对得起爸和妈的在天之灵吗？”

    听声音像是舒远山的。

    “大哥，你就别吵了，这来客人了多见笑啊。”

    姚碧昕好脾气地规劝，语气又变的很无奈地对另一个人说话。

    “云小姐，不好意思，让你看笑话了。”

    “没关系，我是来买这个宅子的，对你们的家事没兴趣。”

    “这样吧，我也不磨叽了，我的出价是三千万，这栋宅子和方圆三里的院子我都要了，不知道你们意下如何。”

    云朵儿的声音很好听，也很强势，完全不想虚与委蛇拐弯抹角。

    意思是成就成，不成她就走。

    三千万，这个天文数字可是舒东海夫妻，乃至舒远山都没敢想象过的价格。

    确定不是来砸钱的傻子？

    舒东海夫妻昨夜商量半宿，觉得如果能卖两百万就干干脆脆地卖了。

    毕竟这房子也很有很多年头了，肯定不怎么值钱。

    现在这个女人出三千万，远远出乎了他们的意料之外。

    夫妻俩现在就恨不得立刻签订转卖合同，免得她突然反悔。

    “好，云小姐那就这么成交了，就三千万，我现在就去把转卖合同还有房契地契拿过来。”

    舒东海掩饰不住脸上的激动。

    他忙不迭要去拿合同和房契地契，却被舒远山一把拉了住。

    “东海，这宅子不能卖啊，这是咱们的根，你是要爸妈死了都不得安宁吗？”

