    PS：26号忘更新了，所以27号临时补更。

    夜寒冬和唐小雪说这极为荒凉之地有一个小镇，五花门等一众本来也没相信，此刻她们闻听了夜寒冬的一番话之后，心中忍不住嘀咕着：八成是被这些人给耍了。

    不过，这时候又念及自己的随身携带之物实乃贵重，所以如若无事，自己也不易生事端，于是抱着这样的心态，也干巴巴的吃了这个“被人耍”的亏。

    是的，其中的不满和苦楚也只能咽进自己的肚子里去了。

    万花子的身后几乎全是五花门的女弟子，而这些女弟子的资历辈数，要么和花见羞同属一辈子，要么比花见羞和帘儿矮上一辈子。

    只是无论她们的辈数如何，既然万花子乃是她们的门主，那么万花子说出的话，她们都理应答应和遵从才是。

    虽然如今的五花门有些败落，她也有些气愤，但是她心中依然清明。

    见身后自己的弟子们应声答应，万花子也就理也不理，像是一只骄傲的孔雀似的，这便就要径直离去。

    是的，她已经离去，而且步伐还是如先前那般快捷有力。

    万花子仿佛早已忘记了在自己的身后还有近百十个弟子还跟在身后，非但如此，其中还有近十个弟子，在她们的脚腕上还带着沉重的脚链。

    是的，现在又开始冒着风雪在雪地里长途跋涉了。

    当这些五花门的女弟子的脚步一挪动时，然后就在这空旷的山野间响起了一阵阵清脆的铃声。

    铃声清脆，仿佛是山间鸟鸣和沟里的溪水作响，全都悦耳至极。

    这声音清脆，悦耳的程度，仿佛可以让这奔走在雪地中的女弟子感觉不到一点点寒冷。

    风雪依然没有停下。

    风雪依然在空气中大作。

    风雪依然夹杂有无数的冷意在肆意张狂，吹的满山遍野一片苍白。

    是的，在这雪原的尽头，是一条爬坡的小路，小路在山上蜿蜒曲折盘行，一直将路的尽头埋没在山里边。

    这里的山很大。

    这里的山很高。

    这里的山乃是这西部地区最为壮观的山野。

    而渝州城就在这山间中盘卧。

    万花子等一众五花门的女人已经向那山间的小路走去，所以在这茫茫地雪原上只剩下了两个人。

    这两个人乃是一男一女。

    男的是夜寒冬，他身穿一袭白衣。

    女的是唐小雪，她穿着一身青衣粗布裙袄子。

    而这时候，他们两个人就这样笔直站在雪原上。

    或许是雪下的太大，所以方才五花门一众人留在雪原上的脚印，瞬间被淹没了。

    夜寒冬和唐小雪看着那远去的五花门众人，一时都不在说话了。

    然而不说话只是暂时的，风雪一吹，冷风又开始大作了，留下来的两个人已经没有理由在这里停留了。

    所以。

    这时候，唐小雪抱着那坛桂花酿，用鼻子嗅了嗅，过了很久，才道：“酒神，桂花酿已经拿回来了，我们是否该回去了，这雪下的太大了，一到傍晚时分，冷风更烈，若不回去，我们恐怕都要冻僵在这里了。”

    看着远去的人逐渐变小，夜寒冬也是将远眺的眼睛收了回来，然后看着这个和自己一起追人追出来的唐小雪。

    唐小雪的乌发上落满了一层白白的雪。

    夜寒冬看着唐小雪，他的脸上已经没有了激动的神色，一时之间，脸色变成了银灰色，而这种颜色就像天空上漂浮的云一般。

    ……

    他没有说什么，想必他是认同唐小雪刚才所说之话，所以就在天色渐渐黑幕下来之前，他们两人已经回到了酒镇。

    酒镇，是一个多么美好的地方。

    他们一回到这里，他们两人的心情就变的极好。

    是的，尤其是当那酒肆之中的镇民看到他们归来时，都高兴极了。

    酒肆中的伙计则是笑着带着大伙儿迎了出来。

    只是这个时候，早有镇民在高声呼喊：“酒神和唐姑娘回来了。”说话的同时，他们一窝蜂子一般，争先恐后来到酒肆的外面。

    酒肆的外面下着雪，但是他们丝毫不惧。

    看着唐小雪手里拿着酒坛，众人都围了上来，或许是他们都是爱喝酒的人，所以这桂花酿一到酒肆之外，他们就闻见了酒香。

    酒香像是琼浆玉液，不但喝在嘴里鲜美香醇，而且闻到鼻子之中，也能让人心神宁静，百结全解。

    多好的酒，多好的人，他们实在不敢相信，这两个人出去了大半天，竟然才将美酒从那下作之人的手里抢夺回来。

    可见那下作之人的来头定然不小。

    这时候，镇民见可以分一杯桂花酿，一时之间心中真实高兴极了，以酒肆的伙计为首的人，他们竟然将夜寒冬给抬了起来。

    夜寒冬从来都是隐晦之人，出入江湖数十载，从来没被别人这般遵从过，而现在呢？

    现在，在这酒镇之中，他的名望简直比那泰山还重，比那华山之上的雪还要积厚。

    是的，对于酒镇镇民的热情，他根本无法拒绝。

    也无法拒绝？

    不错，天边的黑幕渐渐地浓了，看来这天就要黑了下来。

    夜寒冬被镇民给高高举了起来，然后步入酒肆。

    酒肆中的气氛一下升华到了极点。

    有三个伙计见镇民已经将夜寒冬抬进了酒肆，他们也一并走出来了，而且来到唐小雪的身前，其中一个伙计道：“唐姑娘，为了一坛酒，冒着风雪去追那下作之人，真是不值得。”

    唐小雪道：“这酒是我爹爹在十年前亲自酿造的，其中的意义极为重大，再说那抢酒之人乃是一个下作之人，我岂能放过他？”

    众人说话的时候，都向酒肆中走去。

    酒肆之中的镇民则是在此刻将夜寒冬放了下来。

    夜寒冬站稳了，且道：“今日是我们唐姑娘禅位给我的日子，不但是她的好日子，而且还是我的好日子，那人尽然敢在这么好的日子来捣乱，当真是没有把我们酒镇放在眼里啊。”

    镇民们听着这样的话，一时之间都是深深地点头。

    只是夜寒冬又道：“今后，无论是谁公然对我们酒镇不利，我夜寒冬第一个不放过他，今后大家好好过日子就可以了。”

    听得夜寒冬的话，就像在听基督徒在歌颂耶稣的再世功德一般，让这些镇民都高兴的不得了。

    都说夜寒冬说的话实在是好听。

    是的，他说话，的确好听，令站在唐小雪身旁的三个伙计都对唐小雪声声赞道：“这一次我们酒镇的酒神可算是选对人了，唐姑娘好眼力。”

    唐小雪且道：“如今的世道不太平，我们这个酒镇虽然在红尘之外，但是一旦有军阀征伐渝州城，那我们这个小镇也会暴露，此处虽然隐蔽，但是这里始终还是朝廷的地盘，有朝一日，待那些虎子狼心的人发现了我们的这个酒镇，只怕会觊觎我们酒镇的财富和安乐，让我们的酒镇血流成河。”

    唐小雪不说的时候，三个伙计还没有意识到事情的严重，此刻一旦说起来，当真让这三个伙计毛骨悚然。

