
　　仙池女君是哭着出来的。

　　“你对她说什么了？”陆呦呦好奇的很，那女君瞧着便是个心高气傲且又极度自信之人。

　　竟然被气哭了。

　　帝君瞥了她一眼：“小孩子家家的，问这么多做什么。”

　　陆呦呦双手叉腰，还未开口。

　　便听得帝君道：“方才我闲来无事推演得出，你母亲要生灵了。可要下去瞧瞧？”

　　陆呦呦瞬间眼睛亮的灼人，急忙拉着他的衣摆：“真的吗真的吗？我娘要生灵啦？那她要有意识啦？”

　　“竟然这么快，我还以为要到我长大才生灵呢。”23sK.com

　　“我要去看娘亲，我要去看我娘。”

　　小姑娘激动的围着帝君一圈圈的蹦跶。

　　“按理来说，如今不该是她生灵的时机。大概是有什么机缘。”帝君带着陆呦呦直接下了界。

　　其实他也有些好奇。

　　江怀鹿前身花了千年才修炼出意识，这一次竟是一年不到就生灵了。

　　两人到达江家时，陆越泽小皇帝连龙袍都没换，直接便来了江家。

　　夏氏正捏着手绢擦泪，方大人在一侧安慰她。

　　江怀安和陆怀姜正蹲在那株花草旁，眼睛也不眨一下。

　　“让我看看娘，让我看看娘。”陆呦呦挤了进去。

　　“上面怎么有血啊？爹爹，你头发怎么白了？”陆呦呦呆呆的看着陆怀姜，突的眼前又变得血红。

　　面色唰的苍白。

　　紫薇帝君瞬间便注意到了她的异样，急忙将她拉在怀里。

　　“呦呦怎么了？”陆怀姜发觉女儿不对劲，面色苍白，额间满是冷汗，双手不自觉的颤抖，眼神也忽然变得呆滞。

　　帝君来不及解释，只轻轻在她眉心一点，在她鼻翼间吸了一滴清心明目的东西。

　　小姑娘一双眸子才又变得灵动起来。

　　眼中还有几分迷茫。

　　“我又犯病了呀？”小姑娘呢喃道，不过转头也急忙跑去外面守着仙草，等仙草生灵。

　　紫薇帝君瞧见她蹲在不远处，看向陆怀姜，低低叹了口气。

　　“本想不告诉你们，但你是她爹，总归不好瞒着你的。呦呦记忆极强，当年鹿鹿……之事，她似乎有些记忆。”

　　“那时随我上了神界，夜夜都会经受噩梦困扰。在梦中哭闹不休。”

　　“若是见了血，见了白发，还会犯病。会心悸不已，浑身冷汗，眼神呆滞，双手颤抖，犹如失了智一般。后来本君曾冒险进入她灵台一探究竟。”

　　“才发现，当年以她的视野，恰好瞧见了鹿鹿的全过程。见过众人恭维她的母亲，见过天下背弃她的爹娘。见过众人请命诛杀她，见过她的父亲自解求妻儿平安，也见过她的母亲满头白发，被天下人背弃。当时她被挑在剑尖上，那剑尖滴下来的血，恰好落在她的眼睛上。自此她便见不了血。”三岁以前，她甚至不敢穿红。

　　几乎日日被梦靥缠身。

　　后来他去北海求了清心之药，才让她有所改善。

　　帝君见过她这么多磨难，素日里对她便想要多疼惜几分。

　　她的记忆太苦，也无爹无娘，一个人孤苦伶仃在神界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1284章 鹿鹿生出意识免费阅读。https://xs.23sk.com 