    “小月？”高晴有点着急的，想让唐小月和宁凡回避。

    他们作为同校同学都知道这个赵东一旦不高兴，后果是很严重的，已经有不少同学被赵东收拾，甚至住院或者退学。

    对此学校也只能是睁一只眼闭一只眼，谁叫这个赵东是金海氏的家族之一。

    “小凡哥哥，我们还是先回避一下吧？”唐小月也担心等会会正面冲突。

    因为她自己也非常了解宁凡是一个什么样的人，自己主张的可不是什么打架，到时候宁凡不小心受伤了怎么办。

    “没事。”宁凡自然不会怕。

    如今金海市似乎也没什么家族太过于强盛的吧。

    赵东只是瞥了宁凡一眼，并没有过多的在意而是微笑的看向唐晓月：“小月，你也去参加夏令营真是太好了。”

    其实赵东并不是这两个班级的人，因为打听到唐小月也要去参加夏令营聚会。

    所以就去买通了两个组织夏令营的人，两个班级的所有支出都由他一个人承包，只换取一个他也一起去的名额。

    去一次夏令营回来，少说所有人的开支也得两三万块钱，对于他们而言的确是一笔不少的开支。

    但是大家都是愿意自己出份子钱的，赵东能够加入的主要原因还是因为他们不敢招惹。

    要是想赵东全部承包的话，除非是赵东得到了自己想要的东西或者玩的开心才会买单。

    对于这些富二代的德性大家都是多多少少有点了解。

    唐小月没有过多的理会，只是平淡的应了一句：“嗯！”

    “小月，我们就不要坐这大巴去了吧，人太多了，我专门买了一辆车我们开我的车去？”

    “不好意思呀，小月并不是什么白富美，所以做不起你的豪车。”宁凡开口。

    “你是谁我跟你说话了吗？”

    赵东有点不开心，在他的眼中宁凡可能只是唐小月的某个同学而已，或者是追求唐小月的人。

    但是宁凡比自己有钱，根本不配跟自己说话。

    “你管我是谁，你一上来就当着我的面想让我的女朋友跟你走，不揍你就好了。”宁凡微笑的说。

    唐小月知道宁凡的身手，十几个人也近不了他的身，所以不是很担心。

    但是夏美琪三人就比较担心了，她们可不了解宁凡，如果双方起了冲突，宁凡一定会吃亏的。

    “小月，赶紧拉着宁凡同学走。”高晴再一次的提醒。

    赵东的脸色有点难看，在他的情报中唐小月是没有男朋友的，怎么突然无缘无故冒出来一个男朋友。

    “小月，我知道追求你的人比较多你比较厌烦那些人，但是你要是想找男朋友的话你可以找我啊，只要有我在他们那些癞蛤蟆就不敢再骚扰你。”赵东贴心的说。

    宁凡笑呵呵的说道：“你不就是那个又臭又大的癞蛤蟆吗？”

    “你特么的什么意思，找死是不是敢说我是癞蛤蟆？”赵东立即火大。

    “小月最厌烦的癞蛤蟆可不就是你吗？”

    宁凡伸手揽住唐小月的柳腰，接着说：“小月是我的女朋友，所以你还是不要再白日做梦了。”

    “小月，我知道这是你找的挡箭牌，但是我知道你一定不是针对我的对不对？”

    “赵东，我已经明确的告诉你了，我根本就不喜欢你，更不会去喜欢你的钱。”

