    江筱听了孟昔年的话也觉得只能是这样了。

    她也的确是不愿意将姜跃群留在家里还要每天亲自去医治他。

    “姜跃群，我送你去一个地方，那里有人专门研究怎么医治这种毒伤的，”她对姜跃群冷声说道：“你留在我家里我也治不了你，你这么呆下去也只能是死，去那里还有机会医好。”

    “我......”姜跃群呆呆地看着江筱。

    “不过你搞清楚，我不是在跟你商量，只是因为你把所知道的都告诉了我，所以礼尚往来我跟你多说了这么两句，不管你同不同意，我都会让人把你送到那里去。如果你够聪明的话，去到那里就好好地配合治疗，不要整小聪明，否则谁也救不了你了。”

    江筱说着，对丁海景做了一个手势。

    丁海景领会，一步上前就将姜跃群劈晕了过去。

    “你出去吧，他交给我了，我会把他送到杨首长那里去的。”

    “辛苦你。”

    江筱站了起来，转身出去了。

    在院子里冷风一吹，她才感觉到心头的抑郁被吹淡了一些。

    刚才在里面看着姜跃群，听着他说的那些话，她总是觉得胸口憋闷。

    “昔年哥，我觉得，ASK现在是分化严重，有一派的研究似乎更厉害一些，而且人脉的渗透也更强，还有一边现在只是在做一些边缘的研究，比如像抓了陈珠和姜跃群的那一帮人，他们竟然跟监Y勾结，把一些犯人拉去当小白鼠了。”

    “这件事情我们会好好去查，我看我们可以先争取把这一批给一网打尽。”

    这么说来，他们又要很忙了啊。

    江筱叹了口气，想起了陈珠。

    “现在陈珠落在那些人手里，我还要带着外公外婆回去见她吗？”

    “先不要，我先回去，会尽快给你来信，你好好在家呆着。”

    江筱应了，回了房先让他出了空间，用了千里符图离开这里。

    她也去洗了个澡换了身衣服，这才出去了。

    客厅门口，姜松海已经朝这边张望了半天。

    他一直在等着江筱出来，想要问清楚姜跃群到底怎么样了，到底说出了陈珠的下落没有。

    一看到江筱，他立即就迎了过来。

    “小小，咋样了？”

    “姜跃群受的伤很重，我让老丁把他送到医院去，以后他留在那边治疗，外公就不用多问他的情况了。”

    姜跃群进了实验室，也还不知道能不能治好，多久能治好，能不能出来。

    这些她也没有办法跟姜松海解释，所以便先这么说了。

    “你送他去治疗？好，好，小小，这样是对的，不管怎么说，跃群也没有坏到无可救药，咱能救就救一把。”

    姜松海却是没有怀疑她的话，他对江筱没有把姜跃群丢出去自生自灭的做法很是欣喜，心里安慰。

    毕竟是他的侄子啊。

    “那他说阿珠在哪里了没有？”姜松海又紧接着问道。

    江筱还要等着孟昔年的回复才决定要不要让他们回去见陈珠，这个时候当然只能拖着。

    “他其实说得不太清楚，也不是很肯定那个女人到底是不是陈珠，所以我会打个电话让赵鑫去查。”

    