
一旁的狄青看得清清楚楚，忽然高声道：“攻击他怀中的女人！”

众飞虎立时会意，所有的攻势全集中到夕岚身上。

这样一来果然有效，秦阳顾着怀中的夕岚，脚步稍慢了一点，背后的衣衫被棍头掠过，虽未伤及皮肉，但已被划破了个大洞，棍风刮过皮肤，火辣辣的隐隐作痛。

秦阳见众飞虎棍棍不离夕岚，勃然大怒，眼见十八根熟铜棍交织成一片棍网迎头罩下，大喝一声：“难道以为我真破不了你们这十八罗汉阵不成？”

他倏然松开夕岚，双手化掌成刀，运起全身功力，一记“逆霸刀诀”硬劈而上。

明明只是血肉手掌，但刀气弥漫全场，手掌腾起赤红色与冰蓝色的火焰，幻化出巨大的红蓝刀影，以雷霆万钧的威势直劈向十八根熟铜棍。

“嘭！”气劲相撞，如平地惊雷，声撼全场。

红蓝刀影与漫天棍影同时消散，寒热交错的气劲震散了御书房里呼啸的狂风与洒下的雨水，吹得众人衣衫乱扬，御书房内水雾弥漫。

待得雨雾消散，众人急忙定睛望向交战处，只见秦阳傲然挺立，左手已重新搂住了夕岚，脚下的大理石方砖尽皆碎裂成粉，两人却毫发无伤。

而那十八名彪悍的飞虎御林军全倒在地上，人人的额头都被自己手中的熟铜棍击得脑浆迸裂，早已气绝身亡。

众御林军人人色变，却没人知道看清刚才发生了什么事。

全场只有狄青、庞会新、宇文光、李政德等武功最厉害的高手才清楚看到。刚才秦阳的双掌与十八棍熟铜棍撞在一起，强横霸道至极的刀气将熟铜棍震得尽数反弹回去。众飞虎措手不及，被自己手中的熟铜棍击中头颅。哪还有命在。

四人都倒抽了口凉气，这秦阳竟远比传闻还要厉害得多，集合了十八名三级上高手组成的十八罗汉阵居然就这样被他一招便破了！

一时间人人惊惧，不敢再轻举妄动。

事实上秦阳大怒之下，奋起余力轰出“霸刀诀”硬撼十八高手，大违他无招无刀的境界，一时间胸膛也被巨大的反震力震得气血翻涌、真气紊乱，错失了趁机杀出重围的良机。

“阳阳，你……你快放开我！”却是怀中的夕岚被巨大的声响和气浪惊醒过来。挣扎要下地，秦阳顾不上调理气息，连忙搂紧她道：“夕岚，你的伤势极重不可以乱动。”

屋外漆黑如墨，电闪雷鸣和暴风雨更加猛烈，闪电划过夜空，仿佛要将整个天空切割为两半，吹得御书房里所有的藏书四散飞舞。

御书房内又再次慌乱起来，狄青仰头望着天色。合指掐算，李政德和庞会新、宇文光、福公公等人虽不明就里，却已看出这风雨雷电来得诡异，已有了先行离开回主殿避险的心思。但秦阳就在眼前，又不甘心就此让他趁乱逃掉。

以李政德的心计城府，此时也举棋不定。庞会新小心翼翼问道：“圣上……”

李政德摆摆手，目光落在狄青身上。

狄青身为鬼谷子“第一人”。自然也精通卜卦术数之事，虽然在这方面的名气远不及余化龙响亮而已。

李政德不发话。庞会新等御林军只得继续紧守岗位，防范秦阳逃走，但慑于秦阳刚才“霸刀诀”的威势，无人敢上前去捉他。

这边夕岚急得泪水直流，奋起余力要推开秦阳：“阳阳，你快走，这里就要落下天劫了，你与我牵连太深，定会死的！”

她身上的伤口本来已开始愈合，但这样乱动，全身的十余处伤口顿时再次迸裂，鲜血汩汩流出，片刻间染红了地上的积水。

秦阳大为心疼，一手搂住她道：“夕岚姐姐，你伤得极重别乱动，要走我带你一起走！”

夕岚急得直跺脚：“我不能走，天劫的目标是我，我要用灵玉秘宝来破天劫，风险极大，你赶快走！”

一瞬间，秦阳什么都明白了，他望着小萝莉憔悴痛苦又焦急的小脸蛋，胸前热流涌起，想不也想便道：“你把灵玉秘宝给我，我来破这什么天劫！”

夕岚拼命推秦阳：“不行，灵玉秘宝最会引来天劫，你是凡人会被天劫打得灰飞烟灭的！你快走，跑得越远越好！”

秦阳的脚像是钉在地上，纹丝不动。

“夕岚姐姐！”

秦阳声音极大，一下子盖住了所有的风雨声，夕岚顿时怔了怔。

秦阳按住她纤细的肩膀，微微弯腰，直视着她泪水涟涟的双眸，声音前所未有的认真与坚决：“夕岚姐姐，你为了不想连累我、故意远离我、独自承受天劫，这次又为了不想我碰到灵玉秘宝，又不顾性命闯入皇城，你待我一片真心，难道我秦阳却要远远避祸，留下你一个受苦？我秦阳在你眼中就是这样贪生怕死的人？”

“不……我不是这样想……”

秦阳一下子吻住了她的薄唇，好会儿才分开，一字一句道：“我秦阳，对天发誓，永远都会在你身边，你去地狱，我便陪你去地狱，你若是死了，我也不会独活。天上地下，没任何东西可以分开我们！”

“阳阳……”泪水再次湿透了夕岚的双眸。

那边狄青蓦然睁开眼睛，眼中精芒暴闪，低声对李政德道：“天劫已至，秦阳今日必死于皇城中！”

李政德精神大振，运足功力喝道：“所有人听令，紧守所有出口，决不可放走秦阳！”

他声音洪亮，穿透暴风雨远远传了出去，显出极为高深的内力，御书房内外无数御林军齐声应和，声势大盛。

狄青转头道：“庞统领，宇文都统领，我们一起上，秦阳必会死在我们手里！”说罢拔出腰间的一柄短枪，当先攻向秦阳。

狄青一出手，宇文光和庞会新哪敢在皇帝面前退缩，只得一咬牙，各拔刀剑和身扑上。

三名四级下高手全力出击，一刀一剑一枪卷起三道凌厉至极的寒芒，从左中右同时攻向秦阳和夕岚，威势丝毫不逊于十八罗汉阵。

狄青冲得最前，短枪如流星疾雨，震开大片雨花，眨眼间已刺到秦阳胸前半尺。

“找死！”秦阳已趁刚才的片刻功夫重新调理好真气，当下冷哼一声，向前踏进一步，“天眼”准确把握短枪去势，右手五指如莲花绽放，后发先至，明明是最简单不过的一招擒拿手，却妙如天成，轻易便越过狄青的短枪，一把扣住了狄青的手腕。

“狄青，明年今日就是你的忌辰！”

他正要飞起一记穿心腿了结这心腹大患的性命，蓦然觉得五指传来一阵剧痛，似乎抓在一丛尖针之上，大惊之下连忙松手。

同一时间，庞会新的快刀、宇文光的利剑已从左右攻至，秦阳怕伤着夕岚，左手急忙搂住夕岚向后跃开，但衣服已被割出两道大口。

狄青哈哈大笑道：“今日怕是你的忌辰吧？庞统领，宇文都统领，秦阳已中了我的毒针，只要缠住他，一炷香的时间他就会毒发身亡！”

秦阳感觉右手五指又麻又痒，指头处正渗出黑血，显然是中了剧毒，不由惊怒交集，这才明白狄青早已算准了自己会擒他手臂，事先在手臂套上了布满尖细毒针的护臂，刚才那看似凌厉的一击不过是他诱敌的诡计。

“阳阳！”夕岚闻言大急，低头就要拉过秦阳的手指替他吸出毒血，秦阳心念急转，已计上心头，低声道：“别急，这毒伤不了我。”意到气到，纯和的丹功真气已达指尖，止住毒气入侵，脸上却满是怒气，瞪着狄青暴道：“狄青你这卑鄙小人，我就算是死也要拖你陪葬！”

狄青阴恻恻笑道：“秦阳，你和你怀中的女人身缠死劫，今日注定要死在这里，我可不奉陪了。”

秦阳还未答话，急风掠起，庞会新和宇文光已再次攻了过来，但他们怕秦阳毒发前垂死挣扎奋力反击，这次攻击的目标却是伤重的夕岚，显然要逼得秦阳无暇攻击他们。

庞会新的刀从斜上方砍下，宇文光的剑却是从下面反撩而上，角度刁钻，让人防不胜防。

秦阳怒喝一声，伸出右手要去抓宇文光的剑，似乎宁肯手臂手指尽断也要替夕岚挡下这一剑一刀。

宇文光大喜，喝道：“秦阳，你的右手我宇文光留下了！”手腕翻转，剑势骤然划了个半圆，斜削秦阳的手臂，想抢在庞会新之前斩下秦阳的右手立下首功。

庞会新也是同样心思，刀锋一转也砍向秦阳手臂。

眼看秦阳的手臂就要被斩为三截，狄青悄然逼近，短枪猛捅向秦阳的小腹，想趁秦阳手臂折断痛苦失神的瞬间取他性命。

谁知他目光一转，却见秦阳嘴角泛起了一抹狡黠的冷笑，顿觉不妥，大叫道：“小心秦阳使诈！”

说时迟那时快，秦阳右手五指忽然张开，纯和的丹功真气急速汇聚向指尖，五股黑色的血丝便从指尖迸射而出，如箭般疾射向宇文光等三人的眼睛。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818703"  chaptername="第四百三十六章  天劫将至">加入书签</a>
</div>
