    冥府的地位超然，掌控六道轮回，不容世俗生灵践踏。

    纵然是人世间的大帝，亦不能藐视冥府的规则，必须要受到冥府内天道法则的约束。

    “将之镇压！”

    冥府的强者全都苏醒了，亿万万亡魂躲闪到了幽暗的角落，瑟瑟发抖。

    顾恒生一袭白衫，长发微乱，一步步的迈向了酆都城。

    “借用冥府的法则便想将孤镇压，笑话。”

    顾恒生已经超脱大道之外，凌驾众生之上，冥府的规则对他来说根本算不得什么。

    当冥府的诸多存在正想利用冥府法则对付顾恒生时，他们发现根本捕捉不到顾恒生的痕迹，更别提利用冥府的法则来镇压顾恒生了。

    “这怎么可能？”

    冥府的诸多存在皆不敢置信，施展多次失败。

    顾恒生在冥府的地界，如同逛自家的后花园一样，没有任何的压力。

    若是连这一点都做不到，顾恒生费尽心机跳出棋盘之外又有何用呢？

    “不要白费力气了，尔等想要将孤镇压，痴心妄想。”

    顾恒生再次伸手拍出一掌，直接荡平了前方的黑暗虚空，落到了勾魂殿之主的身上。

    嘭！勾魂殿之主再次被顾恒生镇压了，狼狈不堪，惨叫连连。

    冥府各大殿主的实力与天道法则有关，只要在冥府地界，他们就是高高在上的存在，掌控一切。

    然而，顾恒生跳出棋盘之外，超脱了天道法则，轻易便可将冥府的规则打破。

    “过来！”

    顾恒生一语落下，一股无形的力量将勾魂殿之主薛白从酆都城的深处擒拿了过来。

    “唰”的一道破空声，勾魂殿之主直接被顾恒生捏在了虚空中，全身颤抖，毫无反抗之力。

    冥府的所有亡魂和强者得见这一幕，魂魄颤栗，完全无法相信眼前的这一幕：“不可能！”

    冥府的各大殿主都受到天道法则的庇护，除了冥主和至高无上的仙以外，谁都不可能对他们产生一丝威胁。

    顾恒生看着虚空中的一团黑色雾气，隐约间看到了一个人影，想来就是勾魂殿之主了。

    “孤曾在千年说过，若是孤有朝一日君临冥府，翻手间便可将你镇压。

    现在，你信了吗？”

    顾恒生看着在自己手中瑟瑟发抖的勾魂殿之主，漠然说道。

    “你为什么会无惧冥府法则？

    这究竟是为什么？”

    勾魂殿之主怎么都没想到自己会有这么一天，不停的嘶吼着。

    顾恒生没有回答这个无聊的问题，而是轻哼一声，将勾魂殿之主打落到了地面：“孤很好奇，尔等为何对孤之子如此重视？”

    冥府寂静，刺骨的寒冷让无数亡魂冻结成了冰块。

    “回答孤的问题。”

    顾恒生出现在了勾魂殿之主的面前，眼神冰冷。

    勾魂殿之主薛白全身颤抖，感受到了真正死亡的味道。

    他有一种浓浓的感觉，要是自己不回答顾恒生的问题，那么自己很可能真的烟消云散，再也没有机会留存在这个世界。

    “天道旨意。”

    薛白没有了以前的威势，蜷缩着身体，立刻说道。

    酆都城内的存在都不敢出声制止顾恒生，因为他们畏惧了，灵魂深处而来的那种恐惧，容不得他们反抗。

    “天道旨意？

    什么意思？”

    顾恒生沉吟道。

    “天地开辟之初，诞生了仙凡两界。

    后来天道逐渐完善，便形成了冥界，掌管六道轮回，维持大世秩序，亿万年来皆是如此。

    不过，天道无形无相，没有办法直接掌控六道轮回，冥主由此而诞生。”

    “千万年前，有一尊仙打破了冥府的秩序规则，与冥主前往黑暗的世界一战。

    自从那一战以后，冥主便直接隐匿不出，持续至今。

    数千年前，圣人降世，冥府出现了诸多异象，幽蓝冥火的一颗种子破开了鬼门，落到了圣人的手中。

    不久后，天道旨意下达，认为圣人有资格掌管冥府，成为新一任的冥主。”

    “圣人渡劫，鬼门大开，天道法则便是希望将圣人魂魄拘禁至冥府，成为冥府新一任的掌管者。

    所以，我等听说你是圣人之父，这才不敢得罪。”

    勾魂殿之主薛白将自己所知道的事情全都说了出来，不敢有任何的隐瞒。

    胆敢在顾恒生的面前隐瞒事实，肯定会被顾恒生感知到。

    薛白还不想彻底的身陨，他还希望着能够走出冥府，重新活一次。

    “原来修杰手中的幽蓝冥火的种子是这么来的。”

    顾恒生终于明白了这件事情，恍然大悟。

    传言幽蓝冥火乃是冥界的至宝，天地开辟之初便已经存在了，镇压无数鬼魅，维持冥府秩序。

    如此至宝，突然出现在了人世间，自然引起了顾恒生的怀疑。

    探寻多年，顾恒生今日才算是有了一个答案。

    “让修杰成为冥府之主，有没有问过孤的意见呢？”

    顾恒生有些怒了，仰头看着冥府的这一片黑暗天空，右脚轻轻一跺，便让地面裂开出了一条长达十万里的裂缝，天崩地裂。

    冥府剧烈的震动，诸多存在惶恐不已，颤颤兢兢。

    “帝君息怒，此乃天道旨意，不可忤逆。”

    酆都城内的各大殿主出言说道。

    面对强势无比的顾恒生，冥府的高层人物不得不低头。

    冥府的法则都拿顾恒生没有一点儿办法，更别提他们了。

    “天道又如何，未来的某一天，孤会亲手将这片天给斩碎。”

    顾恒生平淡如水的说道，根本不惧。

    顾恒生敢说，可冥府的这些高层人物可不敢听啊！要是他们生出了一丝丝对天道不满的念头，必定会在顷刻间被天道抹杀，彻底消亡，永世不得超生。

    这到底是什么大佬啊！人世间的帝君已经这么恐怖了吗？

    冥府的高层诚惶诚恐，生怕顾恒生再说出什么大逆不道的话来。

    到时候顾恒生没有受到天道法则的镇压，他们反倒烟消云散了。

    “你说天道要选出一位新的冥府之主，那么原来的那位呢？”

    顾恒生收起了自己的威压，对着勾魂殿之主薛白继续问道。

    

