    “见到你真的令我心情复杂。”六道仙人抄着怪异的腔调开口，“当初我被你伤害时，我的愤恨炽烈，甚至想要杀了你。现在我真的再次面对与你。相反，我发现愤怒占据我心的空间是如此狭窄。”

    这个六道仙人的查克拉质感和自己世界的那个一模一样。

    丁丁思索片刻，开始在血脉网络中调集冥河之水，堆积在网络中“自己”的周围, 并在其中注入生死遁查克拉，建立起了一个屏障。

    避免六道仙人顺着血脉网络的网线攻击丁丁本体的可能。

    做完这些。

    丁丁开始操纵自己的查克拉在六道仙人的面前显现成型。

    由阴属性查克拉在净土净土凝聚出的形体近乎于灵魂，能够在半空中飘着，丁丁也不需要担心自己掉水里。

    悬在和六道仙人同一高度，向六道仙人微微行礼：“见过仙人。”

    “噫唔——”六道仙人怪模怪样的感叹一声，“我是因为陛下而出生的，现在陛下又成了我的后代。令人惊讶的是, 世界上的命运是如此美妙的。”

    丁丁一愣：“仙人知道我是您的后人？”

    现在的丁丁可是精神体，虽说显露出了红发特征, 但红发可不是漩涡一族独有的特征，忍界各处有不乏红色的家族。

    “当然是因为查克拉。”六道仙人说道，“虽然它与陛下的独特力量融为一体，但它毕竟来自我。不难区分。”

    “这个问题并非我们所要讨论的核心，”六道仙人很快便引入正题，“现在你已经重新出现，你可以尽快重建轮回，将掌握死亡的权利与责任从我这里交接。我的瞳术开辟出的净土终究不适合这个世界，我这个死亡多时的时代的错误，也可以真正的休息……”

    “这个……仙人。”丁丁开口打断了六道仙人滔滔不绝的嘱托，“我并不是你这个世界的人。”

    六道仙人一顿：“你的表述让我无法理解，你所言及的‘不是同一个世界’是何含义？”

    不在同一个世界，平行时空的缝隙又被封堵，丁丁也不怕信息的泄露会影响到自己。反倒可以通过异时空的六道仙人，来反推自己世界六道仙人的态度。

    因此，丁丁将自己的出身和时空裂隙之事告知六道仙人。

    “原来如此，”六道仙人的养气功夫极好，即便如此也没怎么动容, 只是感叹道，“竟然来自平行时空，我那个时代确实有人提出过，那时被视作不切实际的空想，不想竟是真的。”

    六道仙人的忍宗时代，查克拉用于链接所有修行僧侣的思维。虽说那时的科学技术不如后世，但在超高效的交流下，各种假说和哲学思想却超出时代千年。

    六道仙人表面不动声色，但两人之间的气场却立刻冷了下来，丁丁能感觉六道仙人的身上出现了攻击性。

    不是想杀他，也不像要将他打一顿泄愤。这让丁丁稍有些疑惑，不过也没有什么异动。

    万花筒写轮眼的瞳力就足以压碎他的精神体分身，六道仙人想要对付他更是易如反掌。丁丁这点精神体分身也无法给六道仙人造成什么伤害，反不反抗都一样。

    只是丁丁本体处却做好了随时收贿查克拉天线，截断血脉网络的准备。

    可最终，六道仙人并没有动手，只是长叹了口气：“若是你完整的分身在此, 我一定会想尽办法将你留下来。可惜, 你只是一具阴之分身。”

    “是为了轮回是吗？”丁丁主动问道。

    “你竟然不知道？”六道仙人面露惊讶之色，再度上下打量了一番丁丁，“轮回后失去了记忆吗？陛下果然公正，竟然连您自己都无法豁免自己的力量。”

    “呵呵。”丁丁只能干笑。

    其实这个问题他也很奇怪，若是说他能豁免轮回转世时消磨的人性、记忆，他应该有阎魔王的记忆。但若是他无法豁免，他又确实有着上辈子的记忆……

    “也正如您所说，轮回很重要。”六道仙人正色道。

    “为什么？”丁丁主动问道，“现在不也有净土吗？”

    抛开单纯的邪恶与正义，从整个忍界的角度而言，他不觉得轮回就比一个“天堂”性质死后空间好到哪儿去。

    “终归是不同的，”六道仙人摇了摇头，“我塑造净土至今，已不下千年，却仍旧无法彻底抚平当初神树造成损伤，现在忍界的自然能量也无法和上古前相比。”

    当初神树吸取忍界的自然之力给忍界造成了极大的创伤，到现在也没依旧没能完全恢复。风之国的沙漠、土之国连绵千里寸草不生的岩山、雷之国的风蚀荒原……在千年之前可都是生机盎然之地。

    “这是其一，还有其二……”六道仙人说到这里顿了一下，稍微扬了扬头，让自己的两只角从乱发中凸显出来，“相信你也能看出来，我并不是人类。”

    忍界中比您长相奇怪的可多了去了。丁丁心底吐糟，但还是点点头。

    “没错，其实我是宇宙人。”六道仙人一脸认真的说道。

    宇宙人……谁还用那么老的称呼。

    “不仅仅是我，我的母亲也是宇宙人，我们都有着一个共同的称呼，大筒木一族。一族！你知道这意味着什么吗？”

    到这时，丁丁也意识到六道仙人想要说什么了：“他们还会再来？”

    “是的，他们迟早会再来这里。我已经是个死人了，或许残留的力量还能守护世界一两次，但终究无法永远的守护下去，我需要接替者。”

    “起初，我将希望放在忍宗、放在查克拉上。但千年过去后，世间竟没有一人超越我，甚至稍有些惊艳的人多是我或者羽村的后人。”说道这里，六道仙人长叹一声，“查克拉终究和血源有着深度的联系。回望过去，我和羽村当初能够打败母亲，也并非我们掌握的查克拉超越了母亲，而是在查克拉的基础上，我们还学会了仙术的缘故。”

    “仙术？”

    “是的，”六道仙人表情严肃了起来，“查克拉终究是大筒木一族创造出来的，是他们为自己量身定做的，人类无论如何修行，对查克拉的驾驭都难以超过大筒木一族。”

    为什么结印之术由半人混血的因陀罗创造出来，并在忍界广为流传，而接触查克拉更早、更强大的大筒木一族，反倒没有开发出类似的体系？不是他们的天赋比不上因陀罗，纯粹是因为他们查克拉驾驭的更加得心应手，没必要多此一举。

    这也是忍界现在所面临的最大问题：在查克拉体系下，只有大筒木才能打败大筒木。

    “只有查克拉是注定无法打败大筒木的，”六道仙人最终总结道，“人类需要拥有为自己量身定做的力量，需要查克拉体系以外的力量。驾驭自然能量的仙术，便是最适合的一个。”

    而仙术这种东西，学习起来对环境的要求极高。

    除了像丁丁、重吾这种天生仙人化的怪胎，至今还没有出现过在仙地以外的地方学会仙术的案例。

    而且，真正高级的仙术是直接运用自然能量，而非先提炼成仙术查克拉，再加以利用。

    只是就现在忍界的环境，也就能支撑起蛙组手、白激之术这种小威力、小规模的仙术。能够引动天地之变的仙术或原始仙术，即使想用也施展不出。

    …………

