
    而这样底子丰厚的东方煜，假如真的对商晴是真心喜爱，相信商家老爷子，也许会不计前嫌的接纳他。

    不是还有一句话叫肥水不流外人田嘛。

    顾乔乔勾了勾嘴角，不能说谁对谁错，只能说就是现实吧。

    她没有过多的耽搁，而是快步的朝着藏宝室外走去。

    尽管顾乔乔知道商晴还在卧室里收拾着她的那些东西，不过还是小心为上，毕竟如今商晴和东方煜的关系，和以前是不一样的，虽然两个人亲如姐妹，但是，该有的避讳还是应该有的，做人要知道深浅，不管是对谁。

    这个藏宝室以后她不会再进来的，这一次是一个例外，相信东方煜也不会将她知道藏宝室的事情告诉商晴。

    那家伙比猴还精。

    走出了藏宝室，将入口处检查了一番，确定没有什么异常，顾乔乔快步的走到了大厅，将手里的东西递给了东方煜。

    东方煜挑了挑眉毛，对顾乔乔拿出来的东西有些不满意，显然是觉得就这两样东西，不值得拿出来吧，顾乔乔没好气的说道，“商晴的性子你是知道的，大咧咧的，对这些也没什么兴趣，而且她去的那地方，未必有什么真正的古玩市场，她怎么可能去捡漏，而且她是去旅游的又不是去盗墓的，箱子里的很多东西不适合面世，你又不是不清楚。”

    东方煜被顾乔乔说的哑口无言，随后他看了一下这两样东西，也不得不佩服顾乔乔的仔细和周到，他微微一笑，“是我错了，你选择的这两样很好。”

    顾乔乔睥睨了他一眼，抿紧了红唇没有说话。

    而这个时候，商晴终于收拾好东西，从卧室走了出来，这一次不再像来的时候大包小包的了，因为有的东西商晴直接放在这里或者被吃掉了，此时她拿的都是一些自己随身的物品。

    东方煜对着商晴招招手，柔声的说道，“小晴，你过来一下。”

    商晴不疑有他，快步的朝着东方煜走过来，而这个时候顾乔乔坐在另一侧的沙发上，商晴坐在了东方煜的旁边，转头看向东方煜，低声的说道，“东方大哥，厨房我已经熬好了五谷粥，又拌了几样凉菜，我将冰箱里的卤肉拿出来一块已经切好了，有一半是小白的。”商晴不放心的嘱咐道。

    顾乔乔暗叹道，在商家的时候，商晴就是一个小公主，无忧无虑的，像一个永远长不大的孩子，没有想到在这里，就像忽然间长大了一样。

    也许每个女人都是这样吧。

    总是不自觉的转换着自己的角色。

    唯一的区别就是，有的人转换的很幸福，有的人很不幸罢了。

    东方煜的眼眸流淌出温柔的笑意，极力的掩去自己眼里的不舍，尽量让自己看起来很平静，他没有回应商晴的话，而是将手里的两样东西，递给了商晴，温柔的说道，“小晴，你对家里人说是去大西北旅游，回来了总要给家里人带一些礼物，这两样东西是我和小白在路过大西北的时候，无意中得到的，说起来有一些年代了，虽然不值几个钱，但是我想你的祖父肯定会喜欢。”

    商晴万万没有想到，东方煜竟然给她拿了两样东西，这两样东西此时就安静的躺在她的手里，个头并不大，一个是牡丹花的花扣，很是轻巧，另一个是有着老虎图案的金饰品，不用去鉴定就知道这是真金的。

    只不过和现在的金子是不同的，就算是商晴不懂这些，但是跟着商家老爷子时间久了也知道，这两样东西，最起码也是千年之前的。

    东方煜说的没错，爷爷看了之后，肯定是极喜欢的。

    这个时候商晴，却忽然有些迷茫了。

    她到这里来本来是凭着一腔孤勇，只是想让自己不去做后悔的事儿，就算是和东方煜没有结果，但是自己去试过了，努力过了，以后到老了也不后悔，幸运的是她的付出得到了回报。

    两个人虽然没有海誓山盟，但是却也许下了一生一世的诺言。

    商晴知道东方煜这样的人，说到就会做到，而她所担心的家里的那些事情，东方煜让她放心，一切有他，他会去解决……

    那么，这就是他做的第一步吗？

    但是她是来帮助东方煜，不是为了他的东西的，别说她家境富裕，就算家境贫寒，她觉得自己也不应该拿东方煜的东西啊，这个时候的商晴就有些犹豫了，本来很高兴的一件事，但是眉头却紧紧皱了起来。

    商晴本来性格就是直爽，是一个将心事都放在脸上的女孩，东方煜自然知道商晴是如何想的，他温声的道，“你不要有心理负担，这两样东西放在那里一点意义都没有，你祖父却是真心喜爱，如今也算是给它们两个找了一个好归宿。”

    “真的是这样么？”商晴不确定的说道，“可是我觉得我不该拿你的东西，虽然我不知道它有什么价值，可肯定不会便宜的。”

    说着不等东方煜说话，忙开口道，“要不你说多少钱，我买下来吧。”

    说出来后，商晴觉得挺好，是一个不错的主意。

    东方煜定定的看着商晴，没有想到商晴竟然说出这样的话，于人情世故他并不大精通，也没有想那么多，可是却总觉得商晴说这样的话好像有些生分，和他分的很清楚，他向来是不将这些东西放在眼里，这样金光闪闪的东西，他多的是……

    多到自己都记不清有多少了。

    但是商晴的为难他看在眼里，就有些犹豫了，不知道自己给她拿这两样东西是对还是错。

    是不是自己将这件事情想的太简单了。

    于是这两个人就你看我我看你的对视起来。

    而商晴手上放的两样东西，此时在清晨的阳光下，闪着金灿灿的光芒，即便是在箱子里放了很久很久，可还是应了那句话：是金子总会发光的，眼前就是如此。

    坐在一旁的顾乔乔觉得看不下去了，她也理解商晴的心情，却觉得她想多了。
