    黑衣男子看着闵玧琪逃跑，狠狠朝地上啐了一口，准备不再和苏娇娇继续纠缠。

    苏娇娇红唇缓缓勾起，想走？也得问问她同不同意。

    在黑衣男子转身去追闵玧琪的时候，苏娇娇捡起地上一根干枯的树枝，狠狠朝着黑衣男子的腿上丢去。

    只见那一根树枝犹如一根锋利的箭朝着男人子的大腿射去。

    男子来不及躲闪，树枝穿进他的大腿，稳稳地跌跪在了地上。

    鲜血瞬间从大腿涌了出来，黑衣男子恶狠狠地盯着苏娇娇，看着她一步一步向他靠近。

    “告诉我，你是谁？为什么出现在这里，有什么目的？”

    苏娇娇看着跌坐在地上的男子，微蹙眉头，冷声问道。

    “呵。”黑衣男子冷笑一声，快速拔出树枝，然后伸出没有受伤的那条腿快速朝着苏娇娇横扫过去。

    苏娇娇发现了他的意图，连忙向后躲去。

    男子虽然受伤了，但是战斗力依然不弱，快速地一招招朝着苏娇娇出手，招招置人于死地。

    苏娇娇侧身躲开男子的攻击，在男人准备一个回旋朝她踢过来的时候，她快速朝着黑衣男子的后颈打去。

    黑衣男子始料不及，只觉得眼前突然一片黑暗，便昏迷了过去。

    苏娇娇看着昏倒在地上的男子，淡淡看向四周，另一位女子已经消失不见了。

    他们究竟是什么人？这个黑衣男子说交出东西？又是什么东西呢？

    对于突然出现在这片林子里的人，苏娇娇也感到了疑惑与不安，似乎背后慢慢牵扯出了更多的事情。

    “师妹！”萧锦昀快速朝着苏娇娇跑来，看了眼已经昏倒在地上的男子，担心地看着她，“你有没有受伤啊？这个男子死了吗？”

    “我刚刚听到这边没动静了，所以急忙赶过来看看，没事就好没事就好。”天知道他有多担心苏娇娇发生什么意外。

    “没事。”苏娇娇蹲下来翻了翻男子的衣物，并没有发现任何的东西，目前也不知道他到底是什么人？

    “那这个人怎么办？看起来他留了好多血，不会死了吧？”

    萧锦昀皱着眉头，他不是担心会惹出什么麻烦事，只是觉得这么一档事情出现在他们曾经玩耍的地方，很是晦气。

    “没有，只是晕了过去。”虽然看起来留了很多血，但实际上并没有伤到要害之处，只是失血过多而已。

    “把他背回去。”苏娇娇冷冷说道，不管怎样，一定要知道他的目的是什么。

    “好嘞。”萧锦昀点点头，“啊，谁背？”

    苏娇娇白了他一眼，然后慢慢朝着家的地方回去。

    萧锦昀觉得自己问了一个多余的问题。

    害，他看了眼地上的男子，气得想将他拉起来揍一顿，然后吃力地将他背了起来。

    苏娇娇也并未惊动师父，将人弄回来后，和师姐他们商量着对策。

    “云阳山地处偏远，位置更是奇特，他们为什么会突然出现在这里？”

    “还有你说的那个女人又是什么人，而男人要的东西又是什么？”

