
没有收集癖好的人，永远不懂收集物资的那种快乐。

乐同学没有收集癖好，也不算是守财奴，奈何她有个空间等着盘活，还要养一只挑嘴的小狐狸，压力没有太平洋那大，也有泰山那么大。

所以，当寻宝鼠寻找宝库现已成为她的最大爱好，搬金银珠宝那种粗活也是她最爱干的技术活。

一口气搬光书籍，再收取装货巾的箱子，货币大部分是美元和欧元，少量人民币和英镑。

将纸制品搬光，再收取翡翠原石。

吉祥家族长房收藏的翡翠原石仅只有不到十分之一份的半明料，明料是主流，都是中小型的料子，最大的一块料重约二吨。

因为是明料或半明料，能一眼判断优劣，收藏的自然都是种水极好的料子，最差的也属中品级别。

翡翠原石的总重量与杜月家收藏的差不多，大约是一千一百吨，而切割好还没打造、或打造成成品的翡翠首饰和雕件多了很多。

飞头家的收藏是如此的丰富，小萝莉化身殷勤的小蜜蜂，快乐地跑来跑去，搬空一个地方再换一个地方，实行扫荡政策，一样不留。

虽然黑吃黑是不对的，劫人钱财无异于挖人祖坟，换作正常时期，乐韵也干不出打家劫舍的勾当，洗劫飞头降家族的财富却是毫无愧疚感。

她的原则是你不动我我不动你，你动我我必报复。

不管是术士也好，江湖人氏也好，如果不惹她，她不会主动挑事，对方挑衅她那就别怪她不客气了。

飞头降不惹她，她也不会动降术师，更不会搬他们家族的财富，是飞头降与黑帮勾结，祸害大天朝的国民，当然怨不得她报复。

喜滋滋搬东西的乐韵，暗搓搓地思考怎么处理从飞头降家族搜刮到的金银，是直接捐给国家，还是拿去换钱然后把钱捐给福利院或者支援边远山区的孩子上学。

东西成堆成堆的物品从原地消失，地宫一点点的变空。

哪怕非常努力，乐韵也花了约五十分钟才将地宫清空，只留下一排排的柱子和石砌的架子。

搬空了飞头降家族成百上千年的积攒，拍拍屁股，愉快地飘出地宫。

飞头家族的别墅庄园静悄悄的，无头躯体的头也还没回来。

出了小暗室，乐韵又将暗门复原，仍然没管飞头降的躯体，飘出佛堂，去别墅各栋楼房寻找降术师。

她一栋楼一栋楼地跑，将凡是修炼了降术的降术师收拢，搬至佛堂。

当天吉祥家族共有一百三十多个人在别墅庄园，从菜鸟到高级降术师共九十四个，其中高级降术师十七个，中级降术师二十九个。

有巨大的财力支持，吉祥家族长房修炼降术的人数所占比例非常高。

乐同学将降术师放在人造洞府里，等返回佛堂，先给十几个高级降术师一人一张符一根紫檀签将他们封印。

其他的降术师一人一颗药丸子，喂一碗清水，然后再把他们扔出洞府，扔在佛堂内，让他们排成两列，排放得整整齐齐。

之后，乐同学将佛堂内的佛像、供奉器皿收起来，全部单独存放在一只储物器内，再去西边的佛堂走一圈，将佛像物品也搬空。

搬完了两个佛堂的佛像，再进暗室将小佛像也一件不留的收走，掏出几张符印在无头躯壳上，再给他钉了几根紫檀木签，然后拿出一具棺材，将其他装进棺材封印。

棺材先扔回星核空间存放。

藏起了某个降术师的壳体，乐韵提溜起当傀儡的飞头，往佛堂内撒了一把药粉，头也不回地跑出去。

到了佛塔前的小广场上，让傀儡飞头清醒过来，她自己又回到洞府呆在飞头头顶，控纵着飞头骑着摩托车离开。

小姑娘拍拍屁股走了，没带走一片云彩，而她离开后不到十分钟，佛堂内的一群飞头降们肚内发出阵阵轰鸣。

降术师们没有意识，躯体在无意中不停地痉挛扭曲，由此可见必定正经历着深重的痛苦折磨，很多降术师口鼻里也冒出血色泡沫。

降术师痉挛状态持续了十几分钟，终于消停了，但，每个人的面孔也在急骤变化，原本看着像四五十岁的中老年人，以无可遏止的速度老化。

青年人老化速度慢一点，却也在变老。

很快的，一群降术师露出了他们那个年龄该有的样子，身躯佝偻瘦弱，皮肤放松，满是皱纹的模样像是苍老的松树一样的粗糙。

一群降术师在不知不觉中被毁了根基，变成了普通人，也一步到位的进入了老龄化，个个命不久矣。

当他们饱受痛苦时折磨时，原本在遥远的人妖国玩耍的一颗人头，正发疯似的朝着仰光市方向飞。

飞行的一颗人头，像一颗炮弹从空气中飙过，看不到残影，仅只留下一阵阵的疾风。

人头疯狂的往仰光市飞，而乐小同学已经离开仰光，赶往缅国的新都内比都。

缅国的新都距旧都约四百公里，原名彬马那，是缅国的第三大城市，其战略地位重要。

彬马那原是仰光与瓦城之间的贸易城镇，缅国将其定为新都，做了规划，其新都比旧都大了9倍，完全能满足各方面的发展需要。

因新都落成也才十几年，正在逐步发展、完善中，城市建筑没有那么拥挤。

乐同学去仰光没花多少时间，搬人家的仓库也没花什么时间，反而因寻找飞头们时需要一栋楼一栋楼的转，还要一个一个房间的找人，顺便扫荡了各栋楼的物品一番，花了约三个多钟。

当她忙，从仰光离开时已经过了子夜。

缅新都与旧都之间相距约四百公里，不算远，乐同学乘坐飞行器飞了几十分钟即抵达目的地。

彬马那坐落于山脉之间峡长的河谷地带，森林覆盖率高。

凌晨的内比都，居民们都沉睡了，仅有一些寺庙和政府部门建筑或酒店大厦还亮着灯，显得格外的安宁平静。

因城市建筑群比较稀散，乐小同学飞至内比都的西边，寻找到合适的降落地便着陆，再如法炮制，提溜出一只飞头当傀儡，让他带着自己去他家族。

傀儡降术师骑着摩托车跑了约二里路便回到了他家族的庄园。

居于内比都的吉祥家族的一支，在从人妖国回缅的先辈中也是嫡系子孙，是嫡幼子，排行十八。

吉祥家族十八房的人很早就定居于现今叫内比都的彬马那，那时彬那马居民少，他们又富有，购买了大片的土地，仅住处的庄园就比居仰光的那一支降术师家族的庄园宽了近三倍。

吉祥十八房比较低调，将庄园一分为三，一部分给没有修降术资质的普通人住，一部分是核心人员的住处，一部分安排初学降术的菜鸟和初级降术师家庭居住。

三部分各自独立，在外人看来像是毫不相关的三个庄园。

被派去协助八石家族的降术师是吉祥十八房术师中的中级降术师，住在核心区，因为是回自己家，哪怕他是傀儡，身体与意识都是自然条件反射，驾轻就熟。

回到家族居地附近，傀儡飞降术师下意识的就减速，到达庄园区大门外也是缓缓停车，再开大门。

他自己推车进大门，再关门，然后又骑着车缓行。

途中转了五个弯，共变换了两条路，骑行了约二千多米才停在一栋三楼的房屋前。

以位置论，傀儡飞头住的地方位于家族核心人员住的庄园的后方区的西北，那片儿有二十几栋房楼，都是传统风格的二层或三层的楼房。

被控制的飞头降停车，自己开门进家，他家共有二十几口人，都睡了或者在冥想，没人跑出来嘘寒问暖。

飞头回到庄园没见探头探脑的人，回到家也没见他家人起来关心，可见对于他们而言三更半夜回来都是正常的，都习以为常了。

没人关注，乐小同学最开心了，在屋里撒几把药粉，又让飞头出去，点了几支香给他，让他插在门前的花盆里，再让他回他的房间睡觉。

飞头按指令行事，回到房间先将头顶的小米粒拿下来放在地板上，他即倒头大睡，最初是真睡觉，很快就因为闻了迷香味，陷入无意识的沉睡。

十几分钟之后，一栋楼房里的人先后陷入昏睡状态。

乐小同学没急着出去，静等了约一个钟，神识巡查一遍，确认吉祥家族的三个住区的人全部昏睡，才爬出人造洞府。

吉祥家族的住处很宽，她也不舍近求远，直接从自己呆着的房屋开始，将同住一栋楼的一家几代的降术师找齐，扔进人造洞府，顺便也将屋里值钱的东西给收走。

搜了一栋楼再去旁边的楼房找人，搜了一栋又一栋，将西北角区的楼房逛遍，再沿西边往南往东，以顺时针方向挨个地方的找人。

将核心区一个区外围房屋全光顾一遍，再翻过墙，去了隔壁住区，将菜鸟级、初级降术师也全找出来。

搜遍隔壁区域，再回核心区，直奔中央地带。

吉祥家族十八房的住宅区中央区有二十六栋楼，最中间的楼房融合了多种元素，是复合式样的建筑，两层式，上方还有各式各样的屋顶，总体上论是三层。

楼房的门都关着，窗子没有装防盗窗框。

吉祥家族都是“佛教徒”，建筑也融合了佛教的风格，中央楼房朝西的一面设为了一间佛堂，门也是佛教风格。

乐小同学先去主楼四周的楼房转了一圈，然后才绕着主楼研究，吉祥家族十八房的降术师的藏宝库就在主楼，位于中间区域。

绕了一圈，到正大门的一边，推开一扇窗爬进去。

里面是大客厅，非常宽，两侧和后方都有门，大厅内有楼梯通向二楼。

乐韵先将一楼各个房间的人给揪出来，再上二楼、

楼梯直通二楼客厅，往客厅的后方向出去是一条走廊，走廊两侧都是房间，各个房间并不是门对门，都给错开了。

在客厅晃一圈，收走了十件古董、十几件翡翠玉雕，乐同学才晃着小短腿分别去各个房间找人。

房间太多，她花了半个多钟才逛完，共抓到三十几个降术师。

抓完了二楼各个房的降术师，再进客厅对面的一个房间。

那间是书房，排满了书架。

乐韵将靠墙的一个书架推开，后面是隐形的暗门，开了暗门，再后头是一间小密室，放了一套桌椅，地面铺着地毯，颇像一间禁闭室。

暗室没有装灯，光线幽暗。

乐小同拿出夜明珠当照明灯，掀开地毯，露出一块木板，抠起木板，露出了楼梯口。

沿着楼梯往下走，楼梯窄长，转了几个弯，是一间当伪装的小密室，摆放着十几个装有黄金的箱子，再通过一道暗门，才到达真正的密室。

密室呈矩形，入目之处全是箱子。

大部分箱子是柚木、花梨木、黑檀木制造，最大的箱子高度超过二米，小箱子也有三尺高。

密室中央是承重柱子，成列的承重柱子之间安装了木头墙，箱子靠着密室的墙壁或柱子之间的木头墙码堆，组成了一个个的方阵。

大部分的箱子堆堆得几乎接近天花板。

码成堆的箱子前竖有大大小小的木牌，写着缅文，标明的箱子里装的物品名字。

踏进密室，乐韵的视线随意的扫了过去，看到了写有“蓝翡一级”“蓝翡珠宝”“波斯风格金器”“波斯风格银器”几个牌。

瞄了一眼，她的嘴巴张成了一个O，差点合不拢，特喵的，吉祥家族富得不科学！

杜月那一支富可敌国，吉祥长房比杜月更富有，而这吉祥十八房的财富不及吉祥长房，与杜月家相比也不遑多让。

大约是因为彬马那所处位置，地下距地表近，地下室易潮湿，吉祥十八房才另僻蹊巧的弄个位于地表之上的密室存放财富，因密室场地有限，不得不把东西装箱。

各种物品收拢在箱子里，比散堆在地面所占空间面积少，顶多就是需要的时候因为一眼看不到实物，找起来略麻烦一些。

外挂眼睛扫描到的属于金银珠宝的光华能闪瞎人的狗眼，乐韵都快被照花眼，她相信吉祥家族的历史了。

据说吉祥家族先辈是某王朝的王室成员，后来与历代的王朝皇族互相通姻，每当王朝衰败，吉祥家族便沉寂，每当新王朝崛起，再成为新贵族。

一句话，吉祥家族的先祖们是人精，在王朝如大浪淘沙的时代总能成为赢家，从而积累了无数财富。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67919515"  chaptername="第六百八八章  再接再厉">加入书签</a>
</div>
