    “绪方君……”

    仓永想和绪方说些什么。

    但是字句涌动嘴边，却什么都吐不出来。

    他不知道他能和现在的绪方说些什么……

    任何的安慰语，在现在都显得极其苍白……

    自昨天晚上，检查完道场上没有任何一个活人后，绪方的表情便一直很怪。

    仓永想不出任何词汇来形容绪方的表情。

    从表面上看是面无表情。

    但在这毫无表情的外表下，仓永能清晰地感受到有股澎湃的情绪、力量正潜藏在其中……

    在仓永犹豫着要同绪方说些什么时，绪方突然抓起抱在怀中的刀，并站起身来。

    “……家老大人，我先行一步了。”

    说罢，不待仓永做出任何回应，绪方便径直向玄真寺外走去，没一会的功夫，便在仓永的视野范围内完全消失。

    “……飞猿，你在吧？”

    “是，我在。”

    飞猿此时从一旁的林丛中闪身而出，然后站到仓永的身侧，静待仓永的差遣。

    “飞猿……我越来越感觉……我真是一个残酷的人啊……”

    “在看到榊原剑馆被主公灭门后，我在感到同情的同时，也感到……有些高兴……”

    “因为这样一来，绪方君会加入我们的可能性，便会大大提高……”

    说罢，仓永仰起头，长叹了口气。

    “呵……我自己都觉得自己很残酷啊……”

    “主公……”飞猿搜肠刮肚，想着合适的字词，“正是多亏了您的残酷，广濑藩才能保持住现在的安定啊……”

    “……走吧，我们回府吧。”说罢，仓永迈开双脚，朝阶梯下走去，“接下来……我们就慢慢地等绪方君他做好觉悟吧……”

    ……

    ……

    翌日清晨——

    广濑藩，绪方的家——

    绪方现在正端坐在屋子中央的榻榻米上。

    两柄佩刀整齐地放在自己身子的右侧。

    同样整齐地放在右侧榻榻米上的，还有那本《无我二刀流》秘籍，以及榊原一刀流免许皆传证书。

    穿着显然是刚洗过没多久的衣服的绪方正梳理着他的头发。

    将头发梳好，别好发髻后，绪方拿起身侧的佩刀、插回到腰间，将除了佩刀之外自己唯一算得上是自己的珍贵财产的两样东西——《无我二刀流》秘籍与榊原一刀流免许皆传证书揣进怀里，随后缓步朝屋子的土间走去。

    在土间穿好草鞋后，绪方回过头，细细地打量着这间自己已经住了有一段时间的小破屋。

    屋内一尘不染。

    因为绪方已于昨日，将屋子彻彻底底地打扫干净。

    绪方认真地打量着屋内的一切，仿佛是想把屋内所有的物事、所有的细节都刻入脑中一般。

    “永别了……”

    在轻声道出这一句话后，绪方不带任何留恋地拉开房门，然后离开了这座陪伴了他不少时日的小破屋……

    ……

    ……

    广濑藩，流屋。

    “阿福！”

    阿咲皱着眉头，朝旁边的阿福说道：

    “你刚才有没有听到厨房外有什么奇怪的动静啊？”

    “欸？有吗？我没听到欸。”

    “……走，我们出去看看。”

    阿咲与阿福一前一后地走出厨房。

    出了厨房，没有看见半个人影。

    但阿咲却在那张离门最近的桌子上放着一封信。

    “这是……什么……？”

    阿咲一边嘟囔着，一边走向这张桌子，然后拿起这封信，展了开来。

    信上仅仅只写了一句简单的话：

    （阿咲小姐，阿福小姐，抱歉，你们需要请一名新的武士来守卫流屋了，我因为一些事情，可能要永远地离开广濑藩，所以——永别了。）

    信件左下角的署名是——绪方逸势。

    “绪方大人……”阿咲呢喃着绪方的名字，脸上渐渐浮现起不安之色，“发生……什么事了？”

    “阿咲小姐，信上面都写什么了？”阿咲脸上的不安之色，让阿福也不禁焦急了起来。

    “阿福！今天流屋不营业了！我们两个去找绪方大人！”

    ……

    ……

    广濑藩，仓永的府邸——

    “慢着！”

    仓永府邸的2名守门人，用戒备的目光打量着身前的年轻武士。

    “无关人等，不得靠近！”

    “请你们向家老大人通报一声。”这名年轻武士轻声道，“就说——绪方逸势来访。”

    “绪方逸势？”2名守门人发出异口同声的惊呼。

    他们二人此前已经接收到指示——若是有自称绪方逸势的年轻武士来访，要立即通报上来。

    “……我知道了，请足下在此稍候片刻。”一名守门人留下这句话后，便匆匆进到府邸内。

    这名守门人刚离开没多久，厚重的木门便被缓缓拉开，仓永这气派的宅邸，再次出现在绪方的眼前。

    ……

    ……

    “绪方君……”

    府邸的会客间内，仓永与绪方相对而坐。

    与绪方再次相见，仓永没有和绪方多做寒暄。

    “您……做好觉悟了吗？”

    “已经做好觉悟了。”绪方不假思索地应道。

    “若是做了刽子手，您之后的命运，将是九死一生。”仓永直视力着绪方，这锐利的目光仿佛要把绪方的内心所想也给一并看穿一般，“即使如此，你也愿意与我一起共扶大义吗？”

    而绪方也毫不示弱地用饱含力量的目光与仓永对视。

    “我并不怎么在乎什么大义。”

    绪方正色道。

    “将松平源内千刀万刮——我的目的仅此而已！”

    “纵使身与形俱灭，我也定将奸贼诛杀！”

    直视着绪方的仓永，仍旧面无表情。

    但在听到绪方的这句话后，一丝若有若无的笑意自仓永他那微微翘起的嘴角浮现。

    “飞猿！”

    仓永朝房外大喊道。

    仓永的声音刚落下，一直候在房外的飞猿立即拉开纸拉门。

    “去告诉一郎他们——有新的志士加入我们了！”

    “是！”

    在飞猿快步离开后，仓永将目光重新转回到了绪方身上。

    “来吧，绪方。我带你去见见其他的志士。”

    ……

    ……

    仓永领着绪方沿着府邸曲折的走廊，朝着府邸的深处走去。

    乖乖跟在仓永身后的绪方，朝仓永问道：

    “家老大人，我记得你之前跟我说过——除了我之外，愿意为诛杀松平源内而挥剑的人，一共只有6人，对吧？”

    “没错。”

    “6人……加上我，一共才7人……家老大人，我们这边的人数未免也太少了吧？”

    “……现在天下承平日久，武士们日渐懈怠了武艺的修行。”

    “在现在的这个时代，要找到实力靠谱的武士很不容易。”

    “而要找到不仅实力靠谱，而且愿意为大义而献身的武士，就更加艰难了……”

    “除你之外的这6人，也是我花了好大的力气，才终于找到的志士。”

    说罢，仓永在一扇巨大的纸拉门前停了下来。

    “绪方君，我们到了。”

    “其余的志士们，就在里面练剑。”

