    慕灵溪情商低是真的，但是她的智商并不低。

    所以听完苏晓的话，她没再举手。

    苏晓在这个班级有一个天然优势：有史以来最出色的入学第一。

    这个优势让他被付长风偏爱，被同班同学尊敬。

    在这个班级····甚至是在整个学校内，如果有人和苏晓发生冲突，无论是院长，还是老师，都会不自觉的偏袒苏晓。

    苏晓是个大宝贝，是世界进入现代魔法时代之后大秦帝国唯二的大宝贝之一。

    物以稀为贵，更何况魔法师这种本就珍稀的存在。

    慕灵溪手握拳状：“你为什么要这么做？你自己都说了不想竞选班长，为什么又要帮她？”

    “对其他人公平吗？”

    慕灵溪的眼眶都有些红了，苏晓只要再说一句难听的话，她肯定就会崩溃。

    “公平？”苏晓完全无视慕灵溪的眼泪：“你还会抱有这么天真的想法啊····嘶～”

    苏晓的身体突然扭动起来，右臂一阵疼痛：“你有病？”

    “你说什么？”北冥芷瑶凤眸微眯，闪烁着凌厉的光芒，又敢骂她？

    苏晓面无表情的看着北冥芷瑶，面无表情，眼神阴沉。

    北冥芷瑶的表情滞了一下，轻轻松开了拧着苏晓上臂肉的手指。

    轻咬嘴唇，心中委屈。

    “这个家伙好厉害····”

    刘瑾羽、宫沐心和慕灵溪的脑海中涌现这样的想法，竟然敢凶北冥芷瑶。

    苏晓再次看向慕灵溪，语气柔和了一些：“你竞选班长的原因是什么？”

    北冥芷瑶看着苏晓的侧脸，突然就不委屈了，因为苏晓改变了和慕灵溪说话的语气。

    他还是在乎自己的感受的。

    苏晓的余光一直观察着北冥芷瑶脸色的变化，心道包容的标准线就是这么一点一点下降的，还治不了你了？

    慕灵溪说道：“我的目标是考取国立魔法大学，班长是将来入学面试时的资本。”

    “学习委员也是啊，你非常适合成为学习委员。”

    慕灵溪皱眉，就听苏晓继续说道：“凡是高中时能和学生会扯上关系的这三个班级职位，都是国立魔法大学考察的标准，你去学成绩在前五，而且态度端正，懂得以身作则，又有着常人没有的正义感，肯定能监督好学生们的学习态度和课代表的工作。”

    “班长也可以。”慕灵溪闷闷说道。

    “哪有，刘瑾羽长那样，别人看她哪能感觉到严肃？”

    情商不咋地的慕灵溪没有听出苏晓对她“古板严肃脸”的diss。

    “你成了学习委员，其他学生一定会乖乖完成各项作业，你有这样的力量。”

    好话终究是容易打动人心，慕灵溪虽然还是有些在意没能当上班长，但是班长已定，学习委员似乎也还行。

    看到慕灵溪的表情，苏晓直接举手：“老师，我觉得慕灵溪为人认真负责，愿意成为大家的公仆，不如直接让得票第二的她担任学习委员一职。”

    付长风看了看苏晓，又看了一眼慕灵溪，心中对这个宝贝疙瘩有些无奈，这小子先是给刘瑾羽出谋划策，现在又是帮慕灵溪，咋滴，相当S班的无冕之王？

    不过慕灵溪成绩不差，而且一副严肃古板脸，确实挺有威慑力的。

    “其他人觉得呢？”付长风发挥民主。

    “可以可以，苏学神的建议当然好了。”常青山第一个表态。

    “没意见。”

    “赞同！”

    学习委员虽然同样威风，但是事儿太多，班长已经定下来了，剩余职位中最有吸引力的便是纪律委员了。

    “既然大家都没有意见，那么学习委员就由慕灵溪同学担任。”

    付长风在黑板上学习委员的下面，写上了慕灵溪的名字。

    S班的学生现在还没有意识到，未来在慕灵溪的严厉监督下，他们有多“痛苦”。

    竞选继续进行，苏晓没有再掺和，纪律委员最终被常青山拿下。

    至于其他职位，谁担任都无所谓了。

    苏晓盯着空间视窗，扫视了一眼班委会的成员，微微皱眉，因为常青山当上纪律委员也在意料之外，时间回溯前是由付楷轩担任的。

    突然感觉到一只手掌轻轻抚在自己的背上，正好是被拧了的那一块。

    “还疼不疼？”北冥芷瑶的声音传入苏晓耳中。

    “疼。”

    “那我给你按摩一下。”

    “嗯。”

    ······

    五十分钟的一节课在选完班干部后就没剩多少，很快下课铃声便响起。

    “今天就到这了，你们可以在今天熟悉一下校内环境，明天周一正式开始上课，课本已经放在各自的宿舍中了，上课记得拿上······”

    “噢，对了，苏晓同学记得准备一下发言稿，今晚入学典礼代表新生致辞。”

    “下课。”

    “学弟，我先走了。”北冥芷瑶轻声道。

    “嗯。”苏晓没有看她，要控制好两人的距离。

    北冥芷瑶一走，苏晓就感觉眼前一暗，抬头一看，一张笑眯眯的脸庞进入他的视线之中。

    常青山。

    苏晓挑了挑眉，看着这个长着娃娃脸的男生，回想起来，时间回溯之前，这小子和现在一样，舔自己舔的厉害。

    “苏学神。”

    “诶，别叫我学神。”苏晓摆了摆手，大言不惭：“我只是把你们睡觉的时间都用在学习上罢了。”

    常青山愣了一下，这反应不对啊。

    开学第一天校门口怼风纪委员长、怼学长，刚进班连副校长都怼了一下，现在竟然这么谦虚？

    “那我叫你什么？”

    “叫我大哥。”苏晓调侃。

    “大哥好！”常青山立即改口，叫的那是一个真心实意、发自肺腑。

    “诶，你现在是纪律委员，我可是平头百姓，还真叫啊。”

    “要不是大哥你放弃竞选，我现在就叫你班长大哥。”

    这小子····

    俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗，但无论时间回溯前还是现在，苏晓都没发现常青山有其他心思。

    好像只是单纯的崇拜自己。

    唉，人啊，一旦太优秀，就会自动引来追随者。

    “找我什么事？”

    “陪大哥一起熟悉校园。”

    时间回溯前，苏晓和北冥芷瑶正处于热恋期，一刻都不想分开，所以是拒绝了常青山。

    但是这一次····

    “好啊，现在就走？”

    常青山小鸡啄米似的点头。

    ······

    （未完待续）

