    林天佑听到叶枫居然说这样的话来震慑自己，不由的好笑。

    他不屑的笑道：

    “天道学宫的教员吗？

    我要灭他们，跟踩死一只蚂蚁没有什么区别！”

    林天佑此话一出，叶枫心中顿时一跳。

    感觉自己刚才说了那么多，真是白说了。

    林天佑根本没有听进去。

    他已经能够预料到林天佑在大比场所大闹一场的情景了。

    此刻，他的内心非常后悔，不应该带林天佑过来。

    但他也没有选择，如果不把大比的事情告诉林天佑，说不定林天佑会觉得他不想报恩。

    内心的纠结无比痛苦。

    但林天佑可不管叶枫的想法。

    他不管别人拿到第几名的成绩，但叶枫必须得到前三。

    如果有人敢破坏，林天佑绝对不会手下留情。

    三人已经走了大半天，周围全是茂密的杂草。

    这里已经是大山的深处。

    可一路上，林天佑并没有发现其他的学员。

    既然是大比，没有理由见不到其他的学员。

    不过，叶枫没有解释，林天佑也就没有去问。

    忽然，林天佑眉头动了动，他感觉到前方有什么东西朝这里冲来。

    “吼！”

    一声暴躁的吼叫传来。

    前方竟是一头身上冒着黑气的猛兽。

    那猛兽有点像豹子，但比豹子的体型大了两倍。

    冲着林天佑三人叫了一声，张开了大嘴，一品森然的牙齿显露出来。

    林天佑不太明白，这好歹也是天道学宫的地盘，怎么会允许猛兽存在？

    “龙皇，我们的大比已经开始了。

    进到这座深山，遇到的一切危险与困难都算是大比的一部分。

    如果实力不济，被猛兽伤到，那只能退出这次的大比。”

    叶枫想着在林天佑面前表现一下自己，让林天佑知道他是有争前三名实力的。

    当下，他一声厉喝：

    “畜牲，找死！”

    叶枫一步踏出，速度极快，犹如闪电一般，在那豹形猛兽没有反应过来时，已经一脚踢中了它的脑袋。

    那豹形猛兽被直接踢飞了好几米，但并没有受伤，它从地上爬起来，看向叶枫的目光里带着一丝忌惮，随后便转身逃跑了。

    “龙皇，如何？

    这种猛兽，如果是实力不强的学员遇到，只怕根本连比试的场地都进不去，直接在这里被淘汰掉了！”

    叶枫兴奋无比的说道。

    这回龙皇总不会再看不起他了吧？

    “一般吧，我以为你能直接把它踢死，结果连它的皮都没有踢破，有点小失望！”

    林天佑淡淡的回答。

    原本兴奋的叶枫顿时像霜打的茄子，蔫了下来。

    首席战神摇摇头，心说你小子在龙皇面前想表现，还差的太远。

    龙皇什么场面没有见过？

    还会被你这样的小儿科吸引？

    “继续走吧，若是再有猛兽来袭，首席战神你直接灭杀就是了！”

    林天佑双手插兜，随口吩咐。

    叶枫被林天佑打击之后，已经没有了继续表现的念头，他只想快点到达目的地，便不再说话，在前面认真的带路。

    就在几人继续前行，对面的草丛里忽然传起了响声。

    “有人过来了！”

    忽然，首席战神沉声说道。

    果然，草丛被人分开，三道人影从里面走了出来。

    两个中年，一个青年。

    青年走在最前头，两个中年则站在其身后。

    看起来，他们以青年为尊。

    三人都带着面具，看不出真正的模样。

    “你们是什么人？”

    叶枫停下脚步，大声问道。

    “嘿嘿，这不是去年术法大比排名第二的叶枫吗？

    居然在这里遇到了！”

    为首的青年带着笑意说道。

    不过他的声音似乎刻意用灵力处理过，带着浓浓的虚假之音，根本让人听不出到底是谁的声音。

    “下掉你的面具，如果是朋友，大家可以结伴前往大比场地。

    如果是找麻烦的，那可别怪我不客气！”

    叶枫沉声说道。

    “嘿嘿，我带着面具，自然是不想被你认出来。

    现在我想请你自行退出这次的大比，可好？”

    青年的目光透过面具，直接落在了叶枫的身上。

    此言一出，叶枫的面色顿时一变，立刻明白这些人不是什么好人，竟是想让他提前出局的竞争者！

    而且，这青年身后的两名中年，恐怕也不是什么弱者。

    “既然你知道我是谁，就应该知道我的实力有多强！”

    叶枫眯起了眼睛。

    去年成绩第二的天才学员，他可不会畏惧眼前的三人。

    “我管你的实力有多强，如果不退出去，那我们只好让你死在这里！”

    “每年死在大山里的学员不在少数。

    我希望你能好好考虑一下！”

    青年的目光一凉，他手臂一扬，顿时一只豹爪子形状的兵器出现。

    叶枫面色再变，他已经明白对方的意图了。

    用豹爪一样的兵器杀掉他，然后探查的教员就会认定他是死在了深山里的猛兽爪下。

    对方真是用心狠毒！

    “哼，你们要是敢动我，我身后的这两位大佬可不是吃素的！”

    感觉到对方的杀意，叶枫有点心虚，立刻搬出身后的龙皇以及首席战神来震场子。

    “嘿嘿，你请来的两个帮手是救不了你的。

    跟我的人比，他们差的太远！”

    青年语气带着不屑，说道。

    “龙皇？”

    在首席战神看向林天佑，询问准备怎么办。

    “灭了！”

    林天佑不想浪费时间，直接吩咐一声，而后直接找了一棵大树，而后悠闲的倚靠在它，仿佛这里的一切都跟他没有关系。

    “明白！”

    首席战神点头，立刻杀了过去。

    叶枫见有人帮忙，他也胆子大起来，跟着一起杀向对方。

    青年后退两步，双手一挥，他身后的两个面具中年人迈步冲了上去。

    砰！

    左边一名中年男子一掌拍出，正中叶枫的胸膛。

    将他打的吐血倒飞。

    首席战神则是跟右边的中年男子互对一掌，两人竟是不相上下，各自后退了三步。

    “嗯？”

    首席战神微微一愣，他难以相信，对面的人居然能跟他对掌却不落败？

    要知道，他在神域，可是除了不死天帝之外，最强的一个战神。

    学宫里也几乎没有几个教员是他的对手。

    怎么却被一个戴面具的中年男子拍退了三步？

