    那把本来应该在飘窗前待着的小桃木，在空中晃了几下，拍打拍打被子，最后放弃治疗。

    算了，喊不醒。

    小桃木并不是很敢惹这个主人。

    她脾气不好，起床气还大，小桃木不想再被提拉在恶鬼堆里穿梭，太臭了太臭了！

    就在这样刻意的放纵之下，大好周末的快乐如此简单，睡到自然醒。

    ——中午

    “好饿好饿好饿我真的好饿”

    “好饿好饿好饿我真的好饿”

    “……”

    循环往复，强力洗脑。

    苏南栀：“……”

    团成一团的被窝里，蓦地伸出了一只纤细白皙的手，在床单上摸索一番，又艰难地搭上了旁边的床头柜，一番摸索，还是摸不到昨晚随手放下的手机。

    “好饿好饿好饿我真的好饿……”魔性的歌声还在继续，那团被子里蓦地滚了又滚，最后终于翻身起来。

    苏南栀起床坐起来，最后发现，她的手机，就放在最边缘的位置——离她最远。

    “……”

    她后知后觉，发现自己确实有点饿，于是在洗漱之前，先拿手机是点了一个外卖。

    苏南栀不爱下厨。

    也可以理解成她厨艺不精。

    但她每周顶多有两天会呆在这里，要请的保姆还没物色好。

    当然这并不是重点，现在外面有很多外卖饮食非常健康和美味的，主要是价格上有点差别而已。

    苏南栀前一天才花了大钱——她订了一辆昂贵的改装车。

    那辆车的价格堪称天价。

    但千金难买心头好。

    苏南栀倒是丝毫不心疼，就是觉得最近手头要拮据了些。

    于是，这是一个信号——一个她要开始工作了的信号。

    苏南栀打开了手机里头难得想起的玄网，登录了自己的账号，然后发现，因为不久前的出售的东西，她收获了不少好评。

    这些好评跟某宝某多上不太一样，你完全可以在这些评价里面的每一个字中看出，买家在拼命吸引卖家的注意力。

    【感谢百岁大佬救我狗命！！！上次买的幸运符到了，一打开，我就闻到了一股难以言喻的清香，仿佛傍晚雨后空气中湿润的柔软，那小小的可爱的红色纸符，是那么地让人魂牵梦萦……】

    类似于这样浮夸的评价层出不穷，“百岁”这个ID页面的评价几乎每一条都是几百字小作文。

    苏南栀没看几秒，就沉默地把评价给关了，她记得自己画的幸运符只有纸的味道，这形容未免也太过虚假，她甚至有点想让对方删评论。

    苏南栀一上线，那边就有人蹲着了，她不得不在个人页面那把自己的登录状态改成离线。

    大量的消息涌过来，竟然导致了她的手机有几秒钟的卡顿。

    “……”

    苏南栀最后被一则论坛上的消息吸引了目光。

    【京市城郊旧区突现红冠玉石矿，开采前希望有大神过来开开光】

    所谓开开光，是指让人过去看有没有未知的风险和消除有可能的风险。

    突然发现这样的玉石矿，未见得就是好事。

    苏南栀想了想，最后点了接单。

    满级大佬拿了病弱剧本

