    甚至于在平时的时候，他也都有很好的遮掩因果权柄，将其储存到一个可以隔离外界感应的须弥之宝内。

    绝大部分权柄拥有者都是这么干的，只要他们自己想着封闭，那么他们便不会感应到外人的权柄。

    同理，外人也感应不到他们的权柄。

    如若不是存在可以隔绝感应的手段，世间的权柄只怕是有很多种归属于一人之手了。

    很多神帝一辈子都很难寻找到一个权柄，尤其是获得了权柄后，还得通过考验才行，否则谁来都没用。

    天火神王很纠结，其实现在正是多事之秋，很多奇怪的事情接连发生，让人感觉到了风云变幻。

    他在短时间内肯定是无法成就神帝的，选择这时候投诚一位最强神帝之一的天工神帝，显然是个不错的选择。

    追随天工神帝的势力有很多，有几个不比万火域差，他若是选择加入，并且对外声称，自己还交出了因果权柄的话，效果会更好。

    因为天火神王知道，知道因果权柄可能在万火域的强者，不在少数，只是这几百万年来都没谁出手，都在观望着。

    估计今天过后，有不少人会来找麻烦了……

    不为别的，就因为今天一大群强者来了，还暴露出了当年的天火神帝，拥有因果权柄。

    天工神帝虽然强，但与之媲美的也不是没有。

    可若是他将因果权柄交出去的话，就不一样了，东西都不在他手上了，有本事去找天工神帝啊！

    更何况，天工神帝和宇剑神帝现在，明显是要分裂破碎一个权柄，来达到当年炎黄神族同样的壮举。

    这权柄分裂破碎了，在仙界所有人的眼里那就是没了，就像是当年的情绪权柄一样，已经消失了，并不知道情绪权柄已经在下界重新融合。

    命理神王见这个自己护着成长起来的孩子，还是不舍交出去的样子，也很是理解，可他却必须劝解！

    “孩子，你听叔的吗？”

    “听。”

    “你还是个孩子，你还年轻，你被一些东西给蒙蔽了双眼我能理解，我个人认为啊，孩子你听叔的，这些权柄啊都是虚的，你把握不住啊孩子！”

    听着命理神王的劝说，天火神王那犹豫的眼神，终于坚定了下来。

    “我知道了叔，权柄我是把握不住了，我会交出去的，你放心。”

    “嗯，你能认清当下的局势，我很欣慰，我现在就把他们叫过来，待会儿你跟他们去吧，我这没事的，慢慢疗伤就行了。”

    “嗯。”

    天火神王情绪很失落，这因果权柄也算是他父亲的遗物了，他以前好不容易才获得了它的认可，只是一直都不敢作为主修的法则，生怕被人怀疑。

    哪怕是平时，他也都不敢暴露自己会因果法则这件事情。

    随后，命理神王便通过万界通，私聊了两大神帝。

    很快，天工神帝和宇剑神帝便赶了回来。

    天工神帝笑道：“没想到啊，你父亲当年居然还留了一手，我猜一猜，他是预感到自己可能会出事，提前将权柄交给你的，对吧？”

    “嗯，您猜对了。”

    天火神王有些奇怪，天工神帝怎么猜的这么准。

    宇剑神帝开口道：“你不知道的事情很多，就好像那天阵老头，不是跟你父亲关系很好吗？可你的杀父仇人，却很有可能就是他。”

    此话一出，不光是天火神王，就连命理神王也是露出震惊的表情。

    天阵神王杀了当年的天火神王？

    他们不是至交好友吗？

    天工神帝提醒道：“这只是猜测，我不能肯定，不过你们以后还是小心着点吧，他似乎会某种手段，可以遮掩天机，瞒住了他干的很多破事儿。”

    “多谢前辈提醒。”

    天火神王说着，将因果权柄从体内取了出来。

    他什么都不剩下了，就连因果神火，也都在这因果权柄之内。

    想要取出权柄内的宝物，可是很困难的，最好的方式便是用替代的方式，以另一种与之相性较高的绝世珍宝，将之换出来，这样子影响最小。

    另一种方式就是通过掌握足够的权限，也就是提升自己对权柄的掌控程度，才能够动用。

    当时的虚空半位面是作为考验的形式，被外放出去的，在通过考验后，结果被凌逸辰给收走了，也算是一个例外吧，毕竟那是御空珠的前任主人放出来的，而前任主人已经拥有了足够的权限。

    而这天火神王，一直都是偷偷修炼因果法则的，再加上他在此道的天赋不算太高，只是因为他父亲的缘故，在接受考验的时候，被动用权限给降低了难度，这才通过的。

    他现在对于因果法则的领悟，其实连神灵境界都还没达到！

    毕竟前些年，他需要抓紧时间突破到神王，否则万火域之主的这个位置是坐不稳的。

    “这就是因果权柄的载体啊，它叫什么？”天工神帝打量着面前的一棵两米高的树，有点好奇，这跟他的权柄载体还真是截然不同啊。

    天火神王说道：“因果树，虽然是树形态，但同样能当成武器来用，它坚不可摧，哪怕是一片树叶都撕不下来，。”

    天工神帝点头道：“能被权柄作为载体，又怎么会简单呢？”

    宇剑神帝催促道：“好了别啰嗦了，你还救不救你那宝贝闺女了？快来计划一下，该如何将这因果树给分裂破碎掉吧。”

    “行行行。”

    天工神帝严肃起来，道：“前些年，我一直都在研究一种终极兵器，我怀疑我女儿不在仙界了，就想去仙界之外看看，外面的世界是怎样的。”

    宇剑神帝惊讶道：“你想要超脱出仙界？”

    “是啊，可貌似有点难啊。”

    天工神帝叹息道：“我那兵器的威力根本就不够破界，否则我直接打通进入下界的通道不是更好吗？而且那兵器还需要一个足够强大的载体，并且只能使用一次，用完就会报废。”

    宇剑神帝惊讶道：“先决条件还挺多，你的意思是，让我来当那个载体？”

    天工神帝挑眉道：“当然，给你足够的时间蓄力，全力一击之下，仙界无人敢抗。”

    PS：这一篇章马上就要结束了，这里是为了给主角写一个跳板，不然上不去。

