    果然不行吗？

    原本还暗含期待的阿笠博士失落地垂下了头。

    虽然他是吃的次数比较多，但小佑的手艺哪有可能吃厌？

    餐桌旁的几人同时低叹一声，连一向情绪不怎么外露的藤原英士也没例外。

    “保鲜柜里有做好的芸豆卷——”藤原佑拿出手帕擦了擦嘴，接着道：“回去的时候记得带走，帮忙每家送一点。”

    “嘿嘿，就知道小佑最好了～”藤原仓介成功被安抚了，像个要着礼物的小男孩，冲藤原英士眨了眨眼。

    怎么样？我就说有收获吧？

    “咳嗯，好了，先把东西收拾一下吧。”

    藤原英士笑了笑，率先起身，众人一起整理起了餐盘。

    说是收拾，其实就是冲个水，往洗碗机里一塞就完事了。

    大家很快收拾妥当，在和准备回家继续做实验的阿笠博士告别后，兄弟三人重新在沙发上坐下。

    “这次高层会议上，与会者全票同意了你查看过往刑事案件卷宗的要求——”藤原英士拿出一张身份卡，“如果有你需要的，会由专人调拨到警视厅的档案室，陪同查看。”

    “全票通过？”藤原佑有些惊讶。

    “啊，有白马警视总监牵头，诸星警视监和服部警视监大力支持，其他人自然也没有反对的理由。”

    藤原英士勾了勾嘴角，只是一些不涉及机密问题的案件资料罢了，尽管手续麻烦了点，但谁会在高层都点头同意的情况下还出来唱反调？

    更何况自家弟弟又不是什么嫌疑人，反而是来帮忙的，其他人想塞人进来听课都来不及呢！

    他反倒担心案件太多，会把人给累坏了。

    “那我呢？我这边也是全票通过吗？”藤原仓介兴冲冲道。

    “关于借助网络进行宣传——”藤原英士轻咳一声道，“基本上是通过了，不过具体的方案还要再进行商讨才能确定。”

    “RPG类的推理综艺节目——”藤原仓介扁扁嘴，“这么好的题材，要是你们不要，我直接把法医这个人物角色换成侦探！”

    “别闹！”藤原英士直接拍了一下弟弟的脑袋，他们这边忙着提升警方形象还来不及，哪有自己人反过来拆台的？

    “哼，这可是小佑辛辛苦苦想出来的创意——”藤原仓介捂住脑袋，嘀咕了那么一句，“我还不舍得给呢……”

    好不容易把美砂挖过来了，总得把资源倾斜一下吧？

    这种注重剧本的情景剧，成本小、节奏快，还有小佑把关，简直是再好不过的项目了！

    要是不和警方合作，他家美砂的自由度还更高一点呢！

    “好啦，大家只是觉得第一步应该谨慎一点，比如先做个普法节目之类的看看效果——”藤原英士安慰道，“毕竟是新鲜事物，一下子让大家接受还是有点困难的……”

    “普法节目当然可以做，不过这类科普节目制作简单，我们人手足够，完全可以同时进行另一个节目的录制——”藤原佑笑道，“那几位有顾虑我理解，其实只要让大家看到网络的强大影响力不就可以了？”

    “哦？”藤原英士神色认真了起来，“怎么说？”

    “正好《他》就快要拍摄了，先为之预热一把如何？”藤原佑拿出手机，“我这边正好有适合参加的人选。”

    “哦？那个游戏讨论群吗？”藤原仓介也来了兴趣。

    《他》就是为了《The Story》第六部所预备拍摄的电影名称。

    嗯，为了一部游戏拍一部电影，很疯狂，不过看完剧本的那一刹那，藤原仓介就决定了，一定要拍！而且是不惜血本地拍！

    绝对要让所有人都感同身受，不能让他一个人致郁！

    “啊，来个线下活动如何？群里的人能力都很强，我觉得来个推理对决完全没问题——”藤原佑畅想到，“一关关闯下来，全程直播，开启弹幕，让观众也能参与进评论，再加一点互动环节……你觉得如何？”

    “的确是很不错的想法……可我们只是刚接触网剧，对直播的流程并不了解，”藤原仓介皱了皱眉，担忧道：“全程直播……很容易出事故啊……”

    “日卖电视台不是很擅长直播节目吗？”藤原佑挑眉道，“和他们合作，多安排一点自己人进去学习，等学会了不就是自己的了？还有，别忘了，我也在群里面。”

    “哇哦～”藤原仓介吹了声口哨，“我已经预感到一大批广告商蜂拥而至的场面了！”

    “嘛，那个还不急，等我联系好他们再说——”藤原佑将身份卡收好，“还得弄个节目策划。”

    “咳嗯，下周三可就是第一次讲座了。”藤原英士提醒到。

    “没事，策划而已，很快的。”

    藤原佑抽出一张纸，唰唰唰地把后世直播类节目的要点以及一些好的创意写下，全程也不过用了半个小时。

    “嘶——”

    这可真的是金点子随手就来啊！

    藤原仓介阅览完毕，看了眼正在联系群友的藤原佑，默默感叹。

    感慨完毕，也拿出了手机开始窥屏。

    嗯，他也进了那个游戏交流群。

    别说，累的时候看两眼，还挺有趣的。

    ……

    《The Story》游戏讨论群经过一段时间的发展，已经多了不少新面孔，人数发展到了23人，个个不说是高端玩家，但至少都通关了所有关卡。

    此刻，所有人都被突然而至的消息弄得兴趣十足了起来。

    【陌路逢君：@美食家_什么线下活动？能详细说说吗？】

    【Giulietta：是啊，听着很有趣，怎么举办的？】

    【美食家：节目组会把参与者带到一个事先准备好的无人岛进行闯关游戏，游戏内容会在网络同步直播，具体的得签订协议后再进行沟通。】

    【一个小说家：不错的想法，你也参加吗？】

    【美食家：当然，要不要比比？】

    【关西侦探：什么？你也参加？那我肯定来！】

    【白马不是马：算我一个？】

    【Rosso Corsa：的确是不容错过……】

    【休日东野：小生也如此觉得。】

    【南方侦探：还真是让人期待！】

    【Arterfera：可惜，最近有工作……】

    【小熊软糖：哈哈，那还真是可惜了！我一直觉得@Arterfera_是个大美人呢！】

    【Arterfera：哦？谢谢夸奖。】

    【皮卡丘是松鼠：别歪楼。】

    【小熊软糖：[噤声]】

    【Arterfera：[噤声]+1】

    【不吃鱼的猫：啊啊啊！我也没空！@美食家_能把名额让给别人吗？一样很厉害的[游戏截图][游戏截图][游戏截图]】

    【美食家：资深玩家？当然可以。】

    接着一个又一个的人冒了出来，在绝大多数人都表示参加以后，藤原佑问二哥要了联系方式，把邮件地址发了上去，声明之后会有工作人员上门接洽。

