    谢先生，我上次找你帮忙，不过，我的朋友却死了。”阿迪力语气不善，颇有兴师问罪的意思。

    五名东突分子被杀，谢文东已料想到阿迪力会过分这件事，他并不慌张，微微一笑，说道：“当时有那么多特种部队以及士兵，政府高官要员在场，我是想救他们，但我却无能力，你总不能让我在众目睽睽之下将他们抢走吧？”

    阿迪力沉默半晌，说道：“我听说，是谢先生你杀了他们五人。”

    哦？阿迪力怎么会知道这件事？自己明明已经让政治部封锁了消息啊！谢文东眼珠转了转，故意装做惊讶的样子，说道：“我杀了他们？你这个消息是从哪里听来的？我一直把你们当成我的朋友，救不了他们，我已经很难过了，怎么可能还会去杀他们呢？简直是无稽之谈，如果你认为我是这样的人，那么，我们以后就不要再合作了，你我之间的关系也到此为止吧！”说完，谢文东再不给阿迪力说话的机会，直接将电话挂死。

    在谢文东看来，政治部不可能将消息泄露出去，也没有人会有这么大的胆子，阿迪力之所以这么说，可能是在试探自己而且已，当然，他心里也不是很肯定，如果阿迪力真的只是试探，他肯定会再打电话过来，向自己解释，如果他没有再打，那么自己真的要小心了，东突可能已得到确切的消息，随时会向自己展开报复。谢文东正在琢磨着，电话再次响起，他暗松了口气，悠然而笑，暗道一声果然如此！他将电话接通，冷声问道：“阿迪力，你还有什么话要说？”

    “呵呵，谢先生不要生气嘛！”这一次，阿迪力的口气缓和了许多，说道：“我的消息也是道听途说来的，不明白究竟，所以才向谢先生你问个清楚，谢先生不会因此怪罪我吧？想必，谢先生也不会是那么小气的人！”

    “哈哈！”谢文东大笑，说道：“呵呵，阿迪力，你真是越来越会讲话了。好，我可以把你刚才的话当成没听见，不过希望你以后不要再说类似的话来考验我的忍耐和诚意。”

    阿迪力听完，尴尬地嘿嘿干笑，连连说道：“是，是，是！谢先生说的对。”对于东突来说，是不希望和谢文东把关系搞僵的，毕竟他们还要从文东会手里购买军火。

    “还有别的事情吗？”“没有了，剩下的事情，我会和贵帮的三眼兄弟去谈。”东突和文东会的交易，除了第一次谢文东有参与外，其他的时候，都是三眼来负责。“那好！如果有什么问题，随时打电话来找我。”“好的，谢先生。”

    和阿迪力通完电话之后，谢文东冷笑一声，东突的人虽然行事凶狠乖张，但脑子却不怎么精明，阿迪力找自己去救那五个朋友，本身就是一件十分可笑的事情。

    第二天，北洪门将己方的大据点搬到青帮分部，再次坐进青帮分部的办公室里，谢文东以及东心雷等北洪门的众多干部都感慨良多，青帮分部得而复失，失而复得，这其中经历了多少挫折和血汗。

    谢文东环视众人，震声说道：“这一次，我们要在这里站稳脚跟，无论是青帮还是南洪门，谁都别想把我们再赶出去！我们要的东西，谁都不可以拿走！若是谁敢来尝试，”顿了一下，他握起拳头，猛的一捶桌面，冷声说道：“我们就让他知道什么叫血的教训！”

    众人听后，精神为之一振，齐声喝道：“是！”

    北洪门以青帮分部为中心，全盘接手青帮留下的地盘，其势力霸占三个半区，几乎与南洪门的势力不相上下。不过，为了应付那些上海的地头蛇，北洪门忍痛拿出三成的地盘，让给他们。

    这天，谢文东和东心雷正在拿着地图商讨分出哪些地盘时，门外传来敲门声，金眼走了进来。看眼谢文东和东心雷，他低声说道：“东哥，有人想见你。”

    谢文东手扶地图，心不在焉，头也没抬的问道：“是谁？”

    “是···”金眼说道：“是西胁和美。”

    扑！谢文东差点被吐沫噎到，怀疑自己是不是听错了，他抬起头，再次问道：“是谁？”

    “是山口组的西胁和美。”金眼对她的到来也是很惊讶，毕竟双方是死敌，西胁和美还被己方抓住过，如果不是莜田建市花重金把他赎回去，他现在恐怕还被关在吉乐岛上那！她这次过来，身边并没有随从，不等于自己送上门来了吗？

    金眼搞不懂这个日本女人究竟是怎么想的。

    “哈哈！”谢文东楞了一下，接着仰面大笑，连声说道：“有意思！想必，他把我当成朋友了吧！”说着话，他打个指响，对金眼道：“让她进来，我倒要看看，他究竟想干什么。”

    “是，东哥！”金眼答应一声，快步走了出去。

    东心雷并不了解西胁和美这个人，疑问道：“东哥，西胁和美是谁？是日本人？”

    谢文东笑道：“是山口组的大头目。”“山口组的头目？那她来找东哥干吗？”“呵呵！”谢文东笑了，耸耸肩说道：“鬼知道。”

    时间不长，金眼返回，在他身后，还跟有一位美艳过人，身材高窕的妙龄女郎，身穿黑色套裙，脚下黑色的高跟鞋，显得整个人即高贵又神秘，撩人心弦。这名光采照人的女郎正是西胁和美。

    进入办公室，看到谢文东，她丝毫没有仇人见面分外眼红的意思，嫣然一笑，说道；“谢先生，我们好久不见了！”说着话，她走到办公桌前，含笑着把手伸到谢文东面前。

    西胁和美曾经长期在北京学习和生活，说着标准的京腔，如果不是事先知道她的身份，东心雷根本不会想到他是日本人。

    东心雷瞪大眼睛，在西胁和美身上打量数遍，暗暗点头，忍不住在心中称赞一声好美！

    谢文东目光低垂，看着伸到自己眼前白皙细腻的纤纤玉指，他摇头而笑，西胁和美的手很漂亮，不过，却也是一双杀人如麻的手。

    他微微欠下身，与西胁和美握了握手，笑眯眯的说道：”没错，是有些日子没见了，卡看起来，在澳洲的小岛上住的那段日子，西胁小姐调养的不错啊，比以前更加漂亮迷人了。”

    听了这话，西胁褐煤白脸瞬间变成了红脸，心中恨的直咬牙，强忍住没有作，他笑呵呵道：“那要多谢谢先生的热情款待啊！这可是我毕生难忘的经历啊。”

    “哈哈！”谢文东笑道：“有些事，记在心里，在心里想想就好了，要是做出来，其结果恐怕不是你你能承受的起的。”

    西胁和美脸色瞬间沉下来，直勾勾盯着谢文东半响，深深吸了口气，嘴角挑起，有露出笑容，柔声说道：“我今天来，不是为了和你吵嘴架的，是有事情和您商量。”“哦？”谢文东笑问道：“我们之间有什么事情可以商量？”“很多。”西胁和美直言道：“比如，我们可以帮你对付青帮。”谢文东含笑仰起头，没有直接答话，大脑飞的旋转，考虑西胁和美话中的意思。山口组一直都在向青帮暗中示好，这回反倒帮起自己对付青帮，肯定和上次莜田建市的在广州险些被青帮误杀的事有关，不过，即便如此，山口组也没有必要联系自己这个敌人，以他们在中国的潜在实力，应该有办法和青帮抗衡，其中或许还有另外的事。他手指轻轻敲打桌面，悠然说道：“好啊，你们想帮我打青帮，我欢迎至极！”“谢先生，我们肯定出大力气帮你，同样，也希望你能帮我们做些事。”西胁和美接到。

    正题来了！谢文东故作迷茫地说道：“你让我帮你们山口组做事？我能帮你们什么事？”

    “谢先生能作到的事情很多哦！”

    “不会有和我商议你们山口组进入东北的事吧？”

    “这回找你帮忙的不是这件事。”西胁和美笑道：“谢先生不用担心。”谢文东来了兴趣，挑起眉毛问道：”那是什么事情？”

    西胁和美犹豫着没有说话，看起来似乎颇有顾虑，目光不停的扫向左右。

    谢文东多聪明，见状马上明白了她的意思，淡然一笑，说道：“这里的人都是我的兄弟，绝对信的过，西胁小姐有什么话，无须避讳，尽管直说！”

    西胁和美考虑再三，将心一横，说道：“我说这件事，无论你同意还是不同意，希望你和你的人都不要对外传出去。”

    谢文东皱起眉头，不明白究竟是什么事情被搞的如此神秘。他点点头，笑道：“好吧，这点我可以答应你，西胁小姐，请说吧！”

    西胁和美低下身，凑到谢文东耳边，低声说道：“莜田组长希望你能帮他解决掉江祯以及他的宅见组

    

