一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第286章诡异法阵

    刚才开门的时候，那一股阴气袭来，昨晚打的不可开交都没有露面的司徒风，立刻被这股纯净的阴气给惊扰了。

    叶小川能看出这里的风水有问题，却不可能想到与几十里外的诛仙镇有什么关联。

    刚才那番话，其实都是司徒风告诉他的。

    他见百里鸢质疑自己，露出一丝不屑之意，道：“如果你不信，可以进院子里看看，挖一下院子里的土，看看是不是能挖出石灰与无数骸骨。”

    百里鸢还是不信，他始终认为叶小川是在胡诌乱盖。当下就挤开叶小川，大步的朝着院子里走去。

    杨灵儿此刻忘记了去装自己是一个手无缚鸡之力的读书人，她也没有任何顾及的走进了义庄之中。

    她也想看看，这叶小川到底是真有本事，还是满嘴跑舌头。

    叶小川悠然自得跟在二人身后，心神在脑海里对司徒风道：“前辈，你不会让我丢面子吧？这里真有聚灵法阵？”

    司徒风道：“我是不会看错的，这里被布下了极为罕见的三阴聚灵阵，乃鬼道神通，我活着的时候，曾经认识一位对鬼道一脉研究颇深的奇人，据他所言，这种三阴聚灵阵，在中土早已经失传，只有南疆十万大山中四大古巫族之一黑巫族，懂得这种鬼道奇阵。”

    叶小川听的糊里糊涂。

    南疆十万大山，地处西南边陲，崇山峻岭，瘴气弥漫，猛兽异族无数，更有传说南疆十万大山中蛰伏无数兽愈万年的洪荒巨妖，别说普通凡人，纵然是修道有成之人，也不敢轻易涉足南疆。

    加之，南疆与中土群山相隔，中土之人向来对南疆之地知之甚少。

    叶小川所在的苍云门，其实是中土西南的一道屏障，千百年来镇守西南边陲，除了与魔教周旋之外，其实苍云门还有对付南疆异族北上的职责。

    纵然是如此，叶小川也只是知道，南疆十万大山中有三十六异族，有无数猛禽巨兽，在南疆十万大山的外围，则是有苗、壮、土、黎、高山五族，世代生活在那片穷山恶水之地。

    至于刚才司徒风口中提到的南疆四大古巫族之一的黑巫族，他从未听过。

    司徒风就居住在叶小川的灵魂之海，对叶小川的心中想法都能察觉的到。

    他道：“南疆四大古巫族，年代久远，我生活的那个年代，四大古巫族也早就消失数千年，你没听过也是正常。”

    叶小川心中有些不满意的道：“既然这什么黑巫族都消失了万年以上，你怎么说这个义庄里被布下的黑巫族独有的聚灵法阵？”

    司徒风道：“黑巫族是消失了，不过黑巫族当年的那些奇妙的鬼道巫术，应该还会流传下来。”

    叶小川道：“司徒老前辈，不是我不相信你，你都死了六千年了，是，你是见多识广，可是六千年岁月大浪淘沙，我们现在的世界，和你当时生存的年代，是不一样的，现在我只能祈祷你说的是对的，我刚才话都说出去了，你若没蒙对，我就糗大了，百里鸢会嘲笑我几个月！”

    司徒风没有说话，走进院子里的百里鸢却忽然叫道：“哎呀，这院子地下果然埋着无数骸骨，还有一层厚厚的石灰层！”

    叶小川闻言，眼珠子一瞪，立刻在脑海中对司徒风大拍马屁，道：“前辈不愧是昔日纵横三界六道的无形剑神！晚辈佩服！”

    司徒风哼了一声，没有再说什么，估计是隐藏到叶小川的灵魂之海的深处继续睡觉了。

    叶小川现在就像的斗胜的公鸡，昂首挺胸，一步三抖的走进院子里。

    他趾高气扬的道：“我说了这里被布下了鬼道三阴聚灵奇阵，你还质疑我，现在知道本公子的手段了吧。本公子三岁识千字，五岁背经书，八岁已经将我苍云门数百万本藏书全部读完了，现在十六岁，你们说我该有多牛？而且本公子智力超群，过目不忘。说这里有问题，就肯定有问题。盗仙鸢，杨公子，你们好好跟本公子学着点吧，都说三人行，必有我师。本公子就是这个三人行队伍中的老师。不是我和你们吹，本公子不仅长的英俊潇洒，修为天下无敌，这见识阅历也是远胜大多数修真之人，估计也只有九尾天狐妖小夫的见识能与本公子比肩……喂喂，你们干什么？怎么吐啊！吃坏东西闹肚子了？”

    面对叶小川的自吹自擂，百里鸢与杨公子都开始弯腰作呕。

    见过无耻的，还从未见过如此无耻的。

    不就是认出了这个院子里被鬼道高手布下了三阴聚灵法阵吗？结果就吹成了和妖小夫前辈平起平坐的绝世高人。

    用厚颜无耻来形容叶小川，就等于是褒奖他了。

    叶小川好不容易在百里鸢面前得意了一番，结果还没有自吹几句，二人竟然弯腰干呕起来，大感没面子。

    看百里鸢干呕的最欢，便阴不阴、阳不阳的道：“百里，你这难道就是传说中的孕吐？肚子的孩子是谁的呀？”

    百里鸢一脚就踹了过去，可是叶小川道行不低，他早就在暗中防备，在百里鸢抬脚的刹那，他就施展无形幻影身法闪到了一旁。

    见百里鸢气愤的模样，叶小川立刻感觉心情好了许多，哈哈大笑着走向了院子对面一间废弃的大屋。

    大屋的木窗、木门都已经随着岁月彻底腐朽倒塌，只剩下四面墙壁。

    走到门前，叶小川就感觉心理有些发毛。

    他长这么大，还从未进入过义庄，十几口破破烂烂的木棺横七竖八的放置在大屋里，大部分的木棺，几乎已经腐烂，一根根的白骨从腐烂的棺材里隐隐可见。

    这时，百里鸢与杨灵儿也走了过去，百里鸢还是很在意叶小川说自己孕吐的事儿，伸手扭住叶小川的耳朵拧了几圈，疼的叶小川直掉眼泪，发誓诅咒自己以后在也不开这种玩笑了，百里鸢这才勉强饶恕了他。

    叶小川还是感觉这义庄有些不对劲，心里毛毛的。

    他缩了缩脖子，道：“我看这地方还是不对劲，我们还是走吧。早知道这里义庄，打死我也不来这种晦气的地方投宿。”