    而现状是，只要他一回国，马上就会被带走调查，能不能查出什么，不知道，但如果他不回国，这种小的经济案件不至于追到美国来抓他，他就会一直安全。

    这种情况下，当然不能回去。他不知道邵群预备了多少个坑等着他跳，如果邵群的能量足够大，大到以减刑说服那个老板也开口咬他，他就真的有麻烦了。

    黎朔让律师继续跟进，同时找了私家侦探去调查奔辉地产的法人代表——也就是老板的侄子。

    之后，他和项宁通电话，项宁不知道叹了多少口气：“你现在可以告诉我怎么回事了吧？算了，我也不傻，上次找到你办公室打架那个，是邵群吧？”

    黎朔苦笑一声：“是，多半是他干的。”

    “我的亲老弟啊，我认识你这么多年，你怎么会为了感情惹一身腥呢？”

    “项哥，这不只是感情的问题，邵群仗势欺人，程秀毕竟在咱们事务所干过，勤恳善良的一个老实人，我能当做看不见吗？”

    “你……哎……那现在怎么办，你就一直在美国呆着？”

    黎朔放低了嗓子，用那种醇厚又磁性的声音安抚道：“兵来将挡，水来土掩，凡是作恶的人，一定会付出代价。”当初他一念之差犯下的错，现在就正在付出代价。

    邵群，我等着看你的代价。

    挂了电话，黎朔开导自己良久，心绪依旧有些不平静，他想了想，掏出手机给李程秀拨了电话。

    电话那头刻意压低了声音：“喂，黎大哥。”

    “程秀，在上班吗？”黎朔闭上眼睛，想象着李程秀现在的神态、动作，越想越觉得有趣，可他笑不出来。

    “是，你等一下。”

    过了一会儿，电话里的背景音安静了很多。李程秀认真地说：“黎大哥，我什么时候和你妈妈说话？我准备了。”

    黎朔浅笑：“你准备了什么？”

    李程秀不好意思地说：“练习了一下说话。”

    黎朔顿时感到心里暖烘烘的，他温柔地说：“时差老是对不上，不急。”

    “嗯，好。”李程秀犹豫地问道，“黎大哥，你好像不太有精神，刚睡醒吗？”

    “不是，我……”黎朔闭上眼睛，捏了捏眉心，刀削般俊朗的脸上带着明显的浮肿和疲倦，他想说的话，却有些害怕说出口，因为他觉得李程秀多半会拒绝。

    “黎大哥，你怎么了？”

    黎朔轻叹一声：“程秀，对不起……我这里出了点意外，我暂时回不去了。”

    “你、是你的父母……”

    “不，他们很好，是我的事务所出了问题。”

    李程秀问道：“很严重？”

    黎朔嗯了一声：“这件事很复杂，我被诬陷了。现在只要我一回国，就会被调查。一切发生得太仓促，一时之间，水深水浅我试不出来，所以我不能冒险回国，你可以理解吗？”

    李程秀小声问道：“……很严重……吗？”

    黎朔沉声道：“我本来不想告诉你让你担心的，可考虑到你的安危，还是得让你有所准备。”

    “啊？”

    “这次的事，十有八九是邵群干的。”

    电话那头倒吸了一口冷气。

    隔着一整个太平洋，黎朔仿佛都能感受到李程秀听见这个名字时的颤抖，这让他心疼不已。他烦闷地说：“我现在担负的事情，结案很多年了，其中已经不涉及任何第三方的利益。诬陷我的人，不但得不到好处，反而是给自己找麻烦，想来想去，只可能是其他利益驱动他这么做的，而这么针对我的，多半是私人恩怨。”他顿了顿，“说到私人恩怨，我目前只想到邵群。”

    李程秀的声音已然透出几分哭腔：“黎大哥，真的是他？”

    黎朔沉吟道：“十有八九。”

    “那你，不能回来了？”

    “短期之内恐怕不行，我不能冒险回国。如果我留在美国，最糟的情况是我永远无法入境，但是我回去……不知道会发生什么。”

    李程秀的呼吸都在发抖。

    黎朔哑声说：“程秀，我现在很担心你，如果真是邵群干的，他第一步阻止我回国，第二步就会去找你，我已经让助理重新给你找房子了，你也有心理准备。”

    李程秀小声说：“黎大哥，对不起……”

    “程秀，你不需要道歉，这不是你的错。从昨天到现在，我想了很多，想到父母年事渐高，想到这次出的事……也许这是命运给我的指点，也许我该留在美国发展一段时间。我现在有一个问题想问你，这个问题的答案，才是我想听的。”

    “什么？”

    “你愿意来美国吗？”

    电话那头再一次陷入沉默。

    黎朔用手捂住了眼睛，问出这句话，也耗费了他很大的勇气，他心里很清楚，俩人之间还没有特别深厚的感情，李程秀对他，更多的是感激，“我知道这是一个很大的决定，需要颠覆你过去的生活，离开你熟悉的环境，这对任何一个人来说都很难。但是只要你愿意，一切都可以被克服。语言、环境、朋友、工作，全部都可以克服，这里有我，只要你愿意来。”

    “我……我不知道。”

    “我会让助理协助你办签证，这段时间，你可以好好考虑，哪怕在登上飞机之前，你都可以反悔，但是我真的希望，有一天能在美国拥抱你。”

    为了不让父母看出异状，黎朔洗了个澡、仔细地刮了胡子，让自己看上去状态好一些。

    他刚回国的时候，尝遍了创业的艰辛，也不曾跟家里要过一分钱、诉过一句苦，如今父母是乐享天伦的年纪，他更不能让他们为自己操心。

    收拾好自己，他下楼吃饭。

    黎先生见他第一句话就是：“你昨天去看锦辛，他怎么样了？”

    “挺好的，过几天应该就消肿了。”黎朔猛地想起来，还没给赵锦辛订饭呢。

    “哦，那就好，希望别有什么后遗症。”

    黎朔打了个电话给离赵锦辛最近的餐厅，让他们送一份午饭到赵锦辛家，并嘱咐他们留一张便条，写上：按时吃药。

    吃饭的时候，黎夫人问起儿子什么时候回国。

    “哦，不急。”黎朔笑笑，“最近事务所事情少，我回来一趟，多陪陪你们。”

    “那太好了。”黎夫人开心地说，“你赵叔叔在千岛湖买了栋度假别墅，他一直邀请我们去玩儿，这次正好你回来了，我们一起去度假吧。”

    黎朔的笑容僵了僵：“一起？两家一起？”

    “是啊，锦辛平时不爱回家，现在手受伤了，要是一起去度假，也方便照顾他。”

    “呃……”他不仅完全没有度假的心情，更不想和赵锦辛共处一室。

    “你妈妈已经买了四条裙子了。”黎先生朝黎朔挤了挤眼睛。

    “……是吗。”黎朔勉强露出笑容，“那我要准备好相机，把妈妈最漂亮的样子都拍下来。”他实在找不出理由拒绝。

    黎夫人笑着说：“对了，你不是一直说要让我和你男朋友聊聊天吗。”

    “还是算了吧，他特别害羞，下次也许我会带他回美国，到时候你们好好聊。”黎朔眼中闪过一抹落寞。

    “也好，来儿子，尝尝这个海参。”

    刚吃了几口饭，手机响了两声，黎朔生怕漏过重要的电话或短信，拿起来一看，是赵锦辛发来的：“你居然用餐厅的饭菜应付我。”还配上了一个哭泣的表情。

    黎朔快速回了一条：“吃药了吗？”

