
　　许恋一到梁燃家就围上围裙忙碌起来,全副武装地把每样菜都处理好了,甚至当着梁燃的面杀了好几条鱼,把梁燃看得都站在一边有些懵。M.23sk.com

　　她手脚麻利,动作很迅速,梁燃也主动帮了忙,所以八点半的时候食材就全都处理干净了。这个点还早,许恋先把一些耗时长一些的先放锅里烧起来，其他的可以再等等再烧。

　　灶台这样的超大号锅子虽然用起来麻烦，但是上手之后烧起菜来是真的爽。

　　完全不用担心菜太多会不会不熟或者放不下,一盘地锅鸡加上土豆西葫芦等等放在里面烧着，锅边上还能再贴一圈玉米饼，而且还不怎么需要控温,反正就是灶膛里的火不要停就对了,不需要考虑什么猛火小火大火中火之类的切换，但是做出来的菜仍旧鲜美诱人的很,就像农家乐里一样。

　　“帮我看看,我衣服上有没有弄脏。”虽然穿了围裙把袖子挽得非常高,但毕竟是件容易脏的白衬衫,手头终于歇下来的许恋站在梁燃面前张着手让他帮自己看。

　　梁燃看了眼,道：“没弄脏。”

　　“那就好。”忙碌了一早上终于可以歇一会了，许恋在厨房的板凳上坐下,她仰头看着站在自己前方的梁燃——他今天穿了一身灰色的休闲装，脚上是限量版球鞋,看上去朝气蓬勃。她忽然道,“你是不是又黑了点。”

　　梁燃低头看着许恋。

　　她正仰望着自己，眼里和嘴角都噙着笑，忙了一早上有发丝贴在微微汗湿的额头上，伸手帮她把头发拨开，梁燃嗯了声：“我的白色都被你吸走了，所以只能更黑了。”

　　许恋哽了一下。

　　“你知不知道你不经意间说了一个黄色段子？”

　　“……”梁燃也瞬间回味过来了，说的时候没想到，说完才发现很容易造成误解，想了下他又道，“但这也是事实不是吗？”

　　许恋抿了抿唇。

　　现在这个姿势有点危险，她坐在小板凳上，而他微靠着桌角站着，双腿交叠双手插在裤子口袋里，她只要稍微一抬眼就能对上对方尴尬的位置。

　　东西真的大的男生还是能看出来的，尤其是对方穿得比较宽松的时候，即使有内裤束着，就算在平时没有勃.起，那儿也仔细看也能看出点鼓起，就比如眼前的梁燃。

　　“想要？”看着许恋往自己下方看的眼神和红红的脸，梁燃了然。

　　之前出了事情，许恋又来着例假，所以他们虽然每天都睡在一起但是什么都没有做，或者说梁燃心里有事，也不是很有兴致。

　　但是今天，看着许恋红润润的嘴唇和微微汗湿的脸颊，梁燃有些悸动，他觉得这个一心向着自己的姑娘是那么好看。

　　“你那个完了吗？”他问。

　　盯裆猫许恋看着梁燃的眼睛，诚实地点了点头。

　　伸手抚了下许恋的脸颊，梁燃弯下腰吻了吻她的发顶，“晚上给你。”

　　#

　　王琨是和卢思语一起来的，王简紧随其后，十一点左右又来了三个人，他们的名字许恋之前都没听过，分别叫高致，徐鸣，还有曹思齐，三个人都带了自己的女朋友过来，所以原定的人数变成了十一个人，不过菜完全够，就算再来十一个都能hold的住。

　　高致来了之后许恋觉得梁燃这个皮肤并不能算黑，高致才是真的黑，拿一块巧克力放他手上都能立刻消失不见的那种。同时他也是真的又高又壮，身上的肌肉让他看起来粗犷而豪迈，嗓门也大，讲话很大气，这样的人很能搞气氛。

　　而且还有一个王琨在，王琨是真的能说会道，嘴皮子溜的不得了，大概是自己女朋友在，所以说话就跟黄河水似的滔滔不绝，两个人又是熟识的，碰了头互那话真的是停不下来，客厅里的气氛被两个人就弄嗨了起来。

　　相比之下其他人就要安静得多，许恋没让他们进来帮忙，互相点了个头之后就进去烧菜了，剩梁燃一个人在外面照应。

　　许恋做了很多菜，大份的地锅鸡、松鼠桂鱼、肉末茄子、豆腐小鱼汤、煎牛排，还炒了好些素菜，因为来了好几个女生，估计她们饭桌上会矜持些，所以还做了好些精致的小点心，南瓜饼、‘心太软’还有小蛋糕等等。

　　不知道这个厨房是用什么材质搭建的，虽然空间大但是开火之后的热度不容易散，菜也能放一会不那么容易凉，所以上桌的时候都是热腾腾的。

　　“超好吃！”王琨大声夸赞。

　　其他人脸上也全是笑意，说菜很好吃，等许恋换掉围裙上桌吃饭后他们都站起来敬酒。

　　有时候获得他人的好感度其实是件蛮简单的事情，尤其是团体聚会的时候多出点力，爽气一点跟着多笑笑闹闹，就算之前还是陌生人，之后肯定关系也不会差到哪去了。

　　特别是这次一桌子的菜还全都是许恋做的，虽然不至于有什么‘吃人嘴短’的念头，但人情世故就是这样，你诚心诚意请人一吃顿，有点情商的人都会记得你的好，以后有什么事情也会喊上你一起。

　　一开始还有些拘谨，之后就彻底打成了一片。

　　梁燃的朋友也都是很大气，吃完饭看着人多就吆喝着问下午一起做点啥娱乐一下。

　　王琨第一个举手：“去划皮艇呗，吃太多了正好消耗消耗啊。”

　　“搓麻将吧？”

　　“这个可以有。”

　　甚至看起来一丝不苟精英范的王简都点了点头。

　　梁燃也吃多了，说坐着不舒服，吃完了就一直站着了，他道：“打篮球，我家后院有个篮球场，或者踢足球也行。”

　　曹思齐是所有人里最潮的一个，一头小脏辫看上去还挺酷：“可以赛车啊，我新买了辆车，给你们秀一下。”

　　一直不怎么做声的徐鸣站出来投了搓麻将一票，理由——他晕车。

　　“女孩子也搓麻将？”

　　许恋和一身仙气的卢思语默契地摇了摇头，她俩都不会搓麻将。

　　“但是我会打牌。”许恋补了一句。

　　卢思语立刻表示她也会，另外三个女孩子也点了点头。

　　确定好了娱乐事宜，人数又成了问题，十一个，还少一个。最后三个女孩里的两个去男生队那边搓麻将了，许恋和卢思语还有另一个女生玩斗地主。

　　玩着玩着一群人又拿出手机打开了王者农药一起开黑，落单的一个女生毫不在意地打开了yys开启了抽卡模式。

　　晚上大家还是在一起吃的，许恋烧了个牛油火锅的底料，再把剩下的菜都切好，热气腾腾地一起吃完火锅后一个个都躺在沙发上又唠了会才各自回家。

　　屋子里彻底安静下来的时候已经是晚上十一点半，一天下来许恋也累得很，碗筷收到池子里之后就没管了，她让梁燃明天喊个钟点工过来处理。

　　一下扑到梁燃的床上，许恋整个人都放松下来长舒了一口气：“好累啊。”她真的都快瘫了，但也挺开心的，梁燃的朋友个个都意料之外地接地气，都很好相处。

　　梁燃在她后面进屋，坐在床边看着她。

　　大概是真的太累了，她都忘记了自己还化着妆，一扑上床，灰色的被子上就留下了脸颊印子，白白的一片。

　　梁燃伸手顺着她的后背，道：“辛苦了。”

　　听到他说话，许恋翻了个身看他，眼里亮亮的：“他们全都夸我了，你呢，你觉得我今天棒不棒？”

　　“很棒。”梁燃喝了点酒，身上带着股酒味，他也看着许恋笑，然后俯下.身低头吻她，“他们都跟我说你很好，做的饭菜很好吃，又贤惠又漂亮。我也觉得很高兴。”

　　梁燃跟这群玩伴的关系都很铁，但其中就王琨和他年龄相仿，平时玩得多些，其他三人都要比他大几岁，有各自的事业，不会常碰头，但每次碰头他们都会带着自己女朋友，而这次，自己身旁也终于有了个人，还得到了朋友的肯定和祝福，梁燃有种与有荣焉的自豪感。

　　“你真的很棒。”他不吝夸她的言辞，把许恋说得眉开眼笑。

　　喝了酒的梁燃话会比平时多很多，面部表情也会柔和很多，有一句没一句地讲了好一会都没有停，许恋就干脆枕在他的大腿上听。

　　他抚着她的头发，动作很轻。

　　许恋闭着眼，慢慢的，她感觉到了那只滚烫的手从后领口伸进了她的后背，有点痒，又像在点火。

　　许恋抓住他的手拿了出来，然后坐起来与梁燃面对着面。

　　他的呼吸很烫，里面有酒精的味道，眼神看起来迷离又深邃，藏着无穷无尽的欲.望。许恋捧着他的手亲了亲手心：“你刚刚是想解开我的Bra吗？”

　　梁燃没说话，默认了。

　　许恋脱掉鞋子，直起身跪在梁燃的大腿两侧，她把梁燃的手放在自己胸口：“不想看看我今天里面穿的是什么样的Bra吗？”

　　她撩他，他顺从地上钩了。

　　一手揽着她纤细的腰肢，一手解开细小的纽扣，白色的衬衫滑落，里面是桃红色、布料少的只能遮住两颗红果的情趣内衣。

　　她感觉到了他粗重起来的呼吸。

　　“下面穿的是一套？嗯？”梁燃的头抵着她的肚子，视线落在她的牛仔裤拉链上。

　　“你为什么不自己看看呢？”她的声音刻意压低，有些沙哑，又带着明显的撩拨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第四十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 