
　　“神秘的通道门户。”

　　“以及这强到不可思议的气息。”

　　“难道真的是传闻中的仙人？”

　　“没想到成仙机缘出世后，才刚刚过去三百多年，真的有仙人现身。”

　　“那道门户是怎么回事？难道是通往传闻中的仙界？”

　　……

　　不仅仅是中土神州，就连各域的顶尖修仙强者们，也是感应到蜀山这里的可怕动静，投来震惊和忌惮的目光。

　　“仙人下界了。”

　　“道门果然和上界有着联系，而且还让仙人临凡，此界的平衡难道要被打破了吗？”

　　佛门，披着袈裟的老和尚双目深邃，隔着无尽的距离，洞察到蜀山外发生的一切。

　　他双手合十，面容非常的平和，无上佛法弥漫，整座佛门都在跟着共鸣，沐浴在佛光之下。

　　“仙人！”

　　“道门那群老东西，居然敢引仙人下界，难道不知道后果吗？”

　　天妖殿，万妖女皇也是默默关注着蜀山的情况，原本精致绝美的容颜，露出了一丝罕见的忧色。

　　蜀山外。

　　气氛凝重到了极点，九层玉塔还在和仙器混元鼎对抗，可前者似乎感受到了仙人的气息，受到强烈的影响，无法继续强势压制混元鼎。

　　“玉阳子拜见松青大人。”

　　“请您提前下界，正是可能发现了上面苦寻的至宝。”

　　玉阳子说着，示意那名叫松青的仙人，查看正在和混元鼎对抗的九层玉塔。

　　“嗯？”

　　“果然是那件东西，没想到让你提前寻到。”

　　“玉阳子，你立下大功了。”

　　“成仙唾手可得。”

　　那名叫松青的仙人，原本威严冷漠，可是当注意到九层玉塔后，眼神陡然变得有些炙热，流露了一丝罕见的情绪。

　　他眸子明亮深邃，有着日月星辰幻灭的景象，似乎看穿了九层玉塔的真正来历。

　　“你做得很好。”

　　“虽然提前下界，让我的实力受到些影响，但寻到了这件东西，一切都是值得的。”

　　仙人松青缓缓开口，话音铿锵有力，如同仙剑齐鸣，震得整个天地都在发颤。

　　“九层玉塔，居然是仙人都要寻找的东西。”

　　赵凡分身心头一凛，突然意识到了大事不妙。

　　能让道门老祖玉阳子如此在意，不计代价引仙人下界，可想而知九层玉塔的来历何等超凡。

　　“小师妹，快将九层玉塔唤回来。”

　　赵凡分身沉声开口，对着张倩提醒道。

　　“小塔，快回来。”

　　虽然张倩不知道赵凡分身的意思，但她对后者打心底信任，连忙对着九层玉塔呼唤道。

　　轰！

　　九层玉塔撞退混元鼎，快速退到张倩的面前，塔身晶莹剔透，流动着一股古朴沧桑的气息。

　　“真是有趣。”

　　“来历惊人的至宝，竟然让寻常修仙者掌握。”

　　“但我既然下界，那么此物就必定归属我等。”

　　注意到九层玉塔的老实悬浮在张倩面前，松青晒然冷笑一声，用着高高在上的语气，说道。

　　似乎，在他的眼中，整个天地只剩下九层玉塔，根本没有将赵凡分身等人放在眼里。

　　这是一种赤裸裸的蔑视，但他却有足够的资格。

　　“松青大人。”

　　“这些人是蜀山的修仙者，之前先是灭我道门，刚刚又是击杀我数位师兄弟，还请您亲自出手，将其诛杀把蜀山夷为平地。”

　　玉阳子深吸一口气，恭恭敬敬请求道。

　　松青面无表情，眸子深邃明亮，仅仅只是打量着一眼赵凡等人，瞬息间就洞察了刚刚发生的一切。

　　他是上界仙人，早已经超脱凡尘，心念一动之间，就可以洞察世间万物，没有什么能够瞒得过他。

　　“我知道了。”

　　“你退下。”

　　松青示意玉阳子退后，旋即缓缓迈步，每一步落下，都像是引动天地大道之力，如同天鼓敲击在场所有修仙者的心头。

　　“噗，噗……”

　　赵小天等蜀山修仙者们，纷纷咳血倒地，好像被一股无形的力量，狠狠击中了心脏，露出了痛苦的表情。

　　就连白晋等一群老怪物们，也是满脸惨白，在无形影响下匍匐不起。

　　赵凡的分身满脸凝重，也是感到神魂欲裂，四肢变得异常沉重，受到了极其强烈的影响。

　　旁边，小狐狸白雪和张倩也是各自俏脸发白，娇躯摇摇欲坠。

　　面对一尊真正的仙人，无论是大乘期八层还是九层，都如渺小的蝼蚁。

　　这是仙和凡的巨大差距。

　　就像是普通人，面对着高高在上的真龙，有着不可逾越的鸿沟。

　　松青如闲庭散步而来，神辉映体，每一步落下，虚空生出一道道金莲，充满着神圣无暇的气质。

　　他没有出手的打算，仅仅只是自身的仙人威压，就足以磨灭仙人之下的所有修仙者。

　　区区几个下界修仙者，根本不值得他亲自动手，连出手的欲望都没有。

　　“你们回到蜀山，借助弑仙大阵抵挡。”

　　“快去。”

　　赵凡的分身连忙开口，以弑仙大阵再加上九层玉塔，应该能抵挡一阵子。

　　这里的情况，本尊那里早已得知，相信用不了多久，就会亲自赶到这里。

　　他现在只需要争取足够的时间就够了。

　　“不行。”

　　“要退我们一起退。”

　　白雪摇头，生怕赵凡的分身出事。

　　“我也是。”

　　张倩也是咬着红唇，坚持不肯退回去。

　　“谁都走不了。”

　　松青倒背双手，露出轻蔑的笑容，也不见他有任何的出手，仙人威压在无形中，形成一股恢弘可怕的镇压之力，朝着赵凡分身等人轰来。

　　“嗡！”

　　关键时候，九层玉塔自主复苏发光对抗。

　　轰隆！

　　但即便是这样，九层玉塔还是被震得踉跄而退，就连表面的光泽都变得非常黯淡。

　　而赵凡的分身和白雪还有张倩，更是受到巨大的冲击，三人被震得倒退而出上百里。

　　松青没有出手，光是弥漫而出的仙人威压，就已经恐怖如斯！

　　这就是真正的仙人之威！

　　“果然是神物。”

　　“但还是老老实实臣服吧，至于这些凡人就该早点死去。”

　　松青冷哼，在他的眼里，无论是赵凡的分身还是白雪等人，都孱弱的和凡人没有差别。

　　这是一种高高在上的俯视，对于他来说，不成仙无论多强的修仙者都是凡人而已！

　　仙人威压横扫诸天，整个中土神州都在颤抖摇晃，如同一座大世界压落，要在瞬息间磨灭数万里的生灵。

　　松青冷漠无情，一念之间，不仅要毁灭蜀山，更是要将数万里的生灵尽数屠灭。

　　“仙又如何！”

　　“我要试试你究竟有多强。”

　　感受到了他的意图，赵凡的分身战意盎然，提着紫青双剑爆射而起，顶着无穷的压力，朝着松青本尊劈去。

　　他将力量发挥到极致！紫青剑气，贯穿上天地下。

　　“蝼蚁。”

　　松青微微摇头，无形的仙人威压弥漫，直接磨灭了剑气，最好更是禁锢赵凡分身行动，如同一只大手般霸道将其捏的爆碎而开。

　　赵凡的分身四分五裂，化为天地之间的尘埃散去。天籁小说网

　　“大哥！”

　　“大伯！”

　　“剑修前辈……”

　　这一幕，让蜀山众人悲痛欲绝。

　　赵城和赵小天等人，更是发出痛呼声！

　　他们充满了绝望，心目中举世无敌的剑修前辈，居然惨死在了仙人的手中！

　　“不！”

　　白雪和张倩伤心欲绝，受到了巨大的打击，当场怔在原地！

　　“死的好。”

　　“敢和我道门作对，这就是你们的下场。”

　　玉阳子冷笑连连，心里非常的痛快，似乎已经看见了整个蜀山化为灰烬的下场。

　　“蜀山剑修死了！”

　　“拼尽全力一击，竟然都无法攻击到仙人，仅仅只是一丝威压，就让他形神俱灭！”

　　“这就是仙人的力量吗？太可怕了。”

　　各方强者隔着无尽时空，目睹到这一幕，都是头皮发麻心惊肉跳。

　　“好了。”

　　“到你们了。”

　　松青倒背双手，眼神落在白雪和张倩以及蜀山等人的方向，仙人威压无情轰落。

　　砰。

　　九层玉塔有心庇护，但张倩毕竟修为不够强，无法发挥它真正的威力，被仙人威压无情击退。

　　白雪和张倩沉浸在悲伤当中，完全放弃了反抗。

　　她们以为赵凡的分身就是本尊，眼看前者当场消亡，心里都产生了一同赴死的想法。

　　“犯我蜀山者，杀无赦！”

　　就在此刻，一个铿锵有力的声音，突然响彻九霄！

　　剑光自时空尽头而来，斩碎了天道万法，如同贯穿岁月长空的银河，将无形的仙人威压击溃，更是余势不减般，朝着松青迎面劈去。

　　“嗯？”

　　松青眉头微挑，陡然一指点出，仙道力量弥漫而出，形成金色虹光，和剑光剧烈碰撞。

　　二者形成恐怖的大爆炸，波及数千上万里，让整个中土神州都在轰鸣颤抖。

　　还没有等众人反应过来，一个强大的人影，出现在白雪和张倩两女的面前。

　　他身材强健，乌发飞扬，眸光深邃平静，如一尊所向睥睨的剑仙，举手投足间，弥漫着至强剑意，正是赵凡的本尊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第205章 本尊归来免费阅读。https://xs.23sk.com 