    “呵呵.......你们俩才认识多久？就这般亲亲我我，我很难不怀疑，汪洋出事是你俩在暗中捣鬼，”

    自从苏御和师郦回到飞溟岛之后，留守在这里的苏长老就一直在暗中偷窥两人。

    他不可能不生疑，刚刚失去道侣的师郦回来之后，春风满面，像是被春雨滋润过的花朵，没有一点伤心的样子。

    而且这俩个人明目张胆的呆在一起，简直就是在挑衅自己。

    所以才会忍不住现身。

    眼前苏运昌突然出现，师郦神情平淡道：“我和秦师弟的事情，师尊他老人家已然知晓，苏长老如有疑惑，等师尊回来之后询问便知。”

    “呵呵，师侄水性杨花，令人不齿，本座身为汪洋的师尊，很有必要查清楚他失踪一事，二位都是当事人，本座自然不会轻易放过你们。”

    “苏运昌，我乃祖师堂弟子，你有什么资格查我？”

    “就凭你是一个朝三暮四的贱人！”

    “好啊，你如此辱我，等师尊回来，定会为我讨回公道。”

    “等不到那个时候了，今日我就将你们这对狗男女拿下，搜刮神识，如果汪洋的事情与你们无关，本座介时自会向宗主负荆请罪，如果是你们干的，呵呵........”

    师郦心虚了，她也没想到苏运昌敢对自己用强，对方是玉璞修为，拿下自己和秦青易如反掌，到时候被搜刮记忆，岂不是全露馅了？

    她双手一捏，赶忙发出信号，寄希望于其它同门赶到帮自己解围。

    结果信号还没有发出，苏运昌已经在院子打造出一道灵气屏障，与外界隔绝。

    师郦顿时花容失色，“苏运昌，你这么做是触犯门规，宗主不会放过你的。”

    “嘿嘿，你越害怕，就越说明我猜的不错，汪洋的事情绝对是你们这对狗男女干的，”

    说着，苏运昌手掌虚拍一记，灵气外放，直接就将师郦打翻在地。

    身形一动，眨眼间出现在师郦面前，手掌掐在她脖子上，将师郦高高举起，狞笑道：

    “看见没，你的小相好可真没种，直到现在连个屁都不敢放，这样的窝囊废哪里比得上我苏运昌的弟子？”

    师郦俏脸涨红，额上青筋暴起，呼吸越发的困难，

    即使这种时候，她仍然分心传声给苏御：“事情我揽下了，你什么都别认，姓苏的不敢将我怎么样。”

    苏御仍是意兴阑珊的坐在椅子上，闻言笑了笑，看向苏运昌道：

    “你猜的不错，汪洋确实是师郦杀的，此事与我无关。”

    “哈哈哈哈........”苏运昌狂笑道：“死到临头才敢承认了？”

    一把将师郦扔在地上，脚掌踩在她的头顶，苏运昌狞笑道：“贱人，残害同门，我看宗主回来之后，你还有什么好说的。”

    他确实不敢杀师郦，毕竟对方是祖师堂嫡传，他管不了。

    师郦虽然希望苏御将事情都推在自己身上，但骤然听到苏御这么说，心里还是忍不住一阵悸痛。

    也许自己在秦师弟心里，其实并没有什么地位。

    “不错，汪洋身为我的道侣，却在外面勾搭别的女人，被我发现之后竟然还想杀我，迫于无奈，我才将他斩杀，宗主他老人家自会明辨，”师郦歇斯底里的喊道。

    “还敢嘴硬！”苏运昌脚下用力，咔嚓一声，青石地板碎裂，师郦的头被踩入地底半寸。

    “做了这种事情还敢拿宗主来威胁我？”

    这时候，突然一道剑光划过，苏运昌浑身一震，一动都不能动的看向苏御，面露惊骇：

    “你........你........”

    苏御仍是好端端的坐在椅子上，手指敲打着扶手，笑道：

    “真是纸糊的玉璞境，不堪一击。”

    一道齐整的伤口出现在苏运昌的脖颈，然后，一颗大好头颅斜着滚落在地。

    苏御的这一剑，直接斩碎了苏运昌的神魂，对方没有时间做出任何反应。

    困在自己身上的灵力枷锁消失，师郦瞠目结舌的从地上爬起，看了看苏运昌仍是伫立的无头尸体，再看向苏御，

    朱唇微启，却说不出话来。

    她已经不知道自己该说什么了。

    眼下的秦青对她来说，完全就是一个陌生人。

    苏御缓缓起身，水秀山明袍上，火山狰狞，一道道烈焰仿佛想要挣脱法袍的束缚，冲天而起。

    一条条火龙喷吐着火舌在法袍上来回游拽，场面震撼至极。

    事实上，苏御只不过是将气海穴中的火种匀出一些注入法袍，结果就收到了这样的效果。

    水秀山明袍就这么提升了一阶，成为天品八阶的仙家重宝。

    两人相视无言。

    苏御走向台阶，在师郦面前缓缓蹲下，食指挑起她的下巴，笑道：

    “猜猜你的结局。”

    师郦自嘲一笑，泪珠滚落。

    她明白了，从头到尾，自己都在被这位秦师弟利用，或许，不该称之为秦师弟。

    对方现在所表现出的一切，都在告诉她，秦青不是秦青，而是另一个境界极高的神秘人。

    她是傻，但也没有傻到看不清事实，

    “我大概........会和苏长老一样的下场吧，你既然当着我的面杀他，自然不会留下我这个活口，对吗？”

    苏御笑了笑：“心里有没有觉得委屈？”

    师郦嘴角一颤，泪腺彻底决堤，撕喊道：“当然委屈，我是真心待你，可为什么会是这样的结局？”

    苏御从她怀里拿出那只封灵袋，取出几颗海晶石，十指挥动下，打磨出十二颗晶莹剔透的圆珠，

    然后以灵力为线，将十二颗珠子串联在一起，戴在了师郦右手的手腕上，并且与她的神魂捆绑在一起。

    “我只杀你一次，并且会送你入轮回，以后遇到戴着海晶石手链的人，我都会放他们一马，算是对我们俩之间的缘分做个了结。”

    师郦低头望着手腕上的手链，泪如雨下，

    “你原先问我关于六道轮回的事情，其实早就有了杀我的打算，不论苏运昌来或是不来，我的结局都是一样的。”

    苏御揉着她的脑袋笑道：“你难得聪明一次。”

    师郦惨然一笑，擦干泪水，抬头直视苏御：

    “我想知道，你有没有真的喜欢过我的？哪怕只是一点点。”

    苏御摇头：“没有。”

    师郦呆怔半晌，彻底释然，她知道自己死定了，没有任何人能够救得了她。

    只见她自嘲一笑：“希望下辈子，不要让我再遇到你。”

    苏御长身而起，弹出一缕白色火焰........

