    凤卿尘一身青色靠镶滚边底有团云纹的右衽长袍，腰系着犀牛皮腰带，腰间一个白玉扣，头上玉冠束发，手里握着一把折扇，一掀帘子无比潇洒的出现在医馆门口，他冷冷的盯着两人握在一起的手瞧了一会儿，然后就面无表情的进入医馆，径直越过两人进入后院不见。

    安易赶紧撇开烈琰的手，眼看着凤卿尘面无表情的路过，好半晌才反应过来，正要说话，就见外面乌拉拉进来一群人，手里觉着一沓子账单高声叫着要安易还钱。

    这么大的阵仗，也引得外面许多人瞧，不知道发生了什么事情。

    安易赶紧上前问道：“还什么钱？”

    一个人大声喊道：“你相公在我们客栈住了上好客房一间，一晚一两银子，加上各种糕点饭食一共一两八钱！”

    “你相公租了咱们划船游湖一日，还点了歌姬弹琴，小吃还有糕点，一共五两三钱！”

    “你相公买了咱们两身衣裳，全都是丝绸高定，还有搭配的玉佩饰品，头上的玉冠，一共是二十八两五钱！”

    “你相公……”

    ……

    安易已经听不下去了，转身就向后院跑。

    烈琰一愣，就要去追安易，却被那些要账的人团团围住，“到底谁付钱？”

    医馆后院偏房里，凤卿尘正脱下那一身华服来，抬眸瞧见安易怒气冲冲的冲进来，转身卷了卷中衣的衣袖，慢慢的坐下来挑眉说道：“你放心，只要我的消息送上去，自然有一千两银子的赏金！”

    安易一怔，“什么消息？”

    “安同新并没有死！”凤卿尘缓缓说道，“这条消息就值一千两！”

    “没有死？”安易心里咯噔一声，安同新的事情，她以为已经过去，这几日也安心了不少，如果他没有死……

    “说来听听！”安易凑上前问道。

    凤卿尘缓缓的敲了敲桌子：“此事说来话长，只是外面吵闹……”

    安易瞪了眼，说到底还是要她付钱呗，那可是几十两银子啊！

    “凤十三，你可不要诳我，你打听消息为何还要租船听小曲？还有这玉冠玉佩……”安易拿起那桌上的饰品来，那温润冰凉的触觉，碧绿的颜色，一看就不便宜。

    “哪里有白来的消息？几十两银子与一千两的赏银，你掂量一下！”凤卿尘面露嫌弃之色。

    安易犹豫了一下，这会儿外面实在是吵闹，她顺手将那些玉冠玉佩捞在了怀里，好歹当做利息，“这东西我先替你收着！”

    安易说完，匆匆的出去。

    大厅里，那些人将烈琰团团围住讨要银两。

    烈琰今日出门只带了几两银子，一时也不凑手。

    葛掌柜在旁也不敢做主。

    安易出来，那些人就改为围住安易。

    安易抬手，示意大家安静。

    “我夫君欠下的银子我付，你们一个个的来！”安易咬牙切齿的说道。

    “先付我的！”

    “先付我的！”……

    几个人又叫嚷起来。

    安易只得让葛掌柜与烈琰维持了秩序，让他们排队领银子！

    孙八福听到吵闹声出来瞧了一眼，见此情形狠狠的皱皱眉，赶紧回去禀报龙玉勒，“这个医馆实在是混乱不堪，方才下官听到吵闹声就去了前面，三皇子你猜如何？说是这家的东家公在外面喝花酒，欠了几十两银子，如今那个刘大夫正在替夫还债呢！”

