
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华就把邵依玲和冷子乔那天在晓菲的四合院发生的事情跟胡瑜非说了，说完之后，他看着胡瑜非说：“您说句公道话，这件事情是不是子乔不对啊？”
　　
　　胡瑜非看了傅华一眼，笑了笑说：“你真想听我说句公道话吗？”
　　
　　傅华愣了一下，看着胡瑜非说：“胡叔，这件事情难道就您看来是我错了？”
　　
　　胡瑜非点了一下头，说：“当然是你错了啊，不但是你错了，你还错得很离谱呢，怎么你还觉得自己很委屈吗？”
　　
　　傅华真是被胡瑜非说的愣住了，他一向觉得胡瑜非是一个很睿智的人，为人做事都很公道，按说他不应该说自己是错了的。.org但现在胡瑜非不但说他错了，还说他错的很离谱，这可是让他有点接受不了了。
　　
　　傅华就有些生气的说：“诶，胡叔，您不能这样子啊，您不能因为阿姨是我和子乔的媒人，就一味的偏向着子乔说话啊？”
　　
　　胡瑜非笑了，说：“你还真别冲着我瞪眼，我这也是为了你好的。你也算是结过两次婚的人了，怎么到现在还不明白女人是需要用哄的呢？”
　　
　　“我知道女人是需要哄的，”傅华说道，“不过那也不能无原则的去哄吧，这件事情明明是子乔没道理的。”
　　
　　胡瑜非说：“胡说，子乔怎么没道理啊？叫我说是你那位女领导没道理的才对。她跟子乔第一次见面，就来说你们土气，一点基本的礼貌都没有，她有什么道理啊？按说她是不应该这个样子的，你可别跟我说她跟你有一腿啊？”
　　
　　傅华说：“没有了，她会那么说是因为她那个人一向是很傲慢的。不过就算她这么说了，她也毕竟是我的领导，子乔看在我的面子上也是不应该再去惹她的，说起来还是子乔没道理。”
　　
　　“你这个人啊，”胡瑜非指了指傅华，笑了笑说，“怎么非认死理啊。我总算明白你前面两段婚姻是怎么失败的了。”
　　
　　“这与我前面两段婚姻失败有什么关系啊？”傅华有些诧异的问道。
　　
　　“当然有关系了，”胡瑜非笑了笑说，“你既然知道女人是需要哄的，就应该知道女人是从来不跟你讲道理的，你如果非要跟她把道理讲明白的话，恐怕她反而会更讨厌你的。.org你自己回过头来想想，我说的是不是对的。”
　　
　　傅华愣了，似乎胡瑜非所说的也不是没有道理的，他跟赵婷郑莉的婚姻他自己觉得他并没有做错什么的，但是每到最后要分手的时候，他想要去说服对方，对方却是根本就不接受他的理由。她们其实自有一套逻辑，而按照她们的逻辑，跟他分手就是一种必然的结果了。
　　
　　傅华看了胡瑜非一眼，苦笑着说：“胡叔啊，别说您还真是睿智，这么深层次的东西也能看得透啊。”
　　
　　“什么睿智啊，”胡瑜非笑了笑说，“这是我和你阿姨几十年斗争的经验总结，是被实践检验过的真理，当然是不会错的。”
　　
　　傅华笑了，说：“难怪您和阿姨能够一直这么和谐，原来都是您在让着她呢。”
　　
　　“也不能说就是让了，那是一种尊重。”胡瑜非说，“两个人能够相遇相知本来就是一场很大的缘分，那个歌是怎么唱的来着，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，既然这么不易，为什么不好好珍惜对方呢？”
　　
　　胡瑜非说到这里，看了傅华一眼，说：“你看，这地球上几十亿人啊，怎么你就愿意接受子乔，而子乔也愿意跟你在一起呢，这就是缘分，是应该好好珍惜的，对吧？”
　　
　　傅华点了一下头，说：“是啊，我是应该好好珍惜的。”
　　
　　胡瑜非笑了笑说：“你明白这个道理就好，既然这样，你们晚上回去之后，可不要因为子乔在你阿姨面前告了你的状，就去跟她吵。子乔那是在乎你才会在你阿姨面前告状的，虽然有些扫了你的面子，但男人还是要有包容的胸怀的，这样子你们在一起才会快乐的。”
　　
　　傅华笑了，说：“原来胡叔您早看出来我心中是有些不高兴的啊？”
　　
　　“那是当然了，”胡瑜非笑了笑说，“我也一把年纪了，连这一点都看不出来的话，那我岂不是老眼昏花了吗？”
　　
　　傅华笑了，说：“好了，这件事情我听您的，不会再在子乔面前说什么了。”
　　
　　“那是你聪明，”胡瑜非笑了笑说，“诶，我们不说这件事情了，我们来说说你那个朋友张辉失踪的案子吧。我听万博跟我讲，你是认为张辉的失踪跟董某某有关，你为什么要这么说啊？有什么依据吗？”
　　
　　傅华听胡瑜非说起了张辉失踪的案子，就严肃了起来，说：“我并没有什么直接的证据的，只是在张辉失踪之前，张辉是在查杜静涛利用董某某的权势谋取不法利益的事情的。”
　　
　　胡瑜非看了傅华一眼，说：“你怎么就这么肯定他是在查杜静涛的事情呢？”
　　
　　傅华说：“我当然知道了，因为这件事情是我让他帮我查的，当初杜静涛进入了豪天集团之后，我怕他会对我和罗茜男不利，就找到了张辉让他帮我调查一下杜静涛。”
　　
　　“诶，这件事情我不是让你停下来了吗？”胡瑜非有些诧异地说：“你怎么还让张辉继续在查呢？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“您跟我说要停下来是在我安排张辉调查这件事情之后，我也跟张辉明确的说了，这件事情不能再查下去了，但是张辉却是因为觉得杜静涛和董某某的所作所为对现行体制危害极大，坚持非要查下去，当时还跟我闹得很不愉快。这件事情到现在我想起来还是有些内疚的，如果我不把他拖进这件事情来，恐怕他今天还好好的做他的记者呢。”
　　
　　胡瑜非说：“你也不要内疚什么了，现在也没有什么证据能够证明张辉的失踪就是跟董某某一定有什么关联的。”
　　
　　傅华说：“我感觉这两件事情一定是有关联的。”
　　
　　胡瑜非说：“就算是有什么关联，那也是张辉自己的选择，责任也不在你的，你就不要自责了。”
　　
　　说到这里，胡瑜非看了傅华一眼，说：“诶，你为什么觉得董某某跟张辉失踪的案子一定有关联呢？”
　　
　　傅华说：“是这样的，您还记得前段日子我跟您说过董某某那边好像是出了什么事情那件事情吗？”
　　
　　胡瑜非点了点头，说：“我还记得，当时我对此也做了一些调查，结果并没有发现董某某那边有什么异常的。”
　　
　　傅华说：“但是那段时间，董某某那边的徐悦朋确实是很惶恐不安的，所以他们一定是发生了什么让他们很惶恐的事情。不过最近几天，徐悦朋却是恢复了正常了，好像是那件事情已经平安解决了。而几乎与此同时，或者说在此之前，张辉就失踪了。”
　　
　　胡瑜非看了傅华一眼，说：“你的意思是说董某某和那个徐悦朋的麻烦可能是张辉给他们造成的，现在张辉失踪，也就意味着他们的麻烦被解决了？”
　　
　　傅华点了点头，说：“我确实是这么认为的，我认为是张辉查到了某些足够威胁到董某某和徐悦朋的事情，这才会让徐悦朋那么惶恐不安的。他们被逼着铤而走险，绑架甚至杀害了张辉，以此来渡过了危机。”
　　
　　胡瑜非沉吟了一下，说：“你这么联想，倒也是符合逻辑的。不过目前来说我们一点与此有关的证据都没有啊。为此我也跟万博交代过，让他多关注一下这个案子，有什么情况及时跟我反映，不过至今他也没有新的消息传过来，看来他到现在还没查出来什么来的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“这件事情确实是挺棘手的，私底下我也让人查过这件事情的，也是毫无头绪的。对方这一次的事情手脚确实做的很干净的，一点破绽都没给我们留下的。”
　　
　　胡瑜非说：“你先不要急，只要对方做过了，就不会一点痕迹都不留下，眼下虽然他们掩饰得很好，让我们无法查到什么，但是不代表我们就永远查不出来，时间一长，他们必然会露出马脚的。诶，傅华，你说你私下在查这件事情，那你是从什么方向着手的呢？”
　　
　　傅华说：“我也没什么明确的方向了，我只是想到能够让张辉觉得需要去查的事情，肯定是有什么不同寻常的地方，所以我还是让人去查最近一段时间市面上发生的不同寻常，但是却不是很引人注意的事件。”
　　
　　胡瑜非点了一下头，说：“你这个方向倒可能是对的，不过既然是不太引人注意的事情，恐怕就是不那么好查的。”
　　
　　傅华点了一下头，说：“确实是不那么好查的，我安排人查了半天，除了一件吸药过量的事情比较有些异常之外，其他的根本就没什么异常的状况发生。”
　　
　　“吸药过量？”胡瑜非愣了一下，看着傅华说：“是怎样的一个吸药过量会让你觉得异常啊？”

