
沈光林的岳父老李是这次谈判的主要负责人，也是代表团的副团长。

他的这个角色就跟沈光林在伊拉克扮演的角色差不多，实际话事人并不是他，但他是招牌，是跟着沈光林在香江度假的。

这下子，沈光林想躲也不躲不开了。

既然是度假，沈光林就让老李带着工作组的人住到了自己家里。

毕竟你们是有保密需要的嘛，住酒店的话在有心人眼里没有任何保密性可言啊。

当然，让他们入住的是之前的那套马赛克别墅。

这是李蓉失设计失败的作品，李蓉和沈光林都不怎么愿意住，但是在大家的眼里这套房子还是过分奢华了。

主持谈判的是三总的一位领导，跟老李还算熟，但是沈光林并不认识。

“老李，咱们就不该花这样的冤枉钱，国家正是没钱的时候，能省一点就是一点。租个民房或者找个酒店就挺好了，住这样的房子，将来万一没谈拢，那不是亏了。”

老李看看领导，又看看沈光林，他也不知道沈光林为什么会把他们安排在这儿。

沈光林只能说，“这是我自己的房子，你们过来免房租的，只要你们自己承担伙食费就好了，而且不远处就有菜园子，或许自己做饭的话，连菜钱都省了呢。”

“这是你的房子？”老李惊讶的不得了，没听说过啊，这小沈不会是背着蓉蓉在外面乱搞吧，听说香江很乱的。

大约是看出了老李的想法，沈光林只能无奈的说：“这房子就是你家李蓉装修的，里面还有她的房间和照片呢，你进去看了就知道了。”

“蓉蓉知道这个房子？”

“当然，我们都买了好几年了，住的也不算多，去国外的时候从香江转机方便一些，也有个落脚的地方。”这是沈光林给老李的理由，也是给谈判小组做的解释。

“这套房子得多少钱，你哪里来的钱？老李，不会是？”

三总的领导不得不产生怀疑了。

毕竟，听说老李调离一线就是因为他把一个课题项目给了京大，而小沈就是京城大学的教授。

如果不是他们做出了成果，后面不知道会是什么样子呢。

“领导，我5万美元一堂课，不需要以权谋私。陪你们这几天，我都可以赚一套这样的房子回来了。”沈光林虽然开的讲座不多，但是他五万美元一堂课的名声却是传出去了。

大家果然什么都不说了。

沈光林上次在伊拉克进行的演讲，国内的军事专家做了判断，他讲的石墨武器真的很有价值，他的那堂课别说5万美元了，50万美元也值得。

这么看来，沈教授5万美元一堂课果真不是浪得虚名的。

领导不说别的话了，只得找个台阶给自己下：“小沈，你掌握的知识是属于国家的，不应该拿去变卖，这样不好。”

这话沈光林就不能同意了，而且跟着沈光林一起去中东访问的人也不能同意，人家小沈是赚了5万美元，可是已经花在考察团里了，并没有作为敛财的手段。

沈光林也做了解释：“科研不是闭门造车，要在交流中学习，学习中提高。像石墨武器这样的事，你以为是我自己想出来的吗，是我和花旗国的朋友聊天的时候他们提到的。”

沈光林也只能这么说了，反正又不能考证是哪个朋友说的，再说了，花旗国确实已经有了石墨武器。

“他们花旗国难道就不注重保密的吗？这么重要的军事知识说泄露就泄露？花旗军方做的也就那样。”

领导忍不住就要质问了，虽然得益处的是自己这一方，但是难说小沈就没有泄露过什么军事机密。

“这种低端的科技，花旗军方需要对我们这种顶尖的科学家保密吗？”

这话说的在理。

对于一个顶尖的科学家，尤其是物理学家来讲，他有好几种方法可以灭绝世界，只是他们不去做而已。

当然，也得不到支持。

不说别的，就说在二战的时候，苏联有一位科学家提出，用航空炸弹轰炸富士山，可以引起地震，海啸，甚至可以毁灭整个岛屿。

可惜，还没有来得及实施，鬼子他们已经投降了。

谈判组就这样住了下来，因为谈判的时机还不成熟，沙特派了另一支考察团已经到国内去考察烟花生产基地了。

负责谈判的人在香江等着就可以了。

沈光林和小王子就这样建立起了私人友谊。

小王子毕竟是榜一大哥，该刷的礼物还是要刷，最近，大哥就刷了一个游艇。

毕竟大家都是朋友了，香江还是好玩的。

沈光林的想法是借用船王的游轮玩一玩，招待一下沙特小王子。

结果人家不用。

直接从扶桑运过来一条全新的，不就是钱嘛。

而且，小王子说了，你是地主，这条船送你了，你招待我这段时间就好了。

这就好比大刘对李佳欣说，这套房子送你了，你只要让我在这里开房就好了。

只是，现在的李佳欣才14岁，刚刚出道做模特，还没有参加港姐选美呢。

小王子还是会玩的，只要脱掉罩袍，他就换了一种人生。

游艇，直升机，辣妹，该有的都有。

不是说你们不可以这样的嘛。

在沙特当然不可以，但是陪客人的时候是可以的，权宜之计嘛。

从沈老师闪闪烁烁的眼神里，人家沙特王子已经看出来了，是他沈某人很想。

“我不想。”沈光林坚决不背这个锅。

“不，你很想。”小王子搂着一个辣妹，手里举着一杯拉斐，驳斥着沈光林的谬论。

专业的人去做专业的事，不专业的人在香江等着就可以了。

考察团的人很快就回来了，他们对此行结果很满意，华夏还放了一炮给他们看。

效果不错，真的可以打那么远，而且精度也还可以。

接下来就谈价钱呗。

......

听说沈光林到香江了，大刘忍不住的来找他，然后就说了他被胡须勇骚扰的事。

我在谈论国家大事，甚至关系到人类的生死存亡，你跟我谈一个混混？

好吧，这件事在大刘这里是大事，在沈光林这里也不是小事。

毕竟，地产公司沈光林也有份的。

沈光林就问他有什么打算，想怎么解决这件事。

大刘说，他找了洪汉义，答应给他2000万来解决这件事，洪也答应了，但是要求大刘带着美人关去，他也想好好了解了解美人关。

这么狗血？

这个年代的香江黑涩会这么猖狂的吗？

这话沈光林听了很不舒服，虽然美人关不是自己的，但是，依靠女人去化解困境，听起来就极为不舒服。

“你是这么多家公司的董事呢，竟然没有能够提供一点帮助吗？”

沈光林也很纳闷，香江不是财富社会吗，就大刘手里掌控的财富，在香江能够排上号了吧，怎么会有这种事呢，黑涩会竟然敢威逼财富大佬。

“别说提供帮助了，净帮倒忙，我怀疑胡须勇后面就有他们的身影在怂恿这件事。”

大刘也是有苦难言，光鲜的背后净是狗屁倒灶。

尤其最近香江经济向好，他们这些企业有钱了，就又开始排斥当初救了他们一命的人。

当然，也不能让自己人寒心，毕竟大刘人还不错，沈光林就问大刘目前有什么困难没有。

困难当然有！

目前最大的困难其实就是资金问题，地产公司的自有资金已经快要用完了，要是再不卖点楼花，后续资金跟不上，公司可能都要破产。

可是，现在全香江都在排斥他们，根本没人买他们的物业，除非沈光林和大刘他们自己拿去经营。

那就自己拿去经营啊。

没钱？沈某人有。

借给公司或者折算成股份都行啊，现在买了楼怎么都不会亏的。

这件事大刘原本不好意思提的，没想到沈光林这么上道，他很感激，那就赶紧借点钱来！

沈光林决定，以后这里就作为长城电器香江的办事处也是挺好的，以后谈生意也有了一个有逼格的场所。

不对外出售的话建楼就不着急了，可以慢慢建。

不过，沈光林反而对这个来闹事的胡须勇产生了兴趣，还主动问道：

“胡须勇是不是姓张，他家里还有一子一女？”

“他家人怎么样我不知道，但是胡须勇不姓张，姓潘，他最有名的是前几年用30把刀把当时的强敌留在博物馆，一战成名。”

那不是沈光林想象的那个人了，那个后来出道拍片的女演员现在才几岁吧。

不过这件事沈光林还是放在心上了。

该怎么处理呢？

沈光林在香江认识的有能量的熟人不多，最厉害的还是船王。

这件事只能咨询一下他的意见了。

“这件事在香江很有名了，你说那块地是你的产业？”大刘买的这块地是香江的黄金地段，船王也听说过的。

“对啊，不然我大老远的跑过来干什么?不就是处理这个难题的么？”沈光林曾经侧面向船王透漏过自己的背景，当然是借助老李的招牌一用了。

不是如此，估计船王也不会和他成为忘年交的，尤其李蓉，更是得到了四位船王女儿的友谊。

船王接着突然反应过来，“你不会说风扇刘所经营的产业都是你的吧？”

“风扇就不是。”沈光林还是反驳了一样。

其他都是他沈某人的资产，只有风扇是大刘自己的事业，要不怎么叫做“风扇刘”呢。

后生可畏啊！

“这件事很好解决。”

“愿意聆听教诲。”

“最简单的方式就是花钱消灾，毕竟多一事不如少一事。”

这样做沈光林是不能接受的，太恶心了，而且穿越者不该受此侮辱。

“还有其他方法吗？”

“当然有，比如，送他们去打鱼，我有远洋船队，你要不要考虑一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69426171"  chaptername="第三七四章  打鱼">加入书签</a>
</div>
