    片刻后。

    叶辰发现了这光幕的一丝特殊波动。

    “似乎……是一层考验……！”

    叶辰嘀咕了一声，然后控制着精神力，从识海中席卷而出，涌入面前的光幕内。

    “嗡！”

    光幕顿时爆发了极为炽盛的光芒。

    “清清，你试试！”

    叶辰立刻撤回了自己的精神力，这种考验，他觉得穆清清应该也能通过。

    这可能是某位走灵道修行的强者留下传承之地，精神力达到他的要求，就能进去。

    所以，让穆清清先来！

    毕竟，穆清清的战斗力不行，如果自己先进去了又出不来，穆清清留在外边若是进不去，那就麻烦了。

    如果穆清清进去了，自己进不去，叶辰倒是无所谓。

    反正天绝古墓那么大，另寻机缘便是，把穆清清留在这里，会更安全，因为，这里只是属于天绝古墓的外墓区域，所有进入天绝古墓的人，都会朝着内墓赶去。

    穆清清倒是没想那么多，上前，精神力爆发，涌入光幕中。

    光幕再度爆发炽盛光芒，没过多久，穆清清道：“叶辰哥哥，我好像能进去了……”

    “等等。”

    叶辰说着，再度控制自己的精神力，涌入光幕，如果两个人都可以进去，那自然是最好不过。

    至于小凤凰，压根不用操心，自己把小凤凰弄进剑墓，自己进去了，小凤凰也可以！

    可这一次，光幕直接隔绝了叶辰的精神力。

    “看来，光幕已经认可了清清，我进不去了。”叶辰心中暗道，于是看向穆清清，道：“用你的拓印特性，先拓印一道我的龙凤剑气！”

    虽然腿爷说里边存在危险的可能性不大，自己又判断这是一名强大灵师留下传承的地方，可还以得以防万一。

    “叶辰哥哥，刚才我拓印了你的龙凤剑气，还没用呢。”穆清清眨着眼说道，有些得意。

    叶辰笑了笑。

    这小丫头其实是真的很机灵。

    “行，那你先进去，我待会也进去。”叶辰说道。

    穆清清嗯了一声，然手，她一步踏出，她的身体，便缓缓穿过了光幕。

    “你骗她。”小凤凰盯着叶辰。

    叶辰：“……”

    “我其实，也能进去。”小凤凰道。

    叶辰：“嗯？”

    “刚才我偷偷试了一下，你看，我的一根羽毛都还插在角落里呢。”

    叶辰看向光幕的角落，果然，小凤凰的一根羽毛，有一半都插了进去。

    “吱吱，你的毛……”

    小凤凰道：“跟那些恶心的虫子战斗的时候掉了一根毛，我又不太舍得丢了，于是便收回来了，刚才看你跟穆清清那傻丫头输入精神力，我都懒得笑你们！”

    叶辰：“既然你能进去，那你也进去吧，这光幕不抗拒你的力量，或许里边也有对你有用的东西。”

    小凤凰瞥了一眼叶辰，道：“那你呢？”

    叶辰道：“我另寻机缘去，带你们两个一起，我反而束手束脚。”

    “所以，你终究还是嫌弃我们。”小凤凰很伤心。

    叶辰道：“……不是嫌弃你们，是你们跟着我，太危险，这里安全很多，你跟清清配合，彼此照应，也有自保之力。”

    小凤凰哼了一声，道：“青衣姐姐说的是对的，男人都是无情的，都是大猪蹄子！”

    说着，小凤凰飞到光幕角落，叼起了它的那根毛，飞回叶辰身边，道：“他们说我是你的小鸟，是就是吧，这是我的毛，也就是你的鸟毛，你收好了，到时候我也方便带着穆清清去找你。”

    然后。

    小凤凰嗖的一声，便飞入了光幕内。

    叶辰抬手，接住了小凤凰的毛，眼神有些怪异，嘀咕道：“我的鸟毛？”

    光幕内。

    穆清清见小凤凰进来了，顿时激动的喊道：“吱吱，叶辰哥哥怎么还不进来？”

    小凤凰道：“他进不来，让你我在这里待着。”

    穆清清顿时急了，作势就要出去，然而，出不去了……

    小凤凰道：“没用的，我能进来是因为一些特殊的缘故，可现在，就连我也出不去了，你跟我，还是好好搜一搜这洞府的东西吧，等我们实力强大了，一定可以出去，到时候再去找他！”

    穆清清虽然很难过。

    可马上便化伤心为动力，与小凤凰在这偌大的洞府中，寻找机缘！

    外边。

    叶辰又尝试了一会，确认自己的确无法进去，换其他人来估计也不行，所以，心中大定，如此一来，穆清清与小凤凰，便是安全的。

    于是，叶辰准备离开。

    就在这时。

    三道身影，冲了进来。

    “叶辰，原来是你！”为首的苏公子，皱了皱眉。

    叶辰瞥了一眼三人。

    后边两个，都显得有些狼狈，身上还挂着许多食灵蛆的碎片。

    “很抱歉，我不认识你。”

    后边的一个狼狈家伙，立刻道：“叶辰，这位是东荒城的苏东流，苏公子！”

    叶辰：“那你们呢？”

    可不等他们回答，叶辰又道：“算了，不用说了，我没兴趣知道。”

    那两个狼狈家伙，顿时气得不轻。

    名为苏东流的男子，淡淡道：“叶辰，让开吧。”

    “你随意。”

    反正这苏东流也进不去。

    丢下这句话，叶辰径直离去。

    苏东流立刻上前，走到那光幕旁，他的脸上，浮现一抹思索神色。

    身为东荒城的子弟，眼界见识，不同凡响，很快，他也判断出了这光幕的用处，可当他把精神力输入光幕，却被光幕的力量直接隔绝了！

    苏东流的脸色，顿时变了。

    “苏公子，怎么了？”跟着他进来的一人，问道。

    苏东流道：“叶辰有胆杀银翅族的家伙，还敢与罗佐罗佑兄弟交手，他刚才却如此轻易便走了，一定是他已经得到了这光幕的认可，把里边的好东西都拿了！”

    “那我们……”

    苏东流冷哼一声，道：“追！”

    虽然这里是外墓区域，但吸引了如此多的食灵蛆，而且苏东流从那光幕上，感受到了不寻常的气息，他认定这是一座大墓，里边的东西价值极高，自然不愿就这么错过。

    话音落下，苏东流便已经顺着通道，冲了出去。

    刚离开通道没有多久的叶辰，便感知到苏东流追了出来。

    “叶辰，站住！”

    苏东流大喝。

    叶辰转身，看着苏东流，也不说话。

    “你得到了那光幕的认可，获取了里边的宝贝？！”苏东流停在了叶辰的不远处，质问道。

    叶辰点了点头，道：“是，又如何？”

    干脆承认了，免得苏东流这家伙去找人一起折腾那一面光幕，万一被他们折腾出点东西，穆清清跟小凤凰也危险。

    “如何？”苏东流冷笑，道：“把你的储物戒交出来，我检查一遍，属于天绝古墓内的东西，沾染有特殊的气息，那一部分，我全部带走！”

    叶辰笑了，笑容中，透着轻蔑与不屑。

    这苏东流，看来是打算抢劫自己？

    既然如此……那就试试砍死他，抢了他！

