    “君颢苍，个混蛋！给我回来！”苏陌凉看他连解释的机会都不给，就直接丢下她离开，也是气得半死。

    竟然还质问她把他放在什么位置！

    这么多年了，她把他放在什么位置，他难道感觉不到吗，居然还问出这么愚蠢的问题，简直是对她感情的侮辱，实在太过分了！

    对于东方耀钰，她从来没有别的心思，向来是坦坦荡荡，问心无愧。

    之所以会关心他，是因为东方耀钰曾经救过她的命。在她被夏侯家围剿，遇到困境，举目无亲的时候，是东方耀钰义无反顾的站出来帮助她，收留她！

    东方家更是在被韩家威逼利诱的时候，全心全意的维护她。

    这份恩情，对于失去太多亲人伙伴的苏陌凉来说，格外的珍贵。

    她现在一闭上眼都能看到血战团惨死的画面，她实在没办法再眼睁睁的看着自己的同伴因她而死了。

    而东方耀钰明明有机会活下来，如果她偏偏选在这个节骨眼去刺激他，跟亲手杀害他有什么区别？

    俗话说羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义，她若是自私的为了自己的儿女私情，而置自己恩人的性命于不顾，把自己的快乐凌驾在东方耀钰的痛苦之上，她还是个人吗？

    她以为君颢苍能懂她，理解她，没想到他还是这样误会自己。

    想到这里，苏陌凉心头抽痛，鼻尖涌上酸意，很快红了眼眶。

    也许这样也好，她不是一直担心君颢苍跟自己在一起，会遭到前世的诅咒吗，他走了，至少不用被她拖累了。

    可是她为什么还是那么想哭，他离开自己，不用受到诅咒，不用忍受前世痛苦的记忆和仇恨，明明是该高兴的事儿啊，可是她的心为什么还是痛得快要爆炸？

    为他跳动的心此刻像是被成千上万的蛀虫啃食一般，咬得她千疮百孔，痛得险些晕厥过去，可她却是倔强的强撑着身子，站在门口，像木塑的人一般，一动也不动的望着君颢苍离开的方向，不舍得收回视线。

    她从来不知道君颢苍竟然在她的心上系了一条绳，只要一走，便是会牵动起她的心脏，涌上撕心裂肺的剧痛。

    君颢苍不过才离开这么一会儿，她就已经撕心裂肺了，她简直不敢想象，如果君颢苍真的离开自己，去了很远的地方，她的心会碎成什么样子！

    想到将要彻底失去他，苏陌凉再也控制不住内心的悲痛，蹲下身子哭了起来。

    以前她只知道君颢苍不能没有她，但现在才知道，不能没有对方的是她才对！

    她不知道，没有了君颢苍的她，是不是能坚强的活下去！在遇到君颢苍以前，她一定斩钉截铁的回答，能！因为她本是个倔强不服输的人，没什么困难是难得到她的，只有君颢苍——

    没有了他，她竟然不知道该怎么办了！

    隐在暗处一直保护苏陌凉的黑枭没料到一向坚强，不管遇到什么困难都能淡定应对的帝妃仅仅因为帝尊的离开，蹲在地上哭起来，内心震惊，颇多感触。

    爱情这玩意儿真是碰不得，能把冷静理智的帝尊逼得暴走，又能把淡定从容的帝妃逼得大哭，实在太可怕了。

    其实，黑枭知道，他们两人明明都深爱着对方，但就是因为太在乎对方，才变得吹毛求疵。

    再加上帝尊那个霸道的性格，对帝妃的占有欲那么强，眼里根本容不得一丁点的沙子，看到有人对帝妃好，就已经很不爽了，更何况被今天这么一刺激，就更是控制不住自己的醋意。

    而帝妃也有太多的身不由己，对感情又十分迟钝，不知道要怎么表达出来，导致帝尊总是以为被忽略了。

    他们两人，一个太过霸道，一个太过迟钝，磕磕碰碰在所难免。

    想着，黑枭觉得有义务告诉苏陌凉真相，忍不住从暗处走出来，打算上前解释，哪知道他还没靠近苏陌凉，就看到君颢苍默默的从远处走了回来。

    黑枭没料到他家主子被气得那么狠，居然又厚着脸皮回来了，心下一惊，猛地停在了原地，诧异的盯着君颢苍。

    这时候的君颢苍，虽然黑着脸，拧着眉，浑身戾气，但还是控制不住的走到了苏陌凉的面前，可话却是冲着他说的，“黑枭，到底是怎么办事儿的，就这么让她蹲在地上哭？”

    黑枭被突然点名，一脸懵逼，明明是帝尊自己惹哭帝妃的，关他什么事儿？帝尊自己惹出来的事儿，难道还要他来给他擦屁股？

    他可是杀手，本来被派来保护女人，已经是够屈才的了，现在帝尊竟然还要求他哄女人！这样高难度的任务，他可完成不了。

    没想到这年头当个暗卫，都这么难，不但要保护帝妃的安危，还要会哄她开心，干脆给他一刀算了！

    黑枭躺着也中枪，心头郁闷之极。

    苏陌凉听到熟悉的声音，身体一僵，顿时抬头望去，只见怒火冲天夺门而去的君颢苍居然就站在自己面前。

    苏陌凉呆滞了片刻，惊得瞪大眼睛，“颢苍？——不是走了吗？怎——怎么回来了？”

    “哼，好意思问，我在东方府门口站了那么久，都不见追出来，要是再不回来，某人都要哭成泪人了，到时候，心疼的，折磨的还是我自己，能不回来吗？”君颢苍没好气的冷哼一声，语气虽然硬邦邦的，还带着愠怒，但不难听出里边的无奈和心疼。

    他在门口都站了老半天了，都不见她的身影，急得他只有倒了回来。

    苏陌凉被他的话弄得一怔，愣了一会儿后才反应过来，心头更是涌上绞痛，心有余悸的道，“我以为再也不会来了！”

    “我不来，正好可以跟东方耀钰双宿双飞了，想都别想！”君颢苍冰蓝眸子燃烧着愤怒的火焰，最后几个字咬得极重。

    苏陌凉见他还在吃东方耀钰的醋，顿时站起身，觉得委屈的反驳道，“我已经说得很清楚了，我跟他清清白白，什么都没有，就是冤枉我，诬陷我！”

    “我说了，的眼里心里只能有我一个，不准去关心别的男人！”君颢苍拧着剑眉，生气警告。

    “就是霸道，不讲理，还不承认！”苏陌凉气得面红耳赤。

    “是呀，我霸道，我不讲理，我都快嫉妒疯了！”君颢苍情绪激动的低吼出声，胸口仿佛要爆炸。