    第80章 我卖力不卖身

    “哥哥，老奶奶动作好慢啊！欣欣肚子都饿了。”

    “欣欣你这样说会很没有礼貌。”

    “欣欣，我是怎么教你的。都说了不能随便占别人的便宜。”

    “可是老奶奶又不是别人。”

    “唉！我跟你讲不清楚。要不是林晓田最疼的人是你，我早晚把你给扔了。”

    “才不是呢，大哥哥一点都不疼欣欣，如果疼欣欣怎么这么久了，还不来找欣欣。哼！欣欣都伤心了大哥哥还是不来找我。”

    “欣欣，大哥哥只是有事还没回来。”木乃安慰的说。

    “哥哥，你说大哥哥是不是不要我了。”

    “怎么会呢？”唉！木乃他也不知道啊。

    “就你最会哭，等会可别把木乃给带偏了。”别看木乃很懂事，可这小姑娘犁花带雨的未免会感染到木乃的吧。

    “王乐姐姐，大哥哥他到底去哪里了。”

    木乃真的是，这个问题她王乐也想知道啊，木乃是在质问她吗？又不是她把林晓田藏起来的。她也想知道林晓田在哪里好不好。

    “木乃别急，你大哥哥这么大个人了还会失踪吗？我会派人去找的。

    “欣欣，饭做好了哦。怎么了眼睛红红的。”

    “奶奶，欣欣就是想大哥哥了。欣欣也不知道要去哪里找到大哥哥。

    “欣欣你在开玩笑，你个小短腿还想找人。”平时走几步都要她抱，还好这几个星期来她是瘦了一点，不然她绝对会被累死。

    “欣欣是想知道你大哥哥在哪里吗？”

    “嗯。”

    “这样吧！奶奶我倒是知道你大哥哥的老家的地址在哪里，这还是以后租房子的时候填的地址呢，也不知道你大哥哥还在不在哪里。”

    “老奶奶你真的有大哥哥的地址吗？太好了。”

    王乐听到这个消息是有哪么一点开心的。

    “老奶奶真的是麻烦你帮我们找一下了，你看孩子们都挺想林晓田的。”

    “那里的话，我也挺想那个孩子的。如果真的是有什么事，我也会帮忙的。”

    “唉！谢谢您老奶奶。”

    “谢谢你奶奶。”木乃也表示感谢。

    “太好了，欣欣能去找大哥哥了。”

    “欣欣不能去。我自己一个人去把你大哥哥找回来就好了。”

    “不行的，我要去。大哥哥一定很想欣欣了。”

    “唉！跟欣欣讲不了话。这小姑娘是听不进她的话。还是听不懂她的话呢。”

    “你们先吃着饭吧，我去找一下给你们送来。”

    “谢谢您。”

    “哥哥我想吃大鸡腿。”欣欣看着丰富菜就成小馋猫。

    “欣欣，我是怎么教你的，要等人齐才能动筷子，我们现在是客人，主人都没动筷子，我们也不能动。”

    “哦！”欣欣灰溜溜的把手伸回去了。

    “你们怎么不吃啊！是我做的饭不合胃口吗？”

    “不是的，王乐姐姐说要等人齐才可以吃。”

    “唉！你们别客气了就当是自己家就好了。”

    “老奶奶你就别惯着孩子们了。把他们惯坏了会对他们以后的发展不好。”

    “唉，对不起啊姑娘我也没想那么多。”

    “没事你也是好意。”

    “这个就是那孩子的地址了，我什么困难我能帮的一定帮，这孩子也是不容易。”

    “老奶奶我代林晓田谢谢您了。”

    “唉，姑娘你真的是太客气了。”

    “应该的。”

    林晓田感觉他要累得死了，都他妈的针对他。这伙计什么就他最忙了吧。

    “林晓田”

    “唉！老板娘。”

    “你跟我过来。”

    “是有什么事吗老板？”

    “我叫你过来。”

    “哦！好。”

    什么事神神秘秘的还要到房间来说。

    “今晚有个很重要的客人。你要把人给我伺候好了到时候会给你涨工资。给这是小费。还有这身衣服晚上穿上。”

    “老板娘你这是什么意思，我来这里只卖力不卖身。”

    “我知道啊。我又没让你做一些违法犯罪的事，你就是给人家姑娘端端茶水。”

    “那我还换什么衣服啊。我这身就挺好的。”

    “我都说了今晚这个是贵宾，你穿成这样能见人吗？我的话你也不听是不想干了吧。”

    “行，我穿。”我倒是想看看她们到底想搞什么花样。

    “记得今晚七点钟。我去找你别让我找不到你人。”

    林晓田知道他要小心一点了，没来这里干活前还真的不知道这里脏，到了这里倒是涨见识了，这地方跟青楼差不多吧。

    “小伙子干得怎么样。”跟他说话的是厨师长是领他进来的人。

    “还行吧。”

    “我告诉你啊。这地方是女人享乐的地方，我看你还是个帅小伙你可得小心一点。”

    “嗯。我会的。”

    “要是你急着找老婆就挑那些第一次来的。我刚来的时候也挺帅的。当时就有个小姑娘看上了我。那一晚她是第一次第二天起来死活要让我负责。这不就有老婆了吗？”

    “呵呵，大哥你可真的是俭大便宜了。”这女人林晓田他那里看得起啊，凡是来这里的能有一个好女人吗？”这只是林晓田自己的想法。

    “能不能休息一下。我饿了。”

    “好吧。我就誓时先放过你。”

    “今晚都不要了，我很累了。”

    “我工作的时候很帅吗嗯？你那样看着我不知道我有多痒吗？”男人故意挑事。

    “我才没有看你。”

    “呵呵是吗？。”漠北寒的自信对于任何一个人都是致命的吸引力，兰美梳也不例外。她此刻的心情是沉重的她知道她已经爱上了这个男人。而对于林晓田她不知道怎么去面对。

    “怎么哭了。”

    “我现在很讨厌你。”

    “为什么。”小邢这么说漠北寒很意外。

    “你爱我吗？”

    “当然爱。”

    “你是什么时候喜欢我的。”女人来了兴趣，似乎每一个女人都喜欢问这个问题。问男人是怎么喜欢上她的。其实不论是什么答案。只要说得出来，女人就很很高兴。因为女人想问的不是你什么时候喜欢我而是想问男人是不是真的爱上她了。

    “如果爱是依次渐进的话那么第一次见面的时候就决定我会爱你了。”

    “是我们第一次见面吗？”

    “是我第一次见你的时候。”

    “你第一次见我是在哪里。”

    “秘密。”

    “我很想知道。”

    “不告诉你如果你可以为我生一个孩子的话。我就可以告诉你。可以吗？小邢。”

    “不要。我很饿了。”

    “行，我去给你拿。”

    很久后，漠北寒才盛了一碗粥来。

    “你就给我吃粥吗？这伙食会不会太差了点？”

    “小妖精你出力了吗？一直都是我在动。”

    “噗！”这男人真的是说得出口。

    “女人你弄了我一身的粥。”看男人走远，兰美梳她也没想到漠北寒有洁癖。

    (本章完)

