    第25章 金翅大鹏鸟！

    【我去，这是什么东西，黑乎乎是！】

    【这特么该不会是天降陨石吧！】

    【这么大的身躯，该不会是上古神兽出世吧！】

    【我刚才好像隐隐约约的听到一声鸟鸣声。】

    【对，我也听到了，好像是猛禽的声音。】

    ……

    只见黑乌蛇头顶上空，盘旋着一道黑色的身影，遮天蔽日。

    下一刻，那道身影越来越清晰，盘旋着的身影，慢慢的降低高度。

    这一刻，叶宁悠瞬间傻眼了。

    一只数米长的金翅大鹏鸟，张开巨大的翅膀，一双尖锐的眼睛，炯炯有神，凝视着地面。

    这是金翅大鹏鸟？

    这特么不是雕吗？

    一只鸟也可以长这么大?

    叶宁悠只在西游记和神雕中，见过这么大的鸟类。

    蜥蜴拉车，黑乌蛇拦路，这一切，都颠覆了叶宁悠的认知。

    【这么大的鸟？我一直觉得巨型蜥蜴，已经够可怕的了。】

    【这莫非就是传说中的沙雕吗？】

    【据说，只有野生的沙雕，才能长这么大。】

    【这特么是猛禽之王啊！】

    【这莫非就是传说中的金翅大鹏雕？】

    【好家伙，突然想养这么一只雕！】

    【楼上，我看刑！】

    【有没有大佬来科普一下关于金翅大鹏雕的知识！】

    【小板凳，爆米花已经弄好了，坐等科普！】

    【空调慢点吹：头顶黑褐色，其他羽毛呈现赤色，但是羽毛的尖端呈现黄金色！嘴部，爪子都是黑色。】

    【空调慢点吹：你们仔细看，这只巨鸟的腿上也有羽毛，实锤了，就是金翅大鹏雕！】

    【空调慢点吹：好家伙，在这么偏远的地方，能够看到一只野生的金翅大鹏雕，真是不容易啊！】

    空调慢点吹大佬，仔细的看着屏幕，又确认了一遍，这正是猛禽之王金翅大鹏雕！

    【空调慢点吹：小心了，金翅大鹏雕的爪子和尖牙，如同狮虎一般尖锐，可以轻松的咬伤你们。】

    【空调慢点吹：据野史记载，曾经有一只金翅大鹏雕，在原野上，追逐几匹野狼，待到野狼筋疲力尽的时候，瞬间将野狼杀死，破了记录。】

    【可怕啊，一爪子下去，明年的今天，就是你的祭日。】

    【看这情况，多半是要俯冲下来，抓走黑乌蛇啊！】

    叶宁悠看着空调慢点吹大佬的普及，瞬间傻眼了。

    她原本觉得，这只鸟估计跟蜥蜴一个水平，没想到要比她所知道的野兽和凶禽，要凶悍的多。

    要不是身边还有汐宝，她不能丢下软萌的汐宝一人在这里，不然叶宁悠早都撒腿就跑了。

    只见黑乌蛇猛地停住了脚步，吞吐着蛇信子，尖锐的目光闪过一丝凶狠。

    黑乌蛇死死的盯着天空中盘旋的金翅大鹏雕，注意着它的一举一动。

    黑乌蛇张开血盆大口，一滴滴的毒液滴落，准备随时攻击天空中的金翅大鹏雕。

    见状，汐宝从车车上跳了下来，踉踉跄跄的跑到巨蛇身边，轻轻的摸了一下巨蛇庞大的身体。

    “小蛇蛇，别怕，有汐宝跟姐姐在呢！”

    “你告诉汐宝，是不是天空中的那只臭鸟欺负你。”

    “嘶嘶！”

    黑乌蛇仿佛能听懂人言一般，乖巧的点点头。

    “就是你欺负我们家小蛇蛇的嘛？”

    “还不下来受死！”

    汐宝用肉乎乎的小手，指着天空盘旋的金翅大鹏雕。

    说着，汐宝从口袋里拿出一只弹弓，准备攻击金翅大鹏雕。

    看到眼前这一幕，叶宁悠跟屏幕前的观众瞬间傻眼了。

    这是准备……

    用玩具小弹弓去对付庞大的金翅大鹏雕？

    叶宁悠：“！！！”

    粉丝们：“！！！”

    (本章完)

