    钻天峁书院外，整齐的读书声自院中传出。

    刘老爷穿蓝染立领大襟长衫坐在石亭，神色苦闷地端起长杆烟斗吃了一口，伴着口鼻喷出烟雾发出叹息：“兵荒马乱。”

    刘承宗侍立一旁，听陕西数一数二反王头目的老爹，发出这样的感叹，只觉格外讽刺。

    或者说钻天峁本身存在就是讽刺，这的学堂，比过去黑龙山族学的规模还大，这座名不见经传的小山峁上，有整个大明最大的流贼书院。

    但凡是读过书的刘家后生，都能在这找到一份教书育人的工作，八间开蒙学堂，可供一百六十名学子开蒙。

    要不了多久，这帮贼卒子就可以满口之乎者也的去抢劫了。

    杨鼎瑞坐在侧面，用细绒布仔细擦拭玳瑁眼镜，边擦边道：“朝廷命各地奉檄勤王提兵入卫，狮子是怎么想的？”

    刘承宗正看着远处出神，那边小十六端茶水走来，跟书院里传出读书声保持同样的韵律摇头晃脑。

    他转过头道：“先生，我觉得檄文与我无关。”

    皇帝再怎么下诏传檄，也轮不着他去入卫。

    狮子怎么想，皇帝也不在乎。

    小十六过来把茶水放在亭中，被刘承宗揉了揉脑袋。

    这小东西的日子过好了，脑袋上短毛长得也好，又黑又亮，身上也干净许多，再不见过去满头虮子蛋的模样。

    杨鼎瑞端起茶碗吹了吹，笑道：“檄文与你无关，但延边五镇巡抚总兵都当领标营入卫，陕西没什么精兵强将了，如今就看你怎么想。”

    他放下茶碗道：“趁勤王军入卫，南下持鄜州、西出攥庆阳，北面驻绥德，延安府就安全了，待来年入卫边军返回，在延绥大做一场。”

    有鄜州在手，才有南下耀州、兵出庆阳的路，而庆阳安全，子午岭这条由固原向延安进兵的必经之路就握在手中，有个战略纵深。

    耀州地属关中，那边几乎未受旱灾影响，绥德州则是真正的北大门，能把延绥镇边军锁在外面。

    思路挺好，但刘承宗叹了口气，坐在亭边问道：“先生，明年还不下雨呢？”

    安全、地盘，都建立在能种地的条件下，刘承宗如今只占领王庄，不是因为那有王庄堡。

    堡垒无非看着高兴，每天在石头堡子里睡醒，能给自己提供一种无与伦比的安全感。

    实际上住在石头堡子里，和住在纸糊的房子里没什么区别。

    不争一城一地，则可运动消灭官军主力；只盯着一座堡子，那就是给自己寻了一块堆满石头的坟地。

    而是因为那在杏子河流域，水流充足水利良好，能种地。

    他们表面上取了朝廷的延安府，实际上能利用的土地还不到半个县。

    地盘都是假的。

    只有旱灾是真的。

    趁杨鼎瑞与刘向禹没说话时，刘承宗抢先道：“入卫不会顺利，否则我还真想让杨彦昌带兵入卫，看看东虏。”

    刘承宗用‘看看’这个词，让杨鼎瑞和刘向禹面面相觑，刘向禹问道：“东虏有什么好看的？不会顺利，又怎么说？”

    刘承宗不知道该怎么解释。

    另一份记忆里的大明，就算没他做出这点微不足道的贡献，也会在崇祯十七年完蛋。

    东虏不一样，东虏才是他最大的敌人。

    他摇摇头，直接略过父亲前一个问题，伸手在石桌上画着圈道：“我能动的粮食，应该不比各地入卫部队能动的少，我是真想过让杨彦昌带兵入卫，可算来算去，我的队伍不论如何都会断粮。”

    他用手指蘸着茶水，在石桌上画出长城沿线的道路方向，点下一座座边堡，道：“陕西官军入卫，走边墙最近最快，从延绥镇出发是三千里，固原宁夏四千多，临洮甘肃六千里，近得走一个月、慢得走两个月还到不了。”

    刘承宗越说脸上越严肃，他是真为朝廷心塞，抬起一根手指道：“三边五镇，哪怕一镇出兵五千，那也是两万多人，边墙的军堡如能供应六百人一个月顿顿饱食的兵粮，我跟兄长还用回家？”

    这就是一道简单的计算题。

    军堡供不起六百人一个月吃饱，自然也供不起两万人吃一天，换句话说这些入卫军队，会在两个月时间里依次吃光长城沿线所有军堡的存粮。

    前面有的吃，后面没得吃，况且在有的吃和没得吃之前，还有人家让不让他们吃的问题。

    这场勤王之战会打成什么样，刘承宗不知道，他相信边军的忠诚与素质，即使面临再大的困境，也依然会有好汉冲破艰难险阻，在北直隶为皇帝效力，义无反顾与东虏血战。

    乌泱泱的勤王军挤进京畿，比起逮住东虏血战，找饭辙更难。

    刘承宗用言语在勤王与血战之间，描绘出一场可怕的死亡行军之路。

    刘向禹和杨鼎瑞沉默了。

    刘承宗无力地叹出口气：“皇帝为啥要传檄各地勤王呢？他知道个屁！”

    皇帝不知道对戍边将士来说，勤王这个词意味着大多的荣誉，不知道皇帝在将士心中有多受尊崇。

    更不知道，自己一句言语，会给那些忠诚于他的人带来多大灾难。

    他也不知道，人要吃饭。

    他知道个屁。

    刘承宗突然问道：“大、先生，你们觉得，刘承宗这个名字，够响么？”

    二人不知他怎么突然问起这个，杨鼎瑞问道：“怎么了？”

    “朝廷勤王军，行军路上逃兵不会少，他们不敢归伍，若知道我，会不会到我这来啊？”

    刘承宗用手端着下巴摩擦，看向父亲与老师：“我是不是该派人接接他们？”

    这其实是个挺异想天开的事。

    偏偏仔细想想，好像很有可操作性。

    别管山西的、延绥的还是固原的，至少在这三镇，边军或许都已对刘承宗这个名字有所耳闻。

    三镇各五千人上路，路途遥远还兵粮不足，每路逃个三五百人不算夸张。

    这些逃兵能往哪跑？

    要么占山为王，要么就到陕北来，寻大头目投奔。

    这些大头目里，哪个最得军心？

    算来算去，刘承宗觉得这千把号人，至少该有一半来投奔他吧？

    杨鼎瑞先前没从这个角度考虑问题，这会一想，抬手拍在石桌上，险些把茶杯盖震掉，道：“狮子，让杨彦昌跟着吴自勉去吧！”

    “他？前几天刚听说自己名字传到延绥镇，就跑去杏子河只差给我磕头了，让他去勤王不得吓死。”

    其实真要说，刘承宗认识杨彦昌也很久了，知道那不算胆小的。

    只是偌大个延安卫，杨彦昌本身就是个承袭官职的试百户，手下没有根基，升官后连侍奉自己的小兵还铁了心跟着刘承宗。

    易地而处，刘承宗对率军勤王这事也抵触。

    一个人但凡能指挥俩人，自信蹭蹭蹭地就往上涨。

    可连指挥自己的能力都没有，人哪里还会有自信。

    该跑的时候，手下千户任权儿一拔刀，两边卫军一架：不许跑！

    命就扔那了。

    这谁不害怕。

    “让他跟着吴自勉勤王就真勤王啊，你不是说过，吴自勉不得军心么？”

    杨鼎瑞抬手道：“既然不得军心，你就给他帮帮忙，延川来的那个流贼头子王自用，不是当副千户了，我看他挺会蛊惑人心，让他去把官军大队给你拉回来。”

    刘承宗的眼睛雪亮。

    他算看明白了，自己这老师啊，给朝廷做事时束手束脚，离了朝廷没了束缚，挖起朝廷墙角出主意是一个比一个狠。

    还进士呢，简直有愧朝廷君恩。

    “王和尚，王和尚……”

    刘承宗反复沉吟这个名字，其实杨鼎瑞一说，他脑子里就想到办这事的人就是曹耀。

    拉帮结派，谁有老反贼头子曹耀强啊，而且人地两熟，沿途边堡，从陕北到山西，都去过。

    逃回来的路更熟。

    只不过这事曹耀还真办不了，遇上贺人龙，难办。

    傻子都知道曹耀和刘承宗是一伙人。

    况且另一方面，杨彦昌未必愿意去。

    刘承宗在钻天峁同父亲、先生聊过这事，对大体环境增添了几分了解，转头从延安卫喊出杨彦昌，二人一道回了杏子河。

    借他打探消息的时间，杨彦昌也在想尽办法打探情况。

    俩人在路上，把所知道的情况互相对照，最终得出结论，这事对杨彦昌来说就是无妄之灾。

    朝廷调兵勤王不关延安卫的事，那是陕西几个总兵和巡抚的事，轮不着小小延安卫指挥使去出头。

    杨彦昌说起这事便满面发苦：“我打听到的，是那延绥总兵吴自勉，也不知道他脑子哪根筋坏了，居然去杨鹤那请示，从我延安卫抽调人马进延绥镇的勤王部队。”

    这么一说，刘承宗心里就有几分猜测，问道：“他是不是想让你带马军去？”

    杨彦昌道：“入卫肯定要带骡马啊！”

    “我估计，是吴自勉看上你的马了，他有这毛病，延绥镇的边军都知道，以前我在鱼河堡，他就夺过守备的马。”

    “可我哪儿有马？”

    “你没有，我有啊，他多半是以为你打败我两次，怎么还不缴获些战马呢，”

    刘承宗也就这猜测了，没别的可能，若说大军吴自勉可能缺，但收拢收拢凑出两三千精兵，对偌大的延绥镇不是问题。

    根本轮不着抽调延安卫的兵马，最大的可能就是吴自勉又贪了。

    何况如今遍地是贼交通不便，陕西对延安府是半放弃状态，他们都不知道延安卫的情况。

    刘承宗试着想过，在陕西掌政者眼中的延安府是什么情况，基本上张辇和杨彦昌就是一根钉子。

    四面八方全是流贼，只有这根钉子还在延安府城钉着。

    就和延川县给李卑画个圈一样，安全区。

    出了这个圈，全是贼。

    杨彦昌一听这解释，更是无奈：“那我怎么都是死呗，若吴自勉盯上我的战马，那我怎么躲怕是都躲不过了。”

    刘承宗点头道：“我估计要不了几日，就会有那边的信给你传过来，拿冠冕堂皇的借口找你要马，你把马给他，这事就算过去了。”

    “若不给他马，恐怕就算打出一仗，他也不会善罢甘休，还是会找你要马。”

    刘承宗没再多说，只顾埋头赶路，一方面他想给杨彦昌一点考虑时间；另一方面，他也在想，这事还有没有其他的解决办法。

    勤王军会不会崩溃，他心里也没底，毕竟明军的上限和下限……太难估算了。

    万一勤王军没崩溃，杨彦昌带兵到了京畿入卫，那他跑还是不跑？

    跑，官没了；不跑，命没了。

    怎么算都是亏。

    直到二人抵达杏子河，杨彦昌还是没解决办法，甚至向刘承宗求助道：“要不你帮我抢百十匹马吧？”

    刘承宗有马还想自己骑呢。

    他笑道：“不如这样，要不你就去吧，带五百人，我给你弄二百匹马。”

    “有这马我还过去干嘛啊，直接把马给吴自勉。”杨彦昌大感亏本，摆手道：“让他自己去勤王算了！”

    “这可不行。”

    刘承宗小算盘打得啪啪响，抬手道：“你看啊，我给你二百匹马，你不去入卫，咱是不是净亏二百匹马？”

    杨彦昌点点头：“是啊，可官大压死人，有啥办法嘛。”

    “如果把这二百匹马当本钱，你带五百人过去，过去就先送他一百匹，勤王路上粮草肯定不够，你带着王和尚，我这再给你弄俩路熟的，路上跟那些边军混熟，有人想脱营逃跑，你就放人带着他们跑。”

    刘承宗抬起手掌，另一只手在掌心点着道：“跑到延安府，我派人接应，咱用马儿换他的兵，是不是就没这么亏本了？”

    杨彦昌又点点头，随后摇头道：“不是啊兄弟，你这不就把我亏了？”

    “不亏，你听我说，二百匹马，过去赶在吴自勉之前送给他，就说延安府支援吴总兵勤王，等走到后边脱营的兵够多，你干脆把另外一百匹也送他，跟他商量，把你放回来，实在不行让他把你放回来再给他一百匹。”

    刘承宗眼睛定定看着杨彦昌：“三百匹马，你只要能给我弄回来三百个边军，最好连把总一块弄回来，我就不亏，你敢不敢？”

