
第1161章黑市拍卖会

交流宝物和天材地宝，这在神霄大陆同等级的修炼者之间，是经常进行。

在这个世界上，各种珍贵的宝物层出不穷，多如牛毛；同样的宝物，又分为各种年份，各种变异！

所以说想要拿着灵石，就去天宝楼这些地方买到合适的天材地宝，这是不可能的！

因此，每一个修炼者都非常重视宝物和天材地宝的交流，互相交换，互通有无。

而像这种小型的交换会，修炼者们只要一有时间就会举办，特别是互相之间都有信任的朋友之间，更是经常进行交换。

在城主府之中，大家谈完目前的局势，也就将手中的天材地宝和一些无用的宝物，拿出来交换出售。

“那很好。”赵炎也非常愿意。

现在的赵炎修为进入了金丹七层之后，目前没有合适的修炼功法，他心中就已经想好，要花费一点时间将自己的本命法宝半里无敌剑打造至大成！

不过，这种打造消耗的天材地宝惊人，而且都是各种难以购买之物！

他也很愿意参加这样的交换会。

很快，在场的各位金丹真君和玄机城城主厉峰，都拿出了一些自己不用的宝物和天材地宝，展示给其他人，也观赏着别人手中的宝物。

“这是一块神霄大陆难得的黑曜晶，是我在一个水潭底部发现的洞府中得到，从古老时候留下。”

“我这里也有一件，万年晨露珠，用来炼制在丹药之中，效果惊人。”

“看看我这件上古金丹至宝，这东西可很难得……”

赵炎看着这些人拿出自己的宝物进行出售和交换，他并没有拿出宝物，也没有进行交换。

他手中有着不少的好东西，但是这些东西很可能将他的身份给暴露了，拿出来之后很可能被人怀疑；而且更重要的是，这些人拿出来的宝物倒并不是他所需要的。

赵炎一个个的看过去，最后倒是看见了城主厉峰拿出来的一块天材地宝，“这是天鎏银！”

他顿时目中一喜，这种叫做天鎏银的天材地宝，是他炼制本命法宝之中一件必不可少，而且用量很大的材料。

“对呀！”厉峰嘿嘿笑道，“这东西用来打造本命法宝是最好的，我这一块天鎏银可以切割成两半，足够你们两个人打造本命法宝之中使用！”

赵炎苦笑，他的本命法宝太过巨大，别说切割成两半，就是全部这一块也根本不够他用。

他笑道，“厉城主，我想要购买这件天材地宝，并非是打造本命法宝！而是要打造一个完全由天鎏银所构筑的奇异法宝，因此需要量很大，这一块一起卖给我，我都还不够！”

“这样！”厉峰有些意外，不知道完全由天鎏银所构筑的法宝是什么样，他吃惊的说道，“那代价可不菲呀！”

赵炎笑道，“我这件宝物完全由天鎏银所打造所打造，若是打造失败，又或者达不成我所要的效果，那我就将材料拆开，拿去重新出售，我也不亏！”

“哈哈！这倒也是！”厉峰笑道，“那么赵炎老道友，我这一块天鎏银是花了30万灵石购买而来，我也不给你加价！原价卖给你！”

“那么多谢了！”赵炎手中没有钱，但是30万灵石还是凑得出的。

他抬起衣袖一扫，30块中品灵石落在桌上，厉峰将灵石收入囊中，又将这一块天鎏银递给赵炎，大家交易顺利，都是哈哈一笑。

接下来，其他人交换宝物和天材地宝，赵炎也没有继续参与，就在旁边观看。

不久之后，小型交易会告一段落，各位金丹真君各自离开，大家谈天说地一番，交流了局势和修炼心得，最后又购买到心仪的宝物，都心情不错，返回各自洞府。

不过在赵炎想要离开之时，厉峰却是叫住了他，“老道友，我听你说还想买更多的天鎏银，不知你愿不愿意和我去参加玄机城之中的黑市拍卖会！”

“黑市拍卖会？”赵炎的眉头一挑，他还是第一次听说有这种拍卖会。

厉峰笑道，“黑市在哪个城里都有，在我的城里也不例外！是城中的几个大商号联合搞起来的，我这个城主也不好反对！而且大家在里边，买卖物品，也算不上犯法，所以我倒是比较支持！每次黑市拍卖会我都参加！但我毕竟是城主，不能公然支持这种事情，所以就只跟你说了。”

“那么多谢！”赵炎连忙抱拳感谢，这个厉峰城主交浅言深，倒是一个性情中人。

他又问道，“这黑市拍卖会，都有什么规矩？”

“没有任何规矩。”厉峰道，“进入之时，每人需要花费10万灵石，购买一件特殊的黑色罩袍！穿上去之后，就连几大商号的老板也不认识你！所以大可以尽情的买卖物品，只要不是公然买卖魔道物品，那都没有关系！”

“原来如此。”赵炎听到这个消息，心中暗喜。

他本来就需要大量的材料，如果公然购买，难免被人怀疑。

可如果穿上了黑色罩袍，谁都不知道是谁买的；而且他手中也没有现金，他要出售一些宝物，也是隐匿着身形出售宝物，这才最安全！

“那我愿意参加！刚好我还想购买一些天材地宝，那多谢城主了！”

“今天晚上就有一场黑市拍卖会，到时候我来叫你。”

“好。”

赵炎回到自己洞府之后，简单的打坐修炼，等待傍晚时分，在这期间，他手臂上的世界树又调皮的游了出来。

世界树在吞噬了仙树幼苗之后，变得更加灵巧，身体之上溢出的仙气非常浓厚，赵炎感觉自己以后修炼，都不需要点燃仙树树枝，只要将世界树放在自己身边，就能达到同样的效果。

“这东西，也不知道最后成长的什么等级。”

赵炎和世界树玩闹了一个下午，到了傍晚时分，天色发黑，已经换上一身普通衣衫的城主厉峰独自来到赵炎的洞府门外，打入一张传音符。

赵炎早就在等待，收到传音符之后，立刻走了出来。

厉峰嘿嘿笑道，“我换上了一身衣服，别人不注意我是城主，咱们这就出发。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996571"  chaptername="第1161章  黑市拍卖会（三更求票）">加入书签</a>
</div>
