    第82章清场

    天地之间，随着百花仙子以通天木化形复生，场面陷入了一种短暂沉寂，所有人都停手了，而局势在不知不觉之间，亦是变得有些微妙。

    以传国玉玺为中心，百里横空、百花仙子、怙佛、吴明、黑山老妖分别占据一角，而朱玄感、天魔、白莲老母以三才阵法勾连，在传国玉玺的侧下方，而降龙金刚、红叶禅师、玄苦三位佛门高手，共同祭起三藏摩地佛轮在远处观望。

    黄天道人、钟天、松木道人三名道门高手，此刻，亦是祭起法宝鼎立，气机潜藏之下，怕是也在等待时机，并未彻底放弃传国玉玺。

    如今，这个局势，可谓是刚刚形成一种平衡，所有人都想要获得传国玉玺，但是又没有人能以一己之力压服所有人，如此情形之下，牵一发而动全身，一旦有人出手，势必会引来众人围攻，就算是如今场上修为最高的几人，亦是不敢妄动。

    “诸位，看来都没有把握一人独吞传国玉玺，不如，我们将它平分了如何！？”

    就在此刻，吴明却是开口了，声音回荡之际，吸引众人目光，但是啊，吴明的这个提议，显然并不是所有人都会同意的。

    “同意！”

    如朱玄感与降龙金刚这两方六人而言，自然是乐见其成，毕竟真的比拼实力，他们这样临时联盟的小团体，怕是会最先出局，自然是同意吴明的提议。

    “妄想！”

    而黑山老妖、百里横空二者直接果断的回绝了，没有半点余地，对于他们而言，传国玉玺的存在更为重要，若是内部气运被分割，难保传国玉玺本身不会出现问题。

    “既然如此，那就没得选了，那就先清场吧，剩下的，大家各凭本事！”

    见得百里横空与黑山老妖如此决然，吴明的话锋突然一转，下一刻，万物轮回的齿轮系统自虚空扩张，席卷之下，将降龙金刚、玄苦、红叶禅师三尊佛门高手笼罩。

    动手发生的毫无征兆，但是现场却是非常默契，在吴明出手之际，百里横空铁拳横扫八荒六合，拳意将朱玄感三人笼罩，而黑山老妖的黑暗领域无声无息之间，将钟天三人包裹。

    没有任何交流、沟通，但是吴明、百里横空、黑山老妖都非常默契的选择了清场对象，而百花仙子在无声之间，气机笼罩怙佛的大阵，二者相互牵制。

    “呼！！！”

    天地之间，重若闷雷的呼吸声回荡，下一刻，便见得袁战内体的魔气沸腾到了一个极点，肉身得到魔气强化，强度达到某种极致，呼吸之间筋骨齐鸣，虎豹雷音。

    袁战望着眼前的佛光领域，扎开马步，摆起一个简单拳架，这是一个任何一个学拳的新手，都会的拳架，右手缓缓抬起，但是其浑身肌肉筋骨，却是在刹那之间，开始了剧烈的颤抖。

    转瞬之间，袁战浑身便以极小到几乎肉眼不可见的幅度剧烈颤抖了上千次，体内的气血好似浪花一般在激荡。

    “哗啦啦——”

    振聋发聩的气血如潮之音回荡，而袁战的眼神愈发凝重，整个人有一股说不清道不明的气息散开，如此激昂的武道拳意，甚至让正在压着朱玄感三人打的百里横空侧目。

    势如破竹的气势节节攀升！

    “轰——”

    终于在气势攀至顶峰！

    一拳轰出，降龙金刚三者以三藏摩地佛轮构筑的佛阵，犹如被无形的巨拳接连锤击成百上千次似得，那佛阵光罩之上，好似一圈又一圈的巨大涟漪扩散！

    明明只是一拳而已，却仿佛在一瞬间轰击了近千次，并且每一次的力量都没有衰弱，甚至千次力量叠加，最后汇聚成一处。

    “砰！”

    成百上千次的剧烈颤抖之后，那佛阵之上的涟漪回荡，终于，这座佛光大阵彻底崩溃了，漫天佛光碎片洒落天地之间，但是还未落下，那激荡苍穹的拳力余波，就已经将碎片碾碎，化作最为原始的灵气。

    “实在惊人。”

    这一拳，在百里横空眼中，亦是令他惊叹，拳力叠加之法，武道当中，自然是屡见不鲜了，但是如袁战这般，将自身拳力叠加到千次，却是超出了此方武道的常规。

    “秘技：万重浪！”

    缓缓吐气，袁战整个人都在冒烟，那是体内气血叠加达到自身肉身极限，恐怖的热量在散发的迹象，这秘技万重浪乃是吴明自归墟兑换的武道秘术，理论上可以将拳力无限叠加，前提是自己的肉身能承载的住。

    忽然，就在降龙金刚三者的佛阵破碎之际，吴明的万物轮回滚滚碾压而下，即将将三人吞噬之际，天地之间大放金光，一道又一道的佛光光晕扩散，且有天女吟唱之声传来，悦耳动听到了极点。

    继天女吟唱声音出现，下一刻，宛如百花仙子复苏之际的异象一般，佛光之中，一个个身披洁白纱衣，美貌到了极点，身段也挑不出半点瑕疵的天女出现了。

    无数天女飞舞在佛光之中，白皙的玉手一挥，便有漫天金莲洒下，绽放出一朵又一朵的十二品金莲，最终成千上万朵金莲汇聚，形成一座遮天蔽日的巨大莲花宝座。

    “轰！”

    天地一震！

    一尊千丈高的金色佛陀出现莲花宝座之上，盘坐在那里，脑后一轮光晕悬浮，双手合十，神情悲悯，仿佛在为众生的疾苦而悲怆。

    “这佛门当真是将叫人之法发挥到极致了啊！”

    看到自己万物轮回领域之内突然升起的佛陀，吴明心底暗自吐槽，如此异象，摆明了是降龙金刚叫来了密宗五阶强者降临了。

    “三藏尊者！？”

    看着那一尊佛陀金身，吴明开口道出了一个名字，对此，佛陀开口了：“施主有大佛缘，不若皈依我佛，得享极乐！”

    “我送你去西天极乐，见佛祖吧！”

    有道是话不投机半句多，吴明却是没有心思跟三藏尊者打机锋，当下，万物轮回的三千枚齿轮滚滚转动，却是开始将那无形无质的佛光宛如实质的金色玻璃一般，一点点碾碎、分解、吞噬。

