    更难找了。

    换了名字，换了模样，不知身份，不知宗门，诸天之大，从何找起。

    没头绪，找不到，就反过来让别人来找自己。

    只要自己的仙城名声大了，想来的人都会找来，即便随之而来的是无穷无尽的麻烦，也坦然承受。

    周舒笑了笑，“你说的是，说说其他人吧，还有的人怎样？”

    小招继续道，“古乐天，墨怜星在蜀山，丁雨则在四百年前离开蜀山，去了圣火门，据说已经是圣火门七位持火长老之一，是通天塔里那批人中境况比较好的一个。”

    周舒似有所思，“丁雨是玄黄界蜀山里最出色的后辈弟子，有此成绩不奇怪。”

    小招看着周舒，“因为是圣火门的人，所以我格外注意着，这次回仙界应该能得到更详细的情报，我估计他会去找你，当然不是叙旧，而是想拿下你。”

    周舒淡淡一笑，“呵呵，持火长老是不错，但想捉我，天真了点。”

    小招有些诧异，“你不生气么，我以为知道玄黄界有人背叛你，你会很生气的，尤其是蜀山的这几个，你当年对他们很照顾啊，还让李傲剑带他们去归墟历练，要不然丁雨怎么可能成长到今天这种地步。”

    “在诸天里，我这人皇不顶事。”

    周舒不在意的道，“也没什么背叛不背叛，每个人进了诸天都有自己的选择，愿意和以前一样自然好，不愿意那也由得他们，再说丁雨也不是第一个，李尘衣才是最想对付我的。”

    “那不一定。”

    小招摇着脑袋，“据我所知，李尘衣他得到过李峨眉的亲传，最想做的是重建峨眉，如今他已是星海界的四岛主了，再进一步就能成为三岛主之一，权势地位可能是玄黄界这批人里最高的，他不会为你改变目标。”

    周舒有一丝诧异，“得到过李峨眉的亲传？李峨眉不是峨眉祖师么，现在应该是圣人了吧？”

    小招点点头，“没错，据说他得到过圣人垂青，某一夜万星凝聚其身，瞬间绽放的光芒比星海界还要璀璨，此后他运用起日月星辰之力，比二三岛主还要娴熟自如，俨然圣人传人，缺的只是一些修为。”

    周舒不觉微笑，“那还真是不错。”

    小招疑道，“不错？”

    周舒坦然道，“玄黄界出了出色的人才，我也有了很好的对手，”他顿了顿，“其实玄黄界来到诸天的都是人才，但一直没有人能真正展露峥嵘，诸天也一直有误解，现在李尘衣能让圣人垂青于他，让诸天再一次见识到玄黄界的能力，这当然很不错，我为他高兴，为玄黄界高兴。”

    “原来你是这么想的，我还觉得你和他是对头呢。”

    小招点了点脑袋，似是想到了什么，喜道，“说起来也不一定是对头，只要利益一致就能走到一起，如果你愿意帮他达成目标，你们非但不会是对手，还可能成为盟友。”

    周舒思忖片刻，点点头，“他想重建峨眉，我也很赞同，的确可以试试，但要在解决仙界通缉之事以后，他不是个雪中送炭的人，这时候不会帮我的，而我和他性情不合，就算结盟肯定也做不长久，所以什么时候结盟要考虑清楚，要找对时机。”

    小招也不多说，“你自己拿主意，还有，赵亦歌在悬铃宗。”

    周舒微微一滞，眼中闪过一丝失望，“他现在怎样？”

    小招看了他一眼，“听说很受宗门重视，早就是核心弟子，特意被召到了罗浮界，如今在悬铃宗主宗修炼，一日千里，被称为悬铃宗最有前途的十名弟子之一。”

    周舒挤出一丝笑容，“赵亦歌得到过上古枪道传承，被悬铃宗看中也不奇怪。”

    “你还是有点不舒服吧，连称呼都变了，之前都是叫赵兄的，”小招瞧着周舒，眼睛眨了几下，“之前说得坦然，只是因为那几个你不太在意，而赵亦歌却不同，他和你关系好，之前你们一直互相扶持，是真的像兄弟一样。”

    “你的感觉何必这么敏锐，人艰不拆。”

    周舒捏了捏它的脸，顿了下道，“是有一点不爽，但也不是因为过去的感情，而是因为悬铃宗和蜀山不同，它的理念和我完全相反，我觉得仙界和玄黄界变成这样，它的责任最大，如今赵亦歌去了那里，还很受重视，将来我和他多半就是敌人了，不像其他人还有化敌为友的可能。”

    见周舒神色，小招点点头，“我明白，但去悬铃宗的不止他一个。”

    周舒似有所思，“还有谁？”

    小招想了想道，“天剑、昆仑、重阳宫的一些人，还有当初荷音派的好几个，如今都在那里，加起来应该有十几个了，不过具体情况我没弄清楚，他们大约不受重视，没露脸机会，很难得到详细情报。”

    周舒没想之前那样失望，只淡淡的笑了下。

    人往高处走，在哪都是一样，如今悬铃宗是仙界最强大的宗门，那些人自然都想去，想方设法的去，而之前收纳他们的小宗门会如何，也不用多想。

    不过在心里，周舒默默的和这些人划开了界限。

    “不说悬铃宗了。”

    见周舒有些索然，小招也扯开了话题，“玄虎，你一定感兴趣，听说他本来是被圣火门带走的，但没几年就离开了圣火门，而圣火门也没难为他，后来他隐居在明耀天附近的一个小界，叫做宜臼界，现在应该还在那里，至少百年前我的人在那里见过他，虽然他从不见人，但从痕迹判断他应该就在在那里。”

    周舒眼睛一下亮起来，“明耀天，好像也在仙界边缘，离这里不算太远。”

    小招点点头，“对，走仙路的话用不了一年，你可以去找他，我觉得他可能会跟你走。”

    “肯定要去。”

    周舒只是点头，都不想解释什么。

    相比之前的一些人，玄虎显然是更重要的一个，他了解周舒，周舒也了解他，也有信心把他拉过来，再次一起奋斗，哪怕为此冒险也是值得的。

    当然，也肯定会有危险。

    明耀天曾经是姬家的界，而宜臼界，听名字也是属于姬家的，现在的圣火门也不愿意得罪姬家，周舒去那里，注定也会有一番波折。