    天大地大，这几人对于东北的地势极熟，就算是王冲一时之间想要抓捕他们，也没有那么容易，但却没有想到，这几人竟然被诸国的君王封了丹田，穿了琵琶骨，又用钢索捆绑了当做投诚的礼物送了过来。

    这三人一送过来，诸国君王的态度也就不言自明了。

    “放开我！混蛋！”

    “渊盖苏文，你这个卑鄙的小人！本将就算是死也不会放过你的！”

    几人被蒙着眼睛，每人周围四个强壮的甲士押送着，朝着这里而来，一边挣扎，一边不停地喝骂着。

    “几位将军，好久不见了！”

    就在这个时候，高高的城墙上，王冲居高临下，突然开口了。

    “嗡！”

    刹那间，原本愤怒的三人像是被人点了穴道一样，身躯一僵，瞬间停止了挣扎。

    “唰！”

    三人身后，几名强壮的甲士立即上前，将蒙住三人眼睛的布巾扯了下来。

    “是你！”

    看着对面的王冲，三人脸色一白，神情顿时难看无比。

    一切已经不言自明，为什么乌苏米斯可汗，渊盖苏文他们会这么做，以及为什么醒来之后感觉周围比较暖和，所有的答案都在眼前。

    “哼！一群卑鄙的小人，原来是想借我们三人的性命向大唐乞饶。”

    田承嗣冷笑一声，眼中顿时露出一丝看透一切的神色。

    “如果你是想劝降我们，大可不必！”

    “生死有命，富贵在天，既然落到你手里，我们也无话可说，要杀要剐，悉听尊便！”

    田乾真把头扭到一边，也开口道。

    这一刹，三人都明白了自己的命运。

    “放肆！”

    “王爷面前也敢出言不逊！”

    王冲还没开口，几名对王冲满是尊敬的大唐甲士立即忍不住怒斥起来。

    田承嗣三人冷哼了一声，身躯挺直，态度已经表露无遗。

    成王败寇，如此而已，想要他们在王冲面前俯首称臣，那是绝不可能的。

    “你们多虑了。”

    王冲站在高高的城墙上，??摆摆手，阻止了几名甲士：

    “几位是诸国君王送过来，我可从来没有说过要杀你们。”

    崔乾佑、田承嗣，田乾真实力虽强，但对于王冲来说，实力再强，王冲也很难继续利用他们。

    听到王冲的话，几人瞬间沉默了一刹那。

    不管是田乾真还是崔乾佑，这一刻都已经明白了王冲的心思。

    “异域王，在临死之前可以回答我一个问题吗？”

    崔乾佑突然上前一步开口道。

    “说吧。”

    王冲道。

    “我们主公真的被你所杀吗？”

    崔乾佑突然开口道，王冲点点头道：

    “他的头颅我已经送到京师去了。”

    崔乾佑长叹一声，终于闭上眼睛不再说话。

    就连田承嗣和田乾真，这一刻也安静下来。

    王冲看着眼前的几人，眼中不由微微波动了一下。

    不管是田乾真还是崔乾佑，其才能放之四海都是出类拔萃的枭雄，只可惜，最后投错了安禄山，不但没有能够造福大唐，反而掀起了一场浩劫。

    上辈子整个神州，几乎就是毁在的他们手中。

    “去吧。”

    王冲突然开口道，声音微弱，他的手掌一伸，轻轻抖了一下，下一刻，虚空轰鸣，就在众人的目光中，一道巨大的金色时空之环突然从天而降。

    那道暗金色的时空之环重如山岳，随着暗金色时空之环的落下，一股庞大的力量，重如山岳，猛地落下，咔嚓，只听一阵连绵脆响，三人连哼都没哼一声，便在王冲的时空之环中化为齑粉。

    三名一手掀起神州浩劫的幕后黑手，这一刻真正的粉身碎骨，骨肉为泥。

    一旁，张雀唤来了几名甲士，很快，众人一起动手，把这里打扫得干干净净，三人留下的残骸也全部被打扫一空。

    从城墙处离开，王冲很快进入到了安东都护府的内庭之中。

    在那里，王冲见到了乌苏米施可汗、渊盖苏文等诸国君王。

    “见过异域王！”

    就在大厅之中，渊盖苏文、契丹王、奚女王面带惭色，纷纷躬身跪下。

    而最令人意想不到的是，除奚女王之外，乌苏米施可汗、渊盖苏文等人，全部身上五花大绑，绑了手指粗细的绳子，背后还插了几块木板，看起来如同犯人一般。

    看到这一幕，即便王冲心中早已知道他们的打算，心中也有一种怪怪的感觉。

    负荆请罪！

    他们这分明是学中土神州历史上的一个典故，想通过这种方式，从自己手中求得一线生机。

    “几位陛下，这是何故？”

    王冲扫了几人一眼，并没有上去扶起他们，反倒是走到了大殿上方，从安禄山常用的那张桌案上，端起一只茶盏，轻轻喝了一口。

    听到王冲的话，几人脸上都是羞红。

    王冲岂会不明白他们的意思，换了以前，他们必定早已勃然大怒，所谓士可杀不可辱，但是如今，众人只能低头。

    寒潮降临，整个户外，天寒地冻，除了幽州之外，根本没有容身之地。

    几人就算不为自己考虑，也必须为身后无数的诸国子民考虑。

    “王爷，这件事情我们错误在先，要杀要剐，悉听尊便，只是希望王爷能够既往不咎，放**厥子民一条生路。”

    乌苏米施可汗满脸惭愧，首先打破沉默开口道。

    “成王败寇，这次我们和安禄山联合进犯大唐，确实是罪不可恕，但还是希望王爷能够饶我们高句丽的子民们，高句丽愿意永远侍奉大唐，以大唐为主。”

    渊盖苏文也低着头，恭声道。

    “我们愿意投靠大唐，请王爷收留！”

    相比之下，契丹王就直接得多了，说罢，居然低头一言不发。

    这场大战失败，诸国都陷入了前所未有的绝境，短短数天，诸国已经损失大量人马，全部都是受不住严寒，被活生生冻死了，如果不是被逼到了绝境，别人也不会愿意忍受屈辱，主动向大唐投诚。

    “哼，如果诸位和安禄山成功，可不会放过大唐吧！”

    王冲冷笑一声，一句话说得众人脸色顿时煞白无比。

    “王，王爷，我们并无此意。”

    契丹王结结巴巴开口道，说到后面，自己也说不下去了。

    大唐太强大了，而生存空间却非常有限，不管是便于统治，还是为了各自的帝国，如果诸国胜利，恐怕对大唐都不会太过仁慈。

    这是生死之争。

    不管是大唐还是诸国都心知肚明，在这里强辩是没有任何意义的。

    人人心中都不安到了极点，王冲不放过他们的话，他都不需要主动进攻，只需要在幽州默默等待，到了最后，诸国所有的百姓和兵马全部都会在冰雪之中冻死，根本无人可以生存下来。

    “异域王，只要能够放过我们**厥的百姓，不管你要做什么，即便是要我的性命，在下也绝无怨言。”

    就在这个时候，乌苏米施可汗突然开口了。

    毕竟是闻名天下的巨擘，虽然乌苏米施可汗一生之中最大的愿望就是能够带领**厥的兵马，一统天下，成为整个陆地上最强大的帝国。

    不过到了最后，作为**厥的最高皇帝，乌苏米施可汗终究良心未泯。

    在人性的自私和整个**厥百姓的安危面前，乌苏米施可汗终究还是肩负起了自己身为帝国皇帝的职责。

    “联合安禄山进攻大唐是我的决定，与高丽的子民无关，异域王如果想要泄愤，就拿我的人头泄愤吧！”

    就在这个时候，高句丽皇帝渊盖苏文也开口了。

    不管是个人的武力还是帝国的大军，都已经完全失去了和大唐抗衡的本钱，想要活下来，就要放弃自尊，必须有所割舍。

    “我说过不同意了吗？”

    王冲的声音突然在众人耳边响起。

    “啊！”

    听到王冲的话，几人浑身一震，又惊又喜，猛的抬起头来。

    而对面，王冲背负着双手，倒是一脸平静。

    诸国和安禄山结合，狼狈为奸，一同进攻大唐，确实十恶不赦，不过他们和崔乾佑、田承嗣又不同。

    田承嗣等人身为汉人，却助纣为虐，一手掀起滔天浩劫，如果没有自己阻止，中土神州不知道有多少人要因为他们而死。

    但是渊盖苏文、乌苏米施可汗等人却不同。

    两军交战，各为其主，诸国和大唐从来都不是朋友，联合安禄山进攻大唐，本来就是他们会做的事情。

    当然，对于王冲来说最主要的是，还是未来即将到来的末日浩劫。

    安禄山虽然也对神州造成了巨大的冲击和伤害，但他们并不是整个陆地世界最大的敌人。

    对于王冲来说，整个陆地世界，真正的最终敌人，是那些即将到来，成千上万，茫茫无尽的异域入侵者。

    安禄山虽然身死，但他的灵魂却被天成功带走。

    而且，只要天神组织一天还在，那么异域入侵者的危险就一天没有结束。

    这些都是王冲不得不防的。

    未来的战争，不是一个人的战争，也不是一国的战争，仅凭大唐很难抵御住茫茫无尽的异域入侵者攻击。

    只有联合诸国的力量，才有可能挡下这一波浩劫，这也是王冲愿意饶过他们的原因。

    诸国的力量暂时还是有可利用之处。

