    p-15“野马的来路，作为混迹于中东的着么职业“代理人”劳伦斯是再清楚不过。

    “赤蝎”原本就拥有过空军，对飞机上的事情也有一定了解。

    虽然有传闻美国会重新生产一批p-15“野马”用于阿富汗的剿匪战斗，可毕竟是还没有落实的事情，如果真是美国那方面的关系，恐怕自己应该是第一个获得消息的人。

    什么标志都没有的三无产品，背后也不太可能有什么实力的组织在支持，否则就不会只有一架，而且是这么老旧的机型，哪怕是各国空军的正规教练机也比这个强。

    劳伦斯底气顿时足了些，原本还在揣测不安，而现在，直接下达了攻击命令。

    营区内几个角落里刚刚布置下的机枪立刻对准了天空开火，因为是攻打宝石谷，主要是地面战，也没有带上专业的防空武器，唯一能够拿得出手的对空武器，就只有高平射机枪。

    甚至一些武装分子也用手里的ak47来凑热闹，或许对他们来说，击落一架战斗机，哪怕是再老式的，也绝对是以后论资排辈的最好资本。

    对于尚武的人来说，这个战绩也足够自傲了。

    营地内不断响起枪声，高平射机枪的曳光弹异常醒目地串成了一条条火舌抽向天空，还有更多肉眼看不到的7.62毫米ak47子弹像蝗虫一样撕开空气冲着那架p-15“野马”而去。

    “这么热烈的欢迎，好热闹啊！”

    林默抽空看了看15oo米高度下的联军营地，这个高度能够威胁到他的，就只有那些高平射机枪之类的大口径武器。

    金币这家伙早就被杯默塞进了机体，他可是想完完整整地把这架n

    引“野马”活塞式战斗机带回去，这可是好东西，哪怕不用了，随便卖给哪个收藏家，也能换不少的钱。

    当然，国内那些军工方面的飞机设计所才没兴趣要这破古董，只有小型飞机制造厂才会有兴趣，估计开价也不会低，毕竟是军工品质的战斗机。

    即使有子弹击中机体，自然会由与机体融为一体的金系巨龙笑纳，毕竟不是〖中〗国本土的在编机型，林默想怎么完就怎么完，也不需要对国内军方解释这架“野马”的神奇之处。

    现在是喷气式战斗机的时代，不会有人对活塞式螺旋桨战斗机产生兴趣。

    昨晚饱餐一顿的金币也是心满意足，五具“金属风暴”十余套特殊纳米金属重铠，还有两辆皮实的装甲车，不仅吃饱喝足，还收集到了不少珍贵的电子元件，这些军事用途的材料可是市面上买不到的好东西。

    吃饱了就干活，很久没有飞在天空中的金系巨龙就当是热热身，也没有拒绝，不仅顺利的融入p-15“野马”战斗机中，为林默当好保护伞，也把自己的虚空磁场天赋叠架到机身上，使这架加油后近四吨的机体一下子轻了近一半。

    带来的效果使机体的灵活xing和度直线上升，甚至接近于亚音战斗机，即使是平飞，其度也不逊se于原本从高空俯冲下来的高。

    没有人会来读取黑匣子，现场的都是敌人，也没有人来回收n引，林默甚至比驾驻歼-1o的时候更加大胆，更加放开手脚。

    侧翻桶滚，p-15就像一头真正的野马，在天空中肆意驰骋，令人眼hua缭乱的机动让地面那些武装分子们的火力大多数落了空。

    “林默，该死的，能不能多让我吃些零食！简直是太可惜了。”

    已经习惯了食来张口的懒龙，和地面那些武装分子们出类似的抱怨，没打着啊，好浪费啊。

    就算装装样子，林默的技术好像又太高了一点，两个世界的空骑士战技和意识，把这架老古董玩得是化腐朽为神奇，让地面火力告徒劳的在后面追着。

    “放心，我要开始攻击了！帮我挡住！”p-15“野耳，拉出一个回弯，机头冲向了地面，两侧机翼上的重机枪出怒吼，毫不客气回敬了两条火舌。

    米口径子重机枪子弹摧枯拉配般撕碎了地面上的帐篷和人体，血肉横飞，虽然是老式的飞机，可是在光镜术的导引下，林默的射击能力并没有被削弱太多。

    没有导弹作为空战利器的二战飞机，对于机枪火力的空前程度远远比现代喷气式战斗机逊se多少。

    如果是完整状态下米勃朗宁重机枪的火力，攻击地面目标时，甚至比歼-1o的23毫米航炮更加凶猛。

    这也难怪美国人在阿富汗使用f-22会感觉是高射炮打蚊子，有劲使不上，而重新考虑启动第二次世界大战时期的王牌战斗机。

    在阿富汗这种多山地区，像p-15等老式飞机反而是更好的选择。

    而现在，林默正替美国人验证了这一想法，倒霉孩子们却是“塔利班”、“真主净世团”、“圣战军”和“世维会”的联军用自己的血肉和生命来证明了这一试想无比正确。

    “呼叫“骑士”呼叫“骑士，”…

    林默的头盔耳机内传来了雇佣军领艾比克的声音，空中比地面更容易接收无线电信号，没有重重山岭阻挡，艾比克的声音清晰地传递了过来。

    “好的，我是“骑士”我听到了，艾比克！有什么事！”林默左右摇着机翼，将两枚小型炸弹从机翼两侧的挂具上甩了下去，这两枚装药量为5o公斤的tnt炸药，是林默和帕坦人联手做出来的土炸弹，靠着弹头的雷管引信引爆，里面还放了几枚手榴弹，塞了不少钢珠和钉子做破片，丢下去的效果绝对很爽。

    p-15“野马”机腹下还装着一枚2oo公斤的大家伙，这可是当初这架飞机原主人带过来的东西，原本是一枚航空炸弹壳子，用来装了原主人的食物和生活物资，现在又被林默重新利用，恢复原本的作用。

    营地内武装分子最密集的地方炸起了两团巨大的火球，无数弹片直接抹平了半径3o米范围内的一切，

    从空中，甚至可以清晰的看清楚地面在浓烟散开后，两大片黑se的放射状爆状痕迹，就像两朵盛开的黑se菊hua。

    至于hua瓣间燃烧着的是帐篷碎片，零零散散的碎块是人体组织和武器残片，5o公斤当量也引爆了死伤者身上的手雷或者手榴弹，造成了更多的伤亡。

    “我的手下，奥马尔，您应该见过的，就是那个黑黑瘦瘦的小子，我上午让他带人去毁掉敌人的物资库，听刚才的动静您应该在攻击他们的营地了。”

    “是的，刚刚扔了两颗炸弹，只是对准了人堆，并没对准物资堆放地。”“谢天谢地，感谢真主，我不知道他们动手没有，您最好观察一下，别把他们误伤了，我还指望这帮小混蛋继续回来为我卖命呢，这年头能找个听话又机灵的手下可不太容易。”“明白，我已经看到他们了，正在安装炸药！我先攻击其他目标，回过头来掩护他们撤离。”

    “你能看到他们，真是太好了，我的天，你的眼力实在，实在是太厉害了，太谢谢您了。”

    “小事一桩。”

    林默拉动着操纵杆，开始在营地上空完全是一副嚣张的飞行姿态，甚至把飞行高度压到了3oo米低空，挑逗这些武装分子对空开火，徒劳的消耗他们的弹药，偶尔在桶滚机动的时候，往驾驶舱外丢上一颗手榴弹和迫击炮弹什么的。

    林默身上挂着十几个这样的玩意儿，全然当作小炸弹，往往能收到意想不到的效果。

    至于偶尔能击中机体的子弹，完全被金币给笑纳了，这点儿还不够塞牙缝的。

    地面上的武装分子们甚至不顾飞机随时会回来投弹，举着枪疯狂开火，总以为下一秒就能把飞机给打下来，地上很快布满了子弹壳。

    “真见鬼！这还是p-15吗？我看比坦克还要厉害！”劳伦斯瞪大了眼睛看着天空中仿佛在做飞行特技表演的，偶尔一溜子火舌扫下来，浑然忘了防空的武装分子直接被撸倒一大串，甚至弹跳起了子弹都能伤好几个，这帮打飞机打疯了的家伙完全不知道躲闪。

    他分明看到那架p-15被笼罩在密集的弹幕中，可是偏偏连一点黑烟都没有冒出来，依旧活蹦乱跳地把整个营地搅得鸡飞狗跳，难道这么多子弹都没打到要害吗？

    不，这绝对不是什么普通的飞行爱好者，而正儿八经地空军飞行员，很多机动动作只有正式的飞行员才能做出来，劳伦斯判断出驾驶n

    引“野马”的飞行员绝对是一个经验丰富的老手，否则不可能在这么多的地对空攻击中把那些开枪的家伙玩弄于鼓掌之上。

    难道这真得是有空军基地，这个念头再一次像魔障一样从劳伦斯心底冒了出来，不不，那架“野马”挡风玻璃都被敲掉了，应该不是教练机，是台旧货，如果有真正的空军基地在山谷内，绝对不能派出这么个古董出来。！。

