    手持雷神锤，脚踏雷霆的袁万明摇头：“上次我来的时候，这里还雷霆密布，只有神灵开辟出来并固定的一条通道能通过，这些地方原本都有雷霆降落。”

    有人开口道：“可能是翰洲彻底融入地球，这些残余的异世界天地之力加速消散了吧。”

    “或许吧。我们得加快速度了，夏冰等人已经提前抵达，我们不能慢太多，否则机缘都被抢走了。”

    “如今的地球也真是太大了，我们已经很努力的飞行了，神性丹消耗了不知道多少，结果竟然愣是飞了半个月，连我们雷神神途者都如此，其余人更不用说了。以前我还不理解很多微弱神力长途赶路都坐车，现在我终于理解了。”

    “不用太急，那夏冰也就因为魔洲距离翰洲不算太远，抢到了先机而已。这天地之力的冲击，会持续一年时间，我们还有时间。”

    几人虽然如此说，但却下意识的加快了速度。

    “轰隆……”

    忽然前方又有雷霆落下，紧接着天空中的雷云消散，太阳光洒落下来。

    袁万明等人微微皱眉，感觉不太对劲儿。

    “嗯？你们看，那个地方有人。”

    忽然有人看见了雷霆落下的附近，有三道人影快速朝这边飞来。

    袁万明眼睛一亮，道：“这三人说不定有什么宝物，他们可能是在接引雷电，这个地方的雷电可不简单，据说是异世界天地之力的残留，能接引这里的雷电，那三人身上的宝物应该不差。”

    其余人都是心中一动，相视一眼，接着不约而同的朝着黎苍三人飞去。

    ……

    “袁万明？”

    白云上，黎苍在朝一个方向看去。

    他如今的记忆力可强着呢，连前世的很多记忆小细节，他都已经能回想起。

    所以当初见过的袁万明，自然不可能忘记。

    “嗤啦！”

    一道雷霆划过天空，在百米外化作人形，赫然正是袁万明。

    只听袁万明喝道：“前面的朋友止步。”

    “嗖嗖嗖……”

    其余人也相继飞来，从不同的方向，将黎苍三人包围住。

    这六人全都是半神，其中一个，甚至是顶尖半神。

    他们这是将黎苍三人当成了肥羊，准备打劫了。

    范思思脸色一冷, 一挥手, 直接将六人全部拉入了梦世界。

    下一刻包括袁万明在内, 所有人全部从天上掉了下去，坠入下方的海水中。

    “思思做得不错。”黎苍夸赞道：“这六人可都是半神，能同时困住六个半神, 其中一人的实力，可不比夏冰弱多少, 不错了。”

    范思思脸色一喜, 急忙道：“都是少主教的好。”

    如果是不久之前, 她或许还做不到。

    但就在之前，黎苍给她将体质改造成了梦灵体, 让她的天赋和实力都大涨。

    现在再对上这种顶尖半神，她已经能轻松困住了。

    若是再遇到夏冰，她也有信心将其困住。

    黎苍笑了笑, 一挥手, 将包括袁万明在内的六人抓上来。

    同时他往脚下云团中灌输神性。

    就见云团快速放大, 化作了二十多米长宽。

    他将袁万明等六人扔到云团上, 对范思思道：“将他们放出来吧。”

    “是，少主。”范思思听话的将困在梦世界的六人扔出来。

    很快, 前方云层上，如死狗一般的四人悠悠转醒。

    “嗡嗡嗡……”

    六人瞬间腾空飞起，这环境几次变化, 让他们都有些神经质了。

    然而他们刚飞起，就感觉空间凝固, 连带着他们的面部表情都凝固了。

    好像周围的空间变成了固态的，让他们完全无法动弹。

    瞬间, 六人脸上露出惊恐之色，终于意识到自己六人踢到了铁板。

    不过也在这时, 六人才发现，眼前的青年似乎有点眼熟。

    但就算是袁万明，一时间也想不起来这人究竟是谁。

    除了袁万明之外，其余人都是在黎苍击败赵樱的那段时间，才知道黎苍这个名字的。

    但也只是从照片上看到的而已。

    可照片上的人物，一般会被滤镜啊什么的修的大变样，跟真人差距很大。

    加上之前几人根本没怎么将黎苍当一回事, 反正相隔那么远。

    所以，现在他们只是感觉熟悉，一时间并没能认出来。

    “袁万明，好久不见。”黎苍看向袁万明。

    这时袁万明发现自己能说话了, 惊疑不定：“你是……黎苍？长民县的那个黎苍？”

    “是我。”黎苍微笑点头。

    “竟然真的是你？！”袁万明心中震动。

    之前在中州，他虽然也怀疑过，但却觉得不太可能。

    因为当时他认识的那个黎苍，只是普普通通的神性护体而已，他一只手就能捏死。

    那个能击败登顶天路者的黎苍，怎么都感觉不可能是他遇到的那个人。

    而此刻，袁万明更是感觉像是在梦中一般，当初那个自己随手就能捏死的蝼蚁，此刻竟然能轻松的禁锢自己等人？

    要知道，自己等人，全都是半神啊。

    其中一个，甚至是登顶天路的存在，和夏冰跟赵樱同一层次的天才。

    “没错，就是我。”黎苍再次开口，一脸和善。

    这时候其余人都能说话了。

    几人见黎苍一脸和善的模样，都暗暗松了一口气。

    有人开口道：“这位兄弟，这是误会，我们并不知道是你。”

    “我知道是误会。”

    黎苍笑了笑，忽然拿出一个硬币模样的东西。

    正是世界轮盘。

    在几人疑惑的注视下，硬币大小的世界轮盘缓缓飞起，在半空解体重组。

    前方，袁万明就惊恐的发现，自己的思维竟然不受自己控制，情不自禁的回忆当初自己在雷泽海域做的事情。

    下一刻，所有人都看到了，在袁万明的头顶上方，出现了一个画面。

    画面中雷霆密布，袁万明化身雷霆，藏在雷云中。

    在那雷云下方，有一条宽达三百米的空白区域，那里很少有落雷。

    除了那片区域之外，其他地方几乎都被雷霆覆盖了。

    “什么情况？”

    袁万明的五个同伴都露出疑惑之色。

    就在这时，画面中，有人从雷云下方那条通道中飞来。

    藏在云层中的袁万明直接轰下一道闪电，将那人击成重伤。

    “还真是你啊。”黎苍笑了笑，颇有些感慨：“原本我是能进入中州神途大学的，竟然真是你，一手断送了我的前途啊。”

    袁万明脸上露出惊恐之色，他骇然的发现，自己的思维记忆竟然都被莫名的力量操控了。

    这种手段，简直闻所未闻。

    袁万明的几个同伴也露出惊疑不定的神色。

    “这画面，是袁万明的记忆重现？”

    “这……”

    “记忆投影我知道，但是操控他人的记忆投影，怎么可能做到？神灵能读取他人记忆，但想要在这种情况下强行将他人的记忆投影出来，根本不可能做到吧？”

    袁万明的五个同伴都露出震动之色。

    画面还在继续。

    藏在雷霆中的袁万明一边修炼，吸收炼化雷霆，一边阻截那些从外洲进入翰洲的人。

    甚至有声音传出，那是袁万明的声音：“不知死活的蝼蚁，也想进入中州神途大学，想什么呢？反正在这里修炼也是无聊，顺便拦截那些来招生的家伙，只要没有证据，就不会有人知道是我做的。”

    白云上，袁万明的脸上已经出现惊吓之色了。

    因为他发现，黎苍竟然在翻阅他的记忆。

    随着世界轮盘旋转，无形的力量撬动袁万明的思维，在强行翻阅他的过往记忆。

    一幕幕画面如快镜头一般在世界轮盘上方闪过。

    忽然，画面静止下来。

    只见画面中，袁万明正在跟王青喝酒。

    没错，是王青。

    黎苍微微挑眉，嘴角带着一抹似有似无的笑意：“我就知道，当初御芊芊那件事情，我没有乱说过，纯漪媃应该不会害我，而御芊芊自己要面子，也不会到处乱说，那就只有你知道了。还真是你啊。”

    他微微一叹。

    “有话好说……”袁万明发现自己终于能说话了，急忙大叫。

    “你去陪王青吧。”

    黎苍一挥手，直接将袁万明收入了低维世界，摧毁了他的肉身，随即将他的神魂扔到了囚笼山上。

    “住手……”

    天际一道身影现出身来，发出怒喝。

    黎苍抬眼瞥了一眼天边，下一刻那人也凭空消失了。

    袁万明的五个同伴顿时心底发寒。

    眼前这个黎苍，脸上带着淡淡的笑容，却不知道用了什么手段，将袁万明和袁万明的护道者都弄没了。

    黎苍看向五人中的一个男子，那人也是雷神神途者，但身上气息强得惊人，不弱于夏冰：“你是他的生死之交，过后肯定会为他报仇，我虽然不怕麻烦，但也不喜欢麻烦，所以你也去死吧。”

    他说得轻描淡写，话音刚落，那人便凭空消失了。

    “等等，黎苍……不，前辈饶命……我们是无辜的。”

    剩下的四人全都脸色大变，眼前这个青年太恐怖了，他们完全没有半点还手之力。

    连登顶天路的同伴，在此人手中都没有半点反抗之力，他们就更不用说了。

    “黎苍，住手！”

    忽然天边再次出现五人，全都是微弱神力的神灵。

    黎苍看向其中一人，断其因果，随即意念一动，将其收入了低维世界。

    那人是袁万明的至交好友的护道者，留着只会徒增麻烦。

    “对现在的我来说，天地万灵都是资源来着。”黎苍又看向其余四个微弱神力。

    “住手……黎苍你干什么？”

    “我们是中州神途大学的老师……”

    剩下的四个微弱神力全都吓到了。

    其中一人急忙喝道：“我们受武神校长之托，来此也为关照你，你不能对我们出手，快将他们放了。我们是自己人……”

    黎苍微微挑眉，心中有些失望，随即带着范思思二女离开了。

    连带着白云一起凭空消失。

    半空中剩下的四人瞬间恢复行动。

    这时中州神途大学的四个微弱神力神灵老师出现。

    “黎苍呢？”

    “好像在十公里外……不对，消失了……”

    四个微弱神力的神灵老师的神念，也只能覆盖三十多公里，此时已经找不到黎苍了。

    “该死，这家伙抓走了常玩。常家若是知道，还不得发疯？”

    四个微弱神灵的神灵老师都是一脸着急。

    ……

    “轰隆隆……”

    雷泽海域上空，一道道雷霆落下，紧接着那存在了上百年时间的雷泽接连消散。

    等离开雷泽海域时，黎苍便发现，自己的低维世界积累，已经达到了百分之十了。

    “真是不错的造化，若是慢慢来，这百分之十，至少得五年时间，才能积累完成。”

    黎苍脸上闪过喜色。

    一旁，范思思小声问道：“少主，之前那几位神灵，很强吗？少主也打不过吗？”

    当时黎苍就像是落荒而逃，所以范思思才有此一问。

    “微弱神力而已。”黎苍摇头。

    范思思顿时更疑惑了：“那我们为什么要跑呀？”

    “因为我怕我忍不住将他们变成肥料。”黎苍叹息一声。

    范思思：“？？？”

    黎苍抬头望天，或许是心态变化，如今他感觉自己看什么都像资源。

    只要不是泥土这种无机物，他看什么都像是修炼资源。

    天地万物皆是资源。

    而神灵，是最好的资源，分解之后，能快速强化低维世界，完善低维世界的法则。

    “嗯哼。”

    黎苍咳嗽一声，忽然一招手，下方一座海岛快速分解，化作大量的矿石飞来，融入白云。

    “嗡！”

    金乌神火燃起，融化那些矿石。

    大量的黑烟冒出，矿石融化，快速塑形成一艘船。

    转眼间，一艘长达二十米的船便成型了。

    因为没打算长用，所以黎苍并未认真炼制，能用就行。

    铁船载着三人落到海面。

    黎苍来到船头，意念一动，撑开世界通道。

    “嗡！”

    下一刻，这片海域的天空直接暗了下来，光线全被吸收。

    不仅仅是光线，这片海域的天地灵气也朝着这个方向汇聚，被看不见的世界通道吞进去。

    范思思和杨悠悠疑惑的抬头，她们惊讶的发现，天上的太阳像是变成了月亮，一点也不刺眼，甚至还显得有些黑暗。

    周围的空间像是不再散射光芒，太阳光变成了摆设。

    “就这样吧，一边修炼一边走，走到哪里算哪里。”

    黎苍说着，看向杨悠悠：“过来。”

