顾谢天因为想给自己的心肝宝贝寻找一门真正的好亲事，所以一直没应那些人。
　　此刻她既然开口，顾谢天便立即信了，看看自己最得意的女儿，再看看瘦小平凡的顾惜玖，脸一沉：“六丫头，你娘亲的法子虽然激进了些，也确实是为了你好，你看看你，十三岁了吧？瘦弱的像十岁的！真的欠锻炼！”
　　顾惜玖笑了，一个人可以偏心到什么程度，她现在终于亲自领教了！
　　她都不是原主还觉得心寒，那原主呢？原主如果还活着只怕更会心冷吧？！
　　她没说话，而是一转身进了屋，片刻后她端出来一碗能照出人影来的稀粥，一盘黑乎乎的咸菜，一个长了可疑霉点的馒头，放在了院子中唯一的石台上，淡淡一笑道：“原来顾夫人不给惜玖配丫鬟仆妇是为了惜玖好，那这些呢？这些便就是我昨天的晚餐，顾将军看了感觉如何？也能说是顾夫人为了我好？”
　　原主顾惜玖昨夜太高兴，没来得及吃晚饭就偷偷跑出去赴所谓未婚夫君的约，这才留下了这活生生的证据……
　　这三样饭食明晃晃地摆在了众人的眼皮子底下，简直就像是迎面给了顾夫人冷香玉又一记响亮的耳光！她的脸色阵青阵白，已经很不好了……
　　这样的饭食，不要说将军府嫡女小姐，就算是丫鬟仆妇也不会吃这么差！
　　顾谢天老脸也有些挂不住，脸一黑，一双利目向冷香玉看去，隐隐不满：“香玉，你怎能如此苛待惜玖？无论如何，她是我顾某人的女儿！”
　　顾夫人面红耳赤：“这……这……老爷，贱妾没有……”
　　顾天晴抿了抿唇，道：“爹爹息怒，母亲不是这样的人，定是下人偷懒，故意怠慢惜玖妹妹，母亲，您虽然一贯心慈，对待下人一向和煦，但也难免会让个别刁滑之徒偷奸耍滑，故意曲解母亲的意思怠慢惜玖妹妹，这也是有的。母亲倒替那些刁奴背了黑锅，落了个虐待子女的名声，也让惜玖妹妹心生怨恨，这真是何苦来哉？”
　　又望了顾惜玖一眼：“惜玖妹妹，咱将军府中内务繁杂，母亲虽然日日操劳但毕竟只有一双手，难免有疏漏的时候，那些刁奴虐待你，你怎么不和母亲禀报？平白受了这许多苦楚，怪不得你一直廋怯怯的，母亲和我看了每每心疼，竟是不知道真正原因……”
　　这顾天晴的确是个人物，轻轻一番话将所有责任都推到了奴才身上，不但为冷香玉洗清了故意虐待嫡女的罪责，还又派了顾惜玖一个不是——
　　冷香玉自然也是个精明的，立即道：“都是这些刁奴，他们居然瞒着我做出这等事来……来人！把给六小姐预备饭食的仆妇赶出将军府，永不录用！”
　　又和颜悦色地对顾惜玖道：“惜玖，放心，原先为娘是不知道，现在既然知道了，定会为你讨回公道。以后会派个妥当人安排你的饮食，争取将你这瘦怯怯的身子养起来……”
