
　　“想快点变强不好吗？”

　　艾丝很认真地向江离询问道。

　　“总的来说是好事。”

　　江离稍作思忖，组织着言辞。

　　“变强是需要动力的，排除天赋在外，动力就是影响一个人变强快慢的最直接因素，强烈的动力能推动自身更快地前进。”

　　在这一点上，江离自己也是一样的。

　　他同样是非常憧憬于强大，所以才会把自己闷在地下城，整天进行高强度的战斗，才能在四天内得到常人一个月左右的进步。

　　“但急于求成也会留下更明显的破绽。”

　　“破绽？”

　　“对，心灵上的破绽。”

　　江离点了点头，解释着道：“一旦在战斗之中被人发现自己内心的弱点，你的心就会不可避免地产生动摇，影响到自己挥剑的速度。”

　　换而言之，就是对力量的过度追求，导致心灵上缺少磨练。

　　强大的剑士也必然会有强大的心灵，无论面对什么样的折磨，陷入怎么样的劣势，心灵上也不会轻易受挫，只会一门心思地计算着反败为胜的方法。

　　如果不进行心的修行的话，或许的确能锻炼出高超的战斗技术，但一旦内心产生动摇，也很容易就会一蹶不振。

　　我的心很容易动摇吗？

　　艾丝扪心自问。

　　她不知道，因为从来没有经历过，以往所遇到的敌人，大多都被她狂风暴雨般的攻势给击溃了。

　　“要如何进行心的修行？”

　　艾丝继续问道，像个勤奋求知的学生。

　　“坐禅吧，或者冥想……叫什么都一样。”

　　江离很直接地推荐道。

　　他在刚刚开始练剑的时候，师傅斗神南乡寅次郎也曾经要求江离进行心的修行，简单来说就是让他坐禅。

　　不过以他那不讲理的天赋，仅仅十天半个月左右就学有所成，并且踏入了明镜止水的心灵境界。

　　他现在也有样学样，把师傅当初的教导教给了艾丝。

　　“冥想……我知道了，谢谢你。”

　　艾丝若有所思了一阵，向江离十分诚挚地道谢。

　　“小事，你先练着，我走了。”

　　江离不甚在意地摆了摆手，然后离开中庭前往了浴室的方向。

　　艾丝一直注视着他的背影，直到从眼前彻底消失，她才缓缓收回视线。

　　她轻轻松了口气。

　　今天第一次和他打招呼，还好成功了。23sK.com

　　…………

　　早餐结束。

　　江离收拾好行李，装进一只大号的背包之中，来到了眷族门口开始等待。

　　他的身上穿着一套便于活动的黑色劲装，胸口、双肩、手肘、双腿等部位都套着银色的轻甲，整个人看起来英姿勃发。

　　不一会儿，两道身影便从里面联袂走了出来，来到了江离的面前。

　　“久等了。”

　　两人无一例外都是美少女。

　　其中一个正是昨日曾经见过的山吹色精灵，她穿着和昨天一样的打扮，粉红色的束腰长裙搭配上红色的披肩和白色的吊带袜，看起来十分的清纯可爱。

　　她的手上握着一把流光璀璨的魔杖，背后同样背着背包，面对江离的时候，神态中依旧有些拘谨。

　　另一人则有着一头黑色的麻花辫长发，带着圆框眼镜，肩上斜挎着一只小小的腰包，眉眼十分柔软，让人平生好感。

　　她的名字叫莉涅·雅鲁雪，是缇欧娜曾经介绍过的Lv.2的牧师，治愈魔法相当给力，昨天江离找上门之后，她很快就答应了组队的邀请。

　　牧师妹子.JPG

　　“今天就有劳你们了。”

　　“没有的事，正好我今天也没什么事啦。”

　　“不不，我才是……”

　　面对江离的礼貌性寒暄，莉涅笑着回应，蕾菲娅则连忙摆手，大有百倍礼貌回去的架势。

　　“那就出发吧。”

　　江离振奋起精神。

　　…………

　　巴别塔的门口。

　　江离披上了斗篷，和莉涅、蕾菲娅两人一起，在旁边冒险者的注视之下，走进了地下城的入口。

　　“洛基眷族的〈千之妖精〉？旁边的是〈小丑侍应生〉吗？”

　　“这是小队进去探索吧？”

　　“总之别去招惹就对了。”

　　两个美少女似乎都有一定的知名度，只是被看出身份，就让一旁的冒险者们敬而远之了。

　　在地下城中探索之时，为了防止出现矛盾，不同眷族之间是不会轻易有所交集的，除非是遇上危险的情况下，否则很容易会引起眷族间的对立。

　　事实上，眷族就真的好像是一个家族一样，不管是组队也好，地下城探险也罢，几乎都是一个眷族的人聚在一起。

　　甚至于就连恋爱结婚等等，一般也会挑选眷族内的对象，因为若是不同眷族的人结婚的话，生下的孩子属于哪个眷族就很头疼了。

　　所以，在欧拉丽之中，眷族同伴无疑是最团结的关系。

　　“稍等一下，在开始探索之下，先确认一下职责吧。”

　　眼见江离和蕾菲娅已经打算进入地下迷宫了，莉涅连忙出声叫住两人。

　　“职责？”

　　江离转过头来，迷茫地看了她一眼。

　　“没错。”

　　莉涅很想吐槽说不然你组队是干嘛的，想想还是算了。

　　“我们是三人小队，是规模最小的组队模式，所以只分前卫、中卫和后卫三个位置，相对来说，前卫遇上的怪物可能更多，但中卫要负责支援前卫和照顾后卫，所以压力更大，后卫是最轻松的……”

　　“那我当前卫！”

　　江离毫不犹豫地道。

　　“嗯，我们队伍也只有你一个剑士，也只能让你当前卫了。”

　　莉涅看起来非常有经验，她思考了一下，然后看向旁边的橙黄色长发的精灵少女。

　　“那么，蕾菲娅，要不你来当中卫吧？你的等级毕竟最高。”

　　其实魔导士最适合的还是后卫这个位置，但队伍之中必须要有一个近战能力足够强的前卫，所以这个任务也只能落在蕾菲娅的身上了。

　　相比之下，蕾菲娅的等级毕竟更高，身体能力必定比她更强一些。

　　以Lv.3的体能，面对一些威胁程度最多不过2级的怪物，相对来说还是比较容易的，至少比她一个牧师合适。

　　“我知道了！”

　　蕾菲娅举起手里的魔杖，一脸的严肃和认真。

　　“我会好好发挥这把魔杖的力量的！”

　　江离注视着蕾菲娅，不由得陷入了思考。

　　她那副模样，与其说是要好好发挥魔杖的力量，不如说是想要好好发挥杖术的力量。

　　不过，既然里维莉雅放心让她过来，那也就代表着13层左右的难度难不倒她们吧，应该不用太过担心。

　　“出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第123章  我们是三人小队免费阅读。https://xs.23sk.com 