    第1942章 双帝激斗！   

    道玄！   

    

    这个名字，在真武大陆可能没有多少人知道，但在整个南天星域却是大名鼎鼎，无人不知，无人不晓。

    

    

    以沧澜星为代表的科技文明，无数年来，出现的唯一一位帝者，就是道玄帝者！   

    

    之前楚天从城主崔武渊那里得知，道玄帝者除了是一位强大武者外，还是沧澜星的一位人人敬重的大学者，对各种类型的科学知识，研究极深！   

    

    据说当年极圣妖帝横跨星空，大闹沧澜星之时，道玄帝者尚未证道称帝，也是一位巅峰圣王。

    

    

    只是当时的道玄帝者，每天忙着研究各种学问，做各种试验，实在抽不出时间去参与围剿外来的极圣妖帝！   

    

    所以很多人都是感到遗憾，两位同时代的巅峰强者，竟然没有能够正面交手。

    

    

    而此刻呈现在楚天眼前的这副画面，却是明明白白地证明了！   

    

    两位同时代的巅峰强者，并非没有交手，只是没有人知道罢了！   

    

    “阁下所走的修行路线，的确令人称道，年纪轻轻，居然就已经冲到了如此境界！”

    

    

    “想我几十年如一日，投入无尽人力财力，研究精神肉身以及基因增强之术，无数次的成功失败后，也不过勉强才走到了这样的境界！”

    

    

    道玄帝者负手而立，打量着对面的巍峨身影，眸湛精芒，赞叹说道。

    

    

    出乎意料！   

    

    听到对面传来的赞叹后，极圣妖帝的嘴巴竟是一动不动，没有任何想要开口的意思，显然是知晓对方接下来肯定还有话要说。

    

    

    “我对阁下的能力，深表佩服，期盼阁下能够留下来，因为阁下的肉身和血脉，具备非常高的研究价值，若是一切顺利的话……”   

    

    果不其然，道玄帝者再度开口，单刀直入，提出了自己的要求。

    

    

    可惜的是！   

    

    他还没有来得及说完，就被极圣妖帝的冷笑打断：“呵呵，想让我留下，成为你的试验对象，那要看看你有没有那个能力了！”

    

    

    轰！   

    

    最后一个“了”字落下的一瞬间，极圣妖帝突然一个箭步，爆冲而出，全身上下，光芒绽放，疯狂暴涨，短短一息，化作万丈之长，横亘虚空！   

    

    哗啦啦！   

    

    无形威压，极端恐怖，如同暴雨一般，狂落而下，瞬间笼罩住了整个世界的每一处角落！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    被这股恐怖威压笼罩之后，楚天顿时不受控制地向后连退十几步，喘着粗气，才堪堪站稳，苍白脸上露出难掩的震撼。

    

    

    这股威压，实在可怕，远远超出了他之前在真武大陆上见过的少数几位巅峰圣王，完全就不是一个层次的！   

    

    唰！   

    

    身躯暴涨之后，极圣妖帝长满鳞片的长长尾巴，猛地发力，如同一道血色闪电，狠狠抽向对面的道玄帝者。

    

    

    血色闪电，所过之处，无垠虚空如同豆腐一般，瞬间崩碎，零落成渣，洒落各处，直接在虚空之中划出了一道醒目至极的笔直沟壑！   

    

    “唉……兵戎相见，真是可惜！”

    

    

    眼看血色闪电，光速袭来，道玄帝者面露遗憾，叹息一声，手掌一翻，取出一件四四方方的小盒子，轻轻打开。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，一道光芒，璀璨夺目，从盒子之中激射而出，打在道玄帝者胸口，一个眨眼，化作一件色彩斑斓的威猛战甲，穿在身上，覆盖所有位置。

    

    

    战甲之上，流光溢彩，快速涌动。

    

    

    每一道流光，都是散发出难以置信的可怕波动，给人感觉，似乎随便一道流光，都有可能轻易绞杀一位巅峰圣王！   

    

    “啧啧，不愧是沧澜星公认的第一大学者，竟是偷偷制造出了一件准帝层次的战甲，可惜外物终究是外物，替代不了内在！”

    

    

    战甲出现之后，一声带着讥讽的赞叹，立刻从极圣妖帝的口中传出。

    

    

    唰！   

    

    赞叹传出后，极圣妖帝的血色尾巴，瞬间猛地加速，以一种更加恐怖的力道，狠狠抽向对手！   

    

    啪！   

    

    眼看血色尾巴即将击中道玄帝者的身躯，后者突然抬手，向前伸出，毫不犹豫，一把抓住了血色尾巴！   

    

    嘭的一声！   

    

    手掌抓住尾巴的一瞬间，哪怕有准帝战甲护身，道玄帝者依旧向后连退数步，方圆近万里的虚空，更是如同纸糊的一般，瞬间崩溃，彻底化作齑粉！   

    

    “可怕可怕，真是太可怕了，明明就是两名圣王，却是一招打出了准帝层次的惊人战斗！”

    

    

    楚天望着这一幕，心头狂震，除了感慨，就是无语，强烈的无语。

    

    

    激斗两人的综合实力，虽然还是有些比不上同为巅峰圣王时的轩辕圣者，但也差不了多少，都是亿万里挑一的绝代人杰！   

    

    一把抓住极圣妖帝狠狠抽来的尾巴后，道玄帝者猛地一甩，瞬间将极圣妖帝给甩飞了出去。

    

    

    “哼！”

    

    

    但仅仅一息之后，极圣妖帝冷哼一声，瞬间化作一道璀璨虹光，穿梭虚空，再度冲来，直接和身穿战甲的道玄帝者，斗在一起！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    接下来的时间，两位人杰，风华绝代，你来我往，肆意施展。

    

    

    各种手段，说来就来，时而一拳砸碎虚空，时而一脚踏破星辰，时而又是纵身一闪，横穿万里！   

    

    这片漫无边际的漆黑虚空，完全变成了两人展现自身实力的一座巨型舞台，看得楚天这位不知多少年后的小辈观众，目瞪口呆，一愣一愣。

    

    

    转眼间，半个时辰过去，两人之间的战斗，还在持续，依旧未能分出高低！   

    

    楚天望着持续激斗的两道伟岸身影，心中不禁暗暗感慨。

    

    

    极圣妖帝口口声声说着，外物替代不了内在！   

    

    但人家道玄帝者偏偏就是凭借着自己亲手制造出来的一件准帝王甲，和极圣妖帝斗得难分上下！   

    

    由此可见，若是外物足够强大，那么完全可以弥补内在的一些不足！   

    

    嗖……嘭！   

    

    十几息后，一道仅有手指粗细的刺目光芒，突然出现，闪电一般，横穿虚空，狠狠打在了道玄帝者的胸口！   

    

    噗！   

    

    霎那间，道玄帝者狂喷一口鲜血，整个身躯不受控制地向后连退数步，才堪堪站稳，气息更是一阵的剧烈起伏。

    

    

    “天元一击！”

    

    

    看到这一幕，楚天瞬间惊呼出口。

    

    

    唰！   

    

    而就在他惊呼出口的一瞬间，站在无垠虚空中的两道身影，突然齐齐转头，朝着楚天，猛地看来！   

    

    

