
　　“娜娜姐，有我二人在。一前一后，神界在我们面前又算得了什么呢？”徐然说道。不禁有些窃喜，他看得出来，古月娜已经对他敞开心扉，完完全全的信任他了。

　　古月娜便是目前斗罗大陆第一人。

　　像什么千道流，唐晨，波塞西。什么天空第一人，陆地第一人，海洋第一人。在古月娜面前屁都不是。

　　有古月娜在，管他什么良家妇女，岂不是都可以……

　　不过这些想想就好了。虽然抱住了斗罗大陆最粗的那一条大腿。但是现在古月娜自身难保，一旦暴露出去，神界的五大至高神不会放过她。

　　所以，即使抱住了这条大腿，他也用不上，或者说不敢用。

　　不然神界的那群神，不仅会把古月娜捉去，他这只天赋异禀的瑞兽估计也不会有什么好果子吃。

　　“嗯。”古月娜轻哼一声，也不再思考这些，反而开始享受起徐然的推拿来。说起来，徐然搓背不是一般的舒服。

　　之前她一直都在推演法则，忽略了徐然的这等顶级推拿技巧带来的舒适感。徐然的神级推拿术乃是系统出品，哪里会简单？

　　每一个动作都是恰到好处的点到了古月娜的穴位和重要经脉上，令得古月娜也不禁惊叹。M.23sk.com

　　不过很快，她便顾不得享受了。

　　因为，还有着更加重要的事情：她要开始推演徐然身上十分隐蔽的法则。

　　而这次，看见古月娜闭上眼睛，一副要休息的样子。徐然的目光朝着下方看去，那放在古月娜背上的双手不禁往下探去。

　　推拿，又不只是搓个背。

　　臀部上，也同样有着很多穴位，需要按摩。

　　昨天他观察的很清楚，只要古月娜闭上眼睛，呼吸平稳起来了。他的动作即使稍稍大胆一点，古月娜也不会说什么，甚至连什么反应都没有。

　　所以，刚刚他一直在搓背，顺便等着古月娜进入那种状态。昨天古月娜的那副不闻不问的样子，甚至，昨天他还以为古月娜是对他有意思想要吸引他深入，然后两个人开始深入交流起来。

　　但是后面想想，古月娜不可能是那样的人。所以，他揩揩油也就算了，绝对不能做更加深入的事情。一切都他和古月娜有了感情基础之后，才能慢慢的继续发展。

　　不过他还是有些好奇，古月娜这是怎么了？她肯定是在他的身上探查着什么，所以才会将所有的注意力投入其中，身上的触感什么的也都屏蔽了。

　　徐然不知道前些天他的话将古月娜忽悠住了，所以现在古月娜一直在关注着他，想要从他身上窥测到那属于“世界意识”的奥秘。而这个时候，古月娜会将全身六感封闭，安安心心的去推演。

　　而后面徐然也聪明了发现了这个规律。每次也都是正儿八经的给古月娜做推拿，等古月娜闭上眼睛呼吸平稳了才开始不正经。

　　这样的疗伤一直持续了很久，等到徐然离开了星斗大森林，古月娜才后知后觉的反应过来。不过那时候古月娜也拿已经跑路的徐然没有任何办法。等徐然再次踏足星斗大森林的时候，才把徐然抓过来一顿暴揍。

　　当然这都是以后的事情了。

　　以后会不会挨揍，徐然尚不知道。他目前倒是舒舒服服的。

　　人嘛，最重要的便是活在当下。

　　“不会真的躺尸了吧？”徐然心里低喃道，看着似乎进入熟睡状态的古月娜。

　　“啪。”徐然试探性的在古月娜翘臀上拍了拍，见古月娜似乎真的没有什么反应才放下心来。

　　一个下午的时间，徐然倍加珍惜，为古月娜疗伤。

　　因为徐然知道，只有古月娜的身体恢复了，修为重新提起来了，魂兽一族才能崛起，他才能……

　　毕竟，摸也摸了，捏也捏了，揉也揉了，该负责的也要负责。

　　答应帮助古月娜走上巅峰，总不能不认账吧。

　　他徐然是实在人，不会玩那些花的。答应帮助古月娜重新成为龙神就一定会做到。不过那个时候他一定要古月娜强才行。无论什么时候，作为一个男人，他不能被古月娜压在下面。

　　……

　　“娜娜姐，你现在好些了没有？”徐然从上到下，贴心的为古月娜按了三次之后，才缓缓收功。此时此儿，徐然的气息有些虚弱，脸上有着豆大的汗珠，身上有着浓浓的疲倦质感，让人一眼就看得出来：徐然尽力了。

　　这，自然是忽悠给古月娜看的。

　　不然怎么提升他徐然在古月娜心中的伟大形象？

　　“好了不少。辛苦你了，然弟。”古月娜从寒床上做起来，手指勾起一件白衣裹住自己的身体，然后感激的说道。她从徐然的眼神中看到了疲劳，化解她体力的五大至高神的神力，对于徐然来说，恐怕是一个不小的挑战。

　　与此同时，她的眼神里满满的失望。

　　今天她依旧没有推演出什么。

　　不过还好，令她有些欣慰的是。

　　依照她这种恢复的速度，她至少还需要二十多天的时间才能康复。

　　还有这么长的时间，她就不信，自己会什么都揣摩不出来。

　　徐然跟古月娜道了别，然后转身便离开。

　　与此同时，系统小姐姐的提示音响起。

　　“叮，宿主为古月娜疗伤，获得八十技能点。”

　　“咦，今天的技能点怎么这么少？昨天还有一百呢。”徐然一边走出古月娜的银龙堡，一边好奇的问道。

　　“宿主哥哥，你今天光顾着玩了，又没有认真的给古月娜疗伤，完成的进度自然不高。”系统小姐姐有些酸溜溜的说道。什么时候她也能享受宿主哥哥这么温柔的推拿啊。

　　“哦？玩什么？我可一直都是正儿八经的在给古月娜疗伤，系统小姐姐可不要污蔑我。”徐然笑了笑，调侃着系统小姐姐道。

　　“哼。宿主哥哥在玩什么，自己心知肚明，还好意思来问我。”系统小姐姐没好气的说道，心里总感觉有些酸溜溜的。下次她绝对不赐予徐然这样的奖励了。反正宿主哥哥又不会正经的给人家疗伤。

　　“咳咳，我这是拿点医疗费，我总不能让古月娜白嫖吧。古月娜虽然是银龙王，但是也不能什么都不付出吧。”徐然正直的说道。他向来是一个讲理的人。

　　凡事有因必有果，要是古月娜被他治好了，却什么都没有付出，很可能就会染上一段大因果，对她以后的发展不利。

　　本着为古月娜负责的态度，他才伸出了咸猪之手。

　　其实，一开始，他徐然是拒绝这么做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百二十九章 为古月娜疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 