    九死魔狱。

    肖遥仿佛做了一个梦，一个很长很长的梦。

    他梦见自己正在骑着一条黑色的龙，在江河之上飞舞盘旋着，正当他兴奋的大喊大叫的时候，突然间天空中落下一颗陨石，直接砸在了黑龙的身上，把它砸晕过去。

    而肖遥则不受控制的从半空中坠落下去，他惊恐的大喊大叫起来，因为他发现，自己不知道为何，居然不会飞行了。

    这要是砸落到地上，肯定会被摔成肉酱的。

    呼！

    就在这时，他吓得猛的睁开了眼睛，大口大口的喘息起来。

    而此时，肖遥才发现，自己正站在一个半透明的空间之中。

    在他的面前，是一张足有数十米高大的狰狞的脸，那张脸庞大无比，却又有些熟悉的感觉。

    那人张开血盆大口，不知道在说些什么，一颗牙齿都足有数米长。

    “哪里来的怪物！”肖遥吓了一跳，不自觉的向后倒退着。

    可是，不知道为何，有股无形的能量让他一动都不能动。

    “怎么回事？到底发生了什么事情？”肖遥有些懵逼，大脑快速运转着，终于想起了昏迷前发生的事情。

    自己冒着九死一生的危险，钻到了淡紫色光团之中，然后又在昏迷的前一刻，一跃钻到了淡紫色晶体中。

    那现在他应该是站在淡紫色晶体的空间中，那么，自己面前这个酷似人族，却又比普通人大了近百倍的，又是个什么怪物？

    不行！

    不管这个怪物是谁，必须先出手为强！

    他尝试着把魂魄之力扩散开来，顿时发现他的意识瞬间就穿透了空间壁障，短短不到一秒的时间，就把整个九死魔狱都横扫了一圈。

    “这么简单？这么轻松吗？”肖遥有些兴奋。

    是不是代表着，他已经掌控了九死魔狱？

    为了验证自己的猜测，他尝试着操控九死魔狱，向着面前那个数十米高大的人脸上狠狠撞了过去。

    可能是第一次掌控九死魔狱有些不熟练吧，他只是勉强操控它向前倾斜了一下。

    “啊！”一声惨叫传来，那痛苦的声音差点把肖遥的耳膜震聋了。

    咦？不对，我现在只是魂魄状态，哪来的耳朵？哪来的耳膜？

    刷！

    随着他的意识，在九死魔狱的某个奖励空间中，他的身体瞬间出现在空间内。

    只要他愿意，随时都可以钻进自己的肉身中。

    不过，现在他又不着急了，能够暂时掌控九死魔狱这个魔族重宝，不好好玩一会，岂不是太吃亏了？

    毕竟，肖遥也不敢肯定，自己什么时候说不定就会失去对九死魔狱的掌控了。

    此时，在九死魔狱外，军神叶骁捂着自己的鼻子，愤怒的瞪着前方。

    自己刚才明明已经用人皇亲手炼制的“镇”字印章把九死魔狱给镇住了，怎么突然间九死魔狱就撞了过来，直接砸在了他的鼻子上？

    这是他晋升为大乘期至强者后，第一次被一个死物砸伤了鼻子，真是太丢人，太憋屈了。

    关键是，现场还有数十个人围观呢！

    军神叶骁好不容易闯下的冷酷无情的威名就要毁于一旦了。

    “咦？不对劲！九死魔狱难道被人掌控了？否则为何会主动攻击我？”叶骁突然间想到。

    他镇守在九死魔狱已经超过了70年，这还是第一次出现九死魔狱主动攻击的情况。

    与此同时，九死魔狱中，肖遥这才觉察到，自己丹田内的人皇印碎片，不知为何突然间亮了起来，一闪一闪。

    而随着人皇印碎片的亮起，他发现自己突然间能动了。

    既然如此，他毫不犹豫的掌控九死魔狱，向着面前那个数十米高大的大脸再次撞了过去。

    “啊！”惨叫声再次响起。

    肖遥看了一眼自己躺在地上的肉身，然后赶忙心疼的帮“他”捂住了耳朵。

    这个庞然大物到底是什么东西？

    一张脸居然就有数十米宽大，那他的身高不得1000米以上？

    太恐怖了！

    不行，趁着自己还能掌控九死魔狱，必须想办法弄死他才行！

    反正九死魔狱是魔族的重宝，哪怕是跟那个怪物厮杀的时候撞碎了，他也不会心疼。

    而另外一边，军神叶骁面色凝重，现在他已经顾不得去考虑肖遥的问题了，而是一旦魔族掌控了九死魔狱的话，那整个大夏国都危险了。

    以他大乘期的实力，居然都无法奈何九死魔狱分毫，那别的修真者在它面前，根本连反抗的能力都没有，就会被彻底碾压成肉酱。

    不行！必须召集另外三位镇国使一起来彻底毁掉九死魔狱才行！

    另外一边，被无形能量甩飞出来的乐清瑶和王诗颖两人迷迷糊糊的站起身来，向周围看去。

    她们这才知道，原来在她们进入九死魔狱之前，已经有几十个人正在里面特训呢。

    这些人中绝大多数都只是普通人，也就是从部队中挑选的意志坚强，体格强壮的特种兵。

    还有不到10个是修真者，但是他们的修为都不算高，最强的一个也不过是元婴期初期的修为而已。

    而就在这时，眼尖的王诗颖一下子发现地上躺着的已经昏迷过去的秦馨苒。

    “馨苒？她怎么也在这里？难道她也来参加特训了？”王诗颖惊讶的跑到秦馨苒的身旁，赶忙把她抱了起来。

    毕竟，她跟秦馨苒认识了不短的时间，之前更是在国安部公寓楼做了一阵子邻居呢，再加上肖遥的关系，王诗颖不可能对她不管不顾。

    “这是谁啊？不会又是肖遥那个花心大萝卜的相好吧？”乐清瑶走了过来，笑着说道。

    王诗颖愣了一下，看着她点了点头。

    “还真是他的相好啊？这个小王八蛋！”乐清瑶顿时气呼呼的说道。

    王诗颖赶忙轻轻捏了下秦馨苒的人中，秦馨苒闷哼一声，缓缓睁开眼睛。

    “诗颖，你也在啊？快！快去救肖大哥！”秦馨苒懵了一下，随后突然间大喊起来。

    刚才她可是眼睁睁看到肖遥受了重伤昏死过去，一直都没醒过来。

    “肖大哥受伤了？他怎么没从里面出来？”听到秦馨苒的话后，王诗颖顿时急了。

    她们这才意识到，肖遥居然没有被九死魔狱甩飞出来！

    难道，肖遥已经遭遇不测，死在里面了？

    不可能！

    肖遥吉人自有天相，不会死的。

    王诗颖等人心中暗暗想着，但是脸上的担忧和紧张却根本掩饰不住。

    轰隆！

    九死魔狱中，刚才掌控九死魔狱跟那个巨大的怪物撞了一下，结果导致肖遥也摔倒了。

    这一下，肖遥直接转了个个，脑袋朝下，当他再次向外面看去的时候，却发现原本那个数十米宽大的脑袋不见了，取而代之的是一群比蚂蚁还小的小黑点。

    “咦？怎么回事？”肖遥顿时懵了。

