    作为经常在梦海大泽掠夺生灵的魔修，他们很清楚幻象山的危险，即便是意志冲击较低的边缘地带，一旦待的时间长了，都有可能遭受到古魔杀念袭击。

    因此搜寻半个多小时，都没发现罗华身影，魔修首领纵然心有不甘，也只能下令撤退。

    嗖嗖嗖。

    听到命令，四十多个魔修尽皆松了口气，他们是疯狂，可内心也有恐惧。尤其是面对危险极高的幻象山，他们根本不想在这地方多待。

    “小家伙，那些魔崽子要撤了，加快速度！”赤狐鼠的声音在罗华识海中传出。

    罗华脸色微变，速度猛地暴涨。

    好不容易碰到这些魔修个个分开的机会，要是错过了，以后再想碰到这样的机会，很难。

    幸好，罗华距离这些魔修并不太远，仅仅数十分钟，便追上了其中一个魔修。

    “嗯？是那个蝼蚁？”在罗华追上来的时候，这名魔修也看到了罗华，不过他并没有立即传讯其他魔修，或者动手，而是脑中判断着罗华是否是幻象凝聚的。

    毕竟在幻象山，幻象凝聚太普遍了，之前他就碰到过几个幻象凝聚的罗华。

    “首领下达撤退命令才十分钟，那个蝼蚁就算还活着，也不可能在这么短时间内返回跟上来。”心中这一念头闪过，这名魔修眼中的警惕消退了很多，只是他仍旧做着防御动作。

    看到魔修的反应，罗华一愣，但很快就明白过来。

    “这地方还适合作为魔修的埋骨之地！”心底冷笑一声，他直接冲向了魔修。

    闪到攻击范围。

    罗华全力爆发，手中长枪闪烁，同时施展《断灭》秘法，燃烧神力。

    轰。

    堪比虚空真神一击的威能，瞬间笼罩向魔修。

    “不好，不是幻象！！”这名魔修脸色大变，但罗华爆发太快了，他脑中刚闪出这么一个念头，秘法威能就将他吞没，血肉神体瞬间崩裂，体内小型世界也立即崩塌。

    一名真神级魔修，陨落！

    击杀完这名魔修后，罗华脸色不变加快速度追其他魔修。

    一个，两个……五个。

    短短不到十分钟。

    罗华便击杀了十个真神级魔修。

    不过由于连续施展《断灭》这一爆发秘法，他的神体损耗比较大，只能吞服恢复神体的珍贵宝物，来快速恢复，但这也需要时间。

    转眼十分钟过去。

    魔修首领习惯性的通过传讯时跟其他魔修联系。

    “二十三，二十四……三十七，你们几个速度回复！”少了十个魔修回复，魔修首领眉头皱起，连续催促着。

    但数十秒钟后，没有任何回音。

    “都小心点，二十三他们很可能已经陨落了！”魔修首领沉声传讯，在幻象山根本无法感应其他生灵的气息，而且幻象山除了幻象，还有其他特殊危险，他也无法判断这些手下是否真的陨落，又或者迷失了。

    剩下的三十多个魔修顿时心中一凛。

    边缘地带的危险程度比较低，可却并不意味着他们就没有生命危险了，在持续不断的意志冲击和幻象凝聚下，没有谁能保持多余精力，去注意其他危险。

    “三分钟传讯。”魔修首领的声音传出。

    “是，首领！”其他魔修相继回复。

    三分钟后。

    又少了两个魔修回复。

    剩下的三十个魔修心中顿时不安起来。

    “首领，我觉得咱们还是汇聚到一块吧！”

    “同意，有点不对劲。”

    “似乎有什么东西在猎杀我们！”

    魔修首领犹豫不决，汇聚在一起确实有优势，最起码他们能清楚危险是什么，但在幻象山，生灵气息越浓郁，引来的幻象生物就会越多，甚至可能引来特殊幻象生物。

    “再等等。”

    三分钟又过去。

    魔修数量再度减少两个。

    “所有人，朝我的方向汇聚！”魔修首领咬牙取出一块三角棱形的瓶子，打开瓶塞，一股特殊的香味以极快的速度弥漫出去。

    剩下二十多个魔修，寻着香味，快速朝着魔修首领的方向飞行。

    而有着赤狐鼠提供地图的罗华，也发现了这一变化。

    “不好办了。”罗华眉头暗皱。

    魔修们汇聚起来，他各个击破的计划就落空了。

    “小家伙，见好就收，趁着这些魔崽子汇聚，我建议你还是赶紧逃。”赤狐鼠懒洋洋传音道，“你那爆发秘法，对神体消耗很大，尽管你身上有快速恢复神体的宝物，也得需要时间。”

    “所以，想要全部灭掉这些魔崽子，还是很难的。”

    罗华听到这话，眼睛却是一亮，“前辈，你说很难，那么是不是还有其他办法？”

    赤狐鼠换了个姿势，撇嘴道：“确实有办法，不过这样一来，罗氏那个老家伙赐予给你的五彩护心球，就得报废了，为了一群弱小的生灵，你愿意付出那样的代价？”

    罗华不由沉默了。

    他想到赤狐鼠所说的办法是什么了。

    仅仅思考了数十秒钟，他目光逐渐坚定，微笑道：“既然已经做到这种地步，又有什么好犹豫的。”

    “无聊。”赤狐鼠重新闭上了眼睛，继续睡觉。

    而罗华则循着地图，跟其他魔修一样飞向魔修首领的位置。

    刷刷刷。

    一个个魔修汇聚，他们都沉着脸，心中对于幻象山的危险，再次认识了一次。

    他们仅仅在边缘地带，就一下子损失了数十个同伴，要知道他们可是令起源大陆无数修者都闻风丧胆的存在，即便是真神级，在外面陨落的几率也很小。

    “首领。”

    “首领。”

    一个个魔修相继喊道。

    “都提高警惕。”魔修首领说了一句，就取出一件防御秘宝继续飞行，其他魔修紧随其后。

    幻象山的黑雾虽然浓郁，可以真神级强者的实力，能见度也有数公公里远，罗华飞到一公里，就看到了一众魔修。

    魔修们也看到了罗华，与那些陨落的魔修一样，他们也都以为这罗华是幻象凝聚，再加上看到罗华的时候，那些幻象生物也开始凝聚，所以包括魔修首领在内将近三十个魔修，仅仅是保持警惕而已。

    “杀！”

    幻象生物一凝聚，就纷纷杀向了魔修们，同时……还杀向了罗华！

    只要是生灵，一律会遭受到幻象生物的攻击。

    这也是在幻象山判断幻象和生灵最主要的方式之一。

    因此，几乎瞬间，魔修们的眼睛就瞪的滚圆！！

    是那个蝼蚁！

    有魔修惊呼出声。

    “真是找死！”

    “自己送上门来了！”

    “该死的蝼蚁，因为你，我们损失了十多个同伴！”

    其他魔修们眼睛一片血红。

    魔修首领这时却低喝道：“都冷静点，现在不是动手的时候。”

    然而罗华却哈哈大笑起来，“一群没人性的混蛋，你们不是要杀我吗，现在我来了，你们怎么都怂了！”

    “骂吧，等幻象生物一消失，我看你还能嚣张到什么时候！”

    “对，等幻象生物消失，就是他陨落之时。”

    魔修们都强忍着内心的愤怒。

    但魔修首领心中却生出一丝不好的预感，而下一秒，他的瞳孔就露出恐惧之色，“不！！”

    只见罗华手中长枪，竟然轰向了周围的幻象生物。

    “他……他怎么敢！！”

    其他魔修既恐惧又愤怒，但他们却只能眼睁睁的看着那些幻象生物被神力笼罩。

    吼吼！

    刹那间，一个个幻象生物在被神力扫荡后，仿佛具有了智慧。