    第128章查无此人（十四）

    皇宫。

    复杂华丽的房间，一美貌妇人拿着一面铜镜轻声问道。

    “魔镜啊！魔镜啊！告诉我，天底下谁最美丽？”

    “尊敬的王后，天底下白雪公主最美丽。”魔镜清晰的镜面立刻涌出白雪公主美丽的脸庞。

    白雪公主人如其名，有着像雪一般的皮肤，血一般红的嘴唇，如星子般灿烂的眼睛。

    看到镜中美丽至极的脸，王后恨恨把魔镜摔在地上。

    “王后。”纵使魔镜被如此粗暴对待却丝毫没有毁坏，“皇宫外来了许多美丽的女士，只要你能把她们的美丽吸入囊中，你就是天底下最美的女人。”

    “真的？”王后半信半疑。

    这面魔镜是她身为巫婆的母亲送给她的，说能帮到她。

    可至今为止，它始终都没帮到她半点忙。要不是信任她的母亲，她早把这面魔镜扔了。

    “真的，王后，我不会骗你的。”魔镜恳切道：“只要你按我说的这样做，你一定能成为天底下最美丽的女人。到时白雪公主都及不上你。”

    “我就信你一次。”王后拍了拍手掌，门口立刻走进一个面容普通的侍女。

    “尊敬的王后，请问您有什么吩咐？”

    “皇宫是不是来了很多陌生面孔？”王后放下手中的魔镜，斜睨了侍女一眼。

    “是。”侍女毕恭毕敬道。

    “把她们迎进来吧！若国王过问，就说是我的要求。”王后理了理额间的头饰。

    侍女难得犹豫了一下。

    “怎么了？”见状，王后不耐烦道。

    侍女“扑通”一声跪在地下，惶恐道：“回王后，公主已经把他们全迎进来了，国王也同意了。”

    王后的脸顿时扭曲成一团，又是这个继女，三番两次破坏她的好事。

    “来人，我也要过去。”

    “是。”

    花园。

    一个五官漂亮的女孩正开心地追赶着蝴蝶。

    亭子内，几个玩家汇聚在一起，面面相觑。

    最终，有人打破了平静。

    “相互介绍一下吧！若不出意外的话，这个游戏内，我们是队友，彼此扶持，彼此对抗鬼怪。”

    “队友？”坐在她右侧，面容娇艳的女子出声讽刺，“能瞬间杀死兄弟换取逃生机会的队友？被弃者，你怎么这么不要脸呢？”

    听到那人的名字后，其他几位玩家不自觉离他远了几分。

    “美人鱼，你不要太过分？”被弃者的脸色有些难看。

    在他看来，他们都是高级玩家，实在没必要内斗。

    “我过分？”美人鱼嗤笑，“过分的人是你吧！当初要不是你背信弃义，谢因根本不会死。你害死了他，现在还好意思在这里充好人？”

    “这个事不归你我管吧！”被弃者蹙眉，“我背信弃义的对象又不是你。”

    “这事的确不归我管。”美人鱼轻轻伸了个懒腰，“但朝其他玩家下手就归我管。现在的玩家已经不多了，要是再被你害死一个，我们拿什么对抗鬼怪？”

    “不是有南挽吗？”被弃者满不在乎道：“只要对方还活着，游戏就不会对我们下手。”

    就算对方死了，那也得榨干最后一丝价值。

    “南挽现在生死不明。”美人鱼面色凝重，“若她死了，游戏永无宁日。”

    其他玩家虽听不懂他们在说什么，但也勉强能猜到他们谈的是高级玩家和游戏之间的斗争。

    先前，高级玩家和游戏彼此互惠互利，相互成全。可不知何时，游戏变了。它想一家独大，所以毫不留情地联合鬼怪，以及其他的黑暗玩家，害死了榜上好几名高级玩家。

    其中谢因就是已经死去的高级玩家里实力最强大的一个。

    “都是谣言罢了。”被弃者不以为然。

    南挽可是排名第一的高级玩家，怎么可能这么轻易就死了？

    “如果她失忆了，游戏派来杀她的鬼怪是雪天呢？”美人鱼神情越发冷肃。

    “南挽多半危在旦夕，若我们这些高级玩家再不团结起来，就真的没命了。”

    一时之间，听懂她这句话的意思的玩家都有些戚戚然。

    先前南挽，谢因还在的时候，他们根本不用担心这些事。现在他们不在了，他们不得不扛起这个责任。

    亭子里就只有一位玩家没有参与进去。

    那位玩家面容普通，全身上下都没有吸引人的地方。

    要不是确认这个任务世界只有高级玩家可以进入，大家都把她当做低级玩家。

    “喂，你叫什么？”这位的奇怪吸引了美人鱼的注意力。

    “时免。”

    女子声音嘶哑，称不上好听。

    “你是新升上来的高级玩家吧！”美人鱼善意道：“虽然我不知道你为什么要参加这次的任务，但我还是提醒你小心一点，这个任务位面很危险。”

    “谢谢。”时免道完谢之后继续扭头打量着花园外扑蝶的白雪公主。

    据谢因说，他把有可能唤醒她记忆的东XZ在了白雪公主所在的任务世界，但她根本不知道从哪下手。

    “尊敬的客人。”亭子外突然来了几个着盛装的侍女，这些侍女面容普通，但身上却有一种极其神秘的气质。

    “王后想要见你们。”

    “王后？”被弃者感到奇怪。

    那位著名的恶毒后妈，若她要见他们，根本没什么好事。

    “抱歉。”美人鱼轻声拒绝，“我们事先答应了白雪公主的邀。”

    比起恶毒的王后，他们还是更宁愿和善良的白雪公主呆在一起，起码她不会害他们。

    “是继母让你们过来的？”白雪公主走了过来，挡在美人鱼的前面。

    “我已经答应了带他们去见我最好的朋友小红帽，父王也同意了。”

    “公主，如果我们没有成功将这些客人带到王后那，我们一定……”打头的侍女有些为难。

    “难道你们想违反国王陛下的命令？”怕白雪公主因同情改变主意，美人鱼迅速打断侍女的话。

    听到国王陛下四字，侍女们只好放弃。

    在这个王国，国王的地位至高无上。

    “你们回去吧！有我在，继母肯定不会为难你们的。”

    (本章完)

