    狼爷一进店就看到了张丽和陈澄，顿时眼前一亮。

    “看来今天不仅能收到点外快，说不定还能有些意外收获呢。”看着张丽和陈澄那靓丽的身影，狼爷的心里开始打起了自己的小算盘。

    狼爷带着一帮小弟走进店内，这阵势，可把张丽和陈澄吓得不轻，尤其是看到狼爷那双一直在自己两人身上转悠的眼神，心里害怕极了。

    不远处的店主看到狼爷带人进了江河的店门，嘴角浮现出一丝冷笑。

    今天江河那边的火爆，可是把他嫉妒的眼珠子都快瞪出来了。由于江河把客人都吸引过去了，店主这边今天是颗粒无收，心里早把江河的祖宗十八代都问候了个遍。

    “小子，跟我斗！这回看你还怎么嘚瑟！”店主今天攒了一天的怒气，此时完全释放了出来。搬了个小板凳坐在店门口，准备欣赏大戏。

    “老板啊，这个场子呢？是我狼爷照的！想你的生意能够顺利做下去，那就……江，江，江先生？”

    正打算说出自己开场白的狼爷，将自己的视线慢慢的从张丽两人的身上移开，然后就看见了一脸寒霜的江河，顿时被惊出了一身的冷汗。

    狼爷说白了就是疤哥手下的一个小头头，上次疤哥来百货市场帮江河处理吴三等人的时候，他也在场。

    疤哥当时可是在圈子里放了话的，江河是他的兄弟，谁如果惹江河不开心，那可就别怪他老疤下手不留情了。

    狼爷作为疤哥手下的一个小头头，从江河第一次找疤哥时就见过江河，当时江河对付东风借贷的那个老板时，那狠厉的手段，即便是常年混迹在灰色地带的自己，都不禁抖了两下。

    如果让疤哥知道自己今天居然敢来江河的店里找麻烦，狼爷不知道自己会不会被疤哥祭天，以儆效尤。

    “你认识我？”江河仔细打量了一下来人，发现确实有些眼熟，但一时却想不起来在哪里见过。

    “江先生，我是跟着疤哥混的。”狼爷此时哪还有刚来时的嚣张模样，此时的他，与其说自己是狼爷，不如说自己是二哈，如果有条尾巴，他此时指定摇得非常欢快。

    “你这阵势，是来？”此时江河也大致猜出了这家伙的来意，不过请他来的人是不是太点背了一些，居然直接找了疤哥的手下？

    “误会，江先生，这真的是误会。我，我不知道这店是您的。我，我……”看着江河那没有表情的脸，狼爷头上的冷汗那是刷刷地往下掉。

    “别紧张，坐！”江河让小胖搬了个凳子，然后直接坐了下来。他打算问问看，是谁想对付自己。

    “不用，不用，我站着就行。”狼爷此时哪里还敢坐啊，如果不是怕江河误会，他只想快点从这里消失，然后去好好的问候一下找他来的人。

    “也行，那就说说吧，谁找你来的，来做什么？记住，我不喜欢别人骗我。”

    “是，是，我说，……”狼爷此时已经对叫他来的店主恨到了极点，出卖起来那是一点都不犹豫。

    江河听完之后，眼中闪过一丝厉芒，看来这个店主之前常用这种手段啊。既然想玩，那江河就好好陪对方玩玩。

    “狼爷，是吧？”江河微微想了一下，便有了主意。

    “不敢，不敢，江先生，我姓郎，您叫我小郎就成。”

    狼爷可担不起江河这一声爷，要知道，即便是疤哥，也是与江河平辈而论，自己如果敢在江河面前称爷，那不是老寿星吃砒霜，找死吗？

    “好，小狼，这次的事呢？我可以不计较，不过，你要帮我去做一件事，有没有问题？”

    “没问题，没问题，您吩咐，别说一件，就是十件，一百件都没问题的。”

    “好，你过来。”

    江河将狼爷叫到身边，然后耳语了几句，狼爷的眼神也从一开始的古怪，渐渐变成了钦佩……

    吩咐完之后，江河便挥手让狼爷带着手下离开，然后便开始重新整理起店面，准备收摊了。

    而狼爷呢，得到江河的首肯后，带着一帮小弟，逃命一般的离开了店面，走的时候，正好看到坐在自己店门口的店主，狠狠地瞪了一眼，然后向着大门方向，快步离去。

    这下，店主直接傻眼了，这剧本不对啊！店主设想了好几种结果，但绝对没有一种是现在这种情景啊。尤其是狼爷走时的那个眼神，让店主的心，瞬间提到了嗓子眼。

    “莫非，那个小老板，背景很深？深到狼爷都顾忌？”

    一想到这，店主瞬间被吓出了一身冷汗，然后果断地将逃回店内，以最快的速度，将门锁上，自己躲在了店内，只求江河不要注意到自己。

    一场闹剧一般的危机就这么解除了，张丽和陈澄此时看向江河的眼神都快能滴出水来了。

    经过这件事，张丽更加坚信了自己的当初的感觉，江河的身份，一定非常的不简单，年少多金，事业有成，而且有才华还有背景，简直就是最理想的对象。

    陈澄倒没有那么多复杂的想法，只是越发的佩服起江河来，能够被江河选中，是她这辈子最大的运气。

    一旁的小胖看到张丽看向江河的眼神，默默地叹了口气，心里浮现出一丝无奈。

    江河将众人的神色全都收入眼底，尤其是小胖脸色那一闪而过的落寞，眉头微微一皱，看来晚上有必要和小胖好好聊聊了。

    “江河哥，今天卖了这么多货，是不是趁现在把剩下的那些货也都摆出来呢？”小胖收起了心中的小心思，扫了一眼店内的所剩不多的货品后问道。

    “不用，将普通型再拿二十套出来就好，然后其他位置放精致型。”

    “好嘞，我这就去弄。”小胖立刻转身，开始按照江河的吩咐布置起来。

    “张丽，陈澄，今天也辛苦你们了，早点回去吧，明天早上八点到店里就行。”店内已经没事了，江河便让张丽和陈澄先回去。

    等两人走后，小胖也将货品按照江河的吩咐摆放完毕，然后江河便锁上了店门，和小胖一起，向着楼下李大胖的摊位走去。

