    第1578章出摊第一天（三）

    卢筱筱听到万雪梅的话后就朝着粮食区看去，当她看到粮食区处的红薯和土豆还有黑面时，她就朝万雪梅道：“雪梅姐，这里好像没有你要的粮食。”

    “确实是，既然这里没有我要的粮食，我们到百货大楼去看看。”

    “好。”

    卢筱筱和万雪梅来到百货大楼的时候依然没有买到粮食，不过万雪梅却是在百货大楼买了不少其它的东西，看来万雪梅的家底也是挺厚的。

    “雪梅姐，你没有买到粮食怎么办？”卢筱筱朝万雪梅问道。

    “没事，我们找找县城的黑市，只要能找到县城的黑市，那我肯定能买到粮食，以前在云省的时候我可没有少到黑市去买东西。”

    卢筱筱听到万雪梅的话后看了万雪梅一眼，她没有想到万雪梅胆子那么大，如果她是一个土著她绝对不敢去黑市买东西。

    “雪梅姐，我知道县城的黑市在哪里，我带你去吧。”卢筱筱朝万雪梅道。

    万雪梅听到卢筱筱的话瞬间就激动了，然后她朝卢筱筱道：“筱筱你快带我去黑市，来哈市这么久没有去黑市，真是憋死我了。”

    “你别着急，我现在就带你去。”卢筱筱听到万雪梅的话后嘴角不由的抽了一下，因为她从万雪梅的话中听出来了万雪梅就是黑市的常客，估计云省黑市里的人都认识她。

    半个多小时后卢筱筱带着万雪梅来到黑市的入口，她让万雪梅用碳把脸抹黑一些后，就带着万雪梅进到黑市里。

    “筱筱，你为什么要让我把脸抹这么黑？”万雪梅疑惑的朝卢筱筱问道。

    “雪梅姐，这里不是云省，如果你要是让这里的人记住你长什么样子，那很有可能会给你带来很多麻烦，虽然你家里权力很大，可是远水救不了近火，所以还是小心一点为好。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后瞬间就明白了卢筱筱的意思，然后她开口道：“筱筱，谢谢你提醒我，如果不是你提醒我，那我不会注意到这些。”

    “雪梅姐，既然你到这下乡，有些习惯还是要改一下比较好。”

    “我知道了，我以后会注意。”

    卢筱筱听到万雪梅的话后点了点头，然后她看向万雪梅道：“雪梅姐，你不是要买粮食吗？我们现在去买吧。”

    “好。”

    万雪梅在卢筱筱的陪同下把黑市逛了一圈，然后她就把需要的粮食买齐了，同时她还买了很多其它的东西。

    “筱筱，你没有要买的东西吗？”万雪梅把她买的东西全都收进背篓里后朝卢筱筱问道。

    “我没有什么东西需要买的，我今天的任务就是陪你买东西。”

    “筱筱你真是太好了。”万雪梅听到卢筱筱的话后高兴的抱了一下卢筱筱，然后朝卢筱筱道。

    “好了，快到中午了，我们去吃饭吧。”

    “好，不过今天中午我请客，我之前就说过如果我顺利的搬出知青点，我就请你吃大餐。”

    “好，我们现在去国营饭店。”卢筱筱知道万雪梅不差钱，于是就没有和万雪梅客气。

    (本章完)

