    倒计时2个小时。

    一道青光从战争城领主台左侧的萧宅之中出现，直冲云霄，转瞬间消失在西方天际。

    赫尔娜出发了。

    她将横穿东大陆，横穿深渊世界的上空，直奔西大陆而去。

    这段路很远，普通人乘坐传送阵一下子就到，但她是上位神，按照设定无法使用传送阵，否则强大的力量会导致传送阵崩塌。

    所以只能靠自己的速度来飞行，大约花个几分钟的时间才能抵达。

    在她出发的时候，萧风看了看她的状态。

    赫尔娜经过一天的休息和药物调理，生命值恢复到了80%，已经恢复的差不多了。

    不过比起玩家来说，神的伤势还是有点难以治愈。

    “萧风大神，我们的斥候发现城外有大批玩家传送过来了。”

    赫尔娜离去后不久，刷分小队之中有人提醒了一句。

    “哦？哪家公会的？”萧风好奇道。

    “是白象国的恒河公会，看样子是想攻打战争城。”那人回道。

    白象国……

    蓝星人口大国之一，玩家数量极多，在之前国际服的时代也是一方霸主，能和M国、白熊国分庭抗礼。

    嗯……主要是游戏世界不需要看科技和经济，人口才是最重要指标，不然差距还是有些大的。

    听闻白象国来攻打，萧风没有什么太过诧异的表情。

    在领地战结束前，战争城应该还是会被别人拿走一次的。

    因为他去雷霆城一个来回最少半小时，期间无人防守，丢了也正常。

    只要他最终时刻归来，就能轻松拿回自己的领地。

    不过现在还有2个小时，白象国此时过来，他也不介意清一波！

    打开城主权限，他发现城门已经开始受到攻击了。

    传送阵直面的南城门血量在快速往下掉，并且还有许多玩家通过攻城车和云梯直接爬进了主城之中，往领主台赶来。

    十分钟后，白象国玩家先头部队已经抵达领主台附近。

    他们知道萧风实力非凡，并未立即冲锋送死，而是在远处集结，似乎是在等待什么。

    “你们自己小心，必要的时候开卷轴防御，我去会会他们。”萧风对刷分小组的人说了一句。

    随后一个风翔术出手，身躯浮空而起，飘向不远处的白象国阵营。

    “恒河公会的友人们，欢迎来我的城市做客。今天我儿子生日，禁咒魔法八折优惠，你们是要地震术，还是要流星火雨呢？”

    身在空中，萧风淡笑着对下面的人说道。

    底下走出一个135级的隐藏职业玩家，名叫恒河之沙，似乎是众人的领袖。

    他说道：“萧风，你是龙国的最强者，我们单打独斗不是你的对手。但是你敢不敢接受我的挑战，给我们30秒时间释放一个大技能？”

    这人是白象国的最强者，也是杀敌榜前十玩家，职业是“海啸战士”，也是主神职业，传承自“海洋主神”。

    “30秒的大招？用来我看看。”萧风一听，感觉十分有趣，欣然应允。

    这游戏单能杀他的人是不存在的，哪怕是军团技也不行。

    恒河之沙这个意思，好像需要很多人来释放，不知道具体如何，他也想看一看。

    反正他有20多个防御技能，还有超神话装备的主动技能，根本就不会死。

    没想到，恒河之沙在他同意之后，居然又得寸进尺的道：“你敢不敢和我打个赌？如果我这个技能可以杀死你，你就把战争城让给我！”

    萧风被这不要脸的态度给气笑了。

    给他们30秒测试大招已经很给面子了，居然还想妄图拿走战争城？

    简直是痴人说梦！

    不过……这样不要脸的人，也正是他最想打脸的啊！

    “好啊，那要是你打不死我呢？”萧风反问道。

    恒河之沙笑道：“那我就向全世界宣布你是我的大哥！”

    “卧槽，真不要脸！”萧风一阵无语。

    这家伙特么是来抱大腿的吧？

    还大哥？

    当儿子也不配啊！

    “算了，我没你这样不要脸的小弟。你要是输了的话，回去面壁思过三天就好。”他一脸无奈的回了一句。

    遇到白象国的人，讲道理是行不通的，打他们也没有用，还是有多远滚多远吧。

    恒河之沙发出大笑声，然后道：“行，那就这样！我要开始了！”

    说着，他当场开始蓄力。

    嗡~

    地面微微一震，一道黄色的丝线从恒河之沙身上发出，迅速将周围他的所有公会成员全部串联起来。

    萧风仔细一看，这个技能联络到的人，明显远远超出军团的5000人数字，甚至超过了十万人！

    “这是什么技能？难道能发挥出整个公会的全体成员属性？”萧风心中惊讶。

    军团技是集结5000人的攻击力，释放出杀伤力强横的技能。

    或者就是防御力、群体隐身等等。

    而恒河之沙的这下，显然有所不同！

    时间很快，十几秒后，黄色的丝线已经连接了超过30万个玩家，并且还在迅速往更远处连接，人数继续暴增！

    同时恒河之沙手中浮现出一柄黄色的长矛，散发出七彩光芒。

    看到这七彩的光，萧风瞳孔一缩！

    “超神话技能？”

    他终于认真起来了。意念一动，5层元素护盾套在身上，挂起10亿多的护盾值。

    等对方蓄力进入倒计时10秒的时候，又瞬发了几个强大的防御技能。

    大地神力护盾……

    水之结界……

    岩石刃甲……

    旋风护甲……

    寒冰护甲……

    一层层护盾叠加在一起，形成了过亿的防御力，以及骇人听闻的800多亿护盾值！

    这么厚的护盾，不信对方还能攻破！

    “萧风，接招！”

    地面上，黄色长矛凝聚了超过50万人的属性，已经变得格外璀璨耀眼。

    伴随着恒河之沙的一声低喝，长矛飞了出来，击打在萧风身上！

    嘭！

    一声闷响。

    紧接着是咔嚓的护盾破裂之声。

    五层元素护盾瞬间破裂，护盾值较低的较差岩石刃甲也随之破开，触发反弹机制。只不过他在高空，附近没有人，并未奏效。

    水之结界也崩散了，底下还有好几个防御技能，纷纷裂开。

    长矛一直突破，直到打在厚实的大地神力护盾上，才终于止住脚步。

    -62亿

    一个巨大的白色伤害数字从萧风的头上飘起。

    62亿伤害，而且还没触发暴击！

    这数字，属实震撼人心！

    连萧风都没想到，除了自己之外居然还有人能够打出如此恐怖的伤害！

    尽管是借用了50多万人的属性，尽管蓄力了整整30秒，但这一下，还是相当的厉害！

    就是可惜，在700多亿护盾值的“大地神力护盾”面前，还是不够看。

    “你输了。”萧风浮在空中，淡淡的说道，心中不着痕迹的松了口气。

    还好普通防御技能都开了，不然这波怕是要翻车……

    此时他的血条依然是满的，胜负很明显。

    恒河之沙看到六十多亿伤害也没能杀死萧风，久久没有说话。

    过了好久，才感叹道：“不愧是最强者，我输得心服口服。打完领地战之后，我会回去面壁思过的。不过下一次，我还要继续挑战你！”

    萧风嘴角微动，“行啊，我没意见。不过……方便透露一下你这个技能是什么品级的吗？”

    这到底是不是超神话技能？

    他太想知道了！

    恒河之沙闻言，摇头道：“这不是技能，而是我的超神话天赋【信仰之矛】，可以借所有友方角色的攻击力发动致命一击，伤害系数有700%。要是哪天我能集结到500万人，相信你应该也无法承受。”

