
0619

“我们之前猜中了，关岛没了。”林海打了个盹后醒来，陈西就告诉了他这个消息。

“关岛……没了？”刚刚睡醒，脑袋还有些糊涂，林海有些没反应过来，“关岛、关岛？关岛好像有M军基地？”

“没错。”陈西递给林海一瓶水，“六个小时前，就是我们刚进入北大西洋范围的时候，思晶人一艘行星突击母舰突袭了那里，完全摧毁了三座重要的海军港口，海军航空机场，空军机场后就撤离了，M军方面死伤到现在都还没有统计出来，不过可以确定的是，关岛基地暂时是不能用了。”

“关岛基地应该是M军一个相当重要的基地吧？怎么一艘行星突击母舰就把那儿摧毁掉了？”已经清醒过来的林海很有些疑惑，“光看网上说的那些公开资料，关岛基地的军力可就不弱了，光凭一艘行星突击母舰，如果M国人敢拼着伤亡强攻的话，击退对方应该不是问题，至少基地也能保住，但是你说三个基地都被摧毁，这就有些奇怪了。是基地中也有叛军在捣乱不成？”

“这倒不是有叛军在捣乱。”陈西一边说着，一边又递了块数据板给林海，“行星突击母舰是以光学迷彩隐身的方式接近关岛基地，而基地方面却又没有能力发现它，结果就被思晶人直接在头顶位置来了个中心开花。岛上的守军甚至来不及反应，武器装备都还没能启动就被直接击溃了。幸好思晶人在摧毁了三座基地的所有主要设施和部署在那里的武器装备后，就撤离了，不然恐怕那里的M军会死的一个不剩。”

“关岛基地。”林海打开地图，找到了关岛的位置，比划了一下，然后问道，“只有这一个地方被袭击了么？”

“还有珍珠港。”卖了一个关子的陈西笑道，“不过珍珠港这次倒不像关岛那样，被人都飞到了头上才发现，而是早就有所准备，当然这与思晶人没有同时进攻有关，大概思晶人的兵力调动方面还是有些问题，总之珍珠港是关岛遇袭一个小时后才受到攻击的。”

“有了防备，结果应该就不一样了吧？直接给我资料吧。”

“结果还是差不多。”陈西一摊手，“行星突击母舰的突袭的确是被提前发现，并且M军也成功阻击了那艘行星突击母舰上出动的新型战斗机——题外话，那种新型战斗机看起来威胁也不小——虽然M军当时损失了不少战机，但至少他们打下了数倍于自己的敌机。但遗憾的是，转折就在这个时候，思晶人为了对付珍珠港，出动了不只一艘战舰，除了之前那艘被M国人拦截住了的行星突击舰，思晶人还出动了一艘毁灭者战舰。”

说着，陈西伸手在数据板上调出几张照片：“由于我们平时也一直有卫星盯着珍珠港，所以也正好拍下了几张还算清楚的照片。”

他一边说一边给林海解说起那些照片，虽然照片很清晰，但毕竟不是视频，单独来看的话，可不太好了解当时的情况，只能是由一直盯着没有休息的他来解说了：“那艘毁灭者战舰没有和行星突击母舰一起从空中侵入，而是走的海下，M军的军舰声纳系统没能发现那么大的东西在海下行动，肯定是有原因，不过我们是没办法了解了，因为那艘毁灭者是直接从那支M军舰队身旁的海中出现，然后露面就给了舰队一阵炮击，当场就干掉了M国人5艘军舰，并令其余军舰仓皇后退。当然水面舰艇自然是跑不过空中战舰的，所以在这一过程中，整支舰队，二十艘目前M国最强主力作战舰艇，就被全部消灭掉了。失去了海面舰队的火力支援，数量上原本就没有思晶人战斗机多的M军战机部队，也就顶不住，只能撤离了。”

“所以思晶人的战舰就如入无人之境的接近了珍珠港？”

“倒也不至于，毕竟珍珠港面积不小，除了机动武装外，还有数量不少的岸基火力点。即使暂时失去空中支援和海面支援，也不是一时半会儿就会失守的。所以行星突击母舰放出了所有搭载的舰载机攻击那里，并掩护毁灭者战舰炮击岸上目标。尽管这样，在摧毁了港内相当数量的设施和火力点后，行星突击母舰也被M军击落了所有的载机，毁灭者战舰也被打掉了护盾。这样的情况下，它们很干脆的跑掉了。”

“但珍珠港即使没有被全毁，可相当数量的设施被摧毁，应该在短时间内也失去了应有的功能了吧？舰队也被全灭……等一下，照片上我没有看到航母？”

“航母跑掉了。”陈西调出另一张照片，上面两艘航母在护卫军舰的保护下，快速航行着，“早在思晶人出现之时，两艘航母就立刻出港，躲到了瓦胡岛的另一边，等到舰队和战机部队被击溃后，航母就全速撤离了。当然，袭击结束后，它们也没有回到珍珠港，反正港口已经失去了应有的功能，几近瘫痪状态，航母回去了也没用。”陈西说道，“总之，两次袭击，思晶人基本上都达到了目的，两个M军重要的军事基地，都失去了作用，不说什么时候能恢复了，至少在一年内，是起不了作用。思晶人下手可比当年的日本人狠，就算战斗机被拼光了，也要尽可能对那些基地造成破坏。”

“它们战斗机都是无人机，损失再多，也不过是流水线忙碌一些的事。”林海说道，“我们的基地情况如何？还没有遇到袭击吧？”

“我们的倒还安全，大概思晶人头两次对我们的基地发起的强攻都失败了，所以觉得我们是硬骨头才打算先解决M国人的基地吧，当然就算它们再去攻击我们的基地，结果也和以前一样。不过现在看来，虽然它们的兵力的确不算太多，至少没能做到同时对M军绝大多数基地进行打击，但它们的行星突击母舰和毁灭者战舰，数量上已经超过我们之前的预计了。”

“它们的军力恐怕比现在表现出来的还要多。”林海摇摇头，将数据还给了陈西，“准备找个地方降落吧。我们就这一架飞行器这么孤零零的在海上飞行，要是撞上了思晶人舰队，可是束手无策啊。倒不如找个地方降落后，你我直接由李白送到南极更安全一些。其他人就直接走陆路，返回其他基地吧。”

“没错，以思晶人目前表现出来的力量，我们这样行动也确实有些贸然了。”陈西点点头，然后抬头去按通讯器，“我马上通知驾驶室，虽然我们只能降落在不是很熟悉的南美地区，但那地方至少比茫茫大海上要更安全一些，我们的地面作战实力还是要更强一些呢。”

“那我就联络李白吧。”说着，林海也连结自己的通讯系统，“这上不着天，下不着地的，总归不是平时，还是地面上要更安心一些。虽然南美没有什么我们的势力在此，但至少以前卖军火的时候，我们还是认识了不少当地武装组织，可以借他们的力量，把其他人送走。”

“借助本地势力？”陈西顿了一下，然后想了想说道，“或许可以，不过南美这一块的军火交易我没有负责，所以得找熟悉的人来和那些武装组织进行交涉。再说了，我们其实只是临时停留一下，随后我们自己也有能力把人运走，应该不需要动用到这种关系吧？”

“我只是不想太过显眼了。”林海说道，“我认为，直接动用我们自己的运输机或者船，太过于醒目，至少在有关人士眼中，这很醒目。如果利用当地人员的力量帮我们把人送回亚洲或者非洲，反而就没那么显眼了。这样的运输，南美地区应该每天都有发生吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691952"  chaptername="0619  问题严重（五）">加入书签</a>
</div>
