    很快，众人悄无声息的进入到了异能组织的地盘里面。

    天空之中黑漆漆的，一丝星光都没有。

    让人不由自主想起月黑风高杀人夜这样的字眼。

    众人靠近之后，按照陆天龙的命令马上分散开来。

    这异能组织里面人员众多，在大本营外面肯定安排了明岗暗哨。

    而且不要忘记，世界上的异能千变万化，种类繁多。

    现在四周一片漆黑，陆天龙等人可以稍微看到些东西，但是说不定就有很厉害的异能者，能够在黑夜之中同样拥有白天一样的视线。

    所以必须要小心谨慎。

    众人分散开来，然后慢慢朝着异能组织的入口之处聚集。

    这样能够尽可能低的避免暴露！

    果不其然，在异能组织前面的一段路上，最起码有十处的明岗暗哨。

    其中还真有比较不错的家伙，竟然发现了众人的踪影。

    不过因为战龙成员的实力实在太强，经过聚龙潭突击训练后的他们，现在比之前已经强悍了不知道几倍。

    对方的岗哨虽然已经发现了他们，但是还来不及发出警报，就提前被众人干掉。

    二十分钟之后，众人便一起聚集在了异能组织的入口处。

    “这个山谷便是异能组织的入口，进入之后，里面是一个很大的空间！”

    “经过改造的里面，便像是迷宫一样，如果不是熟悉的人，进入之后肯定会遭遇到麻烦！”

    众人隐藏在一块大石头后面，查尔顿把里面的情况简单说了一下。

    “恩，不要着急进入，反正现在还有时间！”

    陆天龙沉思一下。

    “对了，里面的防备情况怎么样？”他开口问道。

    “这是异能组织的入口，防备力量自然很强！”

    “以前，若是平时的话，总有十几人的巡逻队伍，分成几组交叉进行。”

    “要是有特殊情况的话，会更多。”

    “所以我们要是想悄无声息的进入里面，不太可能，肯定会惊动他们的！”

    查尔顿摇摇头。

    众人想要悄无声息潜入异能组织的希望落空。

    “那就等！待会儿明目张胆的闯进去！”

    陆天龙当机立断下达了命令！

    今天晚上异能组织的首领，势必会带着手下的高手去别墅那边找陆天龙的麻烦。

    而且从刚才过来路上的防备情况，已经有了端倪，好像他们已经有人出发了。

    所以沿途之中的防护，要比平常更加严密。

    如果现在贸然出击，惊动了异能组织里面的人，他们肯定会给异能组织的首领发消息。

    到时候他们肯定会带着人返回来。

    想要轻而易举的把那些基因药剂拿出来，也就没有那么简单了。

    所以陆天龙做出这样的决定。

    众人全都明白了陆天龙的意思。

    纷纷找到隐蔽的地方潜藏起来静静等待。

    从这个角度朝着里面看去，不时能够看到异能组织的巡逻人员在里面走来走去。

    隐隐约约还能看到有些地方透着亮光，似乎也有人在里面值守。

    “老大，异能组织的人，果然已经到达了别墅！”

    半个小时之后，温天豪突然对着陆天龙比划了一个手势，然后压低声音快速道。

    在过来之前，他们已经安排东方晔在别墅周围的地方监控。

    一旦发现异能组织的人过去，马上给他们传消息。

    “好，马上行动，从别墅那里到这边，最快话大概需要一个半小时，也就是说，我们必须要在一个半小时之内把基因药剂拿到手！”

    陆天龙当机立断马上下达了命令。

    十几道人影顿时毫不犹豫起身，在夜幕的掩护下，迅速冲进了面前的山谷之中。

    “你说今天晚上首领带着两位长老，还有那么多的高手出去，能不能成功干掉陆天龙那个小子？”

    “哈哈，这还用说，咱们首领出马，那是必须没有问题的！”

    “唉，我觉得也没有那么轻松了，难道你们忘了，昨天晚上托雷和里贝罗两个长老也是带着几十个人过去。”

    “结果怎么样，托雷长老一个人回来的，看上去还身负重伤呢！”

    “奶奶的，那个陆天龙真有那么厉害？我倒是不相信了，要是……”

    山谷之中的一个隐蔽地方，五个异能组织的家伙一边凑在一起低声交谈，一边小心翼翼的打量着周围的情况。

    突然，一道寒芒突然在夜空之中闪过，瞬闪而至。

    刚才开口说的一个家伙，话还没说完，突然一下愣住了。

    一团血花在他的胸口爆开，刺骨疼痛猛然传遍他的全身，体内所有力量仿佛一下被人抽干。

    “恩，你怎么了，怎么不说了？”

    身边几个同伙发现了他的异样，神色顿时戒备起来。

    然后等发现这个同伴的异常之后，几个人几乎同时从地上窜起来，马上就要发出警报！

    可是太迟了。

    几道黑影突然出现在他们的四周，正是温天豪等人。

    他们瞬间爆发出强悍的战斗力，面前几个异能组织的家伙甚至都还没有反应过来，直接被秒杀！

    “不好，有人……”

    就在他们动手的同时，距离十米之外的一个隐秘地方，突然有人发出一声惊呼！

    可也仅仅喊出了几个字而已。

    早就做好准备的影和小妖等人，就在他们发出惊呼的瞬间已经扑上去。

    利用超强的实力和人数优势，同样几乎是在瞬间将对方秒杀。

    他们动作很快，可是对方毕竟已经发出了惊呼。

    山谷之中，突然亮起了好几个探照灯，把整个山谷照耀的如同白昼！

    紧接着一道道的人影从各处涌现出来，足足几十人！

    “呵呵，既然已经被发现了，那么兄弟们也就没有必要躲着藏着的了。”

    “发挥最强战力，最快速度解决掉他们！”

    陆天龙缓缓出现在灯光之下，看着远处扑过来的几十个人，眼中闪过一丝浓郁的杀机！

    现在必须要在异能组织的首领带人返回之前，拿到基因药剂。

    既然他们大部队人马已经去了别墅，那么现在异能组织里面的防备力量必定很弱。

    而且就算是留下的，肯定也是一些普通的手下。

    跟他们完全没有必要废话，直接一路碾压过去就可以！

    “好咧，那咱们今天就杀个痛快！”

    温天豪和圣狱等人纷纷现身，每个人的脸上都是带着狞笑。

    听到陆天龙的话，一个个就跟打了鸡血似得，嗷嗷叫着就往上冲！

    “有人入侵组织，冲啊，干掉他们！”

    “哈哈，首领不在，这些家伙以为就能乱闯我们异能组织，兄弟们上，让他们见识见识我们异能组织的……”

    “砰！”

    冲在最前面的一个家伙，正呲牙咧嘴的怒喊着呢。

    突然没了声音。

    就觉得面前人影一晃，一个黑塔般的汉子横冲直撞而来。

    他还没来得及反应，整个人就被撞上了。

    就像是被一座山击中一下，这家伙直接倒飞出去，连声惨叫都没有，等到落地的时候已经成了一滩烂泥。

    可见圣狱的这次撞击力量究竟有多大！

    “混蛋，你们都给我去死！”

    几个反应比较快的异能组织成员，瞬间释放出了异能！

    “风起！”

    其中一个家伙一声怒吼，身体周围突然涌动一股奇异的能量，周围顿时狂风大作，朝着面前的温天豪等人席卷而去！

    他是个能够控制风的异能者。

    虽然实力不是太强，但是释放出异能之后，如果要是对付普通人的话，恐怕三五十个也得直接被他的狂风吹散。

    “嗖！”

    他释放异能之后，正在考虑接下来应该是冲上去还是如何。

    可就在此时，就听嗖的一声响。

    一支长箭突然从他面前的狂风之中穿过，似乎根本没有受到那狂风的影响！

    “噗嗤！”

    那支长箭准确无误命中了他的胸膛。

    这家伙整个人直接被穿了个透心，直接被长箭带的倒飞出去，人在半空之中就已经没了呼吸。

    “你们竟然敢来我们异能组织撒野，都给我去死！”

    旁边一个家伙看到自己同伴的惨状，怒吼一声，双拳一握，同样一股诡异能量爆出来。

    山谷之中一块重达几百斤的巨石，突然在他的操控之下飞起来，狠狠朝着对面的入侵者砸去。

    “轰！”

    就听一声惊天动地的声响，他操控着飞出去的那块大石头，突然间四分五裂。

    竟然被人一拳轰爆！

    随后，爆破的碎石纷纷倒飞而来，直接砸在了这个倒霉的家伙身上。

    不等他反应过来，罗汉已经大跨步冲到了他的面前。

    猛然一拳狠狠挥出，直接朝着他砸了过来。

    这家伙大吃一惊，拼命催动异能量，旁边一块石头突然腾空而起挡在了他的面前。

    “轰！”

    罗汉拳头上泛起点点金光，一拳砸去，先是轰碎了面前的这块石头，随后力量不减，直接砸在了这个家伙的胸口上。

    “咔嚓！”

    这家伙的的肋骨不知道断裂了几根，整个人喷出一口鲜血，整个人倒飞出去，然后便再也没有了呼吸！

    就这么短短几分钟的时候，聚集在山谷之中的几十个异能组织成员，被温天豪和圣狱等人冲击了个七零八落。

    惨叫声，哀嚎声，直接不绝于耳！

    “快，快，快通知首领，有人入侵组织！”

    一声凄厉无比的声音，在这山谷之中响起。

