    反正是免费调整，洛宇思考了一下后，决定把领地转45°，原来的入口从东面转到北面，而原本在北面的小湖、种植区则是全部赚到了西面。

    如此坐南面北，第一不会被阳光减少战斗力，第二能够更好的让水泵运转，风调雨顺作物才能丰收嘛！

    点击确定，所有人都是感觉眼前一黑又是一亮，接着发现自己睡觉的方向调了个，然后就没有然后了。

    没什么影响的。

    洛宇将所有现在能够做好的事情都做了，感觉全身轻松。

    接着，他开始思考新版本的适应问题。

    新版本防御还是重点，但探索、占领、掠夺也登上了舞台，想要做到以上这些事，那就必须有一支军队。

    的确，他和兽娘是能够轻松攻下城池，但攻下之后得有人去抢夺、运送物资，管理地盘等。

    洛宇分身乏术，兽娘没什么统帅能力，还得是要建立军队培植亲信。

    建立军队三大硬性要素：士兵、装备、粮食。

    洛宇断定随着新版本的更新，原本跌到谷底的俘虏价格会触底反弹，因为大家都要招兵买马了！

    兵源方面短期内洛宇并不担心，因为他有好多袭击召唤器，暴击一开滚滚来，咱不仅能挑挑拣拣，还能卖呢。

    当然，光有兵不行，还要建造兵营等配套设施，这些都绕不开一个字：钱。

    第二要素：装备。

    装备的话，洛宇已经让独眼龙等人打造兵器盔甲了，这部分暂且能够供应，但是装备可不仅仅是刀枪剑戟。

    天道世界的战争复杂的很，首先就是飞行动物的存在使得空军位置尤为重要。

    制空权必须牢牢把握，这是战争关键，所以需要大量的飞行动物。

    空军打击输出，那么地面上就需要骑兵冲锋，战车、投石器等大型攻城器械也要到位，这就需要大量的优质坐骑。

    因为天道世界一切都以数据来衡量，所以马匹其实并非最好的选择，重骑兵可以骑大野牛、大犀牛这类的，近身搏杀骑大老虎或者大狮子可比战马强多了。

    步兵作为攻城、占领、建造据点的关键兵种，更是需要精良的战甲兵器、出色的建造能力和近战肉搏能力，还得有力量开硬弓强弩，培养一个优秀的战士那得花很多资源。

    第三就是粮食，原本的种植区只要满足自家这群人吃就够了，但以后招兵买马那就得需要大量的粮食。

    “等冬季结束，要把沃土区全部用上。”

    新版本之下战争的气息浓郁起来了，这个世界永远不缺乏强者，偏安一隅的试炼者必然会被淘汰。

    要不断的变强，不能停下脚步，攻防并重，个人实力也不能落下。

    洛宇这般提醒自己，起身擦了擦身体，准备睡觉。

    又躺在自己这张钻石大床上了，身边兽娘们咯咯笑着凑了过来，熟悉的生活回来啦！

    点开聊天频道，洛宇在小队频道和小伙伴们聊了聊天，寒流第一天，大家似乎没什么太大影响。

    睡前，安娜发了私聊，让他记得保暖。

    方雨梦也在睡前与他亲昵的私聊了一会，或许这就是恋爱吧。

    “明天早上就能够使用寻亲卷轴了，希望妹妹还活着。”

    这般自语，他缓缓睡去。

    清晨，洛宇早早的醒来，与大家一起吃过了早餐后，站在阳台上望着漫天飘雪，静静的等待早上八点的到来。

    八点就能使用寻亲卷啦。

    今早的温度已经是零下40°了，天寒地冻，外面的积雪估计得有一米，整片领地被冰雪覆盖，万物凋敝。

    看了下世界频道，有些区域气温降到了零下50°，当真是倒了血霉。

    各类过冬物资价格在猛涨，一床被子卖5枚天道币，每单位的蔬菜肉类也是涨到了0.1天道币，涨的厉害。

    时间静静流淌，当八点来临的那一刻，洛宇第一时间取出了卷轴准备使用，结果自己这边一条消息来的更快。

    【提示：洛芸通过无限制寻亲名额找到了您，是否接通通话】

    “呃？小妮子手速这么快啊！”

    洛宇脸上露出了灿烂的笑容，不错，洛芸就是自己的亲妹妹！

    点击确定，私聊接通了：“哥！你竟然还活了！太好了！准备好的灵牌可以烧啦。”

    洛宇：“好家伙，这要没联系到我，是不是当场要上香啊？”

    “不说这些，芸芸，你过的好吗？”

    洛芸：“嗯！过的可舒服了！除了想你之外，一切都好！”

    “哥哥，我好想你！”

    【提示：您收到来自洛芸的访客邀请，是否接受？】

    洛宇也挺想念妹妹的，对屋子里小灵打了个招呼后，便点击了同意。

    眼前光门出现，他一步迈了进去，再回过神来之时已经出现在了一间大房间中。

    房间装饰豪华，粉色的格调说明此处应该是少女的闺房。

    “哥！”

    身边传来了一个激动的声音，转头看去，却是一位十六七岁的少女正激动的看着自己。

    少女一头黑发，明眸皓齿、身材均匀、皮肤白皙透着红润，非常的漂亮！

    洛宇第一时间微微一愣，眼中露出了一丝惊艳之色。

    眼前少女颜值逆天啊！

    洛宇不由赞叹道：“妹别三日当刮目相待，芸芸，你变漂亮了啊！”

    “哥！”

    洛芸忍不住扑进了洛宇怀里，此刻的她已经全然没有聊天时那俏皮的感觉了，抱着洛宇呜呜的哭了起来，让人动容。

    曾经的洛宇是属于父母双亡有妹有房的类型，要说洛芸是他带大的都不过分，此刻妹妹这么激动也是正常。

    一边温柔的摸着妹妹的小脑袋，洛宇一边打量这里的环境。

    这仔细看下来，轮到他动容了。

    钻石级的大床，豪华地毯和窗帘，床头柜都是翡翠和黄金造的，空气中弥漫着一股让人舒适的清香，要是没猜错的话这应该是龙涎香。

    【提示：受到美观度、舒适度的影响，您力量+3、敏捷+3】

    惊了！小妹这卧室都要赶上自己的卧室了！

