    第717章 合作共赢   

    本来今天，高裕翔还打算让自己儿子，跟着一并过来。

    

    没想到临走时候，那个小子一副着急忙慌的模样，忽然说自己，有什么要紧的事情要去办。

    

    高裕翔怎么叫也叫不住，索性就放弃了。

    

    常言道儿孙自有儿孙福，或许他高裕翔命中注定的，自己这偌大的产业，就没有人继承吧！   

    看高裕翔这愁眉苦脸的模样，李义阳抿唇道：“其实高老哥也没必要这么悲观，如今你年纪也不算大，正值壮年时期。”

    

    “更何况你的第一任妻子，不是还在世吗？

    不如你先扩大自己的商业版图，且走且看。”

    

    “如果能够将你妻子治醒，你们二人努努力再生一个，这也不是不可能的事情。”

    

    李义阳之所以会这样说，是因为她知道，用不了多久他的妻子就可以醒来。

    

    当时高家这件事，也在整个商业区，造成了不小的轰动。

    

    毕竟高家也算是商业帝国，最终落得这种下场，属实让人唏嘘。

    

    李义阳虽然没有刻意的，关注过这件事情，但也略知一二。

    

    当时高裕翔精神失常，高正远则是十分落魄，为了照顾自己父亲，堂堂的高家大公子，变成了一个普通的送餐员。

    

    就在此时，忽然传来了一个噩耗，他在医院之中的母亲也病逝了。

    

    对于当时的高正远来说，这无疑是令他松了一口气，尽管是有一些不孝，可他确实如释重负。

    

    这背后的疑点也就没有人去调查，可实际情况，是当时高裕翔的第一任妻子，正是被尤凤所害。

    

    原本，她只是一个植物人，并不是对于外界的一切都没有感觉。

    

    高正远在去病房见她之时，由于压力过大，便把自己所受的苦吃的罪，全部都告诉了自己母亲。

    

    被外界种种事情频繁的刺激，导致这个多年的植物人，竟然渐渐的苏醒了过来。

    

    只可惜他们高家，最终还是走向了陨落，如果现在能够帮高裕翔把人救醒，只怕高裕翔更加把李义阳，当做是活神仙。

    

    然而此时，并不知情的高裕翔，听到李义阳这番话，只觉得他是在开玩笑。

    

    “我的第一任妻子，都已经昏迷好几年了，这几年我也用尽一切办法给她治疗过。”

    

    “可是要想让一个植物人随随便便醒来，这是不可能的，否则这种医学奇迹现世，那不是可以申请专利了吗？”

    

    李义阳笑了笑，“高老哥，你确定这些年之中，你已经用尽一切办法了吗？”

    

    听到他这话高裕翔愣了一下，随即表情带着些许惭愧，“好像什么事情，都瞒不过李老弟你的眼睛。”

    

    他长长叹了一口气，这几年他其实对于自己的第一任妻子，处于一个放弃的状态，只不过是勉强维持着她的生命体征。

    

    在最初那几年，确实是治疗过，可后来听尤凤吹着耳边风，便觉得可能人是醒不过来了。

    

    高裕翔抬头看向了李义阳，眼神带着些许期待和迫切。

    

    “李老弟，你既然开口这样说了，那你是不是有什么办法，能够帮帮我？”

    

    李义阳点头，“我这儿确实认识一个医生，不过也只是尝试一下而已，能治好，自然皆大欢喜，如果治不好高老哥也不要失望。”

    

    “那是自然，李老弟你能够帮忙，就已经让我很是高兴了！不过刚才李老弟那样说，是不是有什么生意，想跟我谈？”

    

    高裕翔经商多年那也是个人精，他知道李义阳，是不会无的放矢的。

    

    “高老哥有没有想过，往其他方面发展发展？

    ”   

    “其实我倒是觉得，两位可以合作一下，不仅可以帮助你们扩大生意，到时候对高老哥你的公司形象，也有一些正面好处。”

    

    高裕翔摊子确实铺得很大，可是这些年在高柯远的管理之下，名声是败坏了不少。

    

    要知道对于一家企业来说，名誉可是最为重要的东西，而且有时候这都是祖祖辈辈累积出来的。

    

    一旦名誉被损毁，要想在一朝一夕之内补充起来，这根本是不可能的事情。

    

    李义阳所说的这个提议，可以说完全是说进了高裕翔的心坎里。

    

    “李老弟，你有什么主意不妨直说，我也很想跟乔老板合作，只是我们这产业八竿子打不着啊！”

    

    他这说的倒是实话，乔国荣经营的是鞋业，虽说他也是国内，鼎鼎有名的飞特鞋业创始人。

    

    可是跟他们这些商业大户比起来，仍旧是差了一截。

    

    虽然刚才高裕翔是说，想跟乔国荣合作，可实际上，这也就只是一句客气之语。

    

    不过在李义阳眼里，就没有什么事情是不可能的。

    

    “依我看来，你们两个人倒是可以合作，现在很多的鞋业服装业，都有联名款。”

    

    “如果你们二人出一个联名款，不仅可以提高你们之间的知名度，对于高氏集团的名誉，这也是一个大大的正面形象的提升。”

    

    要知道乔国荣，可是一个爱国企业家，在国内他的风评一直都很好。

    

    一旦他跟高氏集团合作，那高裕翔确实可以借助着飞特的这个品牌，扭转一下他们的口碑。

    

    听到他的这个提议，高裕翔和乔国荣都眼前一亮。

    

    如果能够跟高氏集团合作，这对于乔国荣来说，也是进军商业另一个阶层的台阶。

    

    他可以说是完全大大的跨了一步，他当然不会拒绝。

    

    “李先生，你所说的我自然是没有意见，只不过我们这两个从事不相关产业的，要怎么出这个联名款呢？”

    

    乔国荣也问出了自己心头的疑问，这个问题也是此时，高裕翔想知道的。

    

    只见他二人，同时看向了李义阳，眼神之中带着浓浓的求知欲。

    

    李义阳抿唇笑了笑，“这件事情并不算很难。”

    

    “你们飞特鞋业做了这么多年，虽然是国内的老牌产业，可实际上知名度也比不上之前了。”

    

    “并且国内兴起了很多的品牌，对你们的市场来说是一种挤压，你们有没有想过从自身找原因？”

    

    “自身原因……还望李先生明示。”

    乔国荣一副谦虚求教的模样。

    

    

    

