
　　“不，公子你不懂。”

　　杨忠老泪纵横：“老爷和夫人怎会嫌弃您呢？他们对您管教严格，只是因为想要您成才啊！”

　　“老爷好不容易挣下了几百贯家财，公子您以后如何守得住？”

　　“这世道艰难，穷人的日子很苦的，老爷是怕你以后受苦啊！”23sk.Com

　　杨忠就是穷人出身，所以他明白这个世界穷人的日子有多难，田里庄稼长的慢，地主收的租子又高。

　　来县城做小本生意，有恶霸地痞欺负，就连打个鱼，都有渔霸抽成。

　　老百姓一旦失去活计，很快就会坐吃山空，到最后卖儿卖女卖房子，沦为流民。

　　居无定所，官府也不会给你免费发黄符了，最后都是进了鬼怪的肚腹，这种流民就是让鬼怪吃了，官府也不会管。

　　只有少部分流民有法子活下来。

　　杨轩沉默了良久。

　　终于笑了。

　　“那我宁愿他们恨我，至少这样，他们下半辈子不会伤心了，杨忠我走了，以后你要好好照顾我爹娘。”

　　“你告诉他们，我是觉得家里太闷了，想跟着那几个混子天天吃肉喝酒，玩女人去。”

　　……

　　九原县城，郊外。

　　李君前面是一个刚挖好的土坑，恰好可以躺一个成年人。

　　杨轩静静的站在李君身后，盯着土坑看了良久，眼中流出两行暗红色的血迹。

　　原来，痛到了极致，尸体也能泣血。

　　“杨轩你赶紧躺进去，等会埋了你尸体，咱们还得赶回九原县城。”

　　李君开始催促了。

　　杨轩长叹一声。

　　他猛地回身，面向九原县城的方向，扑通一声跪下了。

　　咚咚咚，磕了三个头

　　“爹娘，孩儿不孝，给你们磕头了。”

　　“第一跪，跪你们辛辛苦苦养育儿之恩。”

　　“第二跪，跪儿不孝，终究是辜负了你们的似海恩情。”

　　“第三跪，跪此生纵然再次相见，却天涯陌路，永远不能相认。”

　　杨轩三跪后，终于僵硬的爬了起来，闭上眼睛，纵身一跃。

　　心中一片平静。

　　他直到最后也没有告诉爹娘真相，并不是想要爹娘恨自己

　　杨轩其实一直都知道，他的爹娘怎么可能会恨他呢？哪怕他做了再多的错事，自己的爹娘也会原谅自己的啊！

　　不告诉真相，至少，爹娘会一直以为自己还活着吧？

　　也就是这一瞬间，李君荷包里的替身纸人拱了出来，替身纸人缓缓飘向空中，纸做的身躯忽的一分为二，散发出柔柔的光芒。

　　杨轩只觉他飞速的往上飘着，周身纯白一片，他处于一种极高速的状态下，思维无比的清醒，陡然，他停止了运动，再睁开眼睛，已经飘在空中了。

　　他很快就融合进了半片纸人中。

　　半空中，两片一模一样的纸人面向李君。

　　“你还是叫杨轩。”

　　“是。”

　　杨轩非常恭敬的答道。

　　“你就叫小纸。”

　　李君看向另外半片纸人，想了半天，终于想出了一个极差劲的名字，狗大听了，差点笑翻。

　　之前替身纸人是没有名字的，如今可算有了名字，它可高兴了，就好像自己终于获得了李君的认可一样。

　　“谢谢你，小哥。”杨轩真心实意的说了一句感谢话。

　　李君点点头，没有说什么。

　　狗大冷笑：“你最应该感激的是小纸，小纸看你可怜，非要把自己的身体分一半给你。”

　　杨轩听了，忽的又飘到空中，纸做的身躯往小纸身上蹭了蹭。

　　“谢谢你小纸，你真是个温柔可爱又漂亮的妹子呢！”

　　如果杨轩此刻能够做出表情，那一定是非常不要脸的表情。

　　“这……”

　　狗大满脸古怪，憋了半天，终于挤出话：“老子从未见过你这么不要脸的人，为了活命，连纸人也不放过。”

　　杨轩干笑一声。

　　狗大叹了口气。

　　“杨轩啊杨轩，以后谁要是敢说你嘴巴笨，老子非咬死他们不可，你怪油嘴滑舌的，只是让你爹娘关傻了而已。”

　　狗大又看了看李君，暗忖：杨轩不过在外面晃荡了些日子，认识了几个混子，就变得这么油嘴滑舌，哄的小纸甘愿献身。

　　不像李君，直到现在也不会。

　　活该他打光棍。

　　不过杨轩此子挺有才的，小纸跟了他们那么久，狗大才第一次发现它是女的？

　　……

　　同一时间，白石坡。

　　荒凉的枯草中，是一间破败的客栈。

　　这家客栈忽然出现，很是吓坏了一些旅人，好些天了，镇魔司派人过来查看过一次，便再也没有来了，任凭客栈矗立此处，成为狐狸兔子的住所。

　　人是万万不敢进去的，因为传言里头有鬼。

　　此时。

　　一位公子正静静的望着客栈。

　　这位公子长相俊秀无比，身上的衣服料子也极好，暗黄色的底色，以金银丝线绣着花纹，细看，居然是一头威风凛凛的大老虎，卧在一片雪白色的花海中。

　　颇有几分情调。

　　“姚金娘啊，姚金娘。”

　　俊秀公子叹了口气：“往日你是何等的风光，一遭落难，树倒猢狲散，那些受你大恩的门下，可有谁还来看你？”

　　“那位宠爱你的河君，可还会记得你？河君帐下数百美人，你姚金娘又算是什么？”

　　俊秀公子的语调极为哀伤。

　　“只有山君您还记得姚老板，山君实在深情。”

　　俊秀公子身后，站着一名红衣女子，这女子乌青着脸，表情极为恐怖。

　　偏偏这么恐怖的表情，却能说出如此卑微的话？

　　女子的身后还站着十几道人影，皆是面目乌青，表情恐怖，一看就不是正常人。

　　“红伥，你也懂感情？”

　　名叫红伥的女人笑了，表情更加恐怖。

　　“红伥自然是不懂感情，可是红伥懂山君啊，只要是山君喜欢的，红伥便也喜欢呢！”

　　红伥说完后，勇敢的抬起头，痴痴望着前面俊秀的男子，眼底有一种特别的情愫。

　　俊秀男子感应到了红伥的灼热目光，却并不回头，他只是厌烦的皱了皱眉头。

　　暗忖。

　　“炮制伥鬼的过程越是酷烈，那伥鬼就会越忠心，只是？太忠心了也挺烦的。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，072 两个纸人免费阅读。https://xs.23sk.com 