    最后一家买了一头驴子，有些失望的回客栈，峰回路转，发现客栈院子里养着两头骡子，吴家花了比市场多一成的银钱买了一头。

    有了驴和骡子拉雪橇，人能坐在雪橇上，一日行进的路程是步行的三倍。

    京城是都城，附近村镇还算安稳，路上并没有山匪，出了京城范围，再也不能无顾忌的赶路。

    两家没两日就出了京城范围，找了一个大一些的村子留宿，次日一早没有急着赶路。

    杨兮做好了早饭，他们的白菜萝卜早就吃完了，昨日与村民换了些白菜和咸菜，早饭是小米粥，一碗蛋羹，一碟咸菜。

    这次留宿的屋子不错，屋子里烧着火炕暖烘烘的，子恒在热乎的被窝没醒。

    周钰进来叫醒儿子，亲自给小家伙穿衣服，小家伙害羞了，“爹，我自己穿衣服。”

    周钰难得有时间照顾儿子，“今日我们不赶路，爹帮你穿。”

    子恒抓着衣服的小手松开，“不赶路？”

    周钰手上有冻裂的裂痕，抹了药也难受的很，忍着痒给儿子穿好衣服，“嗯，今日休息。”

    子恒注意到爹的手，“爹，你的手抹药了没？”

    周钰，“抹了，走咱们吃饭去。”

    吃了早饭，周小妹收拾桌子，周小弟和杨三去山上捡柴火，今日还要留一天，捡来的柴火不够了。

    杨兮两口子去吴家的屋子，商量如何避开山匪。

    上辈子的古代，杨兮流产，周家接连出事，实在没办法只能留在京郊附近，一直到开春难民增多，他们随着难民离开京城。

    山匪只抢富裕的人家，对于难民并没有理会，哪怕遇到山匪，山匪也只是骑马而过，山匪求的是财，很少有杀人如麻的存在，周家才能回到祖籍。

    现在不同，他们要南下，出了京城范围山匪多，他们有驴子人又少一看就是好欺负的，哪怕没有驴子和骡，他们也不敢赌。

    吴山拧着眉头，“日后的路不好走。”

    周钰没少听父亲说山匪，对山匪的分布十分熟悉，“最难的是忻州，忻州山匪横行。”

    吴山对国家有多少个州都不知道，没有乱民，他去过最远的地方是祖籍州城，周钰不说，他都不知道前面是忻州，

    吴山道：“我听你的，你说怎么走，咱们就怎么走。”

    周钰拿出烧过的木棍，在炕桌上画着，“我们绕着忻州外围走，尽量避开山匪的活动范围。”

    山匪守的是官路，劫的是能宰的富户或是商队，外围会安全一些。

    吴山看不懂地图，惊讶的很，“你知道忻州地图？”

    他只是个老农也知道，地图不是谁都能画的。

    周钰，“我爹会将去过的地方绘制出来，我的记性好，记在了脑子里。”

    吴山听得心里唏嘘，周大人大才啊，可惜好人不长命，“那就听你的。”

    周钰站起身，“今日好好休息，未来几日我们要快速离开忻州地界，很难有时间休息。”

    吴山知道轻重，“嗯。”

    出了吴家屋子，杨兮看着时辰，“我们去县城。”

    他们停留一日不仅为了休息，还为了更换户籍，北方有乱民，有家底的难民都往南边走，这就造成越往南户籍管控越严格，没有户籍和路引，他们不仅进不去城门，还会受到处罚，严重会定罪。

