    这是一个很难选择的事，但他觉得，有妹妹还有肚子里的宝宝陪着爹娘也挺好的。

    南宫云齐大概明白了千与的想法，很心疼道：“千与是不是觉得娘亲肚子里有宝宝，还有妹妹陪着爹娘就可以了？”

    千与犹豫了一下还是点了头道：“爹娘有宝宝还有妹妹陪着千与很放心，但皇爷爷和皇奶奶却没有人陪伴，过年的时候在宫中，我和皇爷爷下棋的时候，皇爷爷总是望着我出神，爹娘你们就让我去皇宫吧。”

    他其实对皇爷爷说的那些治国言论吸引。

    而且娘亲也常常说，百姓最幸福的事情就是遇到一位贤君，日子才会越来越好过。

    他想成为一位贤君，成为皇爷爷那样受人敬仰的贤君。

    林玉竹和南宫云齐都沉默了，没想到千与居然早就有了自己的想法。

    两人同时看向千与，最终林玉竹开了口道：“此事等爹娘商量后决定好吗？”

    说完冲着千与笑笑，示意千与跟千寻去玩。

    两个孩子再过几个月就四岁了，她真舍不得千与离开。

    夫妻二人没有当着孩子面继续讨论这个话题。

    一家四口吃了饭，张碧华就过来带走了两个孩子。

    这段时间酒楼实在是太忙，张碧华和林老实白天就在酒楼做事，晚上回来的时候陪一下孩子。

    府中有丫鬟婆子，林玉竹不想两位老人太累，但两位老人却特别坚持。

    无奈，林玉竹只能由着两位老人开心。

    等到两个孩子一走，林玉竹才长长的叹息一声道：“怎么办？”

    她现在真的无奈了，完全不知道接下来该怎么是好。

    答应千与舍不得，不答应又违背了千与的选择。

    南宫云齐也有些为难，但理智告诉他，孩子去皇宫应该没什么问题。

    沉默了一会后，才缓缓道：“或许我们应该相信父皇。”

    林玉竹心情沉重：“我也相信父皇，但免不得担忧，贤妃还在宫中，为什么皇子公主都要安排在安阳城，不就害怕宫中那些肮脏牵连到孩子。”

    想当初南宫云齐是怎么被害的。

    她总觉得不安心。

    南宫云齐安慰道：“我会派侍卫护送孩子去皇宫，也会让皇姐派人，你知道皇姐身边的那些侍卫功夫有多好的。”

    这一次肯定不能出差错，他也会小心一点。

    林玉竹心情沉重，真不知道该不该答应。

    第二天一早，两人趁着千与和千寻去书院的时候，直接去了大公主府。

    皇上写的是密信，显然只有他们一家知道。

    一到南宫羽彤府上，林玉竹就把密信给了南宫羽彤看。

    南宫羽彤越看信脸上的笑容却越多。

    看完后把信折叠起来，递给了林玉竹道：“千与知道这事吗？”

    林玉竹把昨天晚上千与说的那些话都说了一遍，她发愁的也是这一点。

    若千与直接拒绝不去，她还有借口回信说千与不愿意。

    但现在千与愿意去皇宫，她这个当娘的总不能拦着吧。

    南宫羽彤脸上的笑容越来越灿烂道：“千与看事情都比你们透彻，我早就给你们说过了，千与和寻常的孩子不一样，他是懂事的孩子，也知道自己要什么，虽然年纪不大，但他明白的东西可不比你们少多少，你们可不要忘记了，在皇宫里面教导千与的人是谁。”

    这话提醒了林玉竹。

    皇宫里面教导千与的是帝师，也就是之前皇上的老师。

    所以，因为先生教导太好了吗？

    南宫羽彤继续道：“我知道你们舍不得千与，但孩子总有一天要离开你们，他既然现在有想法，又有远大的理想抱负，你们应该开心支持，至于安全问题你们就更不用担忧了，云齐的事情之后，父皇和母后很自责，千与是大家的命，父皇和母后肯定会好好保护他的。”

    她希望千与能成为未来的国君。

    南宫云齐听完南宫羽彤的话，转头问道林玉竹：“你是怎么想的？”

    林玉竹低头沉默了，良久后才抬起头看着南宫云齐道：“送千与去皇宫吧，虽然我舍不得孩子离开我身边，但皇姐说的每一句话都在理，孩子终有一天会离开我们的怀抱，当年你也差不多这么大的时候离开的皇宫吧。”

    南宫羽彤在一旁道：“我当年也是四岁离开的皇宫，一个人在安阳城生活，你看我现在不也挺好的。”

    皇子和公主都会被送出皇宫。

    林玉竹最终下定了决心，决定遵从千与的想法。

    这件事宜早不宜迟，而且要偷偷进行，免得大皇子那边怀疑对孩子下手。

    当天商量好了之后，南宫羽彤就开始派遣侍卫。

    林玉竹和南宫云齐晚上陪着千与睡了。

    千与脸上虽然舍不得，但还是毫不犹豫地上了马车。

    趁着城门一开，马车在乔装打扮后的侍卫护送下离开了安阳城。

    林玉竹和南宫云齐一整天都没什么胃口。

    千寻起床后找不到千与哭闹了。

    林玉竹好不容易哄好千寻，心里觉得空荡荡的。

    千与离开并未引起外面人的关注。

    书院那边只说两个孩子染上了风寒要休息几天。

    大皇子自然不会闲的没事来关注一个孩子，这倒让千与安全了。

    林玉竹在家待了两天还是忍不住心情烦躁，一想到千与就各种担忧，南宫云齐见此很担心林玉竹，便主动提议陪着林玉竹出去走走。

    大街上，林玉竹被南宫云齐护着慢悠悠的走着，千寻牵着林玉竹的手好奇地东张西望。

    三人不知不觉走到了医馆。

    一看林玉竹惊讶了，医馆居然有很多病人在排队瞧病。

    还未走近就听到红秀在招呼大家排好队，保持秩序。

    红秀眼睛尖，远远地就看到了林玉竹，激动地赶紧跑上前道：“好久没见到姐姐了。”

    林玉竹瞧着红秀又长高了一截，笑道：“咱家红秀也出落得亭亭玉立了，过两年都可以说亲了。”

    红秀脸一红，羞涩道：“姐姐又取笑我，我才不要嫁人呢。”

    她不想离开林玉竹，不想离开义父和干娘。

    嫁人了以后就身不由己了，现在这样生活多好，自由自在的。

