    龙隐带着云妃去找玉珊瑚，玉珊瑚看到云妃，不由得愣了一下，马上反应过来，一脸惊讶的神情：“原来云妃你这么漂亮啊！”

    她可是见过云妃的身体，知道云妃的身体被毁坏得多严重。

    作为女人，她心中其实也很同情。

    现在看到云妃的真容恢复，她心中也很开心。

    “多谢珊瑚小姐夸奖！”

    云妃笑着回答道，“都是少爷的功劳，要不是少爷，我恐怕就恢复不了。”

    玉珊瑚不由得瞟了龙隐一眼，这个男人能够有这样的能力，她是一点也不意外的。

    认识龙隐这么久了，她当然知道龙隐有很多意想不到的手段。

    她心中也有些得意，当年趁着龙隐还比较势弱的时候，抢先要到了一个承诺。

    有了这个承诺，无论早晚，她都可以从龙隐那里得到一个交代。

    龙隐等到两个女人寒暄完毕，才把云妃要离开的事情说了出来，然后对玉珊瑚说道：“你们玉家现在情况如何？”

    说到正事，玉珊瑚也认真起来：“我们家现在有一个天位，还有四个显圣，整体实力应该是没有问题的。

    四个显圣都修炼了灵气功法，目前是练气后期境界。

    虽然不能如同武者一般强大，但是，和普通青壮年相比，还是没有问题的。

    除此之外，我们家正在培养武者，有这些武者的守护，我们的安全应该没有问题。”

    至少不会在遇到突袭之时，完全没有反应能力。

    以显圣的实力，只要有了反应能力，问题就不是很大了。

    何况玉家还得到了几套海魂铠甲，只要不是被偷袭，那就更没有问题了。

    龙隐点了点头，拿出一件八品防御宝器，递给玉珊瑚说道：“这东西给你，认主以后，能够保护你的安全。”

    “谢谢了！”

    玉珊瑚笑着接过防御宝器。

    龙隐点了点头，沉思了片刻，才缓缓地说道：“在不久之后，有一场巨大的机缘。

    你们玉家，挑选几个天赋好的，又足够忠诚的人，到时候来一起获取这场机缘。

    这个事情是绝密，不要泄露出去。”

    等到他把其他事情处理完成，肯定就是催生悟道神莲的时候。

    到时候，大家一起来悟道。

    玉珊瑚点了点头，没有多说什么。

    她很清楚，既然龙隐能够给他们玉家机会，他们玉家肯定要把握住。

    到时候，她会好好安排这件事情的。

    “行了，暂时就这么安排吧，我也要离开了。”

    龙隐最后说道。

    他准备在第九次炼体之前，去一趟地狱之门，再次提升他的实力。

    随后，他变幻了容貌，离开了东都，一个人都没有带，自行前往欧洲。

    所有人都不知道他去了什么地方，当然，有魂种之人，是可以随时联系到他的。

    再次来到兰陵岛，龙隐根本没有通知罗斯家族，用地底穿行的方式，穿过地狱之门的第一层，进入了第二层。

    再次来到地狱之门的第二层，在玄风虎的地方安顿下来，然后才开始感应地狱之门里面的情况。

    和上次相比，第二层的气息依然没有什么变化。

    “你自己去想办法成长，等我离开的时候通知你。”

    龙隐把他的想法传递给了煞魔。

    然后，煞魔消失在了眼前，不知道去了第二层的什么地方。

    而龙隐，则是开始完成上一次没有完成的探测。

    上一次的时候，因为时间很紧急，他只是查探了第二层入口附近，都没有深入第二层。

    这一次，他时间还很充裕，实力还比之前要强大得多，有足够的底气稍微深入一下第二层了。

    “巫术—光明！”

    一道亮光从龙隐的手中亮起，洁白的光辉照耀四方。

    在光明力量的照耀下，照亮的范围，确实比荧光石要广阔了不少。

    即便如此，也没有办法照耀整个第二层的空间，最多也就达到了五丈左右的距离。

    而且，第二层依然还是灰雾蒙蒙的情况，即便是光明力量，也没有办法驱散。

    龙隐看了一下地狱之门第二层的深处，发现第二层依然是有一个坡度继续向下，到底延伸到什么地方，根本不清楚。

    整个第二层的深处，如同深渊巨口一般，在吞噬着一切，包括光明。

    龙隐看着深不见底的第二层深处，心中有些发寒，不断地提醒自己，绝对不要深入。

    他现在的实力，距离埋葬在第二层的妖兽来说，差距实在太远了。

    别说是那些身躯不腐的妖兽，即便是已经身躯腐烂的玄风虎，都可以秒杀他无数次，哪怕他用什么手段也逃脱不了的那种秒杀。

    在这种危险的地方，怎么小心都是不为过的。

    在巫术-光明的照耀下，龙隐缓步准备探测稍微远一点的地方，然后就回到修罗面前继续修炼。

    可是，他才刚刚走了几步，突然撞到了什么东西。

    龙隐大吃一惊，急忙闪身退后，警惕地看向前方。

    他现在是什么实力，怎么可能被会撞到某种东西以后才会发现？

    而且，他居然完全没有感应到，甚至都没有看到前面有东西，这本来就是不可思议的事情。

    让龙隐诧异的是，不管他怎么查看，刚才触碰到的地方，完全没有任何异常。

    但是，他的理智告诉他，这里肯定有问题。

    沉思了半晌之后，他缓缓地朝着刚才被阻拦的地方走了过去。

    这一次，他集中所有注意力，甚至用灵魂之眼监视着周围的情况，不敢放过任何异常的地方。

    渐渐地，他靠近了刚才触碰到的地方，怪异的情况终于出现了。

    在龙隐的视线中，前面什么都没有。

    但是，在他的感知里面，前面分明竖着一道墙。

    这墙如果是其他人，恐怕很难感知到，因为这道墙完全由土系法则构成，并非常内敛。

    即便是龙隐，如果不是凝神查探，也根本发现不了那道“墙”。

    这还是他土行炼体达到了第八次的情况，才能有所感知。

    龙隐神色很凝重，这“墙”后面什么都看不到，到底有什么东西？

    

