
　　意思很明显，老子在本行业，本领域的技术都已经做到世界第一了，最关键的是第二名也没这个技术！还要花钱买老子的授权！

　　你却说老子去剽窃了第二名？

　　莱斯普斯又接着问了李和三个问题，李和也都一一作出了回应，但是这些答案都不是她想要的。

　　她显然不想这么轻易放过，继续发问道，“美国正在和欧盟协商，如果到时候欧盟也禁止诺基亚的产品进入，这对你会有多大的影响？”

　　“你是说对于我个人，还是整个诺基亚？”李和不确定的问道。

　　“是对于你个人的影响。”莱斯普斯毫不犹豫的道。

　　“对我个人来说，不会有任何影响，”他财大气粗，死个十家八家企业，完全不会放在心上，但是对于中国的通信通讯行业却有着直接的关联，他这些年在做的事情就是壮大中国企业的科研实力，研究水平。他抿了一口茶，接着道，“我刚才已经说了，诺基亚是一家总部位于芬兰的跨国企业，我不做参与决策，不插手经营。

　　有人说中再集团需要负责，就好比你让巴菲特先生的哈撒韦公司对富国银行、通用汽车负责一样，是无知。

　　所以，有些事情，完全跟我无关。

　　但是，你既然问我了，我出于礼貌性的，我适当的做出一些回应，你去问芬兰政府的意见，都比询问我要好，因为这牵扯到一个几十万就业的问题。

　　我说的话，只能代表我作为一个大股东的意见。天籁小说网

　　从股东的角度来说，我只在乎经济效益，任何关于政治和法律的事件，都不是我所能关心的。”

　　“那是不是意味着，如果诺基亚出现危机，你投资受损，你个人的财务状况会直接影响你下一步的投资决策？”她又锲而不舍的追问了一句。

　　“我再重复一句，不会有任何影响，包括意大利omnitel电信集团破产，也在我可承受范围，生存或者死亡，都有市场来决定。”

　　“《财富》世界500强排行榜发布，omnitel电信位列26位。”omnitel电信是欧洲最大的电话公司、最大的无线通信公司，全世界最大的印刷黄页和在线黄页信息的提供商，旗下拥有arm芯片公司、诺基亚通信、aol这样的重量级企业，她从旁边的助理手里接过一张小纸条，接着道，“上一年，其营业收入达2029亿欧元，净利润269亿欧元。”

　　据可靠消息，中再集团很大一部分收入是来自omnitel电信的分红。

　　所以，李和说他不在乎，她是不信的，起码不是全部相信。

　　“我想时间可以证明一切。”李和笑笑，朝着摄影机摆摆手，宋谷走过去堵住摄像机的镜头，把摄影师请到了一边。

　　“我想采访到这里是不是可以结束了？”李和站起身，从侍应生的手里接过红酒递给了漂亮的女主播。

　　莱斯普斯无奈的道，“李先生，你是个很固执的人。”

　　李和道，“每个人都有不同的立场，我说再多，美国人民也不会对我有太多认同，说太多也没有用处，即使在美国国内，也是争论不断。没有什么其他领域能像贸易一样，让政客和经济学家有那么大的分歧。”

　　莱斯普斯道，“李先生，据我所知，你是一名坚定的马克思主义者，而马克思却说过：政治是以经济为基础的上层建筑，是经济的集中表现，是以政治权力为核心展开的各种社会活动和社会关系的总和。

　　政治和经济是没法分开的。”

　　李和道，“马克思也说过上层建筑一定要适合经济基础发展状况的规律，当上层建筑不适合经济基础状况时，就会阻碍经济基础的发展和变革。”

　　他不但上过马哲课，还读过大量的马列作品，是一名完全合格的马克思主义者。

　　普斯莱斯跟着李和的飞机在浦江落地，一下飞机，便立马换乘飞机回美国，为了这次采访，她是真的很拼。

　　“这个记者还可以，之前要来采访的美国记者一个比一个横，拽的不轻。”从机场出来，潘松和李和并排坐在一起，对于在飞机上的那个记者，他印算是不错。

　　李和笑着道，“你没让人翻译给你听？表面是和气，其实也是咄咄逼人啊。人家是美国人，美国人是有资格傲气的。”

　　所以，个人荣辱有时候与国家强大与否是有一定关系的，比如巴哈马、巴巴多斯、百慕大、圭亚那、牙买加、圣基茨和尼维斯，特立尼达和多巴哥这些同样是以英语为母语的国家，是不可能出现像华莱士这样谈笑风生的人物的。

　　比华莱士还会唠嗑的人多着呢，比华莱士胆子大的人更多，毕竟有不怕事的，有敢朝小布什扔鞋的，有敢学荆轲刺秦王的。

　　敢横行无忌，是需要底气的，社会的舆论把他抬到了那个位置，而且是强国美国的舆论。

　　潘松道，“她说什么了？要不我安排人收拾她？”

　　李和笑着道，“那显得我多小心眼了，多大个事，行了，不要放心里了。”

　　陈大地设宴，何舟、桑春玲等人同样被招呼过来作陪。

　　李和不喝酒，其他人喝着也不尽兴，他很识趣，喝了点汤，吃了点饭后，便回酒店房间了。

　　何舟和桑春玲敲门进来的时候，他刚洗完澡。

　　招呼两人坐下后，亲自给两个孩子泡了茶，笑着道，“吴淑屏家那丫头呢？不是跟你们一起吗？”

　　桑春玲笑着道，“你说的是佘子羚啊，她脸皮薄，说不好意思来。”

　　李和道，“那有什么不好意思的，在不在外面，让她进来，不然显得我多刻薄似得。”

　　“我来喊。”何舟拉开门，在走廊里喊了一嗓子，不一会儿，佘子羚扭扭捏捏的站在了门口。

　　李和道，“进来吧，还有我请你啊，又不是外人，你问问你妈，我拿你们当过外人没有？都是当自己家孩子的。”

　　佘子羚道，“谢谢李叔叔。”

　　她不由自主的紧张，即使是她老娘来她估计也不会比她强到哪里去。

　　见李和泡茶，赶忙小跑过去帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，320、底气免费阅读。https://xs.23sk.com 