    日子就在这般单调而又充实中度过。

    湖风吹拂下，湖波漾漾；岸边花田百花摇曳飘香；那些光秃秃的青山，重新披上点点翠色；山林中重新出现飞禽走兽的身影和叫声……整片天地，重新恢复了往常的生气。

    吴楚盖了个鸡窝，修了条通往清灵泉的石子路……

    搬石头这种事，勤快的小月灵就一手操办了，小玉手轻轻挥舞间，一块块大小石头便被她凌空搬运回去。吴楚只需将这些大小石块安放到那条泥路上，用木锤将它们敲实便好。

    末了还让小月灵搬了块紫玉灵木放到屋前，削成桌凳。

    为了让小月灵不至于那么无聊，吴楚还教小月灵用紫玉灵木木块，削出一个棋盘，而后让她去寻找黑色与白色玉石。

    这个可难不住小月灵，别看她小，手段可不少。

    没多久，洪荒首款黑白棋便出现了，天道老爷似乎又感应到他们出了新货，再次降下功德对他们表示嘉奖。

    虽然功德不是很多，但身为黑白棋的制造者，吴楚和小月灵都得到了一丝分润，大部分功德被棋盘与两钵棋子吸收。

    只是因为棋子太多，所以棋盘与棋钵，以及棋子相合，才能算是一件完整的功德灵宝。

    当然，这样的功德灵宝，品质自然也高不到哪里去。若将它们分开，那些棋子上面也仅仅只有一缕功德，还当不得灵宝。

    但小月灵依然一副开怀的模样，小嘴轻咧之间，牙花子都露出来了，大眼笑成了两条月牙儿，气得艺宝暗自咬牙切齿：为何这些功德总没有我的份，老天不公平！

    “来，今天先教你一种简单的玩法，五子棋……”

    吴楚摆下棋盘，与小月灵玩起了五子棋。

    规则简单，玩法简易，非常容易上手。

    可惜，小月灵做其他事情，比如修行，做菜，倒是都挺有悟性的，但就是对这种娱乐性的东西悟性不足，看起来笨笨的。

    “阿楚哥，吾又输了，吾是不是很笨？”

    “确实很笨！”

    艺宝适时出来捣乱，搞得小月灵都快抑郁了。

    好在及时被吴楚喝退，“这东西毕竟是新玩意，你又刚刚知晓游戏规则，玩不好不是很正常嘛！别灰心，以后慢慢来。”

    吴楚本想用自己修行悟性不行来取例子，但想到这丫头估计又会觉得他谦虚，于是便不再瞎说。

    玩了一会后，他便让小月灵帮忙，用石头和黄泥巴，堆砌出一个简易的黄泥石灶。

    不过让吴楚有些意外的是，这次的灶台，天道老爷居然没有赐下功德，这可是文明社会的产物啊！

    马桶都有功德，灶台居然没有？不科学啊！

    当然，也有可能是天道老爷把这灶台当成是简易石灶的衍生之物，所以就觉得没必要给功德了。

    黄泥灶台两个灶口，一个放置陶锅，一个旋转陶壶，炒菜的时候还可以把残余火力利用起来炒水。

    有了这个土石灶台，做饭自然更加容易起来。

    “阿楚哥，没有紫玉灵柰榨果汁了。”

    小月灵身子飘浮着，准备做最后一顿小鸡炖蘑菇，把那株灵芝给全部用掉时，她才发现紫玉灵柰用完了。

    “唔，你去找些回来吧！对了，把能找的都找回来，那些烂掉的就不能要了，回头我教你酿造紫玉灵柰果酒……”

    两个小时左右后，吴楚看着像小山堆一样堆在自己面前的紫玉灵柰，不知道该怎么说好。

    他知道掉落的紫玉灵柰肯定不会少，但没想到会这么多。不得不说，神识这东西在找寻某些东西的时候，确实很好用。

    好在这东西也耐腐……不过按这个世界的时间算，不过也就十天半月罢了。

    “将果子洗净，捣碎，装到竹桶里，然后加入清灵泉，再将竹桶盖起来，放置一段时间就好了。不过桶盖得留个孔，用来释放发酵产生的废气，免得竹桶被废气撑破。”

    吴楚一边指挥小月灵，一边用一颗紫玉灵柰榨汁。

    洪荒世界的东西，对吴楚来说，基本上都是好东西，可以不断改善他的体质，让他逐步向先天生灵靠近。

    等把几个酿造果酒的大竹桶放到地窖之中后，吴楚又让月灵把剩余的鸡肉和蘑菇，加上那株灵芝一锅炖了。

    而后吴楚又一次进入梦乡，仔细感受梦境中的种种。

    他现在有些怀疑，这些梦境，是不是那紫玉道人和那条青龙残留在世间的真灵碎片带来的。

    而且这些真灵碎片可能对他还有些不怀好意。

    否则为何每次自己梦着梦着，就仿佛完全变成了他们，最终都要靠那些看起来有些不靠谱的旖旎画面清醒过来。

    而且，若真是这两位先天生灵的残灵在自主给他传道，那应该不会漏掉如何修行这么重要的步骤才是。

    所以他有些怀疑，是不是有那两个强大生灵的残存真灵碎片进入他的体内，潜意识里把如何修行的方式隐藏起来。

    毕竟，只有他无法变强，这两个强大生灵的残存真灵，才有可能反客为主，最后鸠占鹊巢。

    这种猜想，吴楚觉得不是没有道理的。否则他都已经做了这么久的梦，为何关于修行的梦却从未有一个？

    当然，也有可能是这两大强者在他们死后，关于他们修行的那部分记忆就已经全部消失了，那些残存的真灵碎片当中，根本就没有关于这方面的记忆。

    但不论是哪一种，对吴楚来说，都算不上好事。

    修行没有传承，他能怎么办？

    还能真靠自己无中生有？

    吴楚觉得自己还没有自大到这程度，他要是有本事自行摸索出一条修行之路，那他早就神了，还等什么？

    虽说洪荒的修行环境要比曾经的地球好上无数倍，但不能因为环境更适合修行就不讲修行基本法了不是！

    不过即便如此，吴楚体内的法力也依然在与日俱增，之前只能凝聚出一团小火苗，现在已经可以当火把使用了。

    如此这般，这一天，洪荒的黑夜，终于来临。

    夕阳西下，晚霞漫天，如片片紫色鱼鳞，装饰了天宇。倦鸟归巢，走兽回谷，巨木边上炊烟袅袅。

    明明天气预报说明天要下雨，怎么还有这么漂亮的晚霞？

    吴楚嘴里嘟喃着，但还是坐下来，捧着水杯，迎着湖风，默默观赏起这难得的景致。

    地球时间已经过去一个多月，才在这个世界看到傍晚来临，才看到这番夕阳西下的美景，岂能让这良辰美景变成虚设？

    都说夕阳无限好，只是近黄昏。可在这洪荒世界，似乎根本不需要遗憾这一点，因为夕阳西下的时间，于他而言也很长。

    终于，漫长的黄昏结束，黑夜真正降临，枭鸟的鸣叫，野兽的呼嚎，伴随着篝火的噼叭声，在他的世界中回荡起来。

    吴楚坐在木屋火塘前，神色凝重，火塘中篝火摇曳，星火飞舞交织，思绪也跟着变得飘忽不定起来。

    夜间，那可是蚊子出没的时间，没有蚊香驱蚊怎么办？

    “阿楚哥，怎么了？”

    小月灵根本不明白吴楚的担忧。

    吴楚随口回应：“我在想，晚上该怎么办？若是有野兽跑过来把我叼走了怎么办？就算没有野兽，蚊虫也很吓人啊！”

    “……”

    小月灵瞪着大眼，一副懵逼。

    她实在无法想象，这些有什么好担忧的呢？

    难道阿楚前辈还会怕这些小东西？

    “你看，我们还没有被子，晚上要是冷了……都说倒春寒倒春寒，春天夜间的寒冷，才更加令人防不甚防啊！”

    “……”

    凡人即将要面对的这些问题，在小月灵看来，根本就不算什么问题，她甚至不知道……“阿楚哥，什么是被子？”

    “……”

    这回轮到吴楚不知该怎么跟小月灵解释了。

    凡人的世界，她怎么会懂呢！

