    姚殊帮着两个嫂嫂把饭菜摆上桌，一家子便热热闹闹地开始吃午饭。

    “阿殊，三宝放在我这里来，”

    姚母见姚殊一边端着饭碗一边看孩子，忙放下筷子，“你看了他一上午，好好吃饭歇着罢！”

    姚殊笑着回道：“阿娘，不碍事。三宝睡着呢。”

    姚大嫂和姚二嫂管着大郎和二郎，两个孩子都是皮实的性格，非要大人按在凳子上，才肯好好吃饭——

    妯娌两见阿志和阿思乖乖地坐在母亲身边，阿志还时不时给妹妹夹菜，都羡慕不已。

    姚大嫂道：“这有个妹妹就是不一样！咱们大宝可像个哥哥的模样，处处顾着妹妹。”

    姚峰听见了，把眼睛一瞪，对儿子道：“瞧弟弟怎么照顾妹妹的！这么大了，还要你阿娘给你夹菜！”

    大郎也不怕父亲，嘿嘿笑了笑，把自己不喜欢吃的白菜扭头夹给了二郎：“弟弟吃菜！”

    姚二郎不干了：“你不吃的就夹给我！”

    两个孩子叽里咕噜开启了小范围的战争，却十分克制地只波及到照顾他们的两个母亲。

    姚大嫂头疼地对姚峰道：“你可别说了！越管越乱！”

    姚二嫂也叫苦不迭，开始教育儿子：“大哥给你夹菜是好意，怎么还嫌上了？再闹把你们分开，以后再不许一起吃饭一起玩！”

    这一下两个孩子都乖乖坐好了，相互对视一眼，决定吃完再战。

    姚父和姚母坐在上首，瞧着两个孙子机灵古怪的样子，失笑摇头。

    饭桌上高高兴兴吃了半晌，姚峰开了个话头：“今年阿殊回来，这个年也该热闹热闹，明日一起去镇上逛逛，买些年货回来。有谁要跟着？”

    最后一句话是对孩子们说的。

    大郎和二郎已经开始嚷嚷着要去了，阿志和阿思也想去，却没有吵，只看了看姚殊。

    姚大嫂和姚二嫂见两个孩子好不容易消停下来，又被姚峰一句话激起了波澜，头痛不已，只点头答应着：“让你们去，让你们去！快别嚷了，吃饭！”

    两个孩子瞬间欢呼起来。

    姚殊心思不算敏感，可自从跟阿志聊过以后，心里总想着孩子没有父亲的委屈。

    如今看见阿志和阿思懂事的没有吵闹，不由得鼻子酸了一酸。

    到底是寄人篱下，即便是亲姥姥姥爷家，他们也知道自己姓林，不姓姚。

    也不知是察觉到了姚殊和两个孩子的心思，还是仅仅做个安排，姚父发话了：“几个孩子都去，阿志和阿思也去。明天若是牛车坐不下，便留两个大人在家，再把阿晁接回来。”

    大家长发话，饭桌上人人都满意了。

    牛车不包括赶车的，坐下两个大人和四个孩子绰绰有余。姚大嫂和姚二嫂宁肯在家，带着孩子去镇上简直是要她们的命。

    姚殊倒是喜欢孩子们一起热闹，姚峰一个人看不住四个孩子，她肯定是会跟着去的。

    这一顿饭吃完，孩子们便兴奋地闹作一团，七嘴八舌地说着明日去镇上要买些什么。

    姚殊帮着两个嫂嫂收拾碗筷，听见姚母道：“阿娟、阿薇，还有阿殊，你们过来——让阿峰去收拾。”

    农家从来没有男子做家务的，可姚家不同，偶尔姚峰和姚晁也会去洗碗筷，好叫女人们坐着歇一歇，聊天喝茶。

    姚峰闻言便利索地收拾了碗筷，姚家两个嫂嫂顺手把桌子擦干净，这才跟姚殊一起坐在了姚父、姚母边上。

