    第988章 真仙傀儡

    “撤退~”王向驰对着小队命令说道。

    众小队成员不甘心的退到了那处隐秘的传送阵。

    就在打算传送之时，突然被一股无声的力量锁定。

    空间也被无形封锁，传送阵失灵。

    一张巨大的面孔出现在众人上空，有些玩味地看着他们。

    “木源族，苍木金仙，战力评级低。”葡萄的声音适当响起。

    “人族的小虫子，希望你下面的表演能让我尽兴。”天空中那张巨大的木源族面孔说道。

    此时, 那隐秘的传送阵周围亮起了数道灵光。

    一队接一队的木源族大军被传送过来，把小队成员团团包围。

    天空中那张巨大的面孔，仿佛已经进入到了吃瓜看戏的状态。

    “这个是木源族的仙级大军，如果小队硬扛，你们将会在一个时辰之后被团灭。”葡萄说道。

    “如果我把师祖的分身召唤过来能坚持多长时间？”韩飞羽突然好奇问道。

    “半个时辰之后，木源族会挑起金仙级别大战, 主人的分身会被数道战斗余波所波及。”

    “区区金仙级别的战斗余波，奈何不了师祖的分身吧？”韩飞羽疑惑说道。

    “所以木源族的金仙直接破坏规则, 对主人分身出手, 你们也会被战斗余波巧妙地扫中团灭。”

    “所以现在最佳的选择，就是利用伱手中一次性仙器逃走。”葡萄说道。

    “我知道~”

    就在木源族的仙级大军要对小队出手时，韩飞羽手中出现了一枚青灵色的灵珠。

    这时一种特殊的空间力量，守护住了中小队成员。

    韩飞羽抬头看一下天空中那张巨大的面孔，露出一丝微笑，随后便捏碎了手中的灵珠。

    人族阵营后方的一处别院内，一道灵光亮起，30多位小队成员安全传送回来。

    “这次真够憋屈的，白忙活一场不说，还浪费了首富一件逃命仙器。”千万兵不甘心说道。

    “花钱买个教训，还是很值得。”韩飞羽笑了笑表示不在意。

    就在这时候，王向驰的通讯法器响起。

    “师叔, 我和初凡过来投奔你了~”

    通讯器中传来了徐灵台的声音。

    众小队成员相互对视一眼，目前在宗门中, 徐灵台的战力一直是个谜, 自从有了道侣之后, 便过上了隐居的生活。

    不过根据宗门中的弟子们推算, 他可能比他爹徐刚峰主只弱一线。

    “师傅, 我感觉灵台和初凡过来，咱们可以组建一个小型军团，要不然太过浪费我这两位师兄的战力。”韩飞羽建议说道。

    “小型军团至少需要1000人，如果从外界招人的话，有点不合适。”剑无极摸着下巴说道。

    “那我们可以不可以跟宗门借1000架真仙级别傀儡，这也能凑够一队小型军团，到时候我们能接的战场任务就多了，到时候战利品全都是我们的。”千万兵说道。

    “葡萄，可否跟宗门借1000架真仙级别战力傀儡。”王向驰问道。

    “可以，租赁费500万仙玉三年时间，归还之时每少一架傀儡，需要补偿10万仙玉。”葡萄的声音响起。

    “先租2000架。”韩飞羽在旁边说道。

    “宗门产量有限，目前只能提供1000架。”葡萄说道。

    “那好吧~”

    此时，徐灵台和李初凡正在前线一座巨城中闲逛。

    “没想到人族前线战况这么激烈。”李初凡说道，光是他这一路走来听到的消息，附近几座巨城的防线几乎天天都在发生战争，而且全都是百万级别以上的对战。

    “灵台大哥, 这次你可以大展手脚了~”李初凡在旁边兴奋说道。

    徐灵台则是有些漫不经心的观察着街道上行人的表情, 其实他对战斗并不感什么兴趣。

    “我已经跟王师叔联系好了，到时候我们就加入他的小队。”徐灵台说道。

    “可以，小队之中有首富在，后勤一定有保障。”李初凡笑着说道。

    就在这时候，两人同时收到了一个地址，这是王向驰小队在这座巨城中的大本营。

    “走了，王师兄呼唤我们~”徐灵台说道。

    巨城中的一处别院，有1100架真仙级别傀儡整齐列队在院子中。

    千万兵兴奋地在傀儡队伍中来回穿梭，时不时摸摸这个，时不时摸摸那个。

    “葡萄这回真给力，配备的傀儡几乎了包含各种类型。”

    “近战傀儡，突击傀儡，仙法傀儡，阵法傀儡，竟然还有50架专门处理战利品的空间后勤傀儡。”

    看着这些傀儡，千万兵是掩盖不住的喜爱。

    他在真仙期最终极的目标，也就是拥有这个数量规模的傀儡。

    “千师兄要是喜爱，我送你一队如何。”韩飞羽在旁边笑着说道。

    “首富的心意我领了，能让我在你身边喝口汤就已经很满足了，至于赠送之事不要再提了。”千万兵说道，他虽然很心动，但也清楚的知道这份人情自己还不起。

    “好吧~”韩飞羽有些可惜说道，他对宗门之中的师兄弟的人品十分放心，也很乐意资助师兄弟们。

    但比较可惜的是，自从他有了氪金帮助师兄弟这个想法之后，目前还没有成功过一例。

    王向驰身前有道光幕，光幕之中是各种大小军团任务，他正在筛选。

    “葡萄，帮我筛选出适合我们接到任务。”王向驰说道，他身上有一道葡萄的本源分身，处理这种事情十分方便。

    光幕之中开始变化，最后只留下了三个任务。

    “防守中型仙矿灵脉任务，这个排除，太过单调。”

    “战时救援任务，这个要求比较高，还需要军功大殿仙级军团认证，看着有些麻烦~”

    “摧毁木源族超远程传送巨树，有没有金仙守护，谁会脑残接这种任务。”

    王向驰最后选择了战时救援任务，也就是在发生大规模会战之时的救火队，那里需要去那里。

    “拜见王师叔（师伯）。”徐灵台和李初凡的声音响起。

    王向驰抬头看向这两位后辈，露出亲切的笑容。

    这两人都是他从小看着长大的，因为是自己大师兄的孩子，另外一位更不用说。

    “欢迎加入队伍，以后我带你们吃香喝辣。”王向驰笑着说道。

    (本章完)

