    地仙界外。

    两方大世界的大战，一触尽发。

    引数万界域关注。

    就连刚刚成立的大世界，也都是有强者到来观望。

    这一战，注定要载入史册，被附近领域无数界域所铭记。

    “地仙界！”

    暴行团二当家，领着地元大世界的战力，不屑地看向他们，“你们怎么说也是最早成立的大世界，就这么点战力？”

    数万战船。

    每一艘战船之上，都有近万人。

    前前后后加在一起，已有百万大军。

    这样的力量，在百万下界，随便攻打哪个小世界，都是一打一个准的。

    可是在地元大世界的暴行团面前，却被嘲笑。

    不过暴行团也确实有嘲笑他们的资本。

    因为他们这边，至少出动了十万艘战船，近千万人，单论战力，是地仙界的十倍！！

    量上就比地仙界足。

    而且质上，也是超越地仙界的。

    地仙界这边，最强的也就太乙金仙。

    而地元大世界那边，太乙金仙少说有十尊，另外还有四尊大罗金仙压轴。

    双方力量悬殊。

    但领着地仙同盟的夏竹鸢却是无惧。

    “对付你们，足够！”

    她言语简单。

    却轻易激起暴行团众人的怒气。

    “一个女子，也敢猖狂？我看地仙界是没人了是吧，把你一介女流推了出来，你可知，若被我们俘虏，任你花容月貌，最终也只能是残花败柳，生不如死？”

    暴斧站出来，看着夏竹鸢。

    他已有心，把这女的活捉，献给暴君！

    “出动两位大罗，活抓那个女的，其余人等，随我一起，踏平地仙界！”

    “开战！”

    暴斧一声喝令。

    身后几十万战舰齐动。

    由于战舰数量太多，以至于虚空都被压出了一道气浪。

    那是星域气浪，每一朵浪潮，都是被压缩到极致的空间形成的，一个虚空浪潮拍打下来，就足以灭掉一方小世界。

    “这就是界战吗？”

    “太可怕了。”

    “像我们这种小世界，只有远观的份，根本没有参战的资格！”

    数千里开外。

    无数观望的仙人们，都是又后撤了千里之距。

    不撤不行啊。

    这界战一起，单是双方战舰开动时，产生的气浪，都足以泯灭掉一方小世界。

    他们观战，若是离的近了，很轻易的就会被卷入虚空乱流之中，被活活压死。

    “战！”

    另一边，夏竹鸢领着的地仙同盟也动了。

    轰隆隆。

    战船启动，无数的仙级战士，都是严阵以待。

    砰~~

    终于。

    双方战舰碰撞到了一起，一时间战船碎片纷飞，战船内核之上的阵法，也是在相撞中爆炸，在幽暗的虚空中，炸出了一团团火花。

    “战！”

    “为家乡而战。”

    “为族人而战。”

    “誓死如归！”

    地仙同盟的仙人军团们呐喊着。

    从踏上战场的那一刻，他们就知道，这是一场恶战。

    这一战，双方实力悬殊。

    这一战，他们可能会死。

    但，他们无悔。

    因为，身后就是他们的家园。

    道道仙光打出，照亮了整片天，方圆万里、十万里，都有着恐怖的道力，在受牵引，整个星空战场，此时就像是一个巨大的绞肉机，疯狂地绞杀着一切。

    战船被扯碎，仙人们在这里如凡人，快速消亡。

    战船爆裂之后，碎片如同流星，向着地面冲去。

    一艘战船残骇落下，毁了一座山。

    一件道兵落下，毁了一座岛。

    就连仙人们的尸骇，也如天外陨石般，在地面上砸出一道道深坑。

    地仙界，四大部州。

    “快闪开，别被星空战场上的战船碎片击中。”

    “看那里掉落了一件道兵，走，捡起来，如果敌人侵略过来，我们就用这道兵对付他们。”

    “阿娘，你别离开我。”

    有冲撞，就有毁灭，就有生命的终结。

    洛离行走在人间大地，远处狼烟四起，近处凡人跪拜。

    “仙人，救救我们。”

    “救救我们啊。”

    洛离很想停步。

    但最终，他还是一咬牙，狠心离开。

    大道参天，六欲无情。

    生死有数，非他能定所有人！

    西牛贺州。

    一座小城里。

    随着一片残甲的落下，小城着起了火。

    “洛离，或许我们此生无法再相见。”

    江小曼闭上了眼睛。

    看着一道火光冲向自己。

    可是半晌，并无痛觉。

    她睁开眼，就看到日日盼念的少年，就站在身边。

    “臭洛离，死洛离，你怎么舍得回来。”

    “你怎么还有脸回来见我？”

    “呜呜。”

    “捶死你。”

    捶着捶着，就抱到了一起。

    抱着抱着，就亲到了一起。

    亲着亲着，就哭了。

    “对不起，我来晚了。”

    “对不起，我还要离开！”

    “对不起，无法相伴。”

    “对不起，前世今生！”

    轻轻地推开怀中少女，轻轻地把一枚玉石挂在其颈间。

    决然离去。

    不是不念。

    而是，他有更重要的事情要去做。

    洛离走后。

    江小曼整个人傻了，洛离来，洛离走，一切晃若梦境。

    直到一艘足以毁掉一座城的巨大战舰残骇落下来，却轻易的被她颈间玉石散发出来的光芒挡下时，她才回过神来。

    拿起颈间玉石。

    一看，竟是自己。

    雕刻的栩栩如生。

    背面，写了一行小字：小曼，一生平安！

    此时的江小曼，还不知道。

    这枚玉雕在她以后的人生中，共计为她化解了三千六百五十万次危机。

    确实做到了。

    小曼，一生平安！

    ...

    星空战场。

    随着地仙与地元两方大世界的战斗，愈发白热化。

    围观的各方势力，都是纷纷点评起来。

    “地仙界败势已显，撑不了多久了。”

    “也不怪地仙界，实在是地元大世界不讲武德，冲锋陷阵的都是奴隶，一个个完全是敢死队的做派，这种打法，地仙界那点人，早晚被他们耗干。”

    各方大佬，皆这般以为。

    然而。

    就在这时。

    “诸位且让开。”

    然而，就在这时，夏竹鸢祭出了陈玄墨宝。

    一幅字贴。

    生命曾可贵，爱情价更高。

    若为自由故，两者皆可抛！

    简短的两句诗词，却非常直观地阐述了“自由”的价值。

    这幅诗词一出，整片天地，似都在这一刻，都在回荡着这两句诗词，数以万计的奴隶们，刚刚还腥红着眼，不断地向前冲杀着。

    可是当他们看到散发着无尽仙光，悬浮在空的诗词时。

    整个人都愣住了。

    “生命可贵吗？”

    “不，爱情的价更高一些。”

    “可是我们没有爱情啊。”

    “但我们可以有自由。”

    “自由才是无价的，比爱情、比生命，更珍贵！”

    “自由！”

    “自由！”

    “自由！”

    “还我自由啊！！”

    终于，奴隶心底对自由的渴望爆发了。

