    云无极被徐仁把老底儿都给兜出来了，心里自然着急。

    既然隐藏的东西已经瞒不住了，那么他也就只好亮出一部分底牌了。

    对于云无极来说，亮出一部分底牌，只为了能够更好的隐藏另外一部分底牌。

    啪——

    云无极轻轻捏碎了一块玉牌，像是发出了一个信号。

    “既然你猜到我收留了陆三山，那么让你看看也无妨。”

    云无极虽然对徐仁恨得牙根痒痒，却还是强压着怒火，让自己保持着高高在上的姿态。

    而随着云无极的话音落下，云海仙门后山有近百个头长尖角、背生蝠翼，面目狰狞、獠牙外露的血魔快速赶到了云海仙门的山门之外，并且还直接加入到了战斗之中。

    这些面目狰狞獠牙外露的血魔族自然都不是原生的血魔族，他们都是各种原因被逼迫得血化成魔那些修炼了化血魔功的人类修士。

    从云海仙门后山赶来的这些家伙虽然不是原生的血魔族，可是战斗力却不容小觑，他们身上散发出来的血煞之气，让很多低阶修士觉得双腿发颤，战斗力受到了极大的影响。

    对抗这些血煞之气，其实也没有太好的办法。不过在来这里之前，璇玑仙门和月华仙门炼制了一批丹药，可以缓解血煞之气的威慑及影响。但也仅仅是缓解而已，想要克服对血煞之气的恐惧，还得这些修士自己的意志足够坚定才行。

    距离那些血魔族最近的璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷方面的修士都开始服用两大仙门提供的丹药。

    那丹药入腹之后，他们也的确感觉到血煞之气对自身的影响变小了一些。

    那些丹药其实也是徐仁提供的丹方，他与血魔族接触的次数最多，对血魔族自然也是最了解的。

    其实除了那些丹方，在两大仙门和大宁王朝朝廷方面决定铲除云海仙门的之初，徐仁还提出了一个建议，那就是所有参与铲除云海仙门的修士最好都开始习武，以此来锻炼体魄。

    这么多次与修炼了化血魔功的修士交手，徐仁发现自身体魄如果足够强，对于血煞之气的免疫也会增强，起码不至于在碰到血煞之气后便觉得血气翻涌，好像随时都会破体而出。

    当然了，习武是比较苦也比较枯燥的，所以即便徐仁给出了合理的建议，两大仙门修士对习武的态度却不统一，所以习武的进度也不一样。

    璇玑仙门，尤其是天权峰上的修士，几乎个个都是灵武双修，其他主峰的弟子也在徐仁的影响之下开始修炼武学，毕竟徐仁的实力在那里摆着，以凝窍境修为，击败云海仙门柳筋境后期的第一天骄南宫驰，这要是只修炼所谓的仙术法诀是根本不可能做到的。

    很多时候，人们找不到合理的解释，就容易瞎想，徐仁的力量、速度都远超同阶修士，堪比比自己高一个大境界的修士，而徐仁又偏偏是个灵武双修的修士，如此一来，人们自然就将这一切都归功于徐仁的武学修炼了。再看看徐仁身边的那些师兄弟，早早就开始灵武双修，虽然实力增长远没有徐仁那么夸张，却也比同阶修士要强不少。

    正因为有了天权峰的影响，所以璇玑仙门之中兴起了习武风。

    月华仙门的情况就稍微差一些，很多修士还是觉得上蹿下跳大汗沥林的武学修炼并不是正途。

    当然，也有例外，比如小囡儿所在寒月宫，便是很多弟子都开始习武了。有时候寒月殿的弟子还会被其他几脉的弟子指指点点，可即便如此，也没有影响她们灵武双修。

    所以这一次面对云海仙门后山冒出来的满身血煞之气的血魔族，差异就显现出来了。

    灵武双修的修士，本身对血煞之气就有一定的抵抗能力，再加上依照徐仁丹方炼制的丹药的辅助，他们几乎不会被血煞之气影响，可以继续全力去战斗。

    当然了，他们仍然不敢接触血煞之气，毕竟血煞之气对修士还是很危险的，能够腐化身躯。

    但是与那些没有血化的云海仙门修士交手，却还是没有问题的。

    云海仙门后山出来的那些面目狰狞的血魔族，虽然实力强横，可是数量还是少了些，对战局的影响并不太明显。

    而徐仁也将自己控制的那部分云海仙门护山阵法的矛头对准了那些背生蝠翼的血魔族。

    云无极的脸色越来越阴沉，他本以为有了这一百血魔加入战斗之后，局势会有所改观，起码不会像之前那么被动，却没想到即便他们出现了，对于璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的这些修士似乎也没有造成多大的影响。

    “这些没用的灵阵师，怎么到现在还没有将大阵的控制权夺回来。”

    云无极嘴里咒骂着，但即便是眼下这个局势，他也依然没有急着动手。原因也很简单，因为璇玑仙门和月华仙门的两位门主都还没有动手，所以他也不能动手。云无极要是先动手了，那么璇玑仙门门主诸葛云天和月华仙门门主南宫明月也会出手。论实力，诸葛云天在他之上，南宫明月也与他不相伯仲，正常情况下动手，他不仅占不到什么便宜，还会被对方压制，那样对云海仙门可就极为不利了。

    云海仙门事先的确求得了大荒王朝四大仙门的相助，可那也只是些普通的高手而已，最高不过殿主实力，所以真要与诸葛云天和南宫明月动手，还是他自己。

    徐仁的面色同样凝重，虽然云无极还没有动手，但是他却丝毫不敢掉以轻心。

    云海仙门殿主一级的高手，已经能够碾压他了，更何况对方还是门主，好在有璇玑仙门门主诸葛云天和月华仙门门主上官明月牵制，他的胆子才稍微壮大了点儿。

    不过，随着时间的推移，徐仁也发现了一些变化，比如原本被他夺过控制权的云海仙门护山阵法，似乎出现了异变，正在一点点脱离他的掌控。

    徐仁将精神力释放开来，时间不长便发现了原因。

    原来这云海仙门对自己争夺阵法控制权的举动也早有防范，想来是那个从玄龟鼎中逃出来的陆三山提醒过云海仙门门主云无极了。

    徐仁既然知道云海仙门有所准备，并且已经开始着手想要重新夺回护山阵法的控制权了，他自然也不能干看着。

    于是又将一些事先准备好的阵基分别散落到了周围。

    随着那些阵基归位，立刻有一座灵阵成型，架在了原本被徐仁控制的云海仙门护山大阵之中。

    除此之外，徐仁又开始炼制新的阵基。那些阵基则是为了稳固他从云海仙门躲过来这一部分护山大阵的控制权。

    云无极看着徐仁肆无忌惮地炼制阵基，心里是又急又气，直接对着云海仙门几个殿主级别的高手大喊道：“几位殿主，先对付那个小子，剩下的交给血徒。”

    在云海仙门，血化成魔的修士被称为血徒。云无极已经知道徐仁有克制血煞之气的手段，所以并没有让那些由人类修士血化而成的血徒去对付徐仁，而是让殿主级别的高手出手。至于那些殿主原来的对手，交给自然是交给那些血徒来处理了。

    云海仙门中实力最强的血徒正是已经血化了的天阙殿殿主吴德兴，他在听到云海仙门门主云无极的话之后，直接一拍背后的蝠翼，朝着璇玑仙门天权峰峰主苏璨冲了过去。

    血徒吴德兴之所以会选择苏璨，也是因为苏璨的实力强，他一个人直接缠住了云海仙门天斗殿和天星殿的两位殿主，

    轰——

    血徒吴德兴挥剑拦住了苏璨，两柄仙剑碰撞在一起，发出了一声巨响。

    吴德兴的实力在云海仙门的所有殿主中排在下游，可是血化之后的实力还是非常强大的。可是即便如此，他与苏璨的这次碰撞也没有占到便宜。

    “都说你苏璨狡猾，没想到还真是如此，都到了这个时候了，还在隐藏实力。”

    吴德兴的声音沙哑，好像是金属摩擦所发出来的声音一样。刚才的一击，他虽然并未出尽全力，却也用了八分力道了，可即便如此，在苏璨面前却依旧没占到便宜，所以他知道苏璨在之前面对天星殿和天斗殿两位殿主的围攻时，都没有出全力，不然那两位殿主肯定会被死死压制，而不是与苏璨斗得难解难分。

    可不管怎么说，吴德兴拦住苏璨之后，云海仙门天星殿和天斗殿的两个殿主可以腾出手来对付徐仁了。

    唰唰——

    云海仙门天星殿和天斗殿这个殿主也知道云无极是真的着急了，于是在腾出手来之后立刻就朝着徐仁发起了攻击。

    徐仁的阵法已经形成，在加上所控制的一部分云海仙门的护山大阵，所以他现在的防御其实也不算差，云海仙门天星殿与天斗殿的殿主想要轻轻松松就击杀他，也是根本不可能的事。

    就见徐仁手中诀印不断变换，而后便有不计其数的灵阵符飞入灵阵之中。而随着灵阵符飞入阵法，那阵法也向云海仙门天星殿和天斗殿的两个殿主发动了反击。

    以阵法对抗两个洞府境的高手，这也不是徐仁第一次尝试了。

    当初在那不知名的镇子上，他就是用阵法配合着噬灵虫，再加上月华仙门的两位殿主鼎力相助，才成功将云海仙门天刀殿和天剑殿的两个殿主逼迫得血化成魔的。

    云海仙门天刀殿殿主和天剑殿殿主的实力在所有云海仙门殿主中排位是非常靠前的，而眼下天星殿和天斗殿这两个殿主与天刀殿和天剑殿的两个殿主相比，就要稍微弱一丝了。

    因此，徐仁以阵法抵挡云海仙门这两个殿主的攻击，虽然一点不轻松，却也是有惊无险。

    见到自己的攻击被徐仁驱使阵法化解，云海仙门天星殿和天斗殿的两个殿主也着急了。两个人相互对视了一眼之后，快速向徐仁的阵法冲了过去。

