    　　蒋天养带着一群南派玄门人，各种奉承，对陈旭奉若神明。

    　　在场其余人，也各个上前各种对陈旭示好。

    　　一瞬间，陈旭成了所有人焦点。

    　　而萧一妃此时却在旁盯着陈旭，眼里尽是异彩！

    　　老天爷扔下一个男人，砸中了她，她无疑是幸运的。

    　　看台上的商人、官儿、世家公子，所有人将陈旭当神一半膜拜。众星捧月！

    　　你有权、有钱、或是有人脉，可你抵得过人家鬼神般的能力么？

    　　只要一剑，一切飞灰湮灭！

    　　这样的人不巴结，那是脑子进水。

    　　陈旭身边，攀附、巴结的人山人海，将他的去路围了个水泄不通。

    　　最终，陈旭和萧一妃废了九牛二虎之力才从现场离开！

    　　两人驾车离开时，背后还跟着群衣着光鲜的商人、纨绔、官儿们，要不是陈旭驾驶超强，估计都离不开现场。

    　　而这轰动的一战，很快在玄门内传开，北派玄门众人大为震惊，谁都想过房立农会输，且连命都输了！

    　　南派玄门人则扬眉吐气，陈旭隐隐成了南派玄门众人的领军人。

    　　驾车赶往宫家的陈旭却并不知，此时妖都城南一桩别墅中，带着面具的龙先生正在听手下汇报战战况。

    　　“房立农都输了？这陈旭不简单！”龙先生惊道。

    　　“是啊，房立农不仅输了，而且输得很惨！”手下说。

    　　“虽房立农没能杀死陈旭，但这事儿对我们来说不算坏消息，闻人家的人应该也已经知道这消息了，有趣的游戏要开始了！”龙先生笑道。

    　　手下问：“龙先生，您什么意思？”

    　　“群猫戏鼠！你说是不是很有趣？不过这只老鼠究竟会被谁抓住呢？庞家？闻人霸行还是我？”

    　　而此时楚州州郡官家大楼内，李清河正淡淡看着窗外。

    　　“玄武*，华国多少年没出这样的人了？房立农真的输了？”李清河虽明知是真，却还是忍不住震惊的又问了遍。

    　　“是的！不仅输了，且命都丢了，据现场人传来的消息，房立农相比陈旭差的不是一星半点！”

    　　李清河哈哈大笑：“看来，上峰的眼光是准的！什么时候让他会会叶家那位，或许还会有惊喜也说不定！

    　　听了这话，秘书王程直咋舌。

    　　李清河沉思半晌后说：“去，让人好好保护白亦清，以防对方反扑，尽快安排将白氏的事情翻案！”

    　　王程问：“李先生，您这么做岂不是要跟国府的人为敌？”

    　　“那又怎样？陈旭值得我这么做！”李清河道。

    　　此时，巴蜀天府城云雾山上一桩古宅里，庞瑞得知陈旭竟然赢了房立农的消息，满脸不能置信。

    　　而回报消息的手下见少爷脸色阴沉如同要杀人般，赶紧仓皇的退下。

    　　庞瑞不远处坐着一名中年人，儒雅俊俏，正在盘膝流转周天，而庞瑞也正在等着人醒。

    　　半晌后，男人缓缓从打坐的状态中醒来。

    　　第一眼他见到庞瑞一脸不甘的样，就知道了结果。

    　　“房立农输了？”

    　　“输了？都借指玄了，还是输！”庞瑞道。

    　　男人一笑：“现在你明白我为什么让你回来了吧？这小子没你想的那么简单！借指玄都输，看来我们还是低估了他！”

    　　庞瑞道：“要不我们让黑暗团的人出手？”

    　　男人轻轻摇头：“不用急，现在最想他死的不是我们，很快国外调查的消息就能回来，如果他真是战神天堂那位，我们的所有计划都需重新部署！”

    　　“难道我们盯着东西也不要了？”庞瑞问。

    　　“借指玄都不能赢，你有把握赢么？如果有，一切照旧，如果没，你就安生点！”男人训斥道。

    　　“……”

    　　庞瑞虽满心都是不服，却知道借指玄都不能赢，他同样不是对手。

    　　“庞家是唐家支脉的事儿不能让人知道，你尽快赶回两江！那东西，依然还是我们的，谁都抢不走！”男人道。

    　　华国内无数人聚焦陈旭和房立农一战的时候，陈旭已被萧一妃带回到宫家。

    　　刚进门，萧一妃就见到早在等候的宫墨馨。

    　　“你怎么在这？”萧一妃见到宫墨馨目光里就闪起了不悦。

    　　“我不找你，找他！”宫墨馨淡淡道。

    　　“怎么，连我男人你也想抢？闻人霸那能力不行么，你想红杏出墙？”

    　　萧一妃话说的很刻薄，换做寻常她不会这么说。

    　　但对面的这女人是她母亲，一个带给她所有苦难伤害，且害死了她父亲的女人。

    　　萧一妃对宫墨馨的恨没人了解，即便此时宫墨馨死在她面前，她都不会对这女人有哪怕一分的怜悯。

    　　陈旭没好气用力伸手在萧一妃翘翘上一拍。

    　　啪！顿时，萧一妃被破功，忍不住脸红如霞。

    　　陈旭笑道：“你究竟是不对自己不自信呢？还是怀疑我口味？”

    　　“……”

    　　陈旭这话说出，连宫墨馨都想打人。

    　　可宫墨馨却意外发现，不那么温顺的女儿，狠狠瞪了眼陈旭，却没说其他。

    　　“去吧！让我跟阿姨说会话！”陈旭道。

    　　萧一妃狠狠瞪眼宫墨馨，转身离开。

    　　宫墨馨走到陈旭身边，轻声道：“我从没见她这么听谁的，可能你是他命中克星吧！”

    　　陈旭道：“故意将房立农送到我这，我的表现你还满意么？”

    　　听到陈旭的话，宫墨馨眼里精芒一闪：“什么时候看出来的？”

    　　“第一天见你的时就看出来了，一个能扶持闻人霸行的人，怎会做没道理的事？只是为了跟海外岳家的联姻？联姻了又怎样？对闻人家有好处，对你却没一丁点的好处？”陈旭笑道。

    　　“我在你眼里就这么唯利是图？”宫墨馨淡淡道。

    　　“我怎么看你重要么？”陈旭笑问。

    　　“重要，你怎么看我可能会影响到一妃怎么看我！”

    　　“有些事，一个人扛很累的！”陈旭说。

    　　“我不扛着谁扛？一妃扛？还是你来扛？”宫墨馨说。

    　　“但我认为一妃有知情权！”陈旭说。

    　　“我的事不用你操心，你担心下自己吧！你的身份恐怕很快会被查出，据我所知，闻人霸行和庞家，甚至龙先生都在调查！他们在国外都有强大的人脉网！你藏不了多久了！”宫墨馨道。

    　　“你知道了？”陈旭笑问。

    　　“战神天堂至尊，佛医鬼手陈仙人嘛，我女儿眼光真好！”

    　　“呵呵呵！你怎么查出来的？”陈旭问。

    　　“这是我的秘密，当然，我不会将这些告诉闻人家，你对宫家怎么打算？”宫墨馨问。

    　　“我认为宫家所有二代三代都不适合掌家，唯独你合适！”陈旭笑眯眯的说。

    　　“呵呵，我执掌宫家，去便宜闻人家？”宫墨馨反问。

    　　“你不做，就让一妃代替吧！”陈旭道。

