一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十八章奥黛

    安吉家族，在洛杉矶异能势力中，只能算的上比较一般，不上不下的那种。

    家族有六位B级的异能者，但只有一位是B级巅峰，剩余的皆是C级，D级之类的，也就是说，相当于华夏的一位地级巅峰，还有五位地级高手，其他是玄级与黄级。

    安吉家族不依附与任何势力，一向比较低调的发展着自己的力量。

    但近日，安吉家族族长却发放了许多黑色的类似与传音器一样的东西，族长说这是检测器，上端有一截天线，让安吉家族的弟子轮流去这处海边巡逻，若是发现这检测器忽然开始闪烁着灯光，那么便立刻通知，若是眼前出现了两位亚洲年轻人，不要犹豫，但也不要打草惊蛇，立刻远离然后报告，凡是发现者，会奖励许多提升实力的药品。

    今天，轮到安吉·奥黛在这处海边巡逻。

    这些天洛杉矶的情况，安吉家族自然也是知道的，奥黛也知道，是因为两个年轻的亚洲人将曼顿家族的东西抢了，然后躲了起来，这都超过半月了，曼顿家族还没有找到。

    奥黛也没有在意，拿着检测器便出来了，就当是给自己放假，在海边游玩一天，但当她转了一圈回来后，手中的检测器竟然亮了起来，她顿时一惊，抬头便看见了两名年轻的亚洲人在喝着果汁，其中一人，还盯着自己看。

    她出来前问过家族的其他人，这检测器检测的是什么，同族人告诉自己，这检测器检测的乃是华夏特有的灵力，只要检测器亮了起来，那么便是有华夏拥有灵力之人出现了。

    两名年轻的华夏人，又拥有灵力，这一切都非常符合。

    所以，奥黛心中一跳，然后装作平静的样子，立刻朝着一旁无人的地方走去，一路上她头也不敢回，这两人可是连曼顿家族都无法捉到的，而且据说有A级的实力，她根本不敢有任何异动。

    走到一处无人的树林中后，奥黛停了下来，然后深吸了一口气，很平静的转过头，打量了一下四周，周围什么人都没有。

    她的脸上露出了为难之色，犹豫道：“怎么办呢？要不要告诉家族？告诉家族的话，会奖励我药品我的实力会增长不少，但要是告诉了的话，这两人怕是无法逃走，被曼顿家族抓住必死无疑，不，可能想死都没有那么容易，这就等于我害了这两人。”

    “看他们的样子，似乎也不像是坏人，他们又与我无冤无仇，我也不能害他们，但是，要是被曼顿家族知道我故意不上报的话，可能连我们安吉家都会被连累了……”

    奥黛一脸的为难，左右不是，口中不断的嘀咕着。

    在她的头顶，李墨与灰毛鸡对视了一眼，然后皆是露出了古怪的笑容，这女孩竟然发现了他们，并且在这里犹豫着要不要告发，一般人早就去告诉曼顿家族领取奖励了。

    “嗖嗖！”

    忽然，两道声音破空声传来，紧接着奥黛便感受到身后两道劲风袭来，似乎有什么东西落了下来，站在自己身后，她猛地回头看去，顿时长大了嘴巴，只见刚才那两位华夏年轻人，竟然站在了自己的身后，他们，什么时候过来的。

    “你们……你们不要过来！”奥黛朝着后方退了几步，一脸害怕道。

    “害怕什么？你又没有告发我们，刚才你要是打电话通知曼顿家族的话，你现在已经是一具尸体了！”灰毛鸡背负双手，笑着说道。

    “你怎么知道我们是曼顿家族要找的人？”李墨问着的时候，看向了奥黛手中的检测器，刚才奥黛看了这检测器一眼，然后才看向他们的，“是因为这东西吗？”

    “是因为这检测器，可以检测出华夏人的灵力，这是我们米国特意制造出来，针对你们华夏的。”奥黛将自己听来的告诉了李墨。

    “哦？也就是说，其他任何国家的人来你们米国，都能被这检测器检测到吗？”李墨问道。

    “不是，只有你们华夏人能检测到，因为我们米国最忌惮的是你们华夏，其他国家都不怎么在意！”奥黛说道，身子微微朝着后方退去，有些害怕，毕竟这两各华夏人可是非常强大的。

    “原来如此！”李墨点头道，“你不用害怕，我不会对你怎样的。”

    “放心吧，小姑娘，你就当没看见我们，等晚上我们走了，你也就没事了！”灰毛鸡说道，现在它肯定不会放她离去。

    “你们晚上要怎么走？难道是在这里乘坐海船？要去海船上的话，是要经过严密的排查，而且每一个海船上都有人会拿着这种检测器在上面排查，只要你们靠近海船，就会被发现的。”奥黛说道。

    “这检测器可以拿给我看看吗？”李墨问道。

    奥黛这个时候可不敢拒绝，连忙递了过去，李墨拿起来看了一眼，并没有发现什么异常，他手指微微用力，便将其外壳捏碎，只见这黑色外壳中，里面赫然是有一种精英的石头，然后还有各种复杂的线路，他是看不懂的。

    “原来是能量石！”奥黛恍然道。

    “你知道这玩意？”老祖也好奇的看了过来，这石头上蕴含着一些灵力，但是不多。

    “这是能量石，我们异能者都要靠这个修行，不然的话晋升太慢了，似乎能量石与科技结合起来了，具体的我也不懂！”奥黛道。

    “那这样看来，之前的计划是不行了，一靠近海边就会被发现的，就算从其他偏僻的海边过去，追上海船，但海船上也有这种检测器，海船这么大，我们根本不知检测器在哪里，在谁身上，所以，极有可能已经被发现了，但还不知。”李墨的眉头皱了起来，若真的是这样的话，情况便有些不妙。

    “看来得重新想办法了。”灰毛鸡也微微点头，然后看着奥黛问道：“那她怎么办？处理掉的话，有些可惜了，不如给老祖当洗脚丫鬟吧。”