    ;

    （=.=.毕竟现在的小布欧时刻.主角是暂时用不上的..所以贝吉特的戏份就较多..当初也说过了.任何人的戏份都会随着我的灵感产生变化...目前只能说固定了..）

    “这还真是出乎预料！！”

    老界王神默默的躺在草地上.看着水晶球里全身散发金色光芒和气焰的贝吉特.惊异的喃喃道..

    “只不过..如果按照目前的实力.恐怕会对地球的未来造成太大的不利..太吸引目光了..”

    稍微嘀咕了一句...老界王神忽然想起了某些特殊存在的人物..

    贝吉特目前展现的实力的确很恐怖.比起原著的贝吉特.此贝吉特更胜一筹..

    所以也难免出现这样的情况..

    “嘛..反正都是年轻人的事情..”

    撇了撇嘴..老界王神很不负责任的想到..

    ————————地球————————

    当整个天地异变产生时..任何人心中都充满着浓浓的震撼与心惊...

    “必须速度解决了！！”

    贝吉特眼睛犀利的注视着前方的小布欧..双手忽然抵在前方张开..

    一股凌然的气势随之散发而出..

    周围开始徐徐挂起了一阵阵缓慢的冷风....

    “呀啊！！”

    小布欧瞳孔稍微一放大..眼皮一跳.立马朝着前方的贝吉特冲了过去..

    身形犹如导弹一样朝着前方急速滑过...

    “砰！！”

    就在小布欧急速穿梭的时刻..却突然把左手向前一甩..

    手臂犹如橡皮人一样伸长了出去朝着贝吉特直接抓了过去..

    “哈呀！！”

    贝吉特看着前方冲来的小布欧.凌厉的眼神淡淡注视着..并没有做出什么太过于出奇的动作..只是冷声大喝了一下..

    顿时..一股强大的冲击波..从贝吉特身边瞬间冲出...

    原本延伸出来的小布欧手臂瞬间好像撞上了墙壁一样..

    直接弹开了...

    就连手的手腕都产生了扭曲的现象...

    “嗯！”

    小布欧皱着眉头看着被弹回来的手臂..瞬间加速继续冲了上去...

    而贝吉特则是双手张开的地方.开始凝聚着一种金中带青的光辉..

    而这种光辉开始笼罩着全身...

    “贝特卡斯！！把那家伙打飞！！”

    冷不防地喊了一句....贝吉特突然转头说道...

    “你还真是够随意的..”

    贝特卡斯站在远方听着贝吉特的话语..不爽的撇了撇头.然后喃喃道...他知道贝吉特想做什么..无非就是要施展最强的一招.但是这一招却需要太多的畜力时间..而他必须借此把小布欧打飞..以免贝吉特的这个招式打在地面上.使得整个地球遭受莫大的伤害..

    虽然贝吉特说了出来.贝特卡斯也懂..但是要他去打飞小布欧..那是何等扯谈的事情？

    不说目前的小布欧实力远胜于他..或许他还是被小布欧打飞的一员..

    但是贝吉特目前是不能动的..因为他已经准备好随时发射最强招了..如果贝特卡斯真的做不到那一点..那么他也不会犹豫..

    只是心中还是存着最后一丝侥幸..

    “尽力而为！！”

    沉默了一会儿..贝特卡斯思考着是否究竟要不要去拼一拼..

    但想到了某个关键点..他同意了...

    全身上下忽然爆发出金色气焰..原本并没有解除的超3状态又开始活跃了起来...

    虽然这一股爆发的气也很强..

    但是面对如今的小布欧和贝吉特来看..很不够格..

    “悟饭..要不要你也去帮忙？”

    杰比特神看着贝特卡斯全速朝着小布欧冲过去..头一偏对着孙悟饭喊道..

    “我....试试看！！”

    孙悟饭迟疑了一会..眼神有些漂移不定..他很清楚自己目前的实力..比不上贝特卡斯.更别说面对小布欧了..这种局面的战斗.他或许还帮不上什么忙..

    但是想到多一份力量是一份几率..就不再迟疑了..

    “嗖！”

    身影猛的朝着前方闪出..留下杰比特神一个人在原地默默祈祷着...

    “哈啊！！”

    努力的将能量控制好..身上散发的光辉却越来越强大..恐怖的气力席卷着周围..

    看着前方冲来的小布欧..贝吉特又是一声大喝.将其震飞了出去..

    “呜哇！”

    整个身形被震飞..小布欧依然坚持的不靠近天空..哪怕他在无理智.也明白贝吉特顾忌的是什么..所以他面对一个足矣毁灭自己的局面.他是绝对不会离开有利的地方..

    生死就在一瞬间...

    而就在这样的心理压力下..小布欧的气则是在不断提高..

    而后又不断的朝着上方的贝吉特冲去..争取靠着这个时机打破僵局..

    “嗖！”

    就在小布欧努力冲上去的时候..孙悟饭却抢先一步出现在他的身后..立马就是一脚踢在小布欧的右脸上...

    “啪！！”

    头部微微一偏..小布欧回过神瞥了一眼出现的孙悟饭..浓浓的杀意瞬间溢出..身体却定格着..并没有被击飞。

    右手瞬间伸出.朝着孙悟饭的下巴打了过去..

    “太快了！！”

    “砰！！”

    孙悟饭凝重的看着小布欧的动作..没有任何反应的就被抬高打飞了出去...远远的撞进了一座碎石堆里..然后没了声响..

    “悟饭的力量很明显不够！！”

    贝吉特观察着这一幕..已经渐渐开始失去了耐心..

    唯一的最后可能性就在贝特卡斯身上了...

    “咻！！”

    身影猛的朝着小布欧冲了过去..贝特卡斯只是眉头紧皱着..

    内心中却感觉有点怪异了起来..

    因为..越是靠近小布欧和贝吉特..他就发现..两者之间的气好像对他有一股莫名的影响..

    “实力在上升！！！”

    眉头紧紧皱着..贝特卡斯很明显的感觉到了这个疑点...他的实力开始在上升..

    而且并不是缓慢的那种..越是接近过去..就上升的越快..这种奇怪的现象让他感到疑惑..

    之前他并没有特别感觉到有这样的事情..而如今却又出现了..