    留下高敬在感叹万分和若有所得，柳铭淇施施然的回到了自己的位置上。

    高敬自然不会知道，在柳铭淇的那个世界，像是柳铭淇说的那样做的国家，还真有一个。

    老美一向就是这么干的。

    他们最成功的一个例子，便是把老大哥给弄得解体了，解除了老美最大的威胁。

    也使得人类的命运得到了一定缓和。

    要知道，就按照他们七八十年代的那种军备竞赛下去，如果哪一天擦枪走火，威力比起一二次世界大战还要大十倍。

    到时候人类能不能存在都是一个疑问。

    当然了，柳铭淇不是说老美就做得对了。

    而是这样的做法，就是用极少的代价，避免了一场绝大的损耗，以及本国上百万军人的性命牺牲，这就是他们回报大大胜过付出的地方。

    在大康之前，我国古代凭借着这样的计谋，使得外部的蛮族分裂对抗、从而自我削弱的例子，基本上没有。

    因为儒家的帝国不屑这么做，他们也没有这么精准的间谍策划方式。

    老美也是通过上百年的摸索和实践，才搞了那么一票大的。

    之后他们就显得有点固步自封，没有什么新意了。

    无论搞伊拉克，还是利比亚，还是阿富汗，还是叙利亚，都是同一个套路，结果都搞得一个烂摊子，让世人嘲笑。

    大康想要做一个漂亮的“间谍战役”，恐怕要花费大量的精力物力，还要有持之以恒的决心，才有可能搞成。

    不过这和柳铭淇都没有什么关系了。

    他又不可能充当詹姆斯邦德，也不可能真正的涉入到谍战之中——皇上愿意了，阁老大臣们也绝对不会允许。

    只能希望高敬能开窍，试着开始搞一下吧。

    此时也不算晚。

    思绪之中，身边的一个人碰了他一下，“铭淇？”

    转头一看，却是柳铭观。

    他现在已经是亲王了，自然是和老爹和几位伯伯，以及柳铭观坐在同一张桌子上。

    柳铭淇和柳铭观两人都是小辈，当然是坐在一起。

    “怎么了？”少年小声的回应道。

    “我看你刚才过去和那群蛮野之人聊天，好像是很热络的样子，是不是有点太抬举他们了？”柳铭观道，“你不但是咱们大康的亲王，还是圣人呀！和他们这些心怀鬼胎的人谈笑风生，有失身份。”

    “咦，你怎么知道他们心怀鬼胎？”柳铭淇马上来了兴趣。

    “他们难道会有什么好心思吗？不用想都知道！”柳铭观厌恶的道。

    “成啊，铭观哥！”柳铭淇一拍他的肩膀，“你要是有机会当了皇帝，我还真不担心你假仁假义，被这些表面恭顺的王八羔子给骗了！”

    柳铭观淡淡的一笑，“难道我在你眼中就是这么迂腐的人？我虽然喜欢儒生，愿意用儒家学说治理天下，可谁是好人，谁是坏人，我是能分清楚的。比如说……”

    说到了这里，柳铭观停了下来，“算了，不说了，背后说人闲话，不是君子所为。”

    “瞧瞧，瞧瞧，你这不是迂腐了吗？”柳铭淇趁机又灌输他的思想，“铭观哥，当皇帝可不能这么迂腐，除了对老百姓们好之外，你其余的就要严厉整顿！什么贪官污吏，七八年就来一次大清洗，一来是为民除害；二来他们也贪污够了，正好能补充国库；三来也是让后来者警惕，这不是一箭三雕吗？”

    柳铭观哭笑不得，“你这么下去，岂不是怨声载道？”

    “当官的怨声载道你怕什么？”柳铭淇不屑一顾的道，“有哪个朝代是因为当官的造反而灭亡的？都是因为老百姓受不了，直接揭竿而起，把整个王朝给毁灭的！当官的就是依附在皇权下的一群工具人，不想用了就把他们给剔除掉，有的是新的人补上！

    但老百姓就不同了，你要是对他们太差，让他们没有饭吃，需要易子而食的时候，那他们爆发起来就根本停不住手，再强大的王朝都会瞬间毁灭！”

    柳铭观听得紧皱起了眉头。

    他承认柳铭淇说的还是有些道理的，但这样想未免太极端了。

    那些大臣大部分都是忠贞恭良的人才，怎么听铭淇的意思，隔三岔五就要换掉一大半？

    这样天下还怎么治理呢？

    他随即便问出了这个问题。

    “嘿嘿。”

    柳铭淇笑了，“你看到了我之前种好的红薯了吧？”

    “嗯，去地窖看了。”柳铭观道，“听说这仅仅是十亩地的产量，实在是太惊人了！”

    任谁看到一亩田能产粮超过两千斤，都会惊喜交加的。

    如果不是皇帝亲自带着大臣们去收割得，大部分人都不信。

    即便是如此，柳铭观也本着怀疑的态度，不信。

    除非是明年再种植下去，大家都能看得见，那才能确认。

    柳铭淇不管他，“最多三年的时间，你就能看到红薯的泼天功效了！只要红薯能供应充足，老百姓们能活下去，上面的官员的死活跟他们有什么关系？

    只要能吃饱穿暖，老百姓就服从皇权，从而我们柳家的统治就会稳固，根本不会因为那些官员的反对和撤销就影响大局。

    说白了，我们为什么任用官员？还不是希望他们能帮忙管理老百姓，然后给予老百姓们最低的生活保障吗？

    只要红薯能满足这一点，那最基本的就已经满足了，老百姓们的要求就不会太多，自然而然官员们的重要性便下降了！

    我告诉你，铭观哥，就凭着这事儿，以后我的儿子们，个个你都得给我封个亲王！”

    柳铭观看到他这么有信心，倒是也很心驰神往。

    不过他却也赶紧的否认：“你这话不要乱说！我们两个都是备选的，说不定也是你……甚至更大的可能还是皇上又生皇子呢！”

    柳铭观很想坐上宝座，施展一生的抱负。

    可这不代表他像是自己老爹礼王那样昏了头。

    柳铭淇没有意思竞争，这是柳铭观早就确认了的，同时他心中隐约就有点感激。

    这样的两人竞争，柳铭淇从一开始就退出的话，这是给予了他极大的方便，也更容易获得大臣们的支持。

    有了这份感激之情，柳铭观实际决定好了，以后一定会对铭淇这家人多多照顾，多封两个亲王，以报答他的这份情谊。

    现在最主要的问题出在皇上身上。

    景和帝雄心不老，这段时间接连戒掉不健康的饮食、不规律的作息，加强锻炼……等等，就是想要再生皇子的打算。

    这下子就不仅仅让柳铭观有些头疼，让很多人也都为难。

    一个温文尔雅的成年亲王，和一个性格不知道、年龄不大、还不成熟的皇子……

    奸臣们肯定选第二个当皇帝。

    可大康朝儒家还是总体比较正派的，再加上了法家这种刚硬的家伙，他们肯定愿意选第二个。

    但问题在于，这些事情的决定权并不在他们身上，而是在皇帝身上。

    景和帝硬要让自己可能生出来的小儿子当皇帝，你们能怎么办？

    难道抗拒君命不从吗？

    这皇帝的儿子当皇帝，不是天经地义吗？

    有了皇帝的儿子，你还要选择亲王当皇帝——数遍天下数千年的历史，我泱泱华夏，哪有这样的事情发生过？

    所以柳铭观实际上心中也是很矛盾的。

    当然了，这种矛盾和柳铭淇没有半点关系。

    反正我又不当皇帝，自然不会有这样那样的烦恼。

    少年此时看到了柳铭观纠结的表情，也不去调侃他，毕竟这样的烦恼，的确是让人头疼。

    柳铭淇转换了话题：“铭观哥，你以后有机会的话，一定要注意到我们的周边恶邻们。我们大康的外部环境非常不好，别的朝代有一个强敌就算是很头疼了，现在我们还面对了三个……甚至可能更多！

    不要听那些儒家迂腐之人的说法，说什么要以和为贵，不能主动挑起事端！你倒是把这安稳的时光度过去了，但咱们柳家的后代怎么办？

    万一他们再遇到像是最近的灾难，各种国力不断的损耗，极度虚弱的时候，忽然就遇到外敌蜂拥着入侵，那该怎么办？

    到时候可不仅仅是我们柳家倒大霉，老百姓们也是生灵涂炭，不知道多少家庭支离破碎，不知道多少人流离失所，哭喊连天呢！”

    柳铭观嘴巴动了动。

    他有些不同意柳铭淇的极端。

    可里面的一些话语，还是很有效用的。

    实际上儒家也并不是一味的保守，他们还是有很多的有识之士，想要解决办法的。

    只不过统统没有柳铭淇这么的赤果果，那么的极端。

    柳铭观一时半刻也接受不了。

    但他又找不出实际的例子来反驳，再加上柳铭观是厚道人，不会像是柳铭璟那样的没脸没皮。

    所以他干脆不说话了。

    少年也没有逼迫他，毕竟想要影响一个人，你不可能一步就到位。

    需要慢慢的潜移默化，特别是要让他看到自己很正确的地方。

    比如说，红薯的产量。

    一旦红薯的产量达到了预期，就能立刻让柳铭观对柳铭淇的能力有一个极大的肯定。

    那时候，柳铭淇再说什么，就会有效果得多了！

