    第1189章下雪

    冬天这么冷，保暖很重要。于是，她又采购了许多厚衣裳鞋袜、棉被、柴禾木炭等物，储备得满满当当的。

    腊月之后，京城中的年味一天比一天更浓。

    不愧乃一国之都，天子脚下，这份热闹也是独一份的。

    家家户户都开始陆陆续续采购年货，乔萱和邵云端也不例外。

    两人那是乡下人进城，眼花缭乱，手里又不缺钱，只要看上的就买买买，不知不觉家里的年货便存放了许多。

    立夏、立秋兴致勃勃的做了不少各种丸子、腌制了一些腊肉。

    这日，傍晚时天空中便堆积着乌沉沉的乌云，那云层越积越厚、越积越重，有经验的老人看了，纷纷说道要下大雪了。

    乔萱通过异能早已感知空气中的雪意，这一场雪不但快了，而且会很大。

    果然，暮霭初降、天色蒙蒙时，待人发现时，天空中已无声无息飘洒着雪花，很快，就变得纷纷扬扬起来。

    晚间入睡前，地上已经积起厚厚的一层雪了，院子里的花木上也被覆盖得只剩下柔和起伏的轮廓。

    次日起来，透着窗棱，一片敞亮。出了家门，清冽的空气扑面而来，沁人肺腑。

    冷是冷，但天空中仿佛透着一层亮，清澈，明净，这经雪洗礼的空气，哪怕空无一物，也能让人明显感觉到不一样。

    亮眼了许多。

    雪已经停了，明亮的阳光照耀下来，处处晶莹剔透、雪白干净。

    院子外头不时传来嘻嘻哈哈的笑声打闹声，是胡同里各家的孩子在撒欢的玩儿呢。

    正好这日邵云端休沐在家，乔萱呵着气进屋，冲他笑道：“这天气真不错，咱们出城上山赏赏雪景去！若是运气好，说不定还能捡到野鸡、野兔呢！”

    “这刚下了大雪，野鸡野兔行动不便，一头栽进雪里便起不来了，而且天一冷，它们行动也慢了很多，显得特别傻，很好抓的，咱们去碰碰运气吧！”

    乔萱双眸亮晶晶的，带着笑意的脸蛋上满满都是期盼。

    邵云端哪儿忍心拒绝？尽管他更乐意这样的天气跟娘子一块儿躲在家里暖暖和和的说话、晚上再吃个热腾腾的火锅。

    “行，准备准备咱们这就出发。早点去早点回来，冬日太阳下去的早，过午很快便冷上许多了！”

    “嗯！”

    于是松石急急忙忙去租马车，立夏、立秋已经做好早餐，这就端上来，又取了皮毛做的大氅、鹿皮靴子、烧手炉、烧炭盆、准备木炭、保温的暖壶等等。

    几个人动作利索，很快吃过早餐便出发了。

    留立秋、立夏在家里看家，松石赶车一块儿去。

    出门前乔萱吩咐立秋、立夏准备好锅底和各种菜、肉，晚上吃火锅。

    这腊月里各种肉类无不丰富，肥美的羊肉、牛肉切成薄薄的薄片，最适合吃火锅了。

    两人高高兴兴的答应了。

    除了牛羊肉，还有排骨、鱼丸子、肉丸子、素丸子、猪血、粉丝、冬瓜片、藕片、芋头片、白菜、豆腐、腐竹，再现做一些蛋饺，买点儿羊杂，家里还有现发的豌豆苗、黄豆芽。

    (本章完)

