    毁掉衡山派！

    这短短的五个字在我心中掀起了滔天波澜，我有些不可思议的看着眼前的这个蒙面女子，如果这话是从其他人口中说出来的也就罢了，但眼前的人可是衡山的元神强者之一，掌门丁阔海的师妹，她居然会让我帮助她毁灭衡山派，这要求简直让我感觉诡异无比。

    她说这话是认真的吗？

    我咽了口唾沫，看着碧云仙子的眼睛，里面冷漠中还充满了一种杀意，我知道这女人刚才说的并不是开玩笑，如果我不答应的话，她甚至可能会马上对我出手。

    “反正我和衡山派是仇非友，帮助这个女人毁掉衡山派也无所谓了。而且那丁阔海居然想用梦璃去交换九黎族的扶桑神木，就算杀了也不可惜。”我心中暗想。

    我对着这碧云仙子点头道：“好，我答应你的要求，帮助你毁掉衡山，只不过，我要先见到梦璃才行！”

    我一双眼睛死死的盯着碧云仙子，心里忌惮万分。这女人的诡异程度只在之前的诸葛瑾瑜和鬼女秀秀之下，绝不能等闲视之，否则一不小心，说不定就栽在她手上了。

    好在这一次，碧云仙子并没有耍什么花招，对我点了点，示意我跟着她向着后方一座屋子走去，而那里正是我心口处逆鳞反应最强烈的地方。

    我忍住心里的激动，小心的跟在碧云仙子身后向前走去。

    很快，前方便出现了一座小屋，透过窗户，我能看到屋子里确实有一个女子的身影。

    这时候，碧云仙子的脚步一下轻了许多，她走上前，将房门轻轻打开，回头对我冷冷的说道：“进来吧。”

    我心里激动，连忙跟了上去。一进门，我看到一个眉目如画，冰肌玉骨的少女正坐在一张书桌前，一脸认真的看着桌上的一本古书。

    她此刻像是看到了某个复杂的地方，一双秀眉微微蹙起，贝齿如玉，可爱的神态如同一个天地间最美丽的精灵。

    心脏处的逆鳞释放出淡淡的金光，我心中激动，忍不住叫道：“梦璃！”

    或许是被开门声惊到，也或许是被我的呼喊吵到。

    梦璃抬起头，向我们看过来。

    她先是用一种好奇的目光看了我一眼，然后对着碧云仙子说道：“师父，你来了！”

    “师父，这《太上忘情篇》所讲：天道无情，故太上忘情，天地之所以能长且久者，以其不自生也，故能长生……这段话是什么意思？”

    碧云仙子淡淡一笑，说道：“因为天道本无情，也只有彻底忘掉一切感情，斩情丝、忘凡尘，方能超脱物外，修成大道……”

    梦璃神情专注的听着碧云仙子讲道，脸上一副若有所思的模样，对于一旁的我根本是理也不理，就像是对待一个陌路之人一般。

    我在一旁呆呆的看着这一幕，如同一道晴天霹雳猛然劈落在我的身上。

    “怎么回事！为什么梦璃会这样将我无视，看上去就像是从来就不认识我一样，还有她为什么会拜这个碧云仙子为师？”

    我在心中呐喊，整个人的身体都颤抖了起来。

    “该死的女人，你对她做了什么！”

    我怒吼一声，再也无法忍住，掌心一动，荆州鼎就出现在我的手中，想要将其催动放大，迎面对着碧云仙子砸下去。这么近的距离，以荆州鼎那种力量，就算是一个元神期强者也得死在这儿。

    然而下一秒，一个声音突兀出现，将我心里的杀意击的粉碎。

    “你是什么人？不准对我师父无礼！”

    梦璃一脸气鼓鼓的看着我，柳眉倒竖，以我对她的了解，知道她现在确实是生气了。

    “梦璃，你真的不认识我了吗？”我颤声问道。

    然而对面的少女皱着眉头仔细打量了我一眼，眼神中闪过某种思索之色。下一秒，梦璃却说道：“我真的不认识你！你怎么会知道我的名字！”

    我身体颤了颤，感觉心口疼的要命。

    她居然不认识我了，而且还为了维护这个碧云仙子对我怒言相向，这放在以往是绝对不可能的事情。

    我咬牙切齿，这个碧云仙子绝对是对梦璃动了什么手脚，才会让她变成这种模样。

    一旁的碧云仙子看着我，虽然面纱遮住了她的容貌，但我也能猜到此刻在面纱之后，是一张充满无穷恶意的笑脸。

    是类似于佛门的那种法术吗？

    我眼中闪过一道寒光，想起当初黄龙寺那些和尚对龙子囚牛所做的事情。佛门的强者在囚牛身上施加佛心印记，强行让他皈依佛门，忘记昔日的事情。

    如今梦璃的情况与之前的囚牛何其相似！

    佛门有那种让人忘掉一切的法术，道门也同样不会缺少！

    我的目光落在的桌上那本古书之上，或许这就是一切的源头。

    “师父，这人到底是谁啊，为什么我看着她会有一种很熟悉的感觉，就像是我最亲近的……”梦璃盯着我，目光有些迷离起来，口中呢喃着说道。

    我听到这话，心中大喜过望，或许事情并没有我想象的那么糟糕，或许我还能让她恢复过来。

    但一旁的碧云仙子听到这话，却是眼中寒芒乍现，用一种带着诱惑性的语气说道：“乖徒儿，这是修炼太上忘情篇所带来的一种反应，是对你的一种考验。你需要保持道心，对于所有的一切都要有一颗超然物外的心，哪怕是这人给你最最亲近和熟悉的感觉，你也要不为所动，天道无情，太上忘情！”

    我在一旁听得怒火直冒，果然是这女人在给梦璃洗脑。还有这什么太上忘情篇肯定是一种邪法，我恨不得立刻就和这女人撕破脸，带着梦璃远去。

    但看着碧云仙子那种威胁的目光，我最终将心里的想法忍了下来，这女人毕竟是元神强者，保不准还会在梦璃身上留下什么禁制，不能轻易翻脸。

    “好了，乖徒儿。师父先走了，你可要好好修炼。”

    碧云仙子看了我一眼，淡淡的说道：“走吧。”

    说着，她转身往外走去。

    我咬咬牙，这女人一副镇定自若的模样，保不准还留了什么后手。所以我最终还是没有轻举妄动。

    离开前，我回头，看了一眼梦璃。

    她正用一种带着迷惘的目光看着我，口中喃喃道：“天道无情，故太上忘情。”

    我心里难受，说道：“等着我，我一定会让你恢复过来的，什么狗屁忘情，一切都只是害人罢了！”

    说完，我关上门走了出去，身后是一张茫然的俏脸。

    出了屋子，我心里的怒火再也按耐不住，对碧云仙子恶声说道：“你为什么要这么做！你居然让她忘记一切，这样做对你又有什么好处！”

    我双拳紧握，牙齿咬的咯咯直响，要不是心中对她还有些忌惮，我早就一鼎砸过去了。

    没想到面对我的质问，碧云仙子却是淡淡一笑，说道：“呵呵，那太上忘情篇据传是上古圣人老子传下的无上秘法，若能参透，便能拥有无上能力，与天地同寿，万劫不沾。我将这无上妙法传授与徒弟，还不是为了她好。”

    “你……”

    我深深的吸了一口气，最终将怒火压制了下来。不想再和这女人在这个问题上做出无谓的争辩。

    “你之前说我帮助你毁掉衡山派，你就让我带她离开，是不是真的？”我死死的盯着她，我心里对她充满了戒心，但现在也没有了其他的办法，这是我唯一的希望了。

    碧云仙子神情漠然，淡淡说道：“自然如此。”

    “好，那你让我怎么做！帮助你杀死丁阔海他们吗？”开口问道。

    然而没想到的是，碧云仙子却轻蔑的看了我一眼，说道：

    “我要你去赤帝峰，那里面是上古火神祝融的长眠之地……”

