    第3228章  冰寒之气

    听到铆钉背心衣甲扫把头男子的话语，恒彦林微微皱了皱眉毛，他看得出来，铆钉背心衣甲扫把头男子害怕是真的害怕，但是同样的，他也是没有在说谎，就跟之前他抓住的那个家伙一样，对于雇佣他们暗杀张翠花、田心她们的那个幕后主使者究竟是什么身份，根本就不清楚。

    一想到了这里，恒彦林便是紧皱起了眉毛，暗暗思考了一下，旋即就出声问道：“难道他就没有什么特征不成？”

    铆钉背心衣甲扫把头男子听到这句话，当下就皱起了眉毛，认真的思考起来，毕竟他真的不想要被恒彦林给“咔擦”了然后送去地府里见阎罗王找他喝茶。

    所以，铆钉背心衣甲扫把头男子真是真的很拼命的在回忆思考着。

    见铆钉背心衣甲扫把头男子正在认真的思考着，这让恒彦林都是忍不住称称出奇，真的是人与人之间果然是完全不一样的，这家伙的求生欲可还真的是有够强的啊！

    就在这会儿，铆钉背心衣甲扫把头男子灵光一闪，似乎想到了什么一样，当下他蓦然抬起自己的头，然后双眼有着明亮的光芒绽放开来，而后看着恒彦林，满脸横肉的他一下子就变得无比激动起来，对着恒彦林出声说道：“我想到了我想到了！”

    “你想到了什么？快说！”

    听到铆钉背心衣甲扫把头男子居然真的是回忆出了什么东西，这让恒彦林的双眸也是绽放出了一道明亮的光芒，急忙对着铆钉背心衣甲扫把头男子喊道。

    铆钉背心衣甲扫把头男子开口说道：“我们的那个雇主，虽然我看不清楚他的样子，但是他脸庞上戴的那个面具，却是有一点古怪。”

    “面具？古怪？有什么古怪的？”恒彦林问道。

    “我想一想啊……”铆钉背心衣甲扫把头男子认真的思考起来，“那是一个黑色的面具，然后那个面具上镶了金边，一看材质就是非常的奇特，并不是一般的面具，而在面具上，似乎还有一个符号！”

    “镶金边的黑色面具？面具的表面上还有一个符号？什么符号？”恒彦林闻言，迅速的记下了这么几个要素，然后出声问道。

    铆钉背心衣甲扫把头男子闻言，当下摇了摇头，出声回答道：“当时太黑了，我没有仔细的看清楚那个符号究竟是一个什么符号。”

    “你在认真的想一想？”恒彦林闻言，顿时就觉得自己似乎距离真相已经快要到头了。

    “好像是，好像是……”

    铆钉背心衣甲扫把头男子努力的思考着，旋即他的双眼蓦然的睁大起来，惊道：“我知道了，那个符号正是……”

    见到答案要呼之欲出了，这让恒彦林整个人的精神状态都是变得专注了起来。

    然而，就在这个时候，异变突然发生！

    “咻！”

    一道轻微的声音破空而出，旋即一枚细针就自远处疾射而来，无声无息，直接朝着铆钉背心衣甲扫把头男子的脖子疾射而去。

    这会儿，恒彦林也是终于察觉到了，可是却已经来不及了。

    “呃！！”

    一道闷哼声就在铆钉背心衣甲扫把头男子的口中哼出，紧接着他的双眼便是瞪直了起来，他微微抬起头，看着恒彦林，满脸都是充满了难以理解的表情，最终“咔擦咔擦”的声音就在他的身上响起，却是有着一股寒霜之气自他的体内涌动而出，直接将他整个人都给冰冻了起来。

    下一秒，只听见“砰”的一声，冰冻的铆钉背心衣甲扫把头男子便是四分五裂，最终化作一滩冰水在原地。

    “该死的！”

    恒彦林看到这一幕情景，无比英俊的脸庞上在这一刻就变得无比的狰狞起来！

    在他即将要得到答案的时候，居然被人给中途截杀了！！

    这可是他距离整件事情的真相最近的一步了！

    “可恶，究竟是谁！？”

    “轰隆！”

    伴随着恒彦林的这一道怒吼声响彻开来，在同一时间，一股极端恐怖的气势就在恒彦林的身上爆发开来，他心头微微一动，浩瀚如海的精神之力便是蔓延而出，将一切景象都是呈现在恒彦林的脑海里。

    没过一会儿，恒彦林的脑海里就感应到了有一道身穿着黑色斗篷的身影正在一棵松树下站立着，似乎在观察着什么。

    只不过根据这一道黑色身影观察的方向，好巧不巧，正是恒彦林与铆钉背心衣甲扫把头男子这个方向。

    很显然，刚刚出手将铆钉背心衣甲扫把头男子解决掉的，正是这个家伙。

    一想到是这个家伙破坏了自己的好事，这让恒彦林的帅气俊脸上就有着浓郁的愤怒之色浮现而出。

    与此同时，那一道穿着黑色斗篷的身影似乎也是察觉到了恒彦林已经是发现了自己，当下他也是没有任何犹豫，转身就准备逃离。

    只不过，被恒彦林盯上的人，又怎么可能会那么轻而易举的被逃跑呢？

    “唰！”

    一道尖锐的破空声便是在虚空中响彻开来，而后恒彦林的身影便是如同一枚发射出去的导弹一样，爆发出了极端恐怖的速度，转眼之间便是出现在了黑色斗篷人的身后不过三百米的距离。

    感受到了身后似乎有危险笼罩而来，黑色斗篷人微微抬起自己的脑袋，转过身看了一眼，紧接着他就看到了恒彦林已经是出现在自己的面前，这让他的双眸蓦然睁大了一些，浮现出了难以掩饰的震惊之色。

    很显然，他也是怎么都想不明白为什么恒彦林的速度会这么快，转眼之间就已经到自己的身后了。

    当下，黑色斗篷人也是顾不得自己的踪迹了，当下抬起自己的手掌，朝着后方挥动而出。

    挥动的那一瞬间，一道道细针就溢散着一缕缕冰寒之气朝着恒彦林疾射而去。

    恒彦林的感知力自然是非常强悍的，所以转眼之间便是察觉到了这些细针的存在，身形便是开始晃动起来。

