    面对自己妹妹的追问，林婉秋的俏脸之上闪过一抹羞涩与慌张，抿着贝唇急忙解释道：“曼儿，你脑袋里想的都是些什么乱七八糟的？我不是跟你说过吗？实验室那边出了事，我去处理。”

    “姐，你还是改不了撒谎就抿嘴的习惯。”

    林曼儿底气十足，板着脸低喝道：“说，你们昨晚都干什么去了？坦白从宽，抗拒从严，不要以为我是三岁小孩，你们浑身的酒味已经说明了一切。”

    “这只是实验室酒精的味道，你爱信不信。”

    林婉秋生怕露馅，说完之后，急匆匆的往楼上跑去。

    沈东正准备跟着上楼，可林曼儿却拦在他的面前，手中拿着一柄刀叉，阴冷着脸，道：“老实交代，你们昨晚去哪儿了？你是不是欺负我姐了？”

    “曼儿小姐，你想哪儿去了，我们真的是在实验室待了一晚上，一夜没睡。”

    虽然沈东并不是一个不负责任的男人，但眼下这种情况，如果让林曼儿知道他把林婉秋给吃了，那林曼儿非要活剥了他不可。

    林曼儿上下打量了一眼沈东，似乎也在怀疑自己是不是多疑了。

    毕竟她姐和沈东认识才不到两天的时间，怎么可能有那么快的发展？

    想到此处，她将刀叉对准了沈东的脖子，吼道：“沈东，如果让我知道你敢欺负我姐，就算你功夫再厉害，我做鬼也不会放过你。”

    沈东咧嘴笑道，露出两排小白牙：“曼儿小姐，你想多了，你不欺负我，我就烧高香了，我哪儿还敢欺负你和你姐。”

    林曼儿哼了一声：“知道本小姐的厉害就行，下次不许你和我姐再单独出去了，明白吗？”

    “好好好，知道了！”

    沈东只想尽快摆脱这个磨人的小妖精，快速答应下后，便往楼上跑去。

    当他换了一身衣服下楼时，林婉秋姐妹俩已经坐在餐桌前吃着早餐。

    “沈东，快来吃早餐，是曼儿做的，很好吃。”

    林婉秋看见沈东，招了招手。

    “沈东？”

    正在剥鸡蛋的林曼儿听见林婉秋居然直呼沈东的名字，而不是称呼沈先生，这让她察觉到了蹊跷。

    林婉秋意识到自己的失言，急忙向林曼儿解释：“他刚刚跟我说，称呼他沈先生有点儿生分，也把他喊老了，所以...”

    林曼儿拉着一张臭脸，脸上写满了不高兴。

    林婉秋觉得这件事情深究下去，肯定会没完没了，急忙转移话题：“曼儿，今天你还要跟我一起去公司吗？”

    林曼儿咬着牙瞪了沈东一眼：“算了，不去了，我还是去学校吧，就算有歹徒要杀我，也总比和某些人待在一起要强一万倍。”

    “曼儿，你...”

    林婉秋刚要呵斥，林曼儿却率先站起身来：“我自己开车去学校，你们洗碗。”

    说完，她提着小挎包出了门。

    林曼儿这个磨人的小妖精走了，沈东感觉连呼吸都顺畅了几分。

    可林婉秋却觉得和沈东孤男寡女待在一起，略显几分尴尬，所以找了一个话题：“沈东，你好像对商业有着十分独到的见解，以前是在国外进修过吗？”

    “只是系统的学习过而已！”

    谈及商业知识，沈东是娓娓道来，大为让林婉秋佩服。

    ...

    赵氏集团。

    赵昆仑刚开了一个晨会，回到办公室，就看见儿子赵志鹏斜靠在沙发上玩着手机。

    他走上前，笑着问道：“志鹏，这都九点了，你不去医院上班吗？还是说你打算不做医生，来集团接手我的衣钵了？”

    对于自己这个独子，他可是宠溺到骨子里了。

    当年赵志鹏在高二时，因为追女孩、打架斗殴被学校开除，就一直闲在家里。

    后来他也不知道听谁说的，卫校的女孩如狼似虎，便让赵昆仑托关系将他送进了卫校。

    最后他稀里糊涂的当了医生，但因为他不学无术，医师证的水分很大。

    医院方面如果不是看在赵昆仑的面子上，压根就不会录取赵志鹏。

    “爸，我昨天跟你说的事情，你难道忘记了？”

    赵志鹏砰的一声将手机砸在茶几上，叫嚷着：“你不是说一天之内就能把事情搞定吗？林婉秋那个贱女人为什么还没给我打电话道歉？”

    他并不是一个古板的人，毕竟他玩过的女人，没有一百也有八十，所以并不介意林婉秋不是一个雏儿。

    而且一想到林婉秋那漂亮的脸蛋和前凸后翘的身材，他心里就跟猫挠似的难受。

    “你放心吧，林婉秋肯定是你的，我昨天已经给林阳德下了最后通牒。”

    赵昆仑是一个生意经，他想要的绝非林婉秋这个人，而是想要林婉秋手中的林氏集团。

    倘若以后林婉秋成了他们赵家的儿媳，那林氏集团自然也会随之易主改姓。

    只可惜啊，他儿子无能且无才，并不讨林婉秋喜欢，只能靠他出谋划策。

    “爸，你以前不是说林阳德两面三刀吗？他们林家万一想要耍赖怎么办？”

    赵志鹏已经巴不得让林婉秋马上成为他胯下的玩物，哪怕只是等一天，他也感觉生活在煎熬之中。

    然而，赵昆仑听见这话，脸上闪过一抹阴狠：“他敢耍赖，真以为我赵昆仑是泥捏的。儿子，再给他们一点儿时间吧。”

    “等等等，还要等到什么时候？再等下去，林婉秋的肚子大了，可就麻烦了。”

    赵志鹏咬牙切齿：“爸，还有那个沈东，你一定要想办法给我弄死他。居然敢碰我的女人，我一定要将他五马分尸，拿去喂鱼...”

    赵昆仑眯眼思索了一下，他感觉赵志鹏所说的并不是不无道理。

    万一继续拖下去，事情有变，那他的所有计划可就要泡汤了。

    如此想来，他闷哼了一声：“儿子，我教你怎么做。”

    赵志鹏附耳过去，听完之后，他一脸疑惑：“爸，这样做，行吗？”

    “听我的，快去吧。”

    赵昆仑拍了拍赵志鹏的肩膀：“现在我们还不是和林家撕破脸的时候，你听说过林氏集团研究的巨噬细胞计划吗？这个实验一旦问世，我们手中所持的林氏集团股份将会增值千倍甚至是万倍...”

    “行了，爸，我也不懂，听你的就是了。”

    赵志鹏就是一个糊涂蛋，对生意上的事情完全不放在心上，听见赵昆仑的叨叨，他感觉心烦。

