    巨峰山的山洞洞口处，突然一道空间裂缝出现，一个曼妙的身影从中走出。

    “唉，可累死我了。”

    之前在札幌城上空与相原城主对战的女子，妮蒂娅从中走出道。

    而此刻早已等候在此的玄武城城主艾博恩看向对方，笑了笑：

    “那老头没把你怎么样吧？”

    妮蒂娅给了艾博恩一记妩媚的白眼，不屑道：

    “就凭他也想把我怎么样？你在开玩笑？”

    说话间，眉宇间突然充满了忧虑道：

    “若不是提前受到父神的指引，我居然都不知道独眼巨人族竟然还有人活着，这真是太出乎意料了。”

    说到这，妮蒂娅的脸上不由得露出愤怒的表情道：

    “想不到这八岐一族竟然对自己人都能下如此毒手，简直罪无可恕。”

    “若不是答应姐姐不乱来的话，我非得给他们讨一个公道不可。”

    就在这时，妮蒂娅忽然想到曾经被派往这里调查独眼巨人族失踪的那些人。

    妮蒂娅看向艾博恩问道：

    “这件事那些人应该也知道吧，他们当时为什么不出手相救？”

    似乎注意到此刻艾博恩脸上的异样，妮蒂娅心中一动。

    她有些吃惊的看着艾博恩，震惊道：

    “这件事你是不是一早就知道了？”

    看着面前这震惊不已的女子，艾博恩并没有想要隐瞒的意思，点了点头表示：

    “知道。”

    “什么？你...”

    见女子还要说什么，艾博恩提前开口打断道：

    “不过这件事远比你想象中的还要复杂，多的你也就不要再问了，我也不可能会告诉你的。”

    “反正他们已经救回来了，接下去我们会好好补偿他们一族的。”

    或许是想到了什么，妮蒂娅脸色巨变的指着艾博恩：

    “你们该不会。”

    艾博恩面无表情的压下妮蒂娅那芊芊玉手，

    “好了，你的任务也完成了，该走了。”

    看着艾博恩那一副不愿多说的样子，妮蒂娅站在原地沉默了。

    过了片刻，妮蒂娅突然抬头看向艾博恩，美目种充满了惊疑不定道：

    “若是这群天选者没有选择前往和族半岛的话，那独眼巨人族是不是就……”

    艾博恩没有回答，而是叹了一口气，再次重复道：

    “你该回去了，别问了。”

    虽然没有得到艾博恩的回答，可妮蒂娅却像是已经得到了什么答案一般，神情一痛:

    “这是谁的主意？也是他们？”

    徒然间，艾博恩看起来像是有些生气的看着妮蒂娅，表情严肃道：

    “妮蒂娅，有些事不告诉你是为了你好，这件事就到此为止了。”

    “若你真想知道为什么，就去问那个人吧。”

    说到这，艾博恩的脸上露出一丝无奈道：

    “如果他愿意告诉你的话。”

    “现在，你该走了！”

    妮蒂娅愤愤不平的看了艾博恩一眼，怒不可及道：

    “你们这样做跟那八岐一族有何分别？王八蛋！”

    说完，妮蒂娅便消失在了原地。

    随着妮蒂娅的消失，艾博恩的脸上露出一副无可奈何的神情，喃喃自语道：

    “这又不是我能改变得了的，你骂我做什么？更何况做决定的又不是我。”

    “唉......”

    有些事就像艾博恩说的一样，什么都不知道，反而还自在一些。

    那种你知道这样做不对，可又无力改变，只能眼睁睁的看着它发生。

    这种情况对于一个人来说，才是最痛苦和最折磨人的。

    如果有的选择的话，艾博恩宁愿不知道这一切，反而过的自在。

    妮蒂娅刚走没多久，艾博恩的身边再度出现一条空间裂缝来。

    “嗯？”

    艾博恩眉头一皱，随即表情一狞：

    “来的正好。”

    刚被妮蒂娅给说的一肚子火气无处发泄的艾博恩，想不到这时竟然还有人自己送上门来。

    不做点什么是不是太对不起你的‘热情’了呢。

    思绪在电光火石间，艾博恩右手握拳的同时，一股恐怖的水元素之力布满了艾博恩的手臂。

    不过眨眼间的功夫，艾博恩便狠狠的挥拳向那道裂缝之中，咆哮道：

    “给我滚。”

    接着里面传来一声“哎呀”的惨叫声。

    空间裂缝瞬间闭合，就像刚刚什么都没发生过一样。

    做完这一切得艾博恩，舒了一口气道：

    “这下舒服多了。”

    远在海外的一座岛屿之上，相原一口老血瞬间喷了出来。

    他惊恐的注视着拉法姆内陆方向，有些不可思议道：

    “玄武战神艾博恩？他怎么会在那？”

    突然间，相原心生不妙：

    “不好！”

    当相原赶回札幌城，看着札幌城那一片狼藉的模样之时，面露狰狞道：

    “八嘎，混蛋。“

    下一刻相原便出现在水牢的门口，周围正在收拾残局的将领纷纷行礼：

    “相原天皇。”

    原本就面色难看的相原，突然怒及反笑的说着：

    “好好好”三个字。

    接着相原便瞬间消失在原地。

    ……

    与此同时林逸等人已经通过坎莫达开启的传送阵回到了山洞之中。

    在出现在山洞里的那一瞬间，几乎所有人都无力的瘫倒在地。

    天赐躺在地板上发出感叹：

    “想不到劳资有生之年还能回来，真是太好了。”

    帅掉渣踹了其一脚，

    “不会说话就闭嘴。”

    天赐嘿嘿一笑。

    看着这些或坐，或躺的众人，林逸对坎莫达道：

    “接下来你们有什么打算吗？”

    坎莫达一时之间也是毫无头绪的坐在一边，

    “可能就先带着我的族人回到以前的地方，重新开始吧。”

    看着这群死里逃生的独眼巨人，林逸心生感触道：

    “如果有什么我能够帮上忙的，可以跟我说。”

    坎莫达却摇了摇头说：

    “你为我们做的已经够多的了，我们又怎么好意思麻烦你呢。”

    接着坎莫达不等林逸开口便反问道：

    “听说你们之所以会出现在这是为了寻找迪维特的下落是吗？”

    “嗯”，

    林逸惊讶的看着坎莫达，

    “难道你知道在哪里可以找到他吗？”

    听到这，盛世醉鬼顿时有些激动起来。

    他可是还惦记着他的任务奖励呢。

    坎莫达笑着说：

    “我当然知道”。

    然后坎莫达起身道：

    “走吧，我带你们去。”

    “不过在那之前，作为报答，我先带你们去一个地方。”

    说完坎莫达便朝着洞外走去。

    盛世醉鬼等人闻言，不禁眼前一亮。

    不出所料的话，现在要去的地方应该就是救出独眼巨人族的奖励了吧。

    林逸走到坎莫达身边，忍不住好奇问道：

    “我能知道一下这是要去什么地方吗？”

    坎莫达看了眼林逸，笑了笑：

    “那里放着的是我们族群数万年所积累下来的所有财富。”

    ………………

    今日更新完毕。

