    第10章互相妥协

    难道傅教授俯身的人是个名不见经传的小人物，所以没有风声出来？

    赵含章：“没有特定的人，只是我昏迷前见城门口大乱，似乎有许多人受伤，想问是不是有人与我一样失忆，要是失忆的人多了，说不定此事在京城里会被传得更广……”

    赵长舆脸都黑了，汲渊忍不住笑出声来，和赵含章道：“三娘，你失忆的事被郎主按下了，没有外传。”

    赵含章惊讶的看向赵长舆，“为何？”

    赵长舆静静地看着她，将她看低头后道：“想要更多的东西，这段时间就安静些，别总想着去撩拨二房，别忘了我为何给你取字含章。”

    赵含章嘴上乖巧的应下，心里却觉得赵长舆注定要失望，这个名字她带了二十八年，美德倒是有了，但谦逊却没能学到多少。

    想要她像这个名字一样具有美德而不夸耀，很难。

    赵含章嘴角微微翘起，又想起她爸爸拿着棍子撵她跑了两个大院的事。

    她眼睛微湿，低下头遮住眼中的泪花，再次应承道：“我都听祖父的。”

    看来通过失忆和傅教授连通信息的事不成了，还是得派人出去打听那天在城门口受伤的人。

    赵含章情绪好转，再抬起头时眼中已经恢复平静，她的目光落在了汲渊身上，冲他乖巧且甜甜的笑了笑。

    汲渊脊背一寒，突然有些不太好的预感。

    赵长舆今日的目的便是让赵含章见一见赵驹和汲渊，此时已经见过，彼此都心中有数了，他就留下赵含章单独说话。

    赵长舆：“千里虽是武夫，为人却稳重细心，二郎读书不行，却有一把力气，他所求不多，不似汲渊，我本来也要把他和成伯一起留给你和二郎的。”

    赵含章反应了一下才记起来，赵驹，字千里，这个字还是赵长舆给他取的。

    这个知识点一记起，相关的记忆就冒了出来。

    赵含章没见过汲渊，却远远的见过几次赵驹，二郎的功夫就是和他学的。

    不过和汲渊相比，赵驹显得名不见经传。

    汲渊，她祖父身边有名的谋臣，虽然小姑娘没见过他，却没少听到他的大名。

    赵家能在几位藩王的互相攻伐之中立身，她祖父的能力是一个重要原因，但这里面也少不了汲渊的辅助。

    “汲渊……”赵长舆顿了顿后道：“他和千里不一样，但受过我的恩惠，他如今还年轻，恐怕不会在你身边留太久，所以你得尽快培养起自己的人手，以替代他。”

    赵含章心中一动，“祖父，我能出门吗？”

    赵长舆的目光落在她的腿上。

    赵含章立即道：“这不是问题，我这腿是扭伤和骨裂，并没有骨折，我觉得我可以出去。”

    赵长舆意味深长的道：“你现在不是失忆吗？还受伤严重。”

    “就是因为失忆才要多出去走走，这样才能更快的找回记忆。”

    赵长舆：“……你还真打算和二房犟下去？差不多就行了，找个时机恢复记忆吧。”

    赵长舆起身，到书架里去拿出一个盒子来，“我给你和二郎留一些产业。”

    盒子里是四张地契和四块地图，图是画在绢布上的，赵长舆抽出两张地契和两张地图给她，“这是我给赵氏留的后路，本来要交给你叔祖父的，但……如今我一分为二，这一份是你的。”

    赵含章看了一眼地契后就去看地图，“这是？”

    “这是我藏匿的财物，”赵长舆叹息一声道：“大晋……只怕不长久了，天下迟早要乱，而今有匈奴和羌人作乱，局势连后汉都比不上，到那时，人命如草芥，只要有钱有粮，你便能聚拢人才以护佑己身，这个是留给你保命的东西。”

    赵含章的目光就落在盒子里，赵长舆见状，太阳穴又忍不住跳了跳，他伸手将盒子盖起来，“这个是留给家族的。”

    他顿了一下后道：“虽说这些东西是我经营所得，但你要知道，祖父也是继承先祖家业，有了基础才有今日，所以这些东西是必须回馈给族中的。”

    赵含章表示明白，大方的道：“我知道，这是我们的责任。”

    赵长舆满意的点头，示意她把东西收好，“我让成伯送你回去，等世子请封的折子下来，我再带你出门去见一见留给你的人。”

    汲渊和赵驹还好来府上，其他人手就不好在府里见了，不然正院就是再严密，也瞒不过二房去。

    赵长舆再次叮嘱她，“你要谦逊知道吗？你又是女郎，示人以弱更易取信人。”

    赵含章却不这么认为，“前六年，我们不就一直在示弱吗？我只看到我们退一步，别人便得寸进尺两步，步步紧逼，越发的放肆。”

    她道：“如果一开始就不让，或许是另一番境况，今日之祸直接消弭也不一定。”

    赵长舆皱眉。

    赵含章没有多解释，在赵长舆眼里，现在的局面没坏到底，毕竟这次的事是有惊无险；

    可赵含章知道，这里面横亘着一条人命，那个十四岁的小姑娘，她都没来得及说出自己的想法就死了，除了她，没人知道她的死亡。

    赵含章将目光从盒子上收回来，退了一步，“我明白祖父的意思，虽然我心中不高兴，但为了大局，为了家族，我会退让的。”

    赵长舆便眉目舒展，冲她满意的点头，“不错，只有这样我才放心的把那些人交给你，以你现在的心性和能力，应该可以留汲渊几年。”

    祖孙俩一时相谈甚欢，赵含章满载而回。

    她今天得到的是赵长舆留给她的大头，那两张地契和地图下的东西是赵长舆一生积累的一半，甚至更多；

    而这是暗处的东西，他肯定不会告诉二房这些东西的存在和去向，那他肯定还要给她一些东西放在明面上。

    赵含章挑了挑嘴巴，坐在坐辇上看向二房所在的方向，小姑娘的大堂姐，赵大娘，此时还跪在祠堂里吧？

    不知道引他们出城是她自己的主意，还是有人点拨的，小姑娘的仇总得报一报，还要把王氏和赵二郎安排好，然后找到傅教授，一起想回去的办法……

    ?  ?明天见哟

    ?  

    ????  

    (本章完)

