    萧叶的身体再度一僵，随后，萧叶慌忙地快速给兰浅夏，盖上了被子。

    清晨。

    萧叶一早醒来，就出门买了早餐。

    “咦！”

    “小叶子，你什么时候回来了，昨天你睡得上了？”

    “大黄怎么没叫，吃了这么多丹药，大黄脑子不会吃坏了吧！有人进屋，都不叫，我还指望它能在屋里喊几声防贼呢！”

    萧叶买早餐回来的时候，周岳芳也醒了。

    周岳芳不由得朝着跟在萧叶身后的大黄狗，瞪了一眼。

    “汪汪！”

    大黄狗叫了一两声，也无辜地朝着萧叶看了一眼，似乎含着些许的哀怨与委屈。

    “妈，兰姐姐吃早餐吧，是我没让大黄叫。”萧叶笑了笑，将手中的早餐，放在了一边的桌子上。

    “小叶，你这几天去江南旅游怎么样？有没有遇到什么好玩的事情？”

    “对了，咱们的丹药不好卖啊，昨天我们在八宝街上卖了一天，才卖出去了一颗，还是保证假一赔十才卖出去的！”

    周岳芳一边收拾东西，一边习惯性地开口。

    萧叶之前对母亲和兰浅夏说，他和一个朋友，去旅游了。

    “不急，咱们现在也有点钱，慢慢卖。”萧叶笑了笑，随意回应了一句。

    “小叶，你买了这么多香火纸钱，是不是等会要去东郊墓地？”兰浅夏也已经收拾得差不多了，她见状，好奇地说了一句。

    “嗯，我爸今年不在，我去看看。”萧叶点了点头。

    自己父亲当年退役，是因为在部队里，出了一场很严重的事故，那场事故之中，只有自己父亲和宋明岚的父亲，活了下来。

    其他一个队的所有战友，都死在了沙漠之中。

    萧叶记得很清楚，自己父亲每年都会在这个时间，也就是出事的那一天，去那一片埋葬战友的墓地看望去世的他们。

    父亲不在，则都是自己代替。

    这么多年，萧叶也早已经养成了习惯。

    “那我们继续去摆摊，你去那个墓地祭奠一下，也不知道谁定的规矩，这一天女人不能上坟。”

    周岳芳抱怨了一句。

    “你们去摆摊，带上大黄吧，城里带着狗，拴上狗绳就行，有大黄在，遇到坏人，好歹也能有个帮忙的。”

    萧叶咬了一口油条，喝了一口豆粥开口。

    今天一早，萧叶已经往大黄狗身体之中，用上一世修行界的秘术，储存了一道狂暴雷电法则的剑意！

    这一剑，足可以重创普通化劲！

    沈家还没有灭，鬼尸虫都被带回了川南，萧叶自然要给家里人，留一张底牌。

    ……

    中午，南江市星星点点，下了一点雨。

    南江市九鼎拍卖会，明天就要开始了。

    南江市各大顶级势力的人，已经越聚越多，甚至，连境外的一些顶级势力的人，也陆续从南江市唯一的机场走下飞机！

    沈家在今天，也罕见地没有再大肆搜寻萧叶的踪迹。

    也就在中午。

    萧叶撑着一把油纸伞，拦了一辆出租，到了一块墓地前。

    萧叶到墓地的时候，这个墓地上，十三个坟头，都已经被清理过，也都多了一束白花和纸钱，萧叶不由微愣了一下。

    “看起来，宋伯父已经来过了。”

    萧叶自言自语地说了一句。

    上一世，祭奠这块坟地的，也只有自己和父亲，还有宋明岚的父亲了。

    萧叶将自己带的东西，也都一点点放好，然后耐心地又一次清理一下坟头上的杂草，将自己带来的纸钱，也一点点烧着。

    “诸位叔叔伯伯，父亲有事不在，我代父亲，给诸位送些纸钱和酒……”

    萧叶念念有词。

    “你是萧战的儿子？”

    也就在萧叶烧纸，倒酒之时，在墓地后方，一个穿着普通中山装的老者，不知道什么时候，就已经出现在那里了。

    而在那中山装老者身后，还有两个太阳穴高高鼓起，手上都是老茧的保镖，以及一个气息极度隐晦的中年人，在无声地看着四周。

    除了他们三个，老者身边还站着四个人，看不出具体身份。

    “嗯。”

    萧叶点了点头，算是回应。

    萧叶早就发现了这几个人，只不过，这个时候，能出现在这个墓地周围的人，大概率应该都是自己父亲战友的一些故人。

    “他们都是英雄，是我对不起他们。”老者上前，从地上拿起了一瓶酒，倒在了其中一个墓碑前。

    随后沉默。

    接着他又道：“这个是我的电话，以后有什么困难，可以给我打电话。”

    老者从怀中，掏出了一个没有任何图案的名片，上面只有一个电话号，和一个字杨，除此之外，什么也没有。

    “你不用和你父亲他们学，他们是宁死，都不愿向部队里开口。”那老者，再度开口说了一句，他看着眼前这一片墓碑，整个人似乎都苍老了许多。

    “嗯。”

    “你有时间的话，最好去体检一次，你肺部长了一个东西，如果不出意外，你的寿命，最多只剩下两个月。”

    萧叶起身，收起了那老者手中的名片，然后忽然说了一句。

    唰！

    话声落，老者身后的那两个保镖，一个气息极度隐晦的中年人，和那四个看不出身份的人，脸色都不由猛地一变！

    “你是谁？”

    “你怎么可能知道老首长……你怎么可能知道杨老的身体情况！”那四个看不出身份的人之中，一个气息凌厉的年轻人，陡然冰冷地看向了萧叶！

    那太阳穴高高鼓起的保镖，身上的气息，也在此时不由猛地恐怖紧绷了一下。

    就连那个气息极度隐晦的中年人，也在此时往前走了一步。

    眼前这个老者的身上的任何情况，保密程度都绝对是最高级别的！

    最重要的是，老者身上的病变，也是在最近几天，才查出来的！

    国内的高级医学机构，天医院的几个泰斗级别的存在，以及国内最顶级的西医，也都已经诊断过，老者身上的病，已经到了晚期。

    根本无法再进行治疗。

    寿命，就是剩下两个月！

    也就是因为这个原因，眼前这个戎马一生，操劳一生的老人，才在寿命仅剩的最后两个月，选择了最后的休息。

    他想再看一下，曾经的故土，以及曾经的故人。

    可现在，区区一个不知道是什么来历的年轻人，却直接一语道破了眼前这个老人的病情？！

    “先抓起来！！”

    那个气息凌厉的年轻人，死死地看着萧叶，再度幽然开口！

