    S13赛季夏季赛正式落下帷幕，败者队采访结束之后，在直播间洪水滔天般的谩骂声中，HOP一行人也离开了比赛场地。

    选手们穿着统一的水蓝色衬衫，印着“HOP”的战队Logo和五花八门的赞助商图标，几个人虽然走在一起，但没有任何目光对视肢体交流，也没有一个人说话，心照不宣地沉默着，貌合神离。

    他们坐飞机回到Y市，各自拖着行李回房间。

    时榷拎着一个小箱子上楼，还没走到卧室门口，一个HOP工作人员迎面走了过来，脸色说不出的阴沉，语气也是阴森森的：“时榷，经理找你去他办公室一趟。”

    时榷脚步顿了一下，然后淡然点头道：“我知道了，马上就过去。”

    他将行李箱放到卧室里，换了一身白色衬衫，来到经理办公室，敲门走进去。

    “经理，你找我。”

    HOP战队经理站起来，不急不缓地走到时榷的旁边，意味深长地问他：“Time，你对我们第三局的安排有什么意见吗？”

    时榷喉结一滚，轻声道：“没有。”

    经理笑了一声，粗糙的手掌轻轻拍了拍他的右脸，语气轻佻恶劣：“怎么，打算跟HOP撕破脸皮了？”

    时榷偏头躲了一下，眼皮自下而上抬起，没有温度的深黑眼眸跟他对视了一眼。

    时榷是双眼皮，睫毛很长，眼尾处有一道弧线，典型的“桃花眼”，眼睛很好看，他看着什么东西的时候，总是有种温柔缱绻的感觉，外人看到时榷的第一眼，想到的第一个形容词该是“明明如月”。

    可经理竟然从他这一眼里读出了一种令人心惊的压抑与深沉。

    经理的呼吸不由自主停了一刹。

    时榷就这么面无表情地看着他，一字一字道：“我确实不知道为什么会被临时替换下场，没有人提前通知过我。您还有别的问题吗？”

    经理：“………”

    时榷语气毫无波澜起伏：“没有其他的事，我就先回去了。”

    经理深深叹了口气，拍着他的肩膀道：“时榷啊，你怎么就想不通呢，第三场比赛你不上场，输了也跟你没关系，对你没有任何损失，世界第一打野的位置还是你的。你看，现在网上有多少人替你说话的？给你涨点人气不好吗？”

    经理又语重心长地说：“你闹什么脾气？再过一个周的季后赛，接下来的全球总决赛，只要你带着队伍打出成绩，还有谁会记得今天这场无足轻重的小比赛？”

    时榷神色晦暗不明，他轻声道：“原来这就是你们的目的。”

    听到他这句话，经理的脸色明显沉下来，没说话，时榷也没有再多看他一眼，转身离开了办公室。

    HOP其他队员收拾完了行李到训练室集合，准备下一步的计划，毕竟接下来就是季后赛和世界赛了，不管夏季赛的成绩如何，都已经成为过去，只要在全球总决赛打出响亮的动静，HOP还是站在巅峰的top0梯队、让旁人不可望其项背的存在。

    ——似乎所有人都是这么认为的。

    时榷在训练室的门口站了片刻，手指搭在门锁上，没有直接走进去，只是遗憾地想：“……大概是最后一次了。”

    然后他打开门，屋子里充斥着一股难以言喻的气味，辣条、榨菜夹杂着泡面的浓重味道扑面而来，其他几个队员七扭八歪地躺在电竞椅上玩手机，看到时榷走进来，坐的稍微端正了一点，继续头不抬眼不睁地玩手机。

    时榷语气平静道：“离晚训结束还有一段时间，准备复盘今天的比赛吧。”

    时榷说完了话，房间里没有一个人出声，屋内弥漫着一股死气沉沉的气氛，HOP队员坐在椅子上表情各异，明显都心不在焉。

    半晌队内ADC(射手)“嗤”了一声，嘲讽又或自嘲地勾了一下唇，拖着语调轻慢道：“时队，我们还用的着复盘吗？输赢不是早就定好了吗？都是心知肚明的一局，还需要这么反复解读吗？”

    其他的队员也像是麻木了，一脸不置可否的表情。

    HOP辅助耸了一下肩膀，无所谓的语气：“反正现在都知道是表演赛了，时哥你也别太认真了，起码第一局我们赢的干净漂亮，后面两局就无所谓了吧。”

    上单一脸不耐烦道：“早知道教练最后两局这么安排，还不如让WB早点赢了呢，浪费老子时间。”

    ADC道：“啧，打满三场的热度那能一样吗？”

    辅助看到时榷的脸色不太对，压下了其他人的声音，陪笑道：“时哥，马上就是季后赛了，你看我们现在准备干点什么？”

    时榷就静静地听着他们七嘴八舌，没有看房间里任何一个人，乌黑修长的睫毛垂下遮住眼珠，许久他喉结微微动了一下，却什么都没有说。

    然后他转头走出了训练室，回到自己的房间，站在原地久久没有动弹。

    时榷一寸一寸移动着目光，缓缓地打量他的卧室。

    ……从S8赛季开始，他在HOP五年了。

    现在回头想想，这五年其实也没有留下什么东西，最多不过是一个职业选手的半步生涯。

    时榷垂眼看着自己微微轻颤的手指，把黑色行李箱从床底下拖了出来，在柜子前站了一会儿，然后将琳琅满目的奖杯一个一个珍重地放到了行李箱里。

    他又将证件衣服键盘鼠标这些杂七杂八的东西放到另外一个行李箱，剩下实在带不走的，就只能留在原地了。

    大都是粉丝送给他的礼物，以后有机会还是要回来拿的。

    收拾完了行李，才晚上九点多，时间还早，时榷坐在床边，登录个人微博——托最后一场比赛的福，他的微博已经快卡到原地爆|炸了，私信评论@都变成了99+的红点，一下午涨了三万多的粉丝。

    ——他居然真的因为一场早有预谋的算计，而收获了旁观者真心实意的同情。

    刚才经理说的意思很明白了，最后这一场比赛就是提前安排好的，对于HOP来说，赢比赛是家常便饭，而输了才会有热度。

    HOP故意输给WB，故意不让时榷上场，就是博取观众眼球的，有了观众讨论度，HOP战队的热度自然就上去了，金钱同样也是滚滚来。

    至于时榷么，在那几个高层眼里就是不识大体，不识趣。

    晚上十一点，HOP的门卫也下班了。

    时榷收起手机，充电器耳机什么的都放进了口袋里。

    就在他扶起行李箱准备离开的时候，一条雪白的猫无师自通地开了门，毛茸茸的脑袋顶开了门缝，浅蓝色的玻璃眼珠看着时榷，冲他一波三折地“喵”了一声——是小白。

    时榷到HOP的时候，小白还是一条三个月大的小奶猫，看起来瘦巴巴的，丑不拉几的，后来一直是时榷在养，除了做绝育的时候跟时榷单方面冷战了半个月，挠了他一爪子，其他时候都非常黏他。

    时榷以前直播，经常能看到他怀里或者腿上趴着一只没骨头的大猫，很乖。

    时榷听到声音蹲下来，食指轻轻勾了勾小白的下巴，低声问：“你要跟我一起走吗？”

    小白拱着脑袋，在他手心里软绵绵地蹭了蹭，喉咙里发出咕噜咕噜的叫声，又用舌头舔他的手指——别人叫“舔狗”，换了时榷这边叫“舔猫”。

    小白赖着他，下巴放在时榷的手心里，一副要跟他一起离开的模样。

    于是时榷又回去翻出一个双肩背包，许久没用过了，闻起来有些潮湿发霉的味道，他不知道小白愿不愿意进去，就将背包打开口袋放在地上，问它：“过来吗？”

    小白很聪明，也不大声地喵喵叫，自己踩着猫步高贵优雅地走了进去。

    时榷用手指梳理好它的毛发，小心拉上拉链，给小白留出了探头的缝隙，将双肩包背到了背上。

    他拖着两个行李箱，从选手专属通道神不知鬼不觉地走出了HOP战队大楼，离开了他曾经居住过五年的地方。

    年轻人的身影越来越远，一身黑色风衣无声无息隐没于夜色之中。

    凌晨一点，星河璀璨、月光如练，正是夜深人静的时候，新浪微博毫无征兆地瘫痪了——

    尉岐在卧室里裹着被子睡的迷迷糊糊，熬夜冠军Lamb穿着一条白色小内裤就冲了进来，子弹似的，原地发射到了尉岐的床上，叫的活像一只被扼住喉咙的尖叫鸡：“岐宝，别睡了！时皇出事了！”

    尉岐怔了一秒钟，倏然睁开眼，从床上坐了起来，声音还带着一点没睡醒的沙哑：“什么？”

    绵绵手忙脚乱地跟他比划着，声音都变调了：“我刚刚刷微博的时候看到热搜，时榷单方面宣布违约，强行退出HOP了！战队官微也回应了，我看他们贴出来的违约金足足有四千多万啊我的天！”

    尉岐：“………”

    时榷的微博有八百多万粉丝，说是LOL热度第一人应该没有人会反对，尤其他前年带领HOP拿下S11世界赛冠军的时候，整个城市都因为他而沸腾了，就连路边卖煎饼的大妈摊位上都摆着一张时榷的大海报。

    ——另外一个原因就非常简单粗暴了，时榷长的确实好看，是那种耐人寻味的好看，他跟尉岐的颜值在整个职业联盟里是两个最能打的。

    尉岐揉了一下干涩的眼皮，拿过手机，微博果然崩了，界面一片空白，热搜和个人主页什么都刷不出来。

    尉岐垂下眼的时候，眼下浮起两道明显的卧蚕，他意味不明地问：“什么时候的事？”

    “还没半小时应该，反正时皇的微博刚发出来，他的粉丝呼地一下就疯了，HOP战队粉也疯了——你看对面小区灯火通明，都是刚刚亮起来的！”

    尉岐不关心对面小区的灯亮了多少，不停地刷着微博，直到指腹都磨起了温度——

    只见热搜第一赫然是：

    #Time深夜宣布退出HOP#沸

    热搜词条里的第一条微博就是时榷的。

    HOP-Time：

    “由于个人原因，今天正式退出HOP战队，并且承担全部违约责任，到此为止。很遗憾，对不起支持我的粉丝们，抱歉。”

    作者有话要说：尉岐：我当场开始数钱

    封面是我的好姐妹给我画的流泪猫猫头！文名可能也会改

    感谢唐安，阿水，台桑，哦哦扑克（哈哈哈这个id）的霸王票呀！

