    第2章 镜碎UR魂卡！

    游夜此刻正在一群富二代之中排队，而前面不久前引发了一连串四声动静，据前面的人说，有四个妹子全部都觉醒出了镜碎UR魂卡，一副了不得的样子。

    等会儿，镜碎！靠！前世我的非酋血脉让我一个镜碎卡都没有入过手，根本不知道长啥样，那时候的他觉得，面闪才是非酋的高贵！

    最后，足足等了十分钟，终于是到了游介前面的一个冷酷男孩觉醒了，只见他把右手放在面前华丽的水晶球上，然后水晶球开始发出白色光芒，逐渐变成蓝、黄，最后停在了紫色上，很明显，是个前面的大佬是欧皇血脉。再然后，那紫光大放，周围的富家长辈们和老师们都把眼睛瞪大，其中一个人连连拍手叫好道：“真不愧是玉家的玉公子，镜碎UR魂卡张嘴就来啊！”

    最后，那玉家公子右手送卡，一张卡浮现在他的手中，卡上面全是紫色的闪纹，游夜顿时张见识了，原来镜碎卡竟然长这样的。

    终于轮到自己了，其实，以他平庸的身份，他觉得能觉醒出个蓝色R卡就很满足了。

    于是，他就把手右手按在水晶球上，闭眼感受着。

    “唉，这位公子是谁家的？没见过啊。”

    “是啊是啊，该不会是从其他城市跑过来历练球学的？”

    “不，以他身上平庸的衣服来说，他应该是某些家族从孤儿院雇佣来的保镖。”

    这些大家族的大佬们纷纷对游夜这个外来人议论起来。

    而此刻，游介已经身处在一个宇宙空间里，周围被彩色的星云所包裹围绕。

    然后，他看到远处有一团白光在以光速靠近自己，他下意识的想要动，但奈何他动不了，只能任由光球撞上自己。

    但是，白光虽然已经闪瞎了他的24K钛合金狗眼，但是，却没有撞到他，而是在他身前停了下来。

    白光消失，游介的眼睛终于不瞎了，睁开眼睛一看，只见眼前疑似一位M78的公务员的家伙朝他挥了挥手：“你好，决斗者，很高兴见到你！”

    “你好！”游夜也挥手回答道。

    “现在开始，你就是我的主人了，我们将会一起并肩作战，来吧，请大声喊出我的名字吧！”那家伙张开双臂斜伸向上，高喊道。

    “乌鲁托了曼——奈欧斯！”游夜一时兴起，接着它的话喊道。

    “哈？我的名字是叫奈欧斯不错，但奥特曼是什么东西啊？”疑似M78公务员的奈欧斯满头问号道。

    “啊呸，对不起，刚才失态了，请重新来一遍吧！”游夜不好意思地挠着头笑道，然后转过身去。

    “那好！请喊出我的名字吧，「元素英雄-新宇侠」！”奈欧斯重新张开双臂，高喊道。

    “「元素英雄-新宇侠」！”游夜高喝一声，左手高举握拳！

    一阵光过后，游夜的意识已经回到了现实，他望着自己的水晶球上爆发出的耀眼紫色光芒，再看看一众富家大佬们投来的异样目光，他只觉得后背发凉，赶忙抽回手，然后一张专属于非酋血脉的第一张镜碎UR卡出现在了他的手中。

    旁边的一个老师回过神来，立刻恭敬地给游夜请去了报名注册台，进行登记。

    “小公子，你的名字。”那位办公桌子后面坐着的老师问道。

    “游夜。”游夜回答道。

    “游夜，姓游，难道……嗯，你的年龄是10岁吧？”那老师突然欲言又止，然后又问道。

    “嗯。”游夜此刻也对他的表现很疑惑，但他可以确定，眼前的老师可能知道自己的身世！

    “你刚觉醒的魂卡，把卡除了效果和描述以外的其他信息告诉我。”

    “卡名「元素英雄-新宇侠」，等级7，光属性，战士族，通常怪兽，攻击力2500，守备力2000。”

    “嗯？怎么可能是「元素英雄」？不应该是「星尘龙」吗？”那位老师突然惊讶道。

    “「星尘龙」？”游夜疑惑道。

    “算了，你先去领决斗盘和觉醒镜碎UR的10个奖励卡包，一会儿还要进行新生切磋赛呢！”那老师回过神来对游夜说道。

    “好的，老师。”游夜应了一声便来到了一旁的桌子上，这边的老师恭恭敬敬地给了他一个疑似手机的决斗盘和决斗底座。游介带上底座，把决斗盘往口袋一塞，然后接过了对方送来的10个卡包，就走出了门卫室，正式步入了校园。

    游介也是跟着前面的一对富家父子来到了魔都明星决斗学院内部的大号露天决斗场。

    走进观众席，游夜便找了个没人且靠近赛场的地方坐了下来，然后他就拆起了卡包。

    好家伙，一包给10张，这也忒给力了！来，让我游某人来康康，嗯，竟然有三张有用的卡！不错不错，继续第二包……

    ……第十包，好的终于出了一次好货，虽然不可能是「元素英雄」系列，但对于搞事情来说，绝对的能制造压迫感！

    重新调整好卡组之后，游夜的主卡组还是40张卡稳妥型，额外卡组有3张卡，而游夜原本身边空无一人人的作说的那个搞事情的卡就在这里面。

    终于，经过了30分钟的苦苦等待，人终于齐了，这个学院一共有七个年级，每个年级都要学习属于这个年级的召唤方式。而此刻，七个年级的学生全部都在场，一年级的家长们也都被学院邀请前来观看。

    也正因为如此，游夜身边原本一大片空着的座位，全部都坐着一众富家大佬们，不过，全场最引人注目的镜碎4妹子，这会儿也好巧不巧的坐在了游夜右手边的四个位置。后面的位置，更是有着引响力的国内超人气女团和男团，“奇迹天使”和“闪光新星”。

    “好的，各位富家的女士们先生们，各位高贵的公子大小姐们，大家下午好，我是魔都明星决斗学院的校长，顾则林。我现在宣布，欢迎各位新生们的加入，现在开始进行我笑一年一度的新生切磋大赛！”就在这时，学院看台上的一个中年男人来的解说台上，抄起话筒对众位大佬讲道。

    “那么，我来公布第一场的随机抽签名单，游夜对战玉白宇！”顾院长笑着宣布道。

    游介：“……”

    运气欧麻了.JPG

    淦，为毛老子是第一战出场的幸运儿啊！等会儿，对面的那个家伙好熟悉，这不就是第五个觉醒出镜碎UR的大佬吗？

    两人已经各自上台了，装好决斗盘，点开启动开关，一个实体化的立体影像决斗盘在计算装置的口上闪出来了。

    “他……就是我要找的……”此刻，坐在游介后面的一个黑发英俊男低声喃喃自语道。

    “决斗！”×2

    【游夜：LP4000，手牌5】

    【玉白宇：LP4000，手牌5】

    “先攻我拿下了！”看到自己的决斗盘上闪出指示灯，那玉白宇顿时轻笑的说道，“我的回合，抽卡！召唤「强袭翼龙」，攻击表示，覆盖一张卡，回合结束！”

    【强袭翼龙：4，光，龙，1800】

    【玉白宇：手牌4】

    一通简单的操作后他就结束了回合，游夜也眯起了眼睛，打量着他的后场。

    “我的回合，抽卡！”游夜抽出了一张卡，然后笑道，“可以，完美的手牌！我攻击表示召唤「哥布林德伯格」，再发动「哥布林德伯格」的效果，这张卡召唤成功时才能发动，从手卡把1只4星以下的怪兽特殊召唤，这个效果发动的场合，这张卡变成守备表示。

    我特殊召唤的是「元素英雄-电光侠」，然后「哥布林德伯格」因自身效果转防！”

    【元素英雄-电光侠：4，光，战士，攻击力1600】

    【哥布林德伯林：4，地，战士，守备力0】

    “哈？喂喂，你居然还玩「元素英雄」这种低等平民才玩的下水道卡组，你果真是混进来的平民之辈啊，今天，我玉白宇就要代表学院，驱逐你！”玉白宇调侃道。

    “你别高兴得太早，我在此提醒你一下，我确实是平民，但是，那又怎么样，人生来平等，阶级、地位只不过是你们这些资本主义的幼稚看法而已！”游夜回怼道。

    “这个小子到底是什么来头！干骂我们！”

    “呵呵，小小年纪就那说出这种话来，长大了以后还得了！”

    ……

    顿时，场上议论纷纷。

    “那个笨蛋在说些什么啊！”坐在游介右边的金发女生说道。

    “米夏姐，你不觉得有点道理吗？”她右手边的黑发女生说道。

    米夏：“……”

    镜头回到场上，游夜无视了所有观众席的指指点点，继续他的回合：“我把场上等级四的「哥布林德伯格」和「元素英雄-电光侠」叠放，用这两只怪兽构筑超量网络，显现吧，掌管时间的怪盗，超量召唤，阶级4，「时间潜行者-表盘修复师」！”

    只见游夜场上张开了一个金色纹路的黑洞，两只怪兽化为一金一灰的光球，没入了黑洞里，然后黑洞爆开，从中走出了一位白发黑衣的男子，他的右手上还有着一个时间手表，身边环绕着两个超量素材。

    【时间潜行者-表盘修复师：4，暗，念动力，攻击力2400】

    (本章完)

