
　　而与此同时，索米城的城外。

　　北地野蛮人是隐匿自己身形的好手，你很难想象他们如此壮硕的身形却能做到轻手轻脚，甚至可以完全瞒过你的耳朵，在寂静的环境中悄悄站到你的身后。

　　这并非他们刻意锻炼出的，而是冰原那恶劣的环境赋予他们的能力。如果在冰原上你随意制造出响动，那下一秒就有可能被金狮子，或是迅狼群撕成粉碎。

　　隐藏自己，几乎是北地野蛮人的本能——虽然这个词听起来和“野蛮人”毫无关系就是了。

　　咔嚓的碎裂声在黑夜中仿佛突然亮起的火星，让原先静谧而缓速前进的北地野蛮人们齐齐停了下来。首领的目光锐利地扫过自己的部下们的面庞，压低声音问道：

　　“谁？”

　　“首领，是一条小狗的骨头。”一个野蛮人畏缩地说道，“我踩到它了。”

　　“骨头？”首领皱了皱眉，脸上青黑色的刺身随之皱动，像是张开大嘴的饿狼，“注意点，我不想听到第二次。”

　　于是这一群北地野蛮人重又恢复了无声的前进，那并未修剪过的长草摩挲着他们在风雪中磨砺出的坚硬的皮肤。他们似乎没有关于“痒”的感觉，只会更加地压低身形，借助长草隐藏自己。

　　正如西里尔所猜测的那样，他们已经对索米城侦查过一次——只是这个侦查的办法并不像西里尔所想的那样，是用肉眼侦查的。

　　他们在从丛林出来之后，洗劫了一处索米外的小村落，杀死了居住在内的总共五六户居民——当然，是从他们嘴里问出了索米城相关的信息之后。

　　因此他们清晰地知道，索米城西面的城墙有一个缺口，并且索米城没有财力去修理，也没有人力去维护。

　　此时的他们已经绕到了东面的城墙，他们选择走了一条远路，而并没有直接选择从西面直接靠近城墙。

　　首领很快找到了一处隆起的土坡。他迅速爬上，眺望着索米城东部的城墙，双眼中的瞳孔凝缩成了一个点，随后向下方的野蛮人打了几个手势：

　　“东边，没人。”

　　他不知道为什么索米城会对他们的行动有所预防，北面城墙上的守兵让他心中一慌，还以为索米城知道会有一群野蛮人从丛林里冲出来夜袭一样。

　　但东部城墙上空荡荡的一片，让他清楚，就算索米城有所防备，可正如那位被他拧下脑袋的年轻拉罗谢尔人所说，索米城，真的很缺人。

　　首领舔舐了一下嘴角，像是嗜血的狼。而后跃下山坡，一队人重又向前开始悄无声息地前进。

　　南面的城墙同样空无一人，这让首领心中更加感到安定。这群野蛮人在夜色中如鱼得水，暴风雪给他们训练出的黑暗中的目力发挥地淋漓尽致。他们快速奔行着，很快便来到了西面城墙，并且找到了城墙的那一个缺口。

　　首领再一次远眺城墙，很快从矮坡上跃下，回到野蛮人当中：

　　“西边的城墙上也没人，接下来要做什么，你们心里清楚。”

　　“拿起你们的武器，我的兄弟们，杀光这座小城堡里的人，北地人将在这里获得自由——”

　　他低吼一声，身边的野蛮人们也齐齐发出一声低吼。下一秒，这方才还似乎完全融入在这静谧的夜色中的队伍化为了凶猛的恶兽，像是从北方而来的怪物，向着索米城的西面城墙疾奔而去！

　　首领手中提着长刀，奔在队伍的最前面。密集的长草随着他们的奔行而低伏，就像是海面因为鲨鱼的鳍而波动的水纹。他们不再遮掩任何动静，壮硕的体型带来的沉重的脚步声，代表着北地人在这片异国的土地上，发起了无畏的冲锋！

　　他们迅速地压进着，转眼间索米城的城墙已经在他们的眼前。没有护城河，没有壕沟，不远处的城门在这巨大的缺口面前如同一个笑话。

　　嗤笑声不由得在北地人中响起，他们已经看到了缺口内房屋亮着的灯光，他们迫切地要将屋子的主人拖出来，杀死所有男的和小孩，留下女的……那是属于野蛮人的狂欢，虽然很遗憾他们不是在帕兰尼亚的领土上发起这样的进攻，但至少这是一次久违的胜利——

　　“杀！”

　　首领暴喝一声，他喜欢看到对手在面对自己长刀那闪亮的刀锋之时手足无措与惊恐的样子。他第一个进入城中，剩余的野蛮人紧跟在他的身后，一百来个野蛮人就像是饿狼群一般冲进了索米城，直奔着最近的街道而去。

　　他们迅速涌进了街道当中，周围的房屋低矮破烂，只有少数的几乎亮着灯光。那些野蛮人们发出了欢愉的吼声，一个个已经伸手抓向亮灯的屋门。

　　但就在这一瞬间，首领心中感觉到了一丝诡异——按理来说，这群拉罗谢尔人在听到躁响之时，应该会有住民查探情况，可为什么周围这么安静？

　　那些灯光亮着的窗口，也没有人探出头来，看一看外头发生了什么——

　　野蛮人已经冲进了亮灯的房间，但随之而来的并不是首领想要听到的惊叫声，只有一片在不寻常的安静中的急躁的脚步声。

　　而很快，冲进屋的野蛮人又奔了出来，怪异道：

　　“首领，屋内都是空的，没人在！”

　　“没人？！”

　　首领的眼睛陡然间睁得浑圆，如此明显地状况他再意识不到发生了什么，那他也不配当这个“首领”了——

　　“有埋伏，注意警惕周围！”

　　就在他话音落下的一瞬间，一个低沉的声音响起：“举盾，给我把他们都堵在这里，一个都别想跑！”

　　首领立刻望向一侧的屋顶，那是声音的来源，却见三道身影出现在那儿，明亮的火光照亮了他们——一个看起来极其瘦弱，一个粗犷，而另一个的脑袋干脆是一颗圆滚滚的头盔，身体也是圆滚滚的铠甲。

　　而街道的尽头，呼啦啦地涌出了一群人，手持巨盾的战士迅速地组成了盾墙，挺立在最前。而十几根长戟架在盾牌之后，将他们的去路挡得严严实实。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十五章.北地人的进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 