    【插播一条新闻，本市女孩李某与昨夜失踪，下面上基本信息，如果有线索，请大家立即拨打热线电话！】华南市电视台循环播放这则消息。

        “啧啧啧，多么俊的姑娘呀，这是被人劫走了啊？”一个面容富态，烫这一头卷的大妈，在看着电视评价道。

        因为女孩是一个大学生，所以不可能是自己走丢了，没有自己离开的意愿，只有可能的被抢劫劫走了！

        “于大妈！宰好了！”这时候一个年轻声音响起，走进门，于大妈回过头，吓了一跳。

        一位青年站在门前，他此时一身的血，手里还拿着一把滴答滴答流血的菜刀。

        “哦呦，小也子，怎么搞的满身都是啊，下我一跳！”大妈站起来走过去关心道。

        随后大妈出去一看，自己家的鸡已经都被宰了，整整齐齐的摆放在地上的石台上。

        “好啦好啦，你快回去换身衣服把，这把菜刀就交给你了！”

        青年笑了笑，“谢谢于大妈，我先走了啊！”

        青年名叫周野，周野出了于大妈家门转过去就是自己家，打开门，把柴刀扔在一边就进到里屋换衣服。

        周野的家，是一个刀具店，位置很不好，在一个胡同里边，但是俗话说酒香不怕巷子深，周野的店生意还挺好。

        不过不是卖刀，而是收刀的生意好，这是他们家的祖传生意，他的爷爷，父亲都干这个生意，谁来买刀，一分不要，把刀拿走，但是你欠我一个人情！什么时候我找到你，你就要帮我解决困难，事情绝不过分，决不触碰底线。

        这种刀，是第一种刀，是周野他们家自己打造的刀。

        至于如果人家不认有什么后果，周野也不知道，他只是按照要求卖刀就好。

        还有一种就是带有他们家专属印花的刀，也是由周野家人打造，这种刀，价格昂贵，但是买回去后，周野家会欠买刀人一个人情，用这把刀找到周野家人，周野家人会在不触碰底线的情况下无条件满足人家的要求。

        但是这把刀，会收回！    周野还是不知道为什么，因为知道的人，他的父亲，失踪了！在一年前，没有任何预兆的失踪了，没带走任何东西，只留在一句话，让张扬继续看着刀店，继续经营刀店的生意。

        让人人都觉得奇怪，觉得这里面一定有什么原因，但是张扬根本不相信他们家这个奇怪的生意是有什么神奇的原因。

        因为于大妈家有一堆带有他们家印花的刀，时不时就来找张扬帮忙，要不就是找找她们家的猫，要不就是杀鸡宰鹅这些鸡毛蒜皮的小事。

        和于大妈一样的还有隔壁的李大妈，对门的王大爷等等。

        那些刀都是周野小时候亲手送过去的，还是他爹让的，在周野的小时候，他父亲打造了很多把那样的刀，大多都卖出去了，还有小部分，送出去了，送给了邻居们，送给了朋友们。

        反正最后一把没留，而经过这么多年，周野已经收回了五六十把了。

        周野换了一身衣服，把换下来的衣服扔掉，他不会杀鸡，所以喷身上血也是不可避免的。

        周野并不差钱，虽然他没赚到什么钱，但是他们家是有家底的，那些印花的刀卖出去，就有一大比钱，都留给了周野。

        周野洗了洗脸上的血，周野的面孔很深，棱角分明，高挺的鼻梁，深邃的眼神，留着一个普通的自由式发型，标志的帅小伙一个。

        正在洗脸，突然门被推开，周野看过去，好家伙，一个大汉低着头进来，个头足足有一米九以上，装硕的身材，穿着衬衫都看得出里面鼓着的肌肉。

        “你好，要买刀么？”周野笑脸相迎。

        男人点了点头，指了指货架上最上面的一把唐刀，声音低沉的开口道，“这个多少钱？”

        周野抬头看了过去，笑着摇摇头，“不好意思，家父交道过，只有这把刀不能卖！”

        男人也没说什么点点头，来到周野的身边，开口道，“你叫周野？”

        周野茫然的点点头。

        “你父亲是周觅？”

        周野点点头，眼神一亮，激动道：“你认识我父亲？”

        男人点点头，“等晚上，我来找你！”说完之后，扭头就走。

        “哎，哎！”周野叫了两声，男人并没有搭理他，大步流星的离开。

        “搞什么？什么事情还得晚上？”周野疑惑道，说完之后周野脖子一凉，细思极恐啊，你个一米九大汉大晚上找我干什么！周野感觉后背发凉，赶紧把门关上，这个时候已经是傍晚了，周野就把门关上。

        这么奇怪的人，周野可不想跟他有过多接触。

        周野把门锁上，然后回到刀具店的后边，有他一个小屋，周野回到自己的小屋，打开电视，看着肥宅剧，还一边刷这手机，打开电视是因为他想有个声音在身边，手机才是张扬观看的主要。

        时间很快来到了晚上，周野早早就困意来袭，看着看着手机就陷入梦乡，电视都没有关。

        电视上时间显示在八点半，电视突然开始出现雪花，一闪一闪的，要知道这可是现代，这可是液晶电视，可不是以前那种大脑袋了，怎么会有这种情况。

        一阵风吹来窗户，吹到周野的身上，周野感觉到凉意，半梦半醒之间，拽了拽被给自己盖上。

        “帮帮我～帮帮我～！”这时候，一阵悠悠荡荡的声音传入周野的耳朵。

        周野猛的睁开眼睛，身上瞬间就布满白毛汗。

        周野一动不动，但是低喝道，“谁！”

        没有人回答他。

        周野额头上出现汗珠，心理暗自下定决心猛的一个做起然后转身看向身后。

        一个青色的脸和周野贴在一起，青色的脸，没有瞳孔，眼框里全是白色，长长的黑发垂直落下！

        “啊————！”

        周野发出了他这一辈子最大的声音！

        随后一头栽倒下去。

        “嗤！这周觅的儿子，胆子也太小了吧！”周野没注意到是，他看到的那个青脸女人背后，窗户口上还坐着一个高大的身影，正是白天来到周野店里的男人！

