    

    张天海说要和郑曼结婚的事儿并非是骗她、忽悠她的，而是以实际行动证明的。

    比如说向中央党部递交结婚申请，毕竟是双方都是军人，有些程序上的东西还是不能绕过的。

    日子一天一天过着，战争也越发临近了。

    二月十一日，我空军轰炸蚌埠敌机场。

    二月十三日，敌军分由临淮关、蚌埠渡淮河北侵，第五十一军军长于学忠率部乘敌立足未稳之际反动猛烈反攻。日军立足未稳，所遭遇打击甚重，被击退。

    二月十四日，津浦铁路正面战场，第二十二集团军代总司令孙震指挥部队反攻两下店，并以一部迂回至曲阜南九龙山小雪村附近，袭击敌指挥部，击毙敌少将中岛吉荣。

    二月十五日，我军会同当地民团，猛攻两下店，枪刀并用，冲锋四次，毙敌两百，遂攻克两下店。

    滕县民众协助部队在抗敌作战中甚力，绅士柳厚山、黄馥棠，均已七十余岁，仍奋身而出，随军政工人员赴乡间宣传抗日。城镇居民也积极慰军。

    二月十六日，日军进犯峄山，被击退；

    敌在占领济南之后，聊城专员范筑先誓守不退，率领游击队与敌交战达二十多次，不但保全六区之十二县，更收复区外之高塘、思县等地。

    同日，竟我军连日反攻，攻克小蚌埠。

    淮河北岸之敌军万余人遭到第五战区之桂军第三十一军、第四十八军以及东北军第五十一军、西北军第五十九军所部发动之猛烈进攻，伤亡三千余人之后，阵型遂乱，立即向南岸阵地撤退。

    连日打胜仗的消息传来，可是让整个第五战区的军心不禁为之振奋起来：敌人不是打不死的，纵使他们装备再精良，被子弹打中，那也是会死的！

    ……

    时间，一九三八年二月十七日上午十点。

    地点，第三战区直属第一团团部兼兰陵城防司令部。

    会议室内，一片喜气洋洋，看诸位军官们脸上的笑容就知道了。

    和往常一样，现在这场会议依旧是每天早上要开的每日例会。

    前线战场节节胜利，收复失地的消息已经传到第三战区直属第一团这边了。

    在场的军官成分和往常差不多，但又有些不一样，比如说，通讯处处长的位置上，已经由郑曼换成了代理处长熊绍康，和往常一样的是骑兵营已然是没有军事主官上前就坐。

    毕竟骑兵营还没有真正意义上的军事主官，现在的代理营长，也不过是从部队里边遴选的一个小小的班长而已。

    在骑兵营没有确认正式的营长之前，现在的代理营长尚且没有资格参加这一类会议，具体情况是由周方杰周副团长负责。

    “各位，相信大家也都收听了早上的广播了吧？昨日，我军在淮河北岸歼敌约三千余众，成功挫败了日军北进之意图，不可谓不是一场胜仗。对此大家有何看法？”张天海坐在主位上老神在在地看着面前众人，嘴角的笑意却是已经出卖了他的心情了。

    “报告团座，卑职有话要说。”一营长李淳飞站起来报告道。

    “且说吧！”张天海说道。

    “现在南段战场以及北段之正面战场，我军皆已取得了辉煌战果，唯我临沂战场毫无声息可动，我团正是兵强马壮之际，是否能联合临沂庞长官之第三军团对蒙阴之敌反动反击？”李淳飞朗声说道，字语话间，可谓是信心十足。

    听闻此话，张天海有些心动了，他的身体微微向前倾，双手杵在桌面上，凝神思考着。

    看见张天海这副模样，众人也没敢打扰，以他们对团座的了解，团座绝对是心动了！

    直一团此战到底打不打，就看团座发话了！

    至于张天海在思考着什么？他在权衡着利弊——

    他的第三战区直属第一团已经休整了将近一个半月了，部队本来就是以战场上收拢的老兵为主，经过一段时间的整训磨合，整个团的战斗力必定是有所上升的，起码能拉出去打大场面的仗了。

    照张天海的预估来看，他的这个团正面硬钢一个联队是没问题的。可是这一仗，该怎么打？

    这才是问题之根本所在，不占则已，战则要必胜，否则也实在无太多意义。

    只见张天海轻轻点头，然后说道：“这个问题可以考虑，但这一仗，该怎么打？距离兰陵最近之敌便是驻守蒙阴之日军坂本旅团了。坂本顺之第二十一旅团乃是板垣征四郎的第五师团的主力部队，战斗力可不弱。先说说你的看法吧！李营长。”

    “团座，卑职认为，光凭咱们第三战区直属第一团的兵力，可怕力有不逮之处。必须要联合第三军团庞长官之部队方能对敌产生诱惑。引蛇出洞，再聚而歼之，这是一个好办法。”李淳飞说道，在他看来，以直一团的战斗力，再配上友军协助，胜率可是十分之大的。

    对于这个十分诱人的想法，张天海并没有立即同意，而是看向了众人，沉声问道：“其余诸位对于李营长的想法是有何看法呢？可踊跃发言。”

    “报告团座，卑职有不同看法。”坐在张天海旁边的周方杰开口说道。

    “周副团长但说无妨。”张天海沉声说道。

    “卑职认为，现在就要打击蒙阴之敌，时机尚未成熟。”周方杰直接说道。

    还没等众人说话，周方杰就接着说道：“其一，日军坂本旅团战力并不弱，据前线传回来的消息可得知，日军尚有火炮二十余门，且战斗部队不下九千人；

    其二，庞炳勋长官所部接到的命令是守住临沂，且其两个主力旅之一的第115旅在反击蒙阴与蒙阴守卫战时的伤亡不小，其必然是以固守临沂之余，然后再进行补充第115旅之损失；

    其三，已有情况不明之敌出现在莒县境内，第三集团军副总司令沈鸿烈、战区第一游击司令刘震东正在莒县等地率部与敌激战。

    莒县、沂水等地皆为临沂东北方向之屏障，若是两地有失，必然会临沂震动，庞炳勋长官未必敢派兵支援我团作战。”

    周方杰的意见可谓是有理有据，不能不让众人信服，仔细思考也是这个道理。

    临沂之北有坂本顺的一个旅团，东北方向又陷入苦战，换作是任何一个军事主官都会以保全大局为重，更别说是以善守与保存实力著称的庞炳勋了。

    张天海食指轻敲桌面，说道：“周副团长所言也极有道理，但我综合了一下。认为我团虽暂时未有战机，但任有必要与友军加强沟通，不然万一打起仗来还不知道我们的友军是何情况则极为被动。”

    “团座所言有理，但这个与友军沟通之事，何时进行为合适？”旁边的郭其亮问道。

    “宜早不宜迟，今天中午午饭过后，我便启程前往临沂拜会庞长官。”张天海当即决定道，“诸位还有什么要补充的吗？”

    ……

    PS：第二更送上。今天若是推荐票过一百，则加一更，现在推荐票才四十左右。能不能加更，就看各位的了，嘿嘿。

    感谢起点书友20180309091033766的月票两张！

    感谢起点书友081124130657600的月票一张！        

