    在圣界的界壁外，是一片混沌虚空。

    混沌虚空凶险无比，没有太尊的实力，亦或者是至尊神器护身，那纵然是太始之境九重天的至强者都不可踏入其中。

    混沌虚空中充满了一股淡淡的雾气，带着丝丝缕缕的混沌气息，使得纵然是太尊进入混沌虚空时，其神识都无法动用，肉眼所见的距离，也会因受到这些带着混沌气息的浓雾层层阻碍而大为削弱。

    而在混沌虚空的某处，正有一支笔，正静静的漂浮在这里，上面有古朴的花纹，宛若交织出大道的轨迹。

    而在笔杆处，更是有两个古朴的大字——天下！

    突然间，静静漂浮在混沌虚空的天下笔，就宛若是受到了某种召唤似得，立即是有一股神秘的力量涌现而出，而后化作一道光芒穿透了层层迷雾，刹那间消失不见，速度快得不可思议。

    与此同时，在天下笔前进路线的正前方，一道全身都笼罩在黑袍中的人，正手持一件至尊神器，在混沌虚空中仔细搜寻。

    至尊神器的光芒垂落，形成了一道强大的防护罩将黑袍人笼罩在其中，使得黑袍人能够以不到至尊境的实力，得以在混沌虚空中自由活动。

    这名黑袍人，正是万骨楼楼主！

    “那支笔究竟落在了何方？不过不管它落到了那里，本座都一定要将它寻到。哼，在本座这地毯式搜寻下，总有一天能找到它。”万骨楼楼主心中暗暗发誓，起初他对于寻找那一支笔，也只是抱着试一试的态度。

    可自从设计陷害剑尘的计划失败之后，万骨楼楼主便明白，当前的唯一活路，便是找到那只笔。

    唯有得到那支笔，他才有对抗风尊者的底气！

    “嗯？”突然间，万骨楼楼主似乎感应到了什么，那在混沌虚空中活动的身躯骤然一顿，他下意识的转过头看向侧方。

    在那个位置，他隐隐间感觉到了一股不同寻常的波动。

    只是在混沌虚空中，他的神识无法动用，视线也受阻，因此根本就无法提前探查那里的情况。

    只见在万骨楼楼主目光所望处，那里的混沌迷雾剧烈涌动了起来，一道璀璨的光芒以快的无与伦比的速度在虚空中穿梭，脱着一股长长的光焰，“嗖”的一声便从万骨楼楼主眼前飞过，刹那间便消失不见，淹没在重重迷雾之中。

    而万骨楼楼主，就犹如被打了鸡血似得，整个人一瞬间变得异常的亢奋，甚至是过度的兴奋感，令他这位修为臻至太始境九重天的至强者，都是忍不住的浑身颤抖。

    “是那支笔，是那支笔，哈哈哈哈，找到了，找到了，本座找到了，本座终于找到那支笔了......”万骨楼楼主语气无比激动，情不自禁的发出大笑声。他没有丝毫迟疑，身躯立即是化作一道残影，以最快的速度朝着那只笔追了过去。

    “哈哈哈哈，功夫不负有心人，这么多年了，终于让本座寻到你的踪迹了，笔啊笔啊，你可让本座找的好苦啊，哈哈哈哈......”万骨楼楼主发出痴痴的笑声，他此刻的状态，就宛若是得了失心疯似得，堂堂太始境九重天至强者，此时竟然傻笑个不停。

    也无怪他会如此，而是因为他已经寻找这支笔足足万年之久了，这万年时间里，他就只离开过混沌虚空一次，其余所有时间，皆是在混沌虚空中四处搜寻。

    在混沌虚空中，没有任何本源之力可以吸纳，一旦体内修为之力消耗过度，唯有依靠吞服神丹以及一些天材地宝来恢复。

    毕竟催动至尊神器，对修为之力的消耗是非常大，纵然是太始境九重天的至强者，长期下来也会吃不消。

    因此，在这万年时间中，万骨楼楼主时时刻刻催动至尊神器，所消耗的各类神丹以及天材地宝早已不计其数。

    为了寻到这支笔，他这些年所投入的资源之大，实在是难以想象。

    如今，万年时间的所有投入和努力终见成效，这自然让万骨楼楼主欣喜万分。

    然而，那支笔的速度实在是太快了，万骨楼楼主很快就彻底失去了那支笔的踪迹。

    不过他却没有丝毫气馁，反而情绪亢奋，目光中露出明亮的色彩：“至少本座已经确定了那支笔就在混沌虚空中，既然出现了第一次，那就必然会出现第二次。”

    “本座已经记住了你出现时所引发的那种动静，待你第二次出现时，绝对逃不出本座的手掌心......”

    “哈哈哈，笔啊笔啊，当年仙界的那人持有你，便能与本座连同三大圣君联手一战，并且更是重创了雷霆圣君。若是本座执掌了你，那风尊者又有何惧之......”

    “况且，整个圣界中，知道这支笔的也仅有我们四人。雷霆圣君，东来圣君，道天圣君三人都未踏入混沌虚空，而本座，是唯一在混沌虚空中寻到你踪迹的人。”

    “因此，你注定会落入本座手中......”

    激动万分的万骨楼楼主立即催动秘法，与他留在圣界的那一道元神分身取得联系。

    圣界，一片未知星空中，万骨楼总部。

    “无心，快，立即进入混沌虚空，与大哥一同寻找那支笔......”突然，一道急切而激动的声音传入了无心童子耳中。

    正盘坐虚空的无心童子双目睁开，露出一丝讶然之色：“大哥，你这是怎么了？难道混沌虚空有变？”

    “那只笔出现了，那只笔出现了，哈哈哈，它依然还在混沌虚空中，你速来混沌虚空与大哥一起寻找，这一次，不得到那支笔，我们决不放弃......”

    无心童子露出一丝难色，以他的修为，若是长时间催动一件至尊神器，那可是有些吃不消啊，但旋即他就一咬牙，决然道：“好，我这就过来......”

    “以你的修为催动至尊神器，消耗会非常大，记得多带一些恢复修为的神丹......”

    ......

    灵仙界遗址，葬域内的一处隐蔽区域中，方静正保持着固定的手印，身上气势沸腾，而体内的修为之力，则是以一种十分恐怖的速度消耗着。

    显然维持着眼下的召唤术法，也是需要极其强悍的修为来支撑。

    但这些年的暗中蛰伏，她的修为早已在所修功法——天心奥义诀的帮助下，完全恢复到巅峰时期。她体内的修为之力已经处于一种生生不息，连绵无尽的状态，这一些消耗对她来说早已不算什么。

    忽然，方静手中印决一变，她双手连连结印，而后对着身前的虚空一指。

    这一指之下，虚空骤然裂开，在无尽的光芒照耀中，一支笔似乎在悄无声息间穿透了界壁的阻碍，最终被方静一把抓在了手中。

    这支笔大约有成人手臂长短，看上去就宛若是一根短小的棍子，上面七彩光晕流转，古朴的“天下”二字极其的醒目。

    在握住这支笔的那一刹那，方静整个人的气势瞬间变得虚无缥缈了起来，这一刻的她，颇有一种跳出天地外，不在五行中的感觉。整个世界，乃至整片天地，都彻彻底底的失去了她的一切踪迹，完全无迹可寻。

