    阿净的覆面光板上立刻凸现出一个巨大的佛字，电子拟声器发出的电流音呲呲冒电，机械电信号也出现了紊乱现象。

    “我在佛帝座下，曾听得大乘无量图灵经论卷七载，众生大义无非是七种大意义，缘大、行大、智大、勤大、巧大、畏大、事大，以佛法为舟，演大图灵妙法，入无劫大涅槃，度苦海，得佛果，众生皆可成佛。”

    一句话，半知半解，却让柳乘风心悸不已。

    赛博佛门既然有佛帝，那自然是建立了佛国净土，换句话说，赛博佛门有1000年前大乘佛教的影子。

    怪不得阿净愿意待在柳家扎纸店里，因为‘菩萨’思想是大乘佛教的一大特色，而且修习‘菩萨行’是可以在家修行的，并不一定需要出家修行。

    “助我化众生大义，呵呵，难道是助我成佛。”

    柳乘风就呵呵了，老子一个月前才遁出佛门，侥幸还俗，是谁给你这秃头勇气相信我会成佛的。

    “善哉，善哉，诸法因缘生，诸法因缘灭，因缘生灭法，佛说皆是空，你乃佛门有缘人，俗世修行，亦是因缘生法。”

    阿净说话吊诡，没有正面回答，却张口喷猿粪。

    柳乘风却觉得，这‘缘’字却是佛门‘欺世’的幻术，信了它，又好像没信它。

    二人交谈的一席话，对他来说，没卵用，无非是换个法子吃瓜瓜。

    不过他转念一想，目光又灼灼地看着阿净：“阿净，修持佛法，能不能逃过命劫？”

    他想起记忆中的武侠江湖，很多做尽坏事的黑道大佬、反派人物遁入空门、出家为僧，最终都逃过命劫，修行圆满。

    如果柳秧可以……

    “罪过，罪过，上天虽有好生之德，但只有大彻大悟的命劫之人才会被佛门接纳，而且非机械妖僧的俗世众生要皈依佛门的话，还必须踏入筑基境。”

    阿净口宣佛号，覆面光板上浮现一行全息文字：贫僧筑基成功了，哦耶！哦耶！哦耶！

    柳乘风强忍着暴捶他的冲动。

    “呵呵，佛门的门槛真高。”

    所以，只能说那些武侠片演的好。

    “道与佛虽有相通之处，但道并不是佛，以道入佛是很危险的，没有先天一炁护住本命元神，九成九会遁入魔道。”

    阿净的覆面光板上凸现一个‘怕怕’的卡通表情。

    柳乘风思维灵敏，脑经一转，就想到个办法：“那如果有一位筑基境或之上的修真者愿意将自己修成的先天一炁送给她呢？”

    阿净的身体突然顿住，覆面光板进行了一个强制刷屏，现出了他那一双散发着猩红色光芒的电子眼，以螺旋结构进行扭矩运动后，直接锁定了柳乘风。

    “她是谁？”

    “这个你别管，你只告诉我，可不可行？”

    “或可一试。”

    阿净的回答异常鸡贼，柳乘风真的要暴捶他了，不过内心却是欣喜的，为了柳秧，他愿意放弃一切。

    突然……

    视界弹窗上的乘风聊天群炸锅了。

    红母：爸，赛博修真者在筑基境修成的先天一炁是叩响永生之门的钥匙，它蕴藏着生死大限的阴/阳代码，你如果放弃了它，你就等于放弃了未来。

    换句话说，先天一炁是阴/阳代码的主控制器和生成器。

    后门：贫道也觉得你的念头不通，想法过于粗糙了。

    乘风：如果我连自己的玄孙女都保护不了，我还需要什么未来。

    红母：不是还有十天的处刑时间嘛，如果我们在这十天内帮助小丫头筑基成功，她自己也可以修成先天一炁。

    后门：此举甚佳。

    乘风：筑基图。

    筑基图才是一切问题的核心，有了它，已是练气境欧米伽段位的小秧苗一定可以在电子观想机下筑基成功。

    他立刻将期盼的眼神看向阿净，笑的有些过分啦：“阿净，嘿嘿。”

    阿净的覆面光板再次刷屏，浮现了几条竖着的全息黑线，表示尴尬。

    “你还有什么事？”

    “你有没有道门的筑基图，或者知道哪里有道门的筑基图？”

    “你不是筑基成功了嘛，而且你头顶上的全息光圈，真刺眼。”

    正修习‘菩萨行’的阿净可不是过去的阿净，他佛心如水，淡然处事，嘴上说着刺眼，思维主本里毫无波澜。

    饶是如此，那时不时闪烁的‘太岁星君’四个字还是让他觉得眼前的柳乘风就是锈城道上最靓的仔。

    “柳秧还没呢，想给她也弄个。”

    阿净点了点头，覆面光板上立刻浮现一行文字：我兜比脸干净。

    “筑基图是赛博科技的衍生产品，属于这个世界的中档科技，却不在市场上公开销售，所以有钱也买不到，只是偶尔在数字空间里会出现。”

    “虚拟产品？”柳乘风想起自己加载的甲子天神筑基图，他当时还以为是半虚拟态的神经义体，现在看来，是自己肤浅了。

    而且那玩意儿好像确实是提灯判官从数字空间里带出来的。

    “对，而且一般出现在数字神朝大典铺里，能拿出来卖的人也是被生活所迫，或者是放弃了修行，甘愿成为数据流民的可怜人。”

    “这么说来，佛门中人用功德点兑换佛门筑基图，反倒是最简单的获得办法。”柳乘风直言不讳地表达出妒忌意思。

    “哈哈，我刚才说了，佛法无边，普度众生，但那也仅限于机械妖僧，非机械妖僧的俗世众生皈依佛门，也必须是筑基境的修真者，所以他们根本不需要佛门的筑基图。”

    柳乘风忍着没开启吐槽模式。

    看来阿净的鸡贼不是天生的，而是写入所有机械妖僧系统主机中的佛门逻辑，整个佛门都是鸡贼酱。

    “给句痛快话，我现在还有没有办法获得筑基图？”

    阿净的覆面光板上立刻刷屏了一个巨大的金色笑脸，笑的还有些变态。

    “你得利用起你的身份，你头上的全息光圈一亮，我相信任何人都会愿意用热脸贴你的冷皮股的，届时，你想打听到筑基图的线索，还不是手拿把掐的小事。”

    柳乘风眼睛一亮，竖起大拇指，哈哈大笑：“你还真是个优秀的小可爱。”

    他终于让开了身子，示意阿净继续自己的‘菩萨行’。

