    张晨说要带小昭去灵隐寺，小昭笑道，怎么，你不想碰我了，要出家？

    　　张晨大笑：“打了戒疤，看到你也要还俗。”

    　　“那就不去了，我们就在西湖边吧。”小昭说。

    　　“你不是讨厌西湖的水吗？”

    　　“对呀，我讨厌西湖的水，但不讨厌西湖，我们离它远一点，看到它，但闻不到它不就行了？”

    　　张晨说好，那我们去柳浪闻莺的草坪晒太阳。

    　　他们今天吸取了昨天的教训，特意先去了天香楼，买了几样卤菜，路过知味观的时候，又买了大肉包，这样晚饭就备齐了。

    　　柳浪闻莺的游人很多，里面的草坪在冬天，虽然都已经干枯，不再是绿色，而是一片枯草色，但还是有很多的人躺在上面晒太阳。

    　　张晨和小昭也在草坪上躺了下来，昨晚折腾得迟，今天又起得早，太阳晒在身上暖洋洋的，两个人不知不觉就睡着了。

    　　等到身体下面感觉到阴凉，风吹在脸上也冷飕飕的时候，两个人醒来，太阳已经西斜，看看时间，是下午四点十八了。

    　　张晨带着小昭，骑到柳浪闻莺斜对面的浙江美院门口，张晨把龙头一转，拐了进去，他想，自己这个“浙美的”，路过母校，岂有不进去看看之理？

    　　想到这个，张晨骑在车上，不禁笑了一下，他想到了刘立杆，不知道他现在怎么样了？

    　　又想到金莉莉，张晨暗暗觉得有些奇怪的是，曾经那么亲近的一个人，现在想起来，怎么倒有了一种很陌生和疏离的感觉，不痛，不悲，好像心里，连微澜都没有起。

    　　其实浙美也没有什么好看的，所有的楼都关了门，门上还贴了封条，校园里也没有几个人，张晨带着小昭，在学校里乱转了一通，出了校门，就回“红旗旅馆”去。

    　　秀莲坐在值班室里，正在热饭菜，看到张晨他们回来，就招呼他们过去坐，小昭把卤菜拿出来，请秀莲吃，秀莲迟疑着没动筷子，直到张晨和她说，这是天香楼买的，她才吃了起来。

    　　张晨和小昭，把知味观买的包子拿出来，放在火钳上烤了，别有一番风味。

    　　三个人吃完晚饭，有一搭没一搭地聊天，小昭还帮秀莲织了一会毛衣，等到烧锅炉的师傅来的时候，秀莲就问小昭，今天要不要洗澡，要洗的话等会六点半和她上去，锁上浴室的门先洗完。

    　　小昭其实是不想和她两个人单独待在浴室，一丝不挂地面对，想想都尴尬，就说，我有点累，迟点洗，反正女浴室不忙。

    　　要是桂花姐，她肯定一口答应，小昭自己也觉得奇怪。

    　　秀莲有点不悦，不过她还是一个人拿着脸盆上楼去了，让他们帮助看一下。

    　　张晨和小昭说好。

    　　其实也没什么可看的，秀莲来接班的时候，今天的床位就都满了，该走的客人，也已经走了，这大晚上的，更不会有客人要结账走，因为她没经手结过账，抽屉里除了几张备用的零票，也没什么现金，有什么可看的？

    　　秀莲走出了值班室，张晨和小昭，不约而同地松了口气，两个人互相看看，都笑了起来。

    　　秀莲洗完澡下来，又坐了一会，看看时间还七点不到，她有些不耐烦起来，想了想，她和小昭说，家里有急事，我要先回去，你能不能帮我看着，听桂花说，我们旅馆的工作，你都会做。

    　　小昭点了点头，她说好，反正我也是睡在这里，你不叫我帮忙，我也没地方去，都会在这值班室。

    　　秀莲笑得有点巴结，她说，我忘了你住在这里了。

    　　秀莲收拾好自己的东西，和他们说再会，再会，喜滋滋地走了。

    　　走到了大门外，她又走了回来，和小昭说：“等下桂花来了，要是问……”

    　　“知道了，我就说

