    刘太夫人道：“我可没有拐弯，她想给刘义说亲是真，我想给焕儿说亲也是真。”

    她道：“一家有女百家求，谁抢到那就是谁的本事。”

    刘尚书就瞥了老妻一眼，觉得她说的废话，“她那侄孙能比得上我们家焕儿？”

    “虽说我们焕儿不太出息，但现在不仅有爵位，还考过了明经，将来就是当不得大官，求个四五品的实职还是可以办到的。刘义能比吗？”

    刘尚书虽然百般看不上刘焕，可也要看和谁比，和大孙子，和白善殷或这样的人是比不上，但比刘义还是绰绰有余的。

    刘太夫人就问他，“那你觉得这门亲事怎么样？”

    刘尚书就沉吟起来，半晌后道：“我们家又不是那种死守着身份的人家，而且他们周家现在也算新贵，别看他们家如今就一个周满在朝为官，还是个女子，但她一人就抵了多少人了。他们家子侄又多，只要一直读书，将来总有能出仕的人。”

    “不说一朝天子一朝臣，咱这位陛下都换了几拨臣子了，所以啊，三十年河东，三十年河西，谁也不知道将来是什么样，谁也别在这时候就看不起谁。”

    刘尚书摇头晃脑的念叨了一阵，颔首道：“你看过了那丫头的人格品性，要觉得好就定下吧。”

    刘太夫人道：“我看着倒有几分她小姑的志气，虽然才华比不上，但比我们家里养的孩子还要好。”

    刘尚书就撇撇嘴道：“周满这样的才气天赋，满朝文武有几人比得上的？”

    他道：“她端的是本事的碗儿，别人抢不走，萧院正私底下都偷偷的说，他提了皮毛，她转眼就能摸到骨血，在医学上，她可不只是举一反三，人家是得一就推出十来，这份本事是老天爷特地赏脸吃饭呢。”

    刘太夫人想起了什么，幽幽的问道：“那我们家要能定下这门亲事，将来你这孙媳妇岂不是也要入朝？”

    “求之不得，”刘尚书笑道：“你不是说她有几分她小姑的志气吗？那牙口要是也能学到她小姑的三分就好了，将来焕儿要是有幸能站在大朝会上，吵起来还有个人帮衬。”

    刘太夫人就想起今日刘焕被人为难时周立如打趣说的那番话，眼中发亮，“好，既然你也应下了，那我就找机会替焕儿去周家走一趟。”

    刘尚书却想起来一事，“这事儿不得给大郎和大郎媳妇他们说一声？”

    刘太夫人就冷哼道：“回头与他们提一声就是了，难道他们还会反对不成？”

    她道：“孩子都是我们养大的，亲事自然也是我们这边做主。”

    刘尚书头疼，只能劝慰道：“也要说一声的，毕竟是他父母，之前益儿的婚事也是他们那边定下……”

    “就是因为益儿的婚事是他们定下，焕儿的婚事才要我们来定的，”刘太夫人提起这事还一肚子的火，“之前这事一早就定好了的，怎么，他们现在想反悔了？”

    “她在提防谁？难道我就是个恶婆婆，娶了孙媳妇就教她跟她婆婆作对吗？”刘太夫人连珠炮似的道：“两个孩子都放在我跟前养着的，我让她留在京城教养孩子，她不乐意，非说大郎身边没个照顾的人要跟着去……”

    “他有手有脚，身边奴仆不少，做什么非要她跟着？可怜我两个孙儿从小父母不在身边，特别是我的焕儿，那时候才两岁，都还吃着奶呢……”

    见刘太夫人落泪，刘尚书连忙掏出帕子给她，“行行行，我不说，我不说行了吧，孩子你不是养得挺好的吗？”

    “我是养得好，可这祖母和母亲能一样吗？之前他们调任太原，我就说离得不是很远，两个孩子也长大了不少，太原那边的官学也不差，为了他们父子母子之间不至太生疏，所以让益儿带了焕儿过去投奔，结果他们两个是怎么做的？对着一个庶出都比他们俩兄弟好。”

    “这两孩子还是她的亲生骨肉呢，果然老话说得对，不亲自教养就是没感情，既然没感情，我们就客客气气的，偏她以小人之心度我之腹，觉得是我挑拨他们的关系。”刘太夫人难掩怒气，“益儿可是在我跟前长大的，他们在那边给孩子定亲竟然问都不问我们一声，有这心思好好的待两个孩子多好？结果俩孩子连半年都待不下去就跑回来……”

    “是是是，你说的都对，可你现在不说，将来受难的还是焕儿的媳妇？”刘尚书道：“你现在倒是出气了，将来怎么办？你有多少日子，她有多少日子？将来做婆媳的不还是他们吗？”

    “好呀，你咒我短命！”刘太夫人气恼的伸手拧他，刘尚书失声“嗷”的一声，捂住胳膊叫道：“又动手，又动手，外头还有客人呢……”

    刘焕捂着脑袋从榻上爬起来，一眼瞥见屏风上有投影，他就捂着脑袋走过去，就见周满他们正在下跳棋，就见满宝拿着一颗棋子跳呀跳呀就把白善的一颗棋子给吃了，她哈哈大乐起来，捡起棋子道：“我赢了！”

    殷或垂眸看了一眼后道：“这种棋法有趣是有趣，就是不太用脑子。”

    满宝：“……谁说不用脑子的，跟围棋差不多，很用脑子的好不好？”

    白善输了，收了棋子后点头，“比较直，没有围棋那么多的道道，不过的确很趣味，可惜你拿来的那本残本上记的玩法不多。”

    白二郎还在琢磨刚才那盘棋呢，看到阴影就抬头看，见是刘焕就起身道：“你醒了？”

    刘焕呆呆的道：“我刚才梦见我祖父和祖母打架了，原来是因为在说话呀。”

    白善：“……你祖父和祖母经常打架吗？”

    刘焕：“也没有经常，就偶尔我祖父惹我祖母生气了，我祖母就会锤两下。”

    白善等人就一脸同情。

    寄语在屋外，听到动静探进脑袋来看，见是少爷醒了，立即去端茶倒水，给他润了嗓子后才道：“二少爷，太夫人吩咐了，您就在屋里歇着，别出去了，外面的人进不来……”

    “酒宴还没结束？”

    寄语笑道：“这天还没黑呢，他们估摸要用到天黑，这会儿都在花园子那边赏舞听乐呢。”

