    是的。

    看完羡鱼演唱会，五月发歌的音乐人们已经预见赛季榜上即将上演的腥风血雨！

    逃避也无用。

    赛季榜的结果，终将以各种各样的形式，出现在每个人的眼前。

    五月一日早八点。

    某档娱乐节目开播。

    主持人今天似乎格外的激情：

    “大家好！

    欢迎收看【娱乐大事件】，我是你们永远的主持人张少！

    大家都知道，每逢节目播出，我都会给大家盘点娱乐圈近期发生的大事件。

    而就在今天，娱乐圈迎来了一个超级劲爆的大事件，那就是：

    羡鱼演唱会视频终于公开播出啦！

    相信很多人应该都和我一样因为抢不到演唱会门票而只能在家观看视频，同时我相信大家看完长达三个小时左右的演唱会视频后，也会和我一样目瞪口呆！

    不愧是让一百多位观众现场晕倒的盛大表演！

    如果一定要用一个形容词来形容这场演唱会的震撼，我会用三个字——

    史诗级！

    演唱会上羡鱼具体有哪些精彩表现上演，已经不需要我再与大家一一赘述。

    任何看了视频的观众都与目共度，现在随便打开网络，各大论坛都在讨论这场演唱会中那一个个让人肾上腺狂飙的神级表演！

    我此刻要和大家分享的是本期赛季榜的排名！

    本期的赛季榜，排名第一的作品是一首钢琴曲，其名为《致爱丽丝》！

    看到这里，看过羡鱼演唱会的观众一定会发出心照不宣的笑声。

    这首名为《致爱丽丝》的钢琴曲，不就是羡鱼在演唱会上奉献的收官表演么？

    别急。

    今年五月的赛季榜上，可不止一首《致爱丽丝》是羡鱼演唱会的歌曲。

    我们顺着排名继续往下看：

    本赛季排名第二的歌曲是《lemom》！

    第四，《beat it》！

    第五，《浮夸》！

    第六，《告白气球》！

    第八，《三天三夜》！

    不用怀疑自己的眼睛，你们没有看错！

    五月赛季榜前十名的作品，有六首出自羡鱼演唱会！

    蓝星开启合并大潮之后，首次有人以一己之力占据赛季榜前十中足足六个席位的情况发生！

    上一次发生这种有作曲人垄断赛季榜的情况，还要追溯到七年前……

    那时候，蓝星还未开始合并的脚步。

    如果把赛季榜比喻为战场，那羡鱼便在今年五月份上演了最惨无人道的一次屠杀！

    就在今天。

    他让整个乐坛都患上了恐鱼症！

    或许有人会说羡鱼能够在赛季榜独占六元，是因为演唱会的热度加成，但谁也无法否认这一成就的达成对于羡鱼乃至整个歌坛而言都是历史性的！

    ……”

    暴风雨终于来临！

    赛季榜的排名出来了！

    羡鱼一人占据了前十的六个席位！

    五月赛季榜上。

    所有音乐人都绝望了。

    果然如此。

    没有悬念。

    没有反转。

    羡鱼出道以来，首次实现真正意义上的屠榜！

    前十，他一个人垄断了六个！

    赛季榜对于乐坛而言，就是每月限量供应的蛋糕。

    有人将之切成大小不一的十份。

    往常都是大家雨露均沾的分蛋糕。

    就算拿不到大块儿的，嘴角多少也能抹点奶油。

    但这个月，羡鱼犹如化身饕餮，一人就吃了六份！

    给大家剩的一半都不到！

    也不怕撑死？

    当然不怕撑死。

    因为这次是鱼王朝的全军出击！

    ……

    事实上。

    不仅仅是什么“娱乐大事件”。

    这一天。

    各大娱乐节目几乎都在聊赛季榜的事情：

    ……

    “赛季榜前十位，羡鱼独占了六首歌，但他并没有选择自己演唱，而是将这些歌曲交给了鱼王朝的歌手们，除了风格与这些歌曲不太契合的魏好运，江葵孙耀火陈志宇赵盈铬夏繁全部都拿到了属于自己的作品，或许这是鱼王朝踏出了攻略乐坛的第一步。”

    ……

    “冠军曲目《致爱丽丝》的演奏者为天才美少女钢琴家顾夕，其实这不是顾夕第一次和羡鱼合作了，羡鱼过去的钢琴曲目也都是由顾夕演绎，这次不同点在于鱼王朝其他歌手的编曲钢琴部分也全部都由顾夕帮忙完成，有人认为这位年纪轻轻就登上过顶级艺术舞台的美少女钢琴家或许是鱼王朝的第七位成员。”

    ……

    “羡鱼没有选择自己演唱这些歌曲正式发布的版本，因为羡鱼并不需要这些，演唱歌曲给他带来的事业加成可有可无，他现在的重心是培养鱼王朝的歌手们快速成长，而得到楚语歌曲《lemon》的江葵因为表现突出，已经朝着歌后的目标更近了一步！”

    ……

    “孙耀火拿到齐语版《浮夸》之后人气再度飙升，朝着歌王稳步前进，如果孙耀火和江葵分别拿下歌王和歌后的宝座，羡鱼无疑将会成为蓝星史上最年轻的曲爹，但相比起这一点，我们有一个更加可怕的猜测：羡鱼想拿十二连冠！”

    ……

    “从一月到五月，羡鱼频繁出手，已经实现赛季榜五连冠，本月更是直接拿下前十中的六个席位，这是否预示着羡鱼老师在尝试以十二连冠的方式冲击曲爹？我知道这个想法很惊人，但经历了这场疯狂的演唱会之后，你们真的认为羡鱼会甘心用最简单的方式成为曲爹吗？”

    ……

    其实上个月就有人猜测：

    羡鱼是要以十二连冠的方式，冲击蓝星的曲爹位置！

    但因为这个想法太过不可思议，所以大家都觉得是自己多虑了。

    可如今。

    羡鱼已经赛季榜五连冠了！

    这个月更是以垄断姿态制霸赛季榜！

    这样的情况下，羡鱼剑指十二连冠的想法就如扎了根一般，在无数人的脑海中疯狂的生长着！

    越来越多人开始相信：

    羡鱼的确在朝着这个目标前进！

    各大媒体也不断围绕这个猜测进行讨论！

    就连网友们，也越来越多的声音指向羡鱼的十二连冠！

    而在无数的讨论和猜测中。

    羡鱼忽然在部落上发布了一条动态：

    “才闯到第五关……”

    顿时！

    全网皆惊！

    羡鱼这条动态寥寥的几个字，却无异于向所有人宣布了一个事实：

    他的确要以十二连冠的方式成就曲爹！

    他竟然……

    真的要这么玩！

    猜到是一回事，当事人承认又是另一回事。

    毕竟猜测多少带着不确定性。

    就像是外太空划过的陨石。

    谁也不知道这块陨石是否会落地，尽管这个轨迹已经说明很多问题——

    而此刻！

    陨石落地！

    轰隆，爆炸了！

