    “先解决你们仨，再夺七窍灵魄跑路！”

    心中瞬间作下决定，君不羡出手更为强势，他大步向前，带动日月与山河，身后帝王巨像威压更甚，压迫之力强了倍许不止，使三条夜鱼爆散后湮灭的速度加快了不少！

    同时他也十分小心，周围还有尖刺不断探出，看来那只大刺猬还没离去，也是不能忽视。

    四道神通叠加，威力震撼，坚持了五息时间后，君不羡喘了口粗气，停顿下来，他的灵气损耗太快了，仅仅五息，就消失了一半左右。

    但此刻他目露精光，看到三条夜鱼再度恢复形体后，实力似乎弱了许多，原先堪比凝气九层，但现在仅仅只能比得上凝气八层左右，并且灵智似乎也不如先前高了。

    看来湮灭了部分形体，对这些夜鱼的实力影响还不小。

    君不羡再度掏出数枚灵石，快速补充消耗掉的灵气，前方，三条夜鱼露出狰狞，摇身一动，一条发出可怕音波，一条舞动漆黑手臂，一条蝎尾锋芒破空，再度直奔前者而来！

    “要战便战，我是同辈天骄，岂能怕你三条臭鱼？！”君不羡目中战意翻涌，呼吸间气龙滚滚，手中灵石瞬间有一角化作飞灰，灵气被吸纳，充斥他灵海，抬手又是日月山河齐出！

    现在的他就像是一尊帝王，御驾亲征，披甲杀伐，一举一动间，都霸气凛然！

    这一片水域彻底轰动了！交锋过去二十息，君不羡胸膛不住起伏，大口喘息，额间冷汗滚滚，他灵气接近匮乏，但此刻观那三条夜鱼，同样也好不到哪去，形体缩小了数倍，实力也骤减，已经和寻常的夜鱼没有太大差别！

    但君不羡并没放松，反而在这时，他目光绽放冷芒，双手沉沉压落，最后的灵气磅礴涌出！

    “深渊千重浪！”

    这是沉渊与叠浪的结合，两种领域神通相融，组成了可怕的威势，让这片本就水压极重暗流汹涌的区域，更加沉重起来，浪涛滚滚！

    千百道浪涛，与暗流似形成了某种联系，轰声震撼，不断拍击，不止面前的三条夜鱼，更影响到了周围虎视眈眈的夜鱼群，一刹那，至少数百条夜鱼形体粉碎，爆散成沫！

    几乎也就在这一瞬间，君不羡身形蓦地动了，直奔七窍灵魄而去！

    “到手了！”一把将光华烁烁的七窍灵魄摄入手心，君不羡呼吸无比急促，感受手心灵压恐怖的同时，他深吸了一口气，借助手中灵石渡来的些许灵气，脚下虹光一闪，快速向着寒潭上方掠去！

    就在这时，周围数之不尽的夜鱼，终于动了！

    无数獠牙显露，黑压压一片，原本围而不攻的夜鱼群，此刻全都晃动身躯，如同离弦之箭，暴射而来！

    并与此同时，寒潭更深处，传出了一道嘶吼，周围那些巨大尖刺摇晃起来，看样子拿走七窍灵魄后，下面那只大刺猬也是被惊动了！

    君不羡面色不禁一沉，他还没来得及冲上五丈高度，就被黑压压的夜鱼群彻底堵住了去路，不得不停下来，此刻打量四周，发现不管是上方下方，还是前后左右，都已经被围得水泄不通，放眼全是漆黑一片，密密麻麻极其瘆人！

    “至于吗？留条活路行不行？”君不羡无比头痛，当然这些夜鱼可听不懂他的话，寒潭是它们的领域，一旦有外来者入侵，它们就会遵循本能来围杀。

    夜鱼的数量太多了，君不羡粗略一扫，仅是靠近他的这一层就有数百条，外边还不知围堵了多少层，要强行冲出不是件易事，最重要的是，他现在灵气已经十分匮乏了！

    正所谓量变引起质变，这些夜鱼单个实力并不强，但这么多聚在一起，恐怕就是云裳亲自面对，也不能小视。

    目光凝重，抬手间，一枚雪白色的丹丸被君不羡取出，夹在指尖，这种情况，除了动用底牌，他没有其他办法了。

    只是，将保命丹丸取出后，他神情微微一滞，与此同时，手中一晃，一只洁白卷轴和一个半透明的玉瓶再度出现，在那玉瓶瓶身隐约可见其内有一小团液体在晃动。

    “这是……”君不羡皱了皱眉，他的储物空间里东西并不杂乱，除了如山堆积的灵石外，其他的东西一扫便知，他看着手中的两个物件，只稍作回忆，便想起来处，正是不争诀和周韬师兄曾赠予他的那瓶毒液。

    “听他说这毒液就连筑基期修士的灵气也可轻蚀，想必对这些夜鱼能有奇效……只可惜量太少了。”君不羡心中酝酿，眉头微锁，但随后他将目光看向那只洁白卷轴时，逐渐露出奇异，从刚才起，这枚卷轴就一直在发出淡淡的毫芒，有一股玄而又玄的气机传出。

    这过程说起来复杂，实际上却只发生在瞬间，周围夜鱼耸动，一涌而上，这附近一整片潭水都开始倒卷！

    “能挡一会儿是一会儿！”危机当前，君不羡瞳孔一缩，来不及多想，十分果断将手中玉瓶抛出，心念一动之下，玉瓶瞬间爆碎，其内装着的那一小团毒液立刻蔓延开来！

    他手中那枚白色保命丹丸从捏碎到发动效果需要一个较短暂的过程，在这之前，他只能想办法尽可能去争取时间！

    毒液开始在周围蔓延，果然有不俗效果，数条夜鱼触及后，形体被腐蚀出了缺口，旋即爆散成沫！

    考虑到毒液在潭水中应该很快就会被稀释，时间不多，君不羡神情一定，当即就要捏碎手中的保命丹丸，却在这时，他目光一顿，发现这些毒液的变化似乎有些异常了起来。

    “这……！”他忍不住惊疑出声，毒液的确开始蔓延了，但好像……

    并没有被稀释！甚至在同化周围的潭水，使这片水域逐渐也拥有相同的剧烈毒性！

    “三峰出了一个炼毒奇才……”这是个极其可怕的现象，根本不符合常理，君不羡瞳孔一缩，脑海立刻浮现出这样一句话，但紧接着他看到的，是另一个突破重围的希望，当即收起了保命丹丸，眼中精芒暴闪！

    “有机会！一鼓作气冲上去！”