    第495章她说的话完全能代表卍盟（三更）

    先是黑着连朝诸西元打招呼：“副盟主。”

    然后立刻将视线转到了秦笙身上，眉眼冷凝：“刚才是你开的车？”

    秦笙淡扫她一眼：“……不然呢？”

    她都从驾驶座出来了，还问这种废话，难不成她还能闲的从副驾驶爬到驾驶座再出来吗？

    林成琼一噎，脸色更黑了。

    但对方一看就是诸西元带过来的人，就算是她，也不能说发落就发落了。

    而且就在他们说话的这会儿，又一辆车开了进来，停在了之前的黑车后面，车一停稳就有两个一看就是练家子的男人从车上下来，大步走到了女孩的身后。

    林成琼视线扫过诸西元以及墨黄江付两人，想起来了。

    诸西元出门前说起过，他是去接他找的外援的，所以，这两个男人就是他找来的外援？

    是两张她没见过也没听说过的生面孔，但别说，只看对方的气势就不一般，看着倒像是有几分实力的样子。

    这么想着林成琼脸上的怒气就稍微收敛了点，但等转头看到已经回过神来正在大步朝他们这边走来的域大人，她脸色又是一变。

    立刻压低声音对诸西元道：“这位是我从国际黑客联盟找来的黑客，域上大人，在国际黑客联盟排名第五，比H党找的那个蓝鲸还要厉害一些，我花了很大的力气才把人请了过来，一会儿不管怎么样，先把人安抚住留下再说。”

    诸西元没想到对方居然还有这么一重身份，脸色也变了变。

    国际黑客联盟排名第五的强者啊……要是能把人留下，他们就有机会拿下黑客项目的第一了。

    到时候秦笙带来的射击手和格斗手要是实力可以，能拿个第二第三什么的，那卍盟还是有一定的希望拿下总分第一的……

    咳咳咳。

    没错，虽然秦笙说过“包赢”“包拿第一”的话，但从内心来讲，诸西元还是没有真就完全信了的。

    不说射击和格斗了，就算是他知道的秦笙很强的黑客那一块，他也不敢拍着胸脯打包票说她就一定能拿第一了。

    毕竟，他也只知道她黑客技术很厉害，却不知道到底厉害到哪个地步，跟那些国际上赫赫有名的黑客大佬们比起来怎么样。

    作为一个合格的管理者，在事关卍盟发展的大事上，他必须要做多手准备。

    诸西元看着不远处比锅底还黑的域上的脸，有些后悔刚才没有阻止秦笙飙车了，但事情已经发生了，后悔也没用了。

    他只能朝秦笙投去了忐忑的目光：“老……”

    才说了一个字，就被秦笙打断了：“我才十八，老什么老。”

    诸西元：“……”

    知道她这是不想让人知道她卍盟盟主的身份，倒也不勉强，转口就道：“笙笙，你看……”

    话还是没能说完，顿在了秦笙淡淡的一瞥中。

    但就算秦笙不看他，他也说不下去了。

    看什么呢？

    看能不能给对方赔个礼，道个歉？

    不说本就是对方不对在先了，就算真只是秦笙任性妄为飙的这车，他也不可能让秦笙低声下去的去给别人道歉。

    她是秦笙。

    更是卍盟的盟主。

    诸西元神色愣住间，缓缓的收回了目光。

    这会儿的功夫，域上已经走到了他们面前，黑沉着一张脸看着秦笙，冷声道：“刚才是你开的车？！”

    跟林成琼一模一样的话。

    别说秦笙一行了，连林成琼都囧了囧。

    要说对着林成琼的时候，秦笙看在对方是自己手下的份上，说话多少留了两分余地，但这会儿对上这个域上，那就连一分都没有了。

    她淡扫他一眼，声音清冷：“眼瞎？”

    域上：“！！！”

    刚被吓掉了半条命，对方没个道歉不说，还骂他吓，域上气得差点直接吐出一口血来。

    猛地就朝林成琼扫了过去，狠声道：“这就是你们卍盟的诚意？！”

    林成琼惊了惊，立刻道：“她不是我们卍盟的人，她说的话不能代表我们卍盟的意思，域大人，我们是真心的邀请你加入卍盟，代表卍盟出战的，刚才的事确实是这位小姐……”

    “林堂主。”

    林成琼一个“不对，我让她给您道歉”还在口中，就被诸西元冷声打断了。

    他视线在域上和秦笙间来回扫过，最后深吸一口气，道：“秦小姐的意思，就是我的意思，她说的话完全能代表卍盟。”

    域上像是不敢相信自己听到了什么，忍不住确认道：“诸盟主的意思是？”

    诸西元深呼吸，再深呼吸。

    突然眼睛一瞪：“我的意思就是你特么的不就是眼瞎嘛！”

    “青天白日的，我们那么大一辆车从路口慢悠悠的开过来，你丫的要不瞎能看不见，你丫的要不瞎能眼都不眨一下的开过去？！”

    “咋滴，整了个黑客联盟第五的名号就真当自己天下无敌所有地方都能横着走了？！”

    “我告诉你，这里是卍盟，管你第五第四第三还是第二甚至第一呢，敢惹老子，老子直接送你上西天！”

    诸西元本就憋着气呢，要不是还想着努力留下人，刚一照面他就直接开骂了。

    这会儿眼看着人是留不下了，哦……他倒是能忍气吞声的说两句好话哄哄人，但就秦笙那性子，让她服软那简直比登天还难。

    只看她刚才那飙车吓人的架势诸西元就知道了——就算对方愿意留下，秦笙还不愿意留人呢。

    犟他是不可能犟得过秦笙的……主要也不可能为了一个外人一场比试让她受这气这委屈。

    所以这人是滚定了。

    那既然都要滚了，他也就没必要憋着了，想骂骂，想揍揍，反正就咋解气咋来吧。

    没错，就是这么任性。

    诸西元还在那跟机关枪似的骂个不停，直接把域上喷了个体无完肤怀疑人生。

    最后一撸脸：“滚，给我有多远滚多远！”

    域上已经气得白眼都翻起来了，狠狠的威胁道：“好！好！你们别后悔！”

    诸西元啐他：“啊tui！”

    突然想到什么，又拦住了人，理直气壮的道：“滚可以，滚之前先把从我卍盟拿的东西和钱一点不落的留下，敢少一分，老子就让你出不了这个门！”

    域上：“！！！”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

