    “快点，把甲板擦干净！”

    “那些破损的地方都要全部修好，打醒精神吧，小子们！”

    一个高级船员挥着手臂大叫着，指挥着水手修复之前因艾伦和雷杰斯两人比试而导致的破损。有水手抱怨道：“明明是那两人弄出来的，为何要我们来修补。”

    “混蛋，艾伦大人可是我们尊贵的客人。何况，你们之前看热闹不是看得很起劲吗？那么支付点观赏费也挺正常啊，再啰嗦，老子把你的薪酬扣起来！”

    “我错了！”水手泪流满面。

    在罗杰的房间里，一张航海图摊在桌子上，艾伦站在旁边。罗杰朝航海图上某个位置点了点后：“就是这里，我们大概会在傍晚抵达珍珠岛。”

    “哦，补给吗？”

    罗杰点头：“这个天然的海岛盛产珍珠，同时位于紫罗兰港和方舟港的中段位置，所以通常被来往的商船作为补给站使用。而且，这个岛上的女人都很热情哦。”

    说着有意无意地看了艾伦一眼，后者略为尴尬地笑了笑。罗杰干咳一声，说：“等到了岛上，再带大人去见识下这个岛特有的风情。我们会在这里呆一天，略作休息后，再继续上路。那么至多一周，便可以抵达方舟港了。”

    “罗杰先生。”杰拉夫突然推门而入，沉声道：“或许你该到甲板来一趟。”

    “怎么了？”

    “我们发现一条船正跟在后面。”

    三人一起来到甲板，一个水手从瞭望台上滑了下来。他腰上别着一根单筒望远镜，指着船后道：“先生，一艘船正跟在我们后头。它速度很快，大概再过几分钟就会追上我们。我看了旗徽，是血鲨商会的。”

    “血鲨的船经过改装，通常会比普通商船快一些。他们可能也是去珍珠岛的，不过以防万一，让大家进入战位，准备炮弹，以防不测。”罗杰急急道。

    艾伦双眉一扬：“我们可以帮忙。”

    “这海战不同陆地交手，艾伦大人可在一旁观战。如果真发生战斗，那么到登船环节，再请大人出手。”罗杰微笑道。

    艾伦还真没经历过海战，颇觉新鲜。当下闻言，也不坚持，点了点头。他把贝尔摩德叫了过来，让他去通知其它人和战士们做好出手的准备。

    片刻后，血鲨商会的船果然自后头追来。他们的帆船船体较长，船身也没有乐园号高，给人轻便快捷的感觉。可以看到船身底部伸出根根木浆，正整齐划一的划动。艾伦这才释然，原来他们的船只不仅利用风力，还可以用人力加速，怪不得比乐园号快上许多。

    在血鲨商会的船身甲板上，艾伦看到了当日在码头见过的那个老人。他也看了过来，对艾伦阴森一笑。突然对面船身上有人发出一声惊呼，船头一挺捕鲸用的重弩.弓弦一震，将一根黑黝黝的捕鲸叉朝着乐园号射了过来。

    罗杰脸色一变。

    捕鲸叉重量不轻，光听其破空的呼啸便知道威力如何。别说帆船这种木板结构的船身，就算是铁板也给得射出个窟窿来。杰拉夫刚要拉截，艾伦已经以指代刀，划出一道闪烁的光线。尽管这道炎息闪威力不比用千均使出的大，却也闪了两闪，划过捕鲸叉，将之居中斩开。

    捕鲸叉高速移动中骤然被斩开，两边的切口尚流过一阵炽热的红光，叉子却凌空往两边炸开，分别从乐园号左右两边飞过，其中一截碎片将船帆射穿，再落入后方的海水里，炸起一小团浪花。

    所幸没人受伤。

    那边船上的老人见艾伦轻描淡写地斩开了捕鲸叉，脸上的笑意一僵，然后扬声道：“十分抱歉，我们的工具大概坏了，没吓着你们吧？”

    “我们还不至于那么胆小，不过，如果你们的工具再坏多一些的话，我会更高兴。”艾伦那艳红的瞳孔中清晰地映照出老人的身影：“因为那样的话，大概折掉你们的船，也就显得顺理成章了吧！”

    说罢，艾伦离开了甲板。

    血鲨的老人一脸沉默，直到罗杰干咳一声道：“萨尔先生，下次烦请小心些。”

    老人哼了声，突然抬脚对旁边一个水手踹去，怒吼道：“看看你们都干了什么！”

    然后才钻进了船舱里。

    那个倒霉给充当台阶下的水手，只能哭丧着脸去检查那所谓坏掉的捕鲸弩。小小的插曲后，血鲨的船很快越过了乐园号，渐渐消失在罗杰的视线里。

    “把帆布修补下，都给我勤快点。晚上到珍珠岛，你们就可以休息了。”罗杰说道。

    在两艘船都离开这片海域后，海浪悄送，却从海中冒起一个小小的脑袋来。一双如同海水般蔚蓝的眼睛看向两艘船离开的方向，如此凝视了片刻后，才又沉进了海里。这时一个如同鲨鱼般的背鳍在海水中探出，跟着钻进水中，彻底不见。

    这片海域又恢复了平静。

    珍珠岛，位于圣特琳娜的海域上，地处紫罗兰港和方舟港之间的中央位置。这个特殊的地理位置，让这个海岛受到来往商船的青睐。海岛成为了商队必经的补给处，这给海岛本身也带来了商机，渐渐有陆地上的人搬到了海岛上定居，做起了珍珠以及其它行业的生意，使得这个本来十分安静的小岛也渐渐热闹了起来。

    在傍晚时分，乐园号驶进了珍珠岛的港口，艾伦等人在海上航行了近一周后，终于有了再次接触陆地的机会。其中最高兴的莫过于威利克，事实证明，再强大的人也有不为人知的弱点。例如威利克，谁会想到勇猛如他，也会有晕船这样的弱点。乐园号在海上航行了一周，威利克便足足晕了七日。

    今天难得下了船，脚踏实地之后，威利克终于又精神了起来。

    罗杰和艾伦一起下船，脚踩实地之后，奴隶商人向港口扫了眼，轻轻“咦”了声。

    “怎么了，罗杰先生？”

    “没什么，看不到血鲨的船觉得有些奇怪罢了。这些家伙难道不打算在珍珠港进行补给吗？”罗杰摇了摇头道。

    艾伦朝港口停泊的船只扫了眼，果然没看到血鲨商会的船。按理来说，走在乐园号前面的他们应该提前到达珍珠岛。罗杰轻咳一声说：“不理他们了，那些惹人烦的家伙没在珍珠岛落脚更好。”

    “艾伦大人，珍珠岛还有另外一个外号哦，人们也叫它温泉之岛。因为这里有很多温泉泉眼，吃过晚饭后，我带你去见识一下吧。再叫上几个热情美丽的海岛女人，她们可是号称海的女儿，既热情，又开放。想必会给您留下一段美好回忆的。”罗杰哈哈笑道。

    艾伦干笑道：“泡温泉我倒是赞成，至于女人嘛，还是罗杰先生自己享用吧。”

    “为什么？哦，我想起来了。听说艾伦大人的身边有两位年轻美丽的少女，如果是因为这个的话，我倒是可以理解。”罗杰一付“我明白”的表情。

    艾伦也不愿意多作解释，于是一行人说说笑笑离开了码头。珍珠岛的面积并不大，常住人口也就一两百人左右。岛上没有城市，只有一个渔村。在珍珠岛热闹起来后，渔村也经过了多次扩建。现在村子里有几家旅馆，两个酒吧，以及若干个泡温泉的澡堂。

    在珍珠丰收的季节，会有大量收购珍珠的商人来到岛上，那时才是珍珠岛最热闹的时候。现在则显得安静些，可也有两三条商船在珍珠岛进行补给，因此村子里也挺热闹。罗杰驾轻就熟，领着艾伦等人投在村子中一家有自己温泉澡堂的旅馆里，至于水手和艾伦的士兵，自然还是留在船在过夜，毕竟珍珠岛也没有那么多旅馆提供给他们使用。

    吃过全是海鲜的晚餐后，罗杰把艾伦带去泡温泉。想必罗杰已经是这间旅馆的熟客，因此旅馆老板特意给他们两人开放了一个独立的露天澡室。浸泡在水温刚好的泉水中，艾伦颇感舒适，忍不住问：“这个海岛怎么会有温泉？”

    “因为珍珠岛下有一座沉眠的火山，事实上，在圣特琳娜海上，像这样的火山一共有三座。它们合称为火神的三柱石，在帝国里流传着一个有趣的传说。传说当火神三柱石同时暴发之时，圣特琳娜将成为真正的火海。火神的愤怒将化为滚滚向前的岩浆，它们将越过大海，涌入帝国。那个时候，就是帝国的末日。”

    罗杰耸肩：“然而这三座活山都属于沉眠期，有学者预测，至少在两百年内，都不会看到任何一座火山活跃的痕迹，何况是三座同时爆发。所以啊，这个传说大概是那些无聊的人编造出来的吧。”

    “希望这样的事还是不要发生的好。”艾伦说。

    “是啊，毕竟如果真的发生这样的灾难。首先遭殃的，便是像我们紫罗兰港这样的港口城市啊。”

    这时，澡室外响起了女子的轻笑声。接着澡室的门让人拉开，几个披着浴袍，皮肤微黑，但身材性感的年轻女人走了进来。当先一人朝罗杰眨眼道：“原来您在这啊，罗杰先生。”

