    物质位面的战斗之中，刚刚晋升的托尔如同开了挂一般，比起独立电影之中表现出来的还要生猛，很难说有没有因为被黄问强行抓过来当工具人，拿至高智慧等人撒气。

    而灵魂位面之中，斯特兰奇与旺达的状态，并不算太好，两个人的灵魂都有些萎靡不振的模样。

    毕竟，至高智慧的手中，拥有着灵魂类最强大的神器，灵魂宝石，而无论是斯特兰奇的时间宝石，还是旺达的现实宝石，都没有带到灵魂位面之中，因此双方的实力，其实是有很大差距的。

    此时至高智慧也感受到了物质位面托尔的实力，但是至高智慧并没有要焦急的意思，物质位面的他可以拖住托尔，只要再给自己争取到一些时间，那么他便可以将斯特兰奇与旺达的灵魂磨灭！

    到时候，回归了身躯的至高智慧才不会管托尔有没有什么BGM呢，绝对的实力，能够让至高智慧稳稳地打赢托尔，除非托尔能够学他的父亲奥丁一般，打造出一件毁灭者铠甲。

    但是这明显是不可能的，且不要说地球上已经没有这么多神系了，就算是有，托尔也没有实力做到这一步……

    “还是差一点啊……”黄问看着灵魂位面之中吃瘪的两人，一时间有些无奈的摇了摇头，随即冲着太空之中轻轻一指。

    “嗡！”

    “嗡！”

    放置在斯特兰奇与旺达身上的两颗无限宝石，突然间释放出了各种的光芒，它们在灵魂层面确实不是灵魂宝石的对手，但是它们两个依旧拥有着自己的专属能力。

    尤其是此时黄问出手，直接帮助两颗无限宝石突破了物质位面与灵魂位面的屏障，也使得两颗无限宝石的力量，作用在了斯特兰奇与旺达的身上。

    “这是？”斯特兰奇与旺达感受到了时间宝石与现实宝石的力量，第一时间愣了一下，随即意识到了什么，两个人对视了一眼，有些无奈的说道，“都已经这样了，为什么不直接出手解决这个家伙呢？师父/黄问先生真的是太懒了……”

    “咳咳！”黄问有些不爽的轻咳声在灵魂位面之中响起，告诉了斯特兰奇与旺达，他一直都听着他们的对话，说话的时候小心一点，他黄问的心眼可不大！

    “噗嗤！”一旁的贝儿也听到了黄问的咳嗽声，然后忍不住笑出声来。

    “唉，这些家伙，一点都不知道我的良苦用心，我还是想要让他们有进步么？”黄问故作不满的嘀咕道。

    “是的，我明白你的意思，那么你准备什么时候，让我也去试试身手呢？”贝儿揶揄的看着黄问打趣道。

    “你与他们又不一样，你的能力，不擅长于战斗，而且对付那些家伙，着实有些脏了你的手！”黄问听到贝儿的问题，立刻反驳道，“再说了，有我在你身边，哪里需要你动手的份呢？”

    “你准备什么时候前往维度战场？”贝儿有些无奈的摇了摇头，神情慢慢的严肃了起来，看着黄问认真的问道。

    “如果你想要去找你父亲的话，我们可以随时过去，但是我们并不会在哪里待太久，而且还需要准备一些手段……”黄问略微思索了一番，随即轻声说道。

    “而如果你说我们真正去战斗的时机，我还是觉得，要等到解决了后顾之忧才行，你应该也不希望，我们回来之后，我们熟悉的一切，都被破坏掉吧？”

    “这一次前往另一个平行宇宙之中，会解决掉萨诺斯那个家伙么？”贝儿若有所思的点了点头，再一次开口问道。

    “这谁知道呢？我也无法在达到那个平行宇宙之前，探查到那个平行宇宙之中的情况……”黄问耸了耸肩，笑着说道，“至于现在，还是让他们先得到这一颗最后的灵魂宝石再说吧！”

    “得到这一颗灵魂宝石，我们便拥有六颗无限宝石了，你有没有什么想法？”贝儿突然间想到了什么，目光微动的看着黄问低声问道。

    “六颗无限宝石在当前宇宙之中的力量等级，并不比我要高，即使离开了当前宇宙，六颗无限宝石，也不见得能够比得上我……”黄问的眼中闪过了一丝自傲，“毕竟，无限宝石的非唯一性，已经让它们跌落了不少层次了！”

    就在黄问与贝儿说话间的工夫，灵魂位面的战斗，已经发生了变化，随着时间宝石与现实宝石的登场，斯特兰奇与旺达终于能够逆转局势了。

    时间宝石直接将时间线重置，让斯特兰奇与旺达的灵魂恢复到了全盛的状态，而现实宝石制造出了一个又一个能够以假乱真的灵魂，迷惑了至高智慧的攻击。

    如果仅仅是斯特兰奇的分身魔法，至高智慧能够直接以灵魂宝石的力量，看穿分身的真假，然后予以击破。

    但是现实宝石的力量还存在的时候，每一个被现实宝石制造出来的灵魂，都是真的，便是灵魂宝石也无法分清谁是真的，谁是假的。

    因此，至高智慧需要攻击的对象，瞬间不知道多了多少倍，再加上物质位面之中，托尔杀光了克里人之后，不断的朝着至高智慧的身躯发动攻击，至高智慧留存的力量，已经不足以应付来自于托尔的攻击了。

    毕竟，久守必失的道理，至高智慧还是明白的。

    “哼！”发现局势对自己越发的不利，至高智慧自然不会无动于衷，他的身上，灵魂宝石的力量再一次爆发了出来，一道橙色的光束，直接照射向了托尔的身躯。

    看起来，至高智慧是想要故技重施，以灵魂宝石的力量，将托尔的灵魂拉入灵魂位面，然后用自己依旧能够动弹的身躯，将托尔三人的身躯全部解决掉！

    只要解决掉托尔三人的身躯，那么托尔三人的灵魂，必然会受到巨大的影响，到时候至高智慧想要赢得这一场战斗的胜利，就没有那么困难了！

    “嗡！”的一声，但是，让至高智慧没有想到的是，橙色的光芒照耀在托尔的身上，竟然没有产生任何的作用，暴风战斧之中涌动着强大的雷霆法则，护住了托尔！

