    第2612章自己决定奖励

    猴子听到卢筱筱的话后不好意思的挠了挠头，然后朝卢筱筱道：“筱爷，我不是故意的，下次我就算最再馋，也不会做出这样的事。”

    “呵呵……你上次也是这么说的。”卢筱筱冷笑一声道。

    “有吗？”

    “有。”

    “我保证这是最后一次，真的是最后一次。”猴子举起手保证道。

    “行了，别在这保证了，快去卫生间洗手。”

    “好勒。”猴子说完话后就朝卫生间跑去。

    张旭进到宿舍的时候没有看到猴子，就朝小丫头问道：“猴子呢？”

    “在卫生间洗手，你们也快去洗手吧，今天买的烤鸭没有切，一会儿吃的时候要上手。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭他们洗好手后，朝他们道：“坐下来吃吧，今天因为是临时起意，所以就只有烤鸭，你们可以搭配着你们打的饭吃，等我离开前，我请你们吃一顿好的。”

    “谢谢筱爷。”

    “不用客气，来吃。”

    半个小时后，卢筱筱看了眼桌子上堆着的鸭骨头，她的嘴角不由的抽了一下。

    原本她以为她买五只烤鸭够吃的了，没有想到五只烤鸭还不够他们塞牙缝的，是她低估了他们的饭量，看来下次请他们吃饭的时候她要多准备一些主食，不然光菜是喂不饱他们。

    “你们吃饱了吗？要是没有吃饱我请你们去食堂继续吃？”卢筱筱朝猴子他们问道。

    “不用了，我们已经吃饱了。”猴子听到卢筱筱的话后打了一个饱嗝道。

    “既然吃饱了，就给我滚去训练，你们带的队伍这个月要是还不能达标，就给我原地解散。”张旭朝猴子他们看了一眼后道。

    猴子他们听到张旭的话后浑身一个激灵，然后他们齐齐的和卢筱筱道了谢后，就拿着饭盒跑出了宿舍。

    鬼九在猴子他们离开后，朝卢筱筱问道：“筱爷，你下午要和我们学阵法吗？”

    “今天就算了，晚上的时候你们跟我出去一趟，下午你们在宿舍好好的休息。”

    “是去九冥教吗？”

    “没错。”

    鬼九听到卢筱筱的话后朝鬼十五看去，当他看到鬼十五朝他点了下头，他才朝卢筱筱道：“筱爷，你不在地基的这段时间，我和鬼十五去过九冥山几次，并且把九冥山的阵法全都破解了。”

    “厉害，不过你们有没有受伤？”

    “没有，我和九十五只是去研究阵法，并没有惊动里面的人。”

    “你们做的好，等我把仇报了，我会好好的奖励你们。”

    鬼九听到卢筱筱的话瞬间就激动了，于是他朝卢筱筱道：“筱爷，奖励可以自己提吗？”

    “可以是可以，不过你们提出的奖励必须是我力所能及的，如果超出了我的能力范围，我没法答应你们。”

    “我提出的奖励绝对不会超过筱爷的能力范围。”

    “好，我答应你，让你自己决定奖励。”

    “谢谢筱爷。”

    “不用谢，这是你们应得的，时间不早了，你们快回宿舍去休息，不然你们晚上怕是会没有精神。”

    “我们这就回宿舍去休息。”鬼九说完话后就和鬼十五一起离开了。

    (本章完)

