    “川哥就是牛哔，看着好像很怕媳妇儿，但还是把媳妇儿吃得死死的。”胖子为了给申屠迩挽回面子，看到那边俩人抱一起后，立刻大声喧哗，结果话音未落，就看到‘嫂子’一手肘拐在了申屠迩腹部，下一秒申屠迩就痛苦的蹲了下去。

    “……”他川哥，看起来不太行啊。

    这边完全顾不上别人在想什么的季听，看着申屠迩一阵怒气，要不是怕把人踹坏了，她真想踹死他：“要点脸吧你，谁让你亲我的？！”

    申屠迩蹲在地上捂着肚子，闻言也不抬头，一副痛苦万分的样子。季听本来还怒气腾腾的，看他这个样子突然心里咯噔一下，这货惯会闯祸，抗击打能力也强，除非是忍不住，否则是不会把痛苦表现出来的。

    “喂，站起来，装什么蒜啊。”季听的声音绷了起来。

    申屠迩依然蹲着不动，季听慌了，急忙跟着蹲下，一只手搭在了他的后背上：“你哪疼啊？是我打的地方疼吗？”

    “嗯……”申屠迩声音闷闷的。

    季听眉头皱得更紧，一脸担忧的看着他：“不会啊，我都没用力，怎么会疼成这样，是不是我打到你受伤的地方了，我们去医院吧。”

    “不用。”申屠迩微微摇头。

    “不去医院怎么行，你看起来好像很疼。”

    “没事，我有办法的。”

    “什么办法？”季听不解。

    “你亲亲我就好了。”

    “……”

    申屠迩久久得不到回应，一抬头就看到她无语的脸，当即没忍住轻笑出声：“真的啊，季老师是世界上最好的药，别说服用了，就算只是靠得近点也对身体很好。”

    “你骗我？”季听羞恼的站了起来。

    申屠迩笑眯眯的从地上站了起来：“下不为例，季老师饶我这一次行吗？我就是太高兴了。”

    “你没事高兴什么？”季听原本是低头看他，现在他站直了，又得像之前一样仰着脸看他，再想到这混蛋刚才把自己骗得团团转，心里愈发不爽起来。

    申屠迩愉悦的看着她：“知道你跟大哥什么关系都没有，我当然高兴。”

    “行了，下面是不是要说这样你就有机会了？省省吧风流大萝卜，我对你这号的不感兴趣。”季听嗤了一声，转身往车的方向走。

    在到车边后，她回头看向不远处的申屠迩，顿了一下皱眉：“过来，该回家了。”

    申屠迩静静的看着她，看她把‘家’这个字说得那么自然，半晌轻笑一声，然后拒绝了：“季老师，一起去吃宵夜啊。”

    “……你也知道该宵夜了？”季听看一眼早就黑下来的天空，内心一阵无语，“赶紧回家吧，趁早休息别耽误明天的课。”

    “那是我跟胖子他们经常去的一家店，他们家的炒蟹钳简直一绝，小龙虾也不错，又麻又辣还鲜香……”

    “走吧，宵夜。”季听匆匆留下一句就钻进了车里。

    申屠迩还有一大堆说服她的台词没说出口，愣了一下后没忍住笑了起来，但不知出于什么心理，又不敢在季听面前太嘚瑟，克制一下后朝不远处的胖子他们挥了挥手，一行人当即朝要去的夜市出发了。

    一路上，季听都安静的坐在车里，似乎对自己轻易被美食说服的事感到很没面子，申屠迩也不闹她，只是一脸平静的开着车，时不时的偷瞄她一眼。

    在第十几次偷看她被发现时，季听无语的看了过来：“你又搞什么呢？”动不动就打量她，她脸上是长什么东西了？

    “之前只觉得季老师漂亮又可爱，现在仔细观察之后，发现季老师可爱又漂亮，就忍不住多看几眼了。”申屠迩正经的扶着方向盘，嘴里说着不正经的话。

    “……你有没有发现，自己刚才浪费了人生的十秒钟，说了一堆废话？”漂亮又可爱，可爱又漂亮，两者之间有什么区别吗？

    像是知道季听在想什么，申屠迩轻笑一声：“当然是有区别的，以前是因为季老师漂亮，才会觉得你做什么都透着一股可爱劲，现在是因为发现季老师本身的可爱之处，好像漂亮也不是那么重要的事了，我觉得就算季老师不漂亮，我也会很喜欢的。”

    “……说什么鬼话。”季听绷紧脸看向车窗外，拒绝跟他深入讨论。他不正经的时候叫人气得牙痒痒，可真要是正经起来，又透着一股不为人知的危险，相比之下季听倒宁愿他不正经了。

    申屠迩见季听不愿讨论，笑笑没有再说话。

    跑车在郊外人烟稀少的公路上飞驰，朝着看似没有尽头的方向不断冲刺，他们要去的地方很远，到了目的地后，本来不怎么饿的季听也开始饿了，下车后一脸无语的看着申屠迩。

    “要知道吃饭的地方得两个多小时才到，我宁愿不吃了。”这些人对时间到底有没有概念啊，竟然为了一顿饭来回差不多要花费五个小时的时间。

    申屠迩笑着揽着她的肩膀往饭店走：“保证你吃了这边的饭，会觉得花再久的时间也是值得的。”

    季听看一眼前面平平无奇的小吃店，对他的说法不置可否。因为后面还有人，他们直接去了最大的包间，等他们坐下时，胖子他们也到了，很快一张大桌子前围满了人。

    “嫂子，你喝什么饮料？”自打看到她揪川哥耳朵后，胖子就控制不住的对嫂子献殷勤。

    季听已经懒得纠正他的叫法了：“我喝白开水。”

    “好嘞，我这就去叫老板给你烧。”胖子说着就出去了。

    季听嘴角抽了一下：“要现烧吗？”

    “别搭理他，肯定是出去拎一壶温开水就进来了。”申屠迩一眼就看出胖子想拍马屁的心，轻描淡写的戳穿了。

    季听笑了：“他还挺有趣的。”

    一个男人被女人夸有趣，别的先不说，至少说明这女人对被夸的人要么有兴趣，要么有好感，无论哪一种可都不算什么好预兆。申屠迩顿了一下，起身把她拉了起来。

    “干嘛？”季听一脸莫名其妙。

    申屠迩不动声色的牵着她往外走：“他们待会儿要抽烟喝酒，包间里空气都是臭的，我带你去别地儿坐。”

    刚拎了茶壶回来的胖子：“……”他们是多少有点烟瘾，可平时也没谁会在吃饭的时候抽烟啊，再说都开着车来的，谁敢喝酒？

    然而他的话还没说出口，就被申屠迩一个眼神憋回肚子里了，他恍然，合着川哥这是想跟嫂子单独相处呢。胖子眉开眼笑的把茶壶递到申屠迩手上：“川哥嫂子，楼上清净，你们去楼上吧。”

    申屠迩接过茶壶慢悠悠的点了点头，牵着季听往楼上去了。两个人走到一半的时候，季听才发觉他们的手还牵在一起，不由得心神一动，突然有些窘迫的挣开了他。

    到底不是什么高档酒店，楼梯设计得又陡又窄，申屠迩察觉到她的拒绝后挑了一下眉，本来是想做点什么的，但是怕她在楼梯上摔了，就什么都没做，老老实实的上楼了。

    季听乖乖的跟在他后面，到楼上后发现上面果然没有多少人，两个人一同到角落坐下，申屠迩叫来服务员点餐，季听就在旁边倒了两杯水，等水倒好后，服务员也拿着菜单下去了。

    两个人面对面的坐着，申屠迩定定的看着她，虽然目光依然如之前那般散漫，可季听偏偏在这种散漫里察觉到些许认真。

    耳边满是食客的吵闹声，明明是烦杂的环境，季听却好像只能感觉到对面一个人的存在，这种认知叫她越来越紧张。

    在她快要落荒而逃时，服务员送了虾尾和炒花甲过来，她当即松了口气，低下头开始吃东西，吃着吃着，碗里突然多出一个剥好的虾尾。

    季听顿了一下，抿唇看了眼对面的男人：“你自己吃。”

    “我不太饿。”申屠迩说着，取下手套按了一下肚子后，又给她添了些水。

    ……不饿你跑来吃什么宵夜。季听刚冒出这个念头，就想起来她今天晚饭没怎么吃的事，而这位显然也是知道的。

    她不自在的跟他对视，看到他眼底的了然后，知道就是自己猜的那样。季听心尖颤了一下，匆忙低下头继续吃，接着碗里好像下了龙虾雨一样，不断有剥得干干净净的虾送过来。

    她拒绝了两次没成功后，也懒得去管了，只是低着头吃自己的，要不是脸上莫名其妙的热度一直没下去，她还真以为自己能不为所动了。

    一顿饭别别扭扭的吃完，两个人在饭店跟胖子他们告别，准备直接回家去了。

    “我开车吧。”季听见申屠迩要去驾驶座，急忙先一步过去了。

    申屠迩顿了一下，眼底的笑意挥散不去：“我还没怎么被人载过。”

    “不好意思，就这个身体而言，我已经载了不止一次了。”季听扫他一眼，从他手里抢过钥匙钻进驾驶座。

    申屠迩也不跟她抢，老老实实到副驾驶上坐好：“你载他们的事，我怎么不知道？”

    “你应该知道吗？”季听斜他一眼，调转方向盘朝路上走。

    申屠迩笑笑不语，他们四个人格为了避免被人看出破绽，往往失去身体控制权后的第一件事，就是先把自己经历的一切都说出来，以免其他人格在接替时会出现什么漏洞。

    可不知从什么时候起，他不再主动说起有关季听的一切，而其他人好像也是如此。这可就奇怪了，他是因为对季听有好感，不愿意把两个人私下相处的事都说出来，那其他人是什么意思呢？

    申屠迩的眼神暗了一下，静静的看着前方不说话。

    两人一路无话，经过市区时季听将车停在路边，跑去药店买了点东西后又匆匆回来，继续往家里赶，等到家时已经是快十二点了，两个人像跑了长途一般疲惫。

    “下次就是再好吃，我也绝不会去了。”季听都等不及回自己屋，直接瘫在了客厅沙发上。

    申屠迩好笑的看她一眼：“那下次我给你买回来。”

    “……无事献殷勤。”季听斜他一眼，觉得今晚的不自在成分超标了。她想了想，把刚才买的东西扔给他，“消肿化瘀的药，还有一些别的，你回去记得涂一下。”

    申屠迩看着手里的东西愣了一下，季听嗤了一声，闭着眼睛休息：“跟人打架，怎么可能全身而退，今天吃不下东西也是因为不舒服吧？还逞强跑这么远，都不知道该说你什么了。”

    她说完迟迟没听到申屠迩的回应，还以为这人回房间了，结果一睁开眼睛，就对上他深沉如午夜星河般的眼眸。她第一次从他脸上看到这么认真的神色，不由得愣了一下，恍惚间仿佛看到了之前那些男配的影子。

    “季老师。”申屠迩突然开口。

    季听不知为何心里开始紧张，努力镇定的看向他：“有事？”

    “我说喜欢季老师，是认真的。”申屠迩勾起唇角，露出一点白牙。

    季听愣了一下，干咳一声别开脸，这才勉强维持住镇定的神色：“你这话我都停腻了。”

    明知道他是个什么样的人设，脸却不受控制的泛红了。该死了，她就是对对面那张脸没有抵抗力了是吧，但凡察觉到他的认真，就想举手投降，在此之前对申屠寺也是，心软得简直一塌糊涂。

    “季老师可以再问一次那个问题。”申屠迩缓缓道。

    季听皱眉：“什么问题？”

    “你和我的摩托车同时掉进水里，我会救谁。”申屠迩复述这个问题时，似乎想到她第一次问自己时的场景，眼底忍不住带上一丝笑意。

    季听怔怔的看着他，突然有预感他要说什么，当即有些狼狈的别开眼，暗恼他们一个个的到底怎么回事，怎么都想过来给她增加难度？

    “问啊季老师，我有答案了。”申屠迩说着靠近她。

    季听匆忙从沙发上翻了下来，一脸慌张的往楼上走：“我我我没兴趣知道，你爱救谁救谁吧。”

    在经过申屠迩身边时，她的手腕突然被抓住，下一秒就被拽到了他面前。申屠迩静静的看着她，半晌捏住了她的脸：“季老师，我说的都是认真的，长这么大第一次遇见喜欢的人，你多少给点回应，也省得我总伤心呀。”

    “你还会伤心？”季听说着抬起头，猝不及防闯进了他的眼眸，顿时愣住了。他是认真的，这个眼神，她看过无数次了，所以清楚的知道，他是认真的。

    心脏狠狠颤动一下，她有些不知所措。

    申屠迩静静看着她，许久之后无奈道：“不要总把我想成坏人啊季老师，说起来我恋爱经验还是零了。”

    “……你一副不学好的样子，跟我说经验为零？”季听气笑了。

    申屠迩俯身，季听的脸忙往后挤，挤得双下巴都出来后，他总算停在了离她鼻尖还有五厘米的位置，轻轻的叹了声气：“有大哥那个洁癖男在，你觉得我能跟谁不学好？”

    ……这句话竟然有一点说服力。季听眨了一下眼睛，急忙把这个想法丢出脑外。

    申屠迩的目光落在她的红唇上，想起当时的感觉，喉结不受控制的动了动，但他最终没有动，而是轻轻放开了季听的手：“考虑一下吧季老师，希望明天我能得到一个好的答复。”

    季听定定的看着他，半晌意识到他已经松开自己后，忙低着头跑走了。

    申屠迩看着她落荒而逃的背影，忍不住轻笑一声，再看向手里拎的药时，连自己都没发现，他的唇角多了一丝温情。

    一夜无话。

    跟睡得很好的申屠迩相比，季听可以说辗转反侧，做了一夜不安生的梦，一会儿梦见申屠寺委屈哒哒的看着自己，控诉她怎么可以不喜欢他，一会儿梦见申屠迩当着她的面，一脚把摩托车踹进水里，发誓要跟她过一辈子。

    等到了后半夜，梦境就更加离奇了，突然好多个申屠川出现在她面前，质问她为什么可以那么轻易的见一个爱一个，她满头大汗，想解释又说不出话来，直到梦境的最后，这些申屠川突然变成了同一个，温柔又陌生的站在她面前。

    “做你想做，无人可以约束你。”他平静的开口。

    然后季听就猛地惊醒，一身汗的躺在床上发呆，再看外面天还没有大亮，自己却再也睡不着了。

    睁着眼睛一直熬到快上课的时间，这才起床洗漱去书房。

    申屠寺已经坐在那里等着了，满脸都写着郁卒不高兴，季听也没好到哪去，到他旁边坐下后两人对视一眼，一时间竟然都不知道该说什么了。

    “我不高兴是因为被甩了，你不高兴干嘛？”申屠寺沉着脸。

    季听不知道该怎么说，想了想把书摆在他眼前：“今天补英语吧。”

    “为了躲我你现在都不吃早饭了？”申屠寺自顾自的问。

    季听茫然一瞬，申屠寺当她是承认了，当即气急败坏的站了起来，眼眶那是说红就红：“你别太把自己当回事，我才不是拿得起放不下的人，我早就不喜欢你了，你躲我干什么？！”

    “我没躲你，昨天失眠了，就起晚了点。”季听赶紧安抚。

    申屠寺看到她的黑眼圈后信了，但想了想又皱起眉头：“我喜欢你就让你这么困扰？怎么还失眠了？”

    “……不是说已经不喜欢我了吗？”季听无语。

    申屠寺恼了：“刚才是气话你没听出来？我才被拒绝一天，怎么可能就不喜欢了！”

    “……”还真是意外的坦诚。

    申屠寺看着她怔愣的样子，只觉得更加喜欢，意识到自己有多没出息后，他更生气了：“别看我！”

    季听果断低下头，不准备跟这个失恋期暴躁小朋友犟。

    可她这么听话了，申屠寺反而不高兴了：“你是不是早就不想看见我了，不然为什么这么听话？”

    “……你有没有觉得，今天的你跟你三哥有点像啊。”季听无奈的抬头。

    申屠寺愣了一下，大怒：“你在跟我相处的时候，为什么要想别人？！”

    “……”

    “不对，你在说我无理取闹？我什么都没做，你竟然觉得我无理取闹？”申屠寺更加生气了，绷着脸大步朝外走去。

    季听以为他又要去后山，有些头疼的坐在那里思考，到底要不要跟过去。她看一眼窗外的明媚天气，思索一瞬还是放弃了。

    应该不会有什么事吧。

    她趴在桌子上休息了会儿，越想心里越不安，终于还是坐了起来，认命的起身准备去找。然而她还没走到门口，房门就从外面推开了，和申屠寺对视的瞬间两个人同时一愣。

    “你要去哪？”申屠寺面色不好。

    季听耸肩：“去找你。”说完她的目光就落在了他手里的蛋糕上，心头不由得一动。

    “这么晚了才去找我，一点诚意都没有，”申屠寺嘟囔一句，板着脸到桌子前坐下，“过来吃东西。”

    “……哦。”他霸道起来的样子，也有几分熟悉，季听最近总是想起之前的世界，再看申屠寺时就有些不自在，匆匆把蛋糕吃完后试着商量，“我们上课吧。”

    申屠寺虽然不高兴，可也不忍心为难她，只是臭着脸坐下。季听见他愿意配合，不由得松了口气，趁他没反悔赶紧开始给他讲课，只是——

    “这道题你明白了吗？”季听讲完一道认真的问。

    申屠寺心不在焉的看一眼题：“我长得不好看吗？”

    “……你是怎么从一道完形填空上联想到这个问题的？”季听无语。

    申屠寺看向她：“你还没回答我。”

    “好看，现在可以告诉我听懂了没吗？”季听无奈。

    申屠寺点了点头：“听懂了，这题不难。既然觉得我好看，为什么不喜欢我？”

    “申屠寺。”

    “是因为我每个月只有三百块钱的零花钱？季听，我虽然零花钱少，但我不动产很多的，我也是个特别有钱的人。”申屠寺一脸认真。

    季听被他看得有些局促，一时间不知道该说什么。

    “是我年纪太小，还是说你觉得我只有四分之一的生命，跟着我太亏？”申屠寺又将昨天的猜测重复了一遍，只是这次多了一分冷静。

    季听被问得压力很大：“都不是，你很好。”

    “那为什么不跟我交往？”申屠寺不懂了，“你应该不是单身主义，那早晚都会跟人恋爱，为什么那个人不能是我？”

    季听无法反驳，心想如果她要是一时心软答应了，那申屠迩那里就没法交代了，毕竟申屠迩的心意，她昨天也是确定了的。

    “申屠寺，你很好，只是我们不合适。”季听狠下心来。

    申屠寺瞪眼：“哪里不合适？”

    “你二哥好像也喜欢我。”季听直说了。

    申屠寺愣住了：“啥？”

    季听和他对视片刻，最终叹了声气：“如果我没猜错的话，你二哥也喜欢我，你觉得这种情况下，我能考虑跟你在一起吗？”

    申屠寺还在巨大的冲击中没反应过来，许久之后才惊觉：“你的意思是，二哥喜欢你！”

    季听无奈的看着他。

    申屠寺怔怔的发呆，半晌一个激灵，嘴硬道：“那有什么不能考虑的，你不喜欢他不就行了！”

    “你确定吗？不会别扭？”季听扬眉。

    申屠寺顿了一下，不知为何突然受了刺激，一脸崩溃的跑回房间了。季听看着他远去的背影，不由得叹了声气。挑明了也好，至少让他早点死心，以后也就不用更加受伤了。

    虽然这段时间一直怀疑，所有世界的男配都是同一个人，但现在这个男配身体里有四个人格，她无法准确判断不说，还不能像之前一样为所欲为，因为有个大哥在那盯着呢，只能先谨慎点再说。

    按照申屠寺的性格，应该会去找申屠迩对质吧，到时候申屠迩知道了申屠寺对她的感情，相信也会打住心思的。

    季听觉得轻松的同时，又不知为何有些难受，思索一番觉得是因为昨天睡得不好，于是回房间后就开始补觉，一直到下午才醒来，也因此错过了午餐。

    早上吃的那点东西早就消化干净了，季听揉一下饥饿的肚子，起身出去觅食。刚一打开房门，就看到男人冷着脸站在外面，她一瞬间以为是申屠翌，可当看到他眼底的复杂后，才知道是申屠迩。

    “有事吗？”季听已经猜到他是因为什么找自己了，表情有一点不自在。

    申屠迩眼睛定定的盯着她，半晌声音低沉的问：“小寺说他喜欢你。”

    “嗯，他跟我告白了，就在昨天。”季听坦然看着他。

    申屠迩沉默许久，笃定：“你拒绝了。”

    “是的，拒绝了。”季听垂眸。

    听到她的回答，申屠迩有些无奈又有些苦涩，总算明白为什么昨天他出现时，两个人会在雨里淋着了，想来小寺就是那个时候被拒绝的。

    “如果只有一个人格动心也就算了，两个的话还在同一个身体里，就没办法做选择，所以你也会像拒绝他一样，拒绝我对吧？”

    季听不语，但一切都在表情里。

    申屠迩沉默片刻，缓缓开口：“我得好好想想。”说完就转身走了。

    ……她都拒绝了，他还准备想什么？季听隐隐觉得不安，可他又什么都没做，就算自己追过去问，恐怕也问不出个什么结果。

    下午的时候又是申屠寺出来了，一脸抑郁的坐下听课，显然和二哥同时喜欢上一个人这件事，让他受了不轻的刺激。季听也不忍欺负他，就把学习量给减半了，提前十分钟给他放了学。

    “去打会儿游戏吧，放松一下心情。”季听朝他笑笑。

    申屠寺不悦的看着她：“不准对我笑。”

    季听迅速放下嘴角，一本正经的看着他，结果申屠寺更加不高兴了，阴郁的斜她一眼就离开了，留下一个还在忐忑的季听。

    嗯，看样子他已经放弃了，这样就好。季听松了口气。

    然而事情远比她想的要麻烦，因为申屠寺一连几天出现时，都是一副要死不活的样子，最糟糕的是眼看着就瘦了下去。

    又一天中午，季听宣布下课后申屠寺就要走，她急忙叫住他：“不吃饭吗？”

    “不想吃。”申屠寺一点胃口都没有。

    季听皱眉：“你这几天一直不吃饭怎么行。”

    “我没胃口。”申屠寺神色恹恹。

    季听深吸一口气，缓和道：“那不如叫其他人格出来补充食物呢？你最近都是饭点出来却不吃饭，最后身体会垮的，到时候其他人格也跟着受罪。”

    “怎么，你心疼我二哥了？”申屠寺撩起眼皮看她。

    季听噎了一下：“我谁也不心疼，只是提个建议而已。”她说着，就收拾东西离开去餐厅了。

    申屠寺果然没有跟过来。

    季听觉得这事情有些麻烦，可又不知道该怎么解决，一时间也是头大，而更头大的是，申屠迩来找她了。

    “我想好了。”申屠迩认真的看着她。

    季听升起一股不好的预感：“你想好了啥？”

    “小寺最近很郁闷，连带着身体也开始不好了，看样子他在这件事上受的打击很大。”申屠迩皱起眉头。

    ……所以呢？你要忍痛割爱成全她跟申屠寺？季听面无表情的盯着他，觉不相信他会有这么好的心肠。

    果然——

    “他年轻，失个恋跟失去全世界了一样，其实最后想想，就会发现没什么大不了的，但是我就不一样了，我岁数这么大了，看起来失恋没什么大不了的，但最后都是五劳七伤的，所以既然他已经伤心过了，那就别辜负他了。”申屠迩笑眯眯。

    季听眯起眼睛：“你到底想说什么？”

    “季老师，我们地下恋吧。”申屠迩笑了起来。

    季听：“……”

    “本来想用哥哥的权威直接压迫小寺叫你二嫂的，但是想想还是太残忍了，不如我们现在先地下恋，等他的伤心劲过去了，再把这件事告诉他，反正你不说我不说，其他人就绝对不会知道，你觉得怎么样？”申屠迩问。

    ……不怎么样，哪想来的馊主意？

    “既然你同意了，那就这么决定吧，季老师，今天是我们交往的第一天。”申屠迩说着，在她脸上印下一个吻。

    季听怔愣的看着他，半晌憋出一句：“申屠迩，你到底还要不要脸？”

    “跟季老师比起来，连摩托车都可以不要，更何况脸呢。”申屠迩勾起唇角。

    季听黑线：“不好意思，我不同意。”

    “季老师多想想也是好的，反正只要最后结果不变，那就算大团圆结局。”申屠迩笑容不变。

    季听还想说什么，突然被他虚抱在怀里，季听愣了一下，才意识到他只是将胳膊覆了过来，其实并未碰到她。

    ……这种小心翼翼要抱却不敢抱的样子，哪像刚才那个偷亲她的狗男人。

    她刚要推开他，就听到他在耳边低低的声音：“季老师就别拒绝了，我都快三十的人了，好不容易春心动一次，却被一而再再而三的拒绝，就算脸皮再厚，也会觉得丢脸啊。”

    季听喉咙动了一下，还没说话他就放开了她，笑眯眯的伸手揉了一把她的头发：“虽然这样有点对不起小寺，可是季老师太可爱了，我根本没办法放弃。”

    “……”也不知道是谁，一误会她跟申屠翌好了，就立刻放弃的，双标到这种地步，也是世间少见。

    季听斜他一眼，板着脸转身离开了。

    不过有一点她跟申屠迩想的一样，少年人的感情来得快去的也快，尤其是申屠寺这种刚喜欢上她两天就被拒绝的，应该更容易走出来才对，然而一天天过去了，只见申屠寺愈发沉闷，发呆的时间也越来越长，失恋综合症好像不会好了一般。

    又一个星期过去，季听去厨房拿吃的时，路上再次遇见了申屠翌。由于申屠寺想占据身体的想法强烈，申屠翌这段时间很少出来，出来一次都是直接去公司了，所以这还是季听醉酒后，第一次跟他见面。

    一看到对方，就想起之前耍酒疯的事，季听有些尴尬的笑笑。

    “季老师真是好能力，竟然让我两个弟弟都趋之若鹜。”申屠翌的眼眸里似乎有冰碴冒出。

    季听愣住了：“你……”他是怎么知道的？

    “小寺把这件事告诉了老三，老三跟我说的，”申屠翌想起这件事，就怒得想把这人撵出去，“如果不是老三告诉我，恐怕我现在还被蒙在鼓里吧。”

    ……申屠衫个大嘴巴！申屠寺也是，不能像个成年人一样憋着吗？季听后背都要出汗了，讪笑一声刚要解释，就被申屠翌打断：“季老师毁了我十几块地板的事，可还记得？”

    季听愣了一下，想起醉酒时拖着沙发在地板上走，结果把地板剌出两道长痕的事：“记、记得。”

    “赔偿合同我已经叫律师拟好，你照价赔偿就好。”申屠翌冷漠的看着她。

    季听咽了下口水：“多少钱？”

    “一块三十七万，加起来四百八十一万，还有，你违背师德跟小寺不清不楚，我会依照合约跟你解除劳务关系，并且你要按照一定比例赔付违约金一百三十万，总共是611万。”

    “……”

    “季老师赔不起？”申屠翌面无表情。

    季听僵了片刻，如生锈的机器一般僵硬点头：“赔不起……”她就算留在这个世界当一辈子的家教，估计也赔不起这么多。

    “我有一个提议，可以帮季老师还清债务，你有兴趣吗？”申屠翌看着她。

    季听和他对视片刻，总觉得不会是什么好提议，但事已至此，她只能点头。

    申屠翌沉默的看了她许久，才缓缓开口：“我这两个弟弟看起来性子各有不同，但都非常执拗，只有撞了南墙，才会知道回头，我要你顺着他们答应交往，并想办法让他们尽快厌恶你，前提是，不能让他们发现你脚踏两只船，否则影响了兄弟关系，我会叫你百倍偿还。”

    “……”

