    “那群该死的米畜！”

    日向级直升机驱逐舰上，一位参谋狠狠的敲了一下舰桥的控制台，显得很是气愤。

    “慎言，不管如何，先将他们救出来再说，不过我们要行驶到合适的位置，还需要一定时间，先安排直升机出去吧。”

    日向级直升机驱逐舰，可装载11架直升机，日国海上力量中仅次于出云级直升机驱逐舰，稍微改装一下就能为未来搭载F-35做好准备。

    接到了那边的求助信号后，他们便开始顺着冲绳岛开始绕行了，救援目标所在的位置，在岛上一处向外凸起的半岛上，附近礁石较多，他们需要找到最近的合适位置，方便直升机来回接送幸存者。

    然而就在直升机陆续起飞，朝着救援的位置飞去之后，忽然间声呐管控却是发现了问题

    “有什么朝着我们过来了，速度上看并不是鱼雷，数目还并不少。”

    “有点像是海豚。”

    “不太对，如果是海豚的话，我们现在应该已经看到了。”

    舰长眺望声呐显示方向的海面，皱眉的说到。

    海豚时不时会跃出水面，海豚群没有这么安静的。

    随后他脸色便是逐渐严肃了下来

    “安排反潜直升机过去观察，密集阵准备，机炮准备，反潜火箭准备。”

    日向级直升机驱逐舰，主要的作用还是舰载机，平日里都是和其他舰艇一起行动的，这一次也就是为了救援才单舰过来了。

    本身连传统舰炮都没有，只有4台12.7mm机枪，以及近距离拦截导弹和飞行器的两座MK-15密集阵。

    导弹也有一些，但大多都是自保防空用的，眼前能起到作用的也就07式反潜火箭！

    在安排好准备后，舰长便是亲自开始联络本部严肃的告诫道

    “我们疑似遭到了那些怪物的袭击，它们能从水面下过来，其他舰艇也请做好相应准备。”

    这时三架SH-60K反潜直升机，也已经来到了大致位置的海域上空。

    不需要靠雷达，单凭肉眼就能看到海面下那串流而过的流线型黑线！

    “是异形！大量异形！”

    一边对母舰警示，一边三架直升机也将自身的反潜鱼雷和深水炸弹都投送了出去。

    能够攻击潜艇的武器，对付异形的小身板来说，当真有一种大炮打蚊子的感觉。

    但靠着爆炸冲击波的破坏，依然还是炸死炸伤了不少异形。

    海面一阵翻滚。

    可面对这里的异形数目来说，鱼雷和炸弹造成的这点杀伤，简直就是不疼不痒！

    舰载的反潜火箭发射，也同样是遇到了这样尴尬的场面。

    哒哒哒~

    随着距离拉近到了一公里左右的时候，每分钟射速能达到3000的密集阵，还有12.7mm机枪的扫射，才是勉强打出了一片绿色的波澜。

    可随着异形们开始下潜后，这种主要是为了拦截对空范围的最后防御手段，也失去了原本的效果。

    子弹入水后，杀伤和范围可是锐减，寻常枪械一两米外都无法伤人了，更何况异形？

    几乎是瞬息间，异形便是突破了这艘直升机驱逐舰的所有防御体系，直逼舰体而来！

    那种从声呐发现，到一路畅通无阻的突破各路防线的破竹气势，当真是让船上所有人都感到了一阵心底冰冷。

    “准备好……，接舷战吧……”

    舰长艰涩的声音通过广播传递到了全舰，让所有人都感到了一种悲凉。

    现代舰艇竟然出现接舷战，大概，也就只有海盗和货轮的时候会有吧。

    虽然船上同样有着最后准备配备的少量枪械，但显然并没有什么卵用……

    ……

    “有问题啊，它们的攻击似乎并不怎么密集，那些特殊的异形，并没有出手，上来送死的都是一些普通异形在消耗弹药。”

    在之前发现差点被异形算计后，高槻泉再也无法小看这种怪物的狡诈了，它们这么做必然有它们的原因！

    想要继续挖地洞？

    不对，以自己的感知监控，它们不可能做到无声无息的接近，只能提前挖好陷阱。

    只是纯粹消耗我们的弹药吗？

    而就在这个时候，直升机的螺旋桨声也由远到近传入了众人的耳中。

    看着那组成了编队的直升机由小黑点不断变大接近，现场所有大兵都是士气高涨。

    终于来了！

    终于得救了！

    终于能够活下去了！

    直升机编队一抵达众人上空，便是瞬间开始倾泻自身火力，短时间输出远远超过了地面单位。

    迅速的肃清了一片范围，让异形们的攻势都暂缓了一波。

    随后才开始准备转移。

    但在转移的时候，他们也收到了直升机上无线电的信息

    “搜查官和喰种先上来!速度要快！我们的母舰遭到了异形的袭击，必须要先抵达一批能够镇压它们的，异形数量在一百到两百左右。”

    这消息无疑是让下面阵地当中的大兵们感到了一片哗然，连舰船都被攻克了？

    那些怪物到底还有什么做不到的！

    高槻泉和多多良也本能的感觉到了不妥，可现在急切的事情就摆在眼前，必须要迅速做出决定。

    “如果我是你们，就不会贸贸然就这么过去白给了。”

    就在此时，徐越的声音便是从不远处传来。

    因为异形停止进攻，枪炮声熄火，所以他的声音很清晰也很自然。

    没有人知道他是什么时候出现在附近的，也没有人知道他是如何穿过那密集的异形群的！

    看着他身后那一条线，那完全有别于枪炮杀伤的异形尸体，对于这一位背着背包握着太刀的人影，所有人都感到了相当的震惊。

    就算是实力强如高槻泉，也暗自心惊对方的效率。

    这位副总编果然是不简单！

    不过她现在是以艾特的身份行动，包括脸都被绷带缠绕，所以并没有打招呼，只是沉声说道

    “你说船那边是陷阱？”

    “以这些东西的能力，完全可以用更加隐秘的方法上船，没必要大费周章搞到众所周知的，真当它们不知道我们互相之间能进行远程联络吗？”

    “一两百的数目也刚好是属于常规士兵无法上船镇压，但你们能做到的地步。”

    现在那一艘直升机驱逐舰，就算徐越都不想冒险上去。

    在水里异形受到的限制真不大，反倒是自己等人如果落水的话就麻烦大了。

    先不说阻力了，击杀的异形越多，附近异形血液的浓度就越高，迟早将一片海域都化作死地。

    保不定那里有什么东西在等待着自投罗网的。

    “对！不要回船上，直接用直升机先把我们送走一些，我是米军的少校，你们必须要服从我的调度！”

    此时，那一位同样听到了这话的米军临时指挥官，也连忙开口到。

    直升机从船上过来，是为了最大的节省距离和时间，方便多批次运送。

    但并不是说这直升机无法直接将他们送到安全地方。

    运一批是绰绰有余了的。

    “那可不行，先运幸存者，你们可是士兵，有义务保护好他们。”

    徐越开口就否决了对方的话，这些大兵的火力，暂且还是要用一下的，没了还真会少很多效率。

    “闭嘴！我是米联邦的职业士兵，可没义务保护这些人！我是这里的最高指挥官，必须要听我的！”

    那早就被这紧迫气氛逼的快疯了的临时指挥官，当即就抬起枪口对着徐越咆哮到，大有一言不发就开枪的趋势。

    不过下一刻，便已连人带枪被斩成了两截。

    “现在不是了。”

    收回刀鞘的徐越一脸的平静，米联邦的大兵可和天朝的子弟兵不同，他们的任务仅仅就是战斗与杀戮而已。

    救人？抱歉，为了担心感染，上千空床的医疗舰都可以仅仅做个摆设，对自己人都这样，更何况对其他国家的人。

    不过没关系，徐越还是相信人的本性都是与人为善的，不懂的话，他可以慢慢教他们……

    说实在的，被拉开了距离面对米军的火力覆盖，徐越也会头疼的，但人都已经到面前了，就麻烦不要乱作了，安心听课就是了……

    ______

    两更完毕……

