    霍格沃茨校长和大难不死男孩身影再显现时，哈利大口大口地吸着夜晚寒冷的空气，空气非常潮湿，带着大海的气息。

    几秒钟后哈利缓过神来，他睁开眼睛发现，他和邓布利多现在站这个这个地方，是一块露出海面的高高的黑色岩石。在他们的脚下，海水在夜色中泛着冰冷的白光，波涛汹涌澎湃，激烈地拍打着这块黑色的礁石。气势惊人、层层翻滚的海浪卷起的浪花，打湿了他的头发和衣服。

    邓布利多的目光落到那悬崖上，在黑暗中，那陡峭的悬崖如同一个张大了嘴巴的巨兽。哈利感觉到散发着海腥味的冰冷水花溅在他的脸上，这寒冷让他瑟缩着肩膀，他也看向了那道悬崖，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “你不介意把身上弄湿吧？幻影移形传送不到里面。”

    “没关系，教授，我在火焰杯时学的不错。”哈利说完给自己加了一个泡头咒。

    “我没带福克斯，但让我们冒险试一试吧。”邓布利多突然变得像年轻人一样身手敏捷，他从那块卵石上轻轻地滑进海水里，朝岩石表面那道漆黑的裂缝游去。他把魔杖叼在嘴里，采用的是完美的蛙泳姿势。

    哈利连忙也跳下水中，游着跟了上去。

    海水冷极了。哈利的衣服被水浸透之后，变得胀鼓鼓沉甸甸的，拽着他直往下沉。他深深吸了几口气，透过泡头咒也能闻到刺鼻的盐腥味儿和海藻味儿，他挣扎着寻找那道正往悬崖深处移动、变得越来越小的闪烁的亮光。

    很快，裂缝变成了一条漆黑的暗道，哈利看得出来，涨潮的时候暗道肯定会被海水灌满。两边沾满黏泥的岩壁只间隔三英尺宽，在邓布利多魔杖一闪而过的亮光照耀下，像柏油一样闪着湿辘辘的光。再往里去一点，暗道向左一拐，哈利看见它一直伸向悬崖的最深处。他继续跟着邓布利多往前游，冻得麻木的手指在粗糙、潮湿的岩石上擦过。

    然后，他看见前面的邓布利多从水里站了起来，银白色的头发和黑色长袍都闪烁着水光。哈利游到那里，发现有台阶通向一个很大的岩洞。他费力地登上台阶，水从湿透的衣服里哗哗往下直流。他终于走出了海水，周围的空气寂静而寒冷，他控制不住地瑟瑟发抖。

    “荧光闪烁。”邓布利多举起了魔杖，星星点点的金光照亮了他们周围的空间。在一片冰冷和黑暗中，他们吃力地走入了悬崖的最深处，顺着台阶走向了一个很大的岩洞，周围的空气寂静而寒冷。

    “错不了，有人在这里试过魔法。”邓布利多举着魔杖，手指在粗糙潮湿的岩石上擦过。

    哈利不知道他这样浑身发抖，是因为寒冷侵入了骨髓呢，还是因为他也意识到了魔咒的存在。他注视着邓布利多继续在原地慢慢地旋转，显然是在专注地研究某些哈利看不见的东西。

    “哈利，真对不起，我忘记了。”邓布利多用魔杖一指哈利，红黄色的火焰从他的杖尖喷出，哈利的衣服立刻变得干爽、暖和了，就像挂在熊熊的炉火前烘过一样，“德姆斯特朗那边流行的一道取暖咒。”

    哈利感激的话还没说出来，就发现邓布利多手上还没收回的魔杖渐渐缩短，变成了一把银质短刀，他面色平静地挥刀割破了自己的手掌。

    “教授！”哈里惊呼。

    “想要找到入口，必须付出代价，一个能削弱来者实力的代价。”

    哈利张了张嘴唇，现在说已经迟了，但是他还是忍不住说道：“你应该让我来，教授。”

    “不行哈利，你的血比我的珍贵太多了。”邓布利多将自己割开的掌心抹向岩石的表面，闪亮的暗红色的血珠布满岩石表面。

    擦上鲜血岩石上的那些石块簌簌抖落，散落的石块无序地堆积在地上，露出了一个门洞。

    “伏地魔不会轻易让人发现他隐藏灵魂的地方。”邓布利多拉着自己的长袍，越过这些散落的石块往里走去，他和哈利的魔杖都散发着荧光，“他一定会布下防范，小心。”

    邓布利多拦住了哈利，他们面前是无比宽阔的黑湖，邓布利多举起手臂，魔杖向上一甩，莹亮的光芒从魔杖杖尖飞出，越飞越远，落到了湖心的平台上。

    “问题是我们怎么过去？我们不能……我们不能试一试飞来咒吗？”哈利的目光在周围转了转，他知道这肯定是一个愚蠢的建议。

    邓布利多没有回答，他的脚向下一迈，带着铜扣的鞋尖挪到了湖畔岩石边缘的最外面。他右手持魔杖，左手向前伸出五指张开，像是在凭空拉着什么东西。虽然洞里面没有风，但是他的袖子却在瑟瑟抖动。

    哈利也往前走了两步，湖水咕咚咕咚地翻涌起许多的水泡，就像是烧开翻涌的滚水。一条粗粗的绿色铜链突然从湖水深处冒了出来，窜向了邓布利多的手掌，邓布利多一把就抓住了它。

    “劳驾帮个忙哈利。”邓布利多将铁链交给了哈利，哈利连忙将魔杖插在裤兜里，双手握住铜链向后拉。

    随着他的拉扯，叮叮咚咚铁链撞击在岩壁上发出响亮的回声，那条铜链将一条白森森的小船从漆黑的湖底拽了上来。有这蛇型浮雕船首的小船如同一片稍微翘起的叶子，朝着湖岸漂浮过来，几乎没有带起一丝涟漪地缓缓向他们靠近。

    “教授，你怎么做到的？”哈利惊诧地问。

    “魔法总会留下痕迹的，”邓布利多说，随着砰的一声轻响，小船撞上了湖岸，“有时候是非常明显的痕迹。我教过汤姆·里德尔，知道他的风格。”

    邓布利多皱起了眉头，他的目光停留在链条上，“哈利，小心点。保持戒备，链条的苔藓上有手印，似乎最近有人拽过它。”

    哈利闻言，戒备地握紧了自己的魔杖，不过最后却什么也没有发生，哈利低头看看小船。确实是一条很小的船：“它好像不是给两个人坐的，能吃得住我们俩的重量吗？我们俩加在一起会不会太重了？”

    “汤姆不会考虑到物理重量，他只考虑有多少魔法力量穿越了他的湖。我倒认为这条船可能被施了一个魔咒，一次只能乘坐一位巫师。”

    “那……?”

    “我认为不会把你算在内的，哈利，你不够年龄，还没有资格。汤姆怎么也不会想到一个十六岁的少年能来到这个地方。我认为，跟我的力量相比，你的力量恐怕可以忽略不计。”

    这番话听得哈利垂头丧气，邓布利多大概也意识到了这点，他又补充道：“汤姆错了，哈利，汤姆错了……老年人低估年轻人，是愚蠢和健忘的……好了，这次你先上，留神别碰到水。”

    两个人登上了小船，因为狭小的空间被迫紧紧地挤在一起，但一路平静无波地飘到了湖心平台。邓布利多率先踏上了岸，哈利紧随其后。

    哈利瞪着眼睛看邓布利多把手伸向石盆，想去触摸那些液体。可他遇到了一股无形的阻力，他的手无法接近液体，不管他的手怎么使劲往下伸，手指碰到的似乎都是坚硬无比、牢不可摧的空气。

    “你认为魂器在里边吗，教授？”哈利看着邓布利多的魔杖在水晶盆里的液体上方缓缓擦过，盆中的魔药沸腾地冒了泡，又随着他魔杖的离开归于平静。

    邓布利多邓布利多皱眉用鼻子嗅了嗅，似乎闻到什么怪味，不过随即又专注地凝视着石盆中魔药发生的变化，随后他抬起头，“手伸不进去，不能使它分开、把它舀干或者抽光，也不能用消失咒使它消失，用魔法使它变形，或用其他方式改变它的性质——我必须都喝掉它，全部都要喝光。”

    “什么？”哈利说，“不行！可是如果……如果它把你毒死了呢！”

    “哦，我相信它不会有那样的作用…伏地魔不会愿意毒死来到这座小岛上的人。.”邓布利多轻松说完后神色开始凝重，和哈利双眼对视，“你记得来之前答应我的话吧？这药剂可能会让我瘫痪，可能也会让我忘记来的目的，可能会让我痛苦地喝不下去，也可能发生其他任何事情，但你一定不要顺从我哈利，你的责任就是确保我喝完全部药剂，即使掰开我的嘴巴强灌下去，明白吗？”

    “为什么不能我来喝，教授？”哈利无法相信，难道邓布利多又是那样荒唐地一味把人往好处想吗？他认为自己不能让邓布利多来冒这个危险。

    “因为我更老、更会应对，而且没你重要。”邓布利多的手握住了放在水晶石盆上那个如同贝壳状的勺子，舀出了一勺魔药，“你现在要好好活着，哈利。”

