    彻底的认识到身边的队友都是什么样的坑货以后，方里终于是彻底的掌握住了方法，以最为无情的方式，成为了队伍里的支配者。

    不这样的话，恐怕以后还得被这些家伙给坑到姥姥家，留下一生的阴影。

    从来都只有方里给别人留下一生的阴影，断然没有别人给方里留下心理阴影的可能性。

    既然如此，那就只能套用惠惠的一句话了。

    “与其自己去死，那还不如让别人去死。”

    现在，方里就将其完美的诠释了出来。

    于是，方里带着四个一边抽泣，一边垂头丧气的跟在自己背后的队友，来到了那废弃的古城前。

    前方，城堡的大门呈现一种即古老又沧桑的感觉，到处布满了岁月的痕迹，如同一座年代已久的遗迹一样，非常庄严又恐怖。

    看着那庄严又恐怖的城门，方里手心一握，握上了一把剑。

    那是一把极为普通的单手剑。

    剑上即没有施加什么魔法，亦不是什么难得的极品武器，真的只是非常普通的剑而已。

    然而，握着这把剑，方里却有种其伴随过自己漫长的岁月的熟悉感，令得其嘴角掀起。

    “果然，学下那些基础技能是对的。”

    之所以会产生这种感觉，自然便是方里习下的技能的效果。

    ————「单手剑」。

    能够使人更熟练的使用剑系武器的技能。

    这种技能，一旦学会，那可不是说就有各种各样的高超剑术会被无师自通，使人一夜之间成为剑术大师。

    类似这种能够提升武器的使用程度的技能，单纯的就只是提升使用者对该武器的熟练度而已。

    就像一个人，即使不会任何的剑术，握着剑挥个十几年的话，那也会使用得相当顺手和流畅，轻而易举的便能击溃那些没有使用过剑的人。

    如单手剑这一类的技能，其效果就是提升这种熟练度，使人能够更准确、更顺手与更流畅的使用指定的武器，发挥出最大的攻击效果而已，断然不可能出现什么无师自通的领悟高超的战斗技术之类的事情。

    所以，方里才会想习得这一类的技能。

    毕竟，方里虽然已经领悟了七夜暗杀术的本质与规则，能够用任何武器来将其精髓给使用出来，可使用从来没有碰过的武器和使用一直以来都在使用的武器，发挥的程度自然不同。

    而有了这一类的技能的话，那方里就能毫无障碍的以各种各样的武器来体现七夜暗杀术的精妙跟奥义。

    因此，方里在最开始的时候习得了单手剑与匕首这两个技能，后来亦是相继习得了各种各样的武器的技能。

    现在的话，方里无论使用任何武器都能在最大程度上发挥出七夜暗杀术的战斗技艺，甚至因为熟练度的提升，效果更上一层楼。

    “再加上「近卫骑士」的称号效果也被触发，使用剑系武器时全属性提升10点，这样应该就够了。”

    再怎么说，月刃都已经暴露了，几乎人人都知道被通缉的黑骑士有一把残月似的匕首，不能明目张胆的使用，伯邪又是纯星煌式武装，不在必要的场合使用的话仅仅是浪费星辰力而已，现在只能这样。

    当然，如果只有方里一个人的话，那就只能这样。

    “那么，阿库娅。”

    方里向着亦步亦趋的跟在自己身后的阿库娅开口。

    “帮我们进行全方位的支援吧。”

    闻言，阿库娅哪里还敢说不呢？

    于是，阿库娅深吸了一口气，抬起了一只手。

    “铮！”

    耀眼的魔力之光在阿库娅的手上绽放了起来。

    “肌力提升（Arms）！”

    “敏捷提升（Burner）！”

    “防御提升（Armor）！”

    “体力提升（Lasting）！”

    伴随着魔法咒文的咏唱，一阵阵耀眼的光辉在方里、惠惠、达克妮斯乃至和真的身上闪耀了起来。

    “这…这是…！”

    “好…好厉害…！”

    “力量…从体内涌出来了…！”

    光辉中，和真、惠惠与达克妮斯一行三人发出了惊愕似的声音。

    方里亦是默默的闭上了眼睛，感觉到身体的内部涌现出之前不曾有过的力量，身体能力在得到飞跃性的提升。

    而在这样的情况下，阿库娅还在咏唱着咒语。

    “物理抗性（Physical_resistance）！”

    “魔法抗性（Magic_ resistance）！”

    “祝福（Blessing）！”

    一阵阵的光辉，不仅让方里一行人的能力参数提升了不少，甚至连运气都得到了提升。

    或许是真的害怕了方里之前提及的后果，阿库娅卯足了劲，一口气将所有有利于战斗的支援魔法都给众人套上。

    若是一般人像这样挥霍的话，那早就因为魔力的耗尽而倒下。

    可是，阿库娅却是一脸的游刃有余。

    平时只能添麻烦，一点用都派不上的自称女神，在这一刻里，彻底的化身为比世界上任何一个大司祭都优秀的存在。

    以惊人的规模给众人套上了所有想得到的支援魔法，阿库娅还这般嚷嚷着。

    “我…我可是很听话的！你看见了吧？方里！之后可不准对我做那么过分的事情！知道了吗？！”

    看来，阿库娅是真的害怕了。

    “只要你乖乖听话，之后我就开个庆功宴，保证有你奖励。”

    方里微微一笑，不顾眼眸已经亮起来的阿库娅，缓缓的走至城门下。

    “那么，我们开始进攻吧。”

    说完，方里手中的长剑蓦然一挥。

    “噗哧————！”

    犹如斩断了巨大的肉体一般，坚固又高大的城门在闪掠而过的剑光之下，被生生的劈成了两半，缓缓的倒下。

    ……

    “嗯？”

    在古堡的最高层，一个如谒见之厅一般的地方，端坐在王座之上的一道黑影缓缓的动了起来。

    “有人来了吗？”

    就像是察觉到了远在下方所发生的事情一样，黑影喃喃出声。

    “王国的骑士团？还是王都的冒险者？”

    “不管怎么样，总之让我开心一下吧。”

    说着这样的话语，黑影的身上，如浓雾般的漆黑气息开始波动了起来。

    “将侵入者给我带过来吧，我忠诚的部下们。”

    于是，漆黑的雾气又是化作了一道道的黑影。

    失去了理智的猩红双眼，在这些黑影的身上亮了起来，散发着阴森的戾气。