    第8章被迫成为顶流后（8）

    冯丽再三确定，她没有因为那件事出现什么心理问题和后遗症，也没疯后，语气又严厉起来。

    “你别躺了，坐起来。”冯丽掏出手机，“你自己看看，外面都快翻天了。”

    屏幕上是一条新闻。

    #某女星国外拍戏遭遇危险，反杀歹徒#

    花雾扒拉下有点挡眼睛的头发：“这标题不整得挺好。”

    冯丽指尖用力点屏幕正中，“你看看内容啊！！”

    标题是整得挺好，好像没有抹黑她的意思。

    但这内容就不一样了。

    里面全是对她的各种胡编乱造。

    说她杀人后没有半点害怕，很有可能是典型的反社会人格云云。

    还提到被歹徒害死的那个同伴，胡编乱造一通，把这个同伴最终的死，扣到她头上，说是因为她激怒歹徒才导致的结果。

    底下评论也是妖魔鬼怪齐聚，里面还有不少水军掺和。

    [这谁啊，没听过啊。]

    [我的天，那她不是直接杀了人吗？]

    [前两天我就听人说过这个小道消息，说有个剧组在国外遇见杀人犯，劫了一车的人。当时我还以为是造谣呢，没想到是真的。]

    [害死自己的同伴可还行？]

    [为了自己活命？间接害死同伴？这……这也太可怕了吧！]

    [这什么啊，有反社会倾向怎么还能当艺人，现在的艺人门槛都这么低了？]

    [真的杀人了吗？死了吗？]

    [肯定死了啊。]

    [不是，你们这些人到底有没有了解真相。人家那是自卫，歹徒都要弄死你了，你还跟人家讲礼义廉耻吗？]

    有少数的评论，还是有理智的。

    但大部分都是水军和一些不明真相被带评论的路人，有的人也许甚至连内容都没看，扫到几个关键词，扛着键盘直接冲进来。

    最后传来传去，就变成#某女星杀人#了。

    下面的评论更是一言难尽。

    唯一的好消息是，不知名某女星变成了‘宋弥’。

    “你这什么表情？”冯丽见自家扑街艺人，一脸‘就这’的表情，“现在舆论一边倒，全是骂你的，你怎么还一副不上心的样子？”

    “舆论不是公司解决吗？我上心有什么用，现在应该你发挥啊。”花雾把这一棒交给她的野生经纪人。

    “……”

    话是这么说没错。

    但……

    你丫的就是个扑街艺人。

    之前头铁不听公司安排、得罪人，公司没卖你就不错了，现在能管你？

    冯丽瞅一眼在沙发上葛优瘫的扑街艺人，嘴角忍不住抽搐下。

    “你给我说说，当时的具体情况。”虽然很不想管，但好歹是自己带的艺人。

    这事弄不好，牵连到自己或公司，就更难做了。

    “哦。”

    花雾简单讲了下当时的情况。

    听完之后，冯丽沉默好一会儿，问：“那个死掉的剧组工作人员，和你没有关系吧？”

    花雾瞥自家经纪人一眼，“没有。”

    “那就好。”冯丽道：“这件事还有转机，和你一起被绑的那几个受害者你都有联系方式吧？”

    花雾：“……”

    原主的手机上应该是有的。

    可惜原主的手机没了啊。

    冯丽最终靠自己的关系，问到剧组里其他人的联系方式。

    她打完电话，发现自家艺人已经准备出门了。

    “你干什么去？”冯丽惊呵一声。

    只见扑街艺人丧里丧气的，穿得随意，头发也只是随便散着，冯丽怀疑她只是拿手当梳子顺了顺。

    扑街艺人还挺理直气壮：“吃个早饭，顺便报个警。”

    “？？？”这个时候你还有心情吃早饭？顺便……顺便干什么？“你报什么警？”

    “我刚才查了，造谣转发超过五百就是犯法，这不送他们进去吃公粮还等什么？”

    花雾顿了顿，“要不您再让公司买点水军，来个大酬宾，多送进去几个？”

    冯丽：“……”

    神他妈大酬宾！

    你是想把公司也送进去吗？

    冯丽想想，这些人这么造谣，确实可以报警。

    但是……

    “你就这么去？”冯丽觉得自家扑街艺人的造型很糟心！之前虽然有点头铁，可审美在线的啊！

    还有桌子上那一束大红大紫搭配的花……

    冯丽看着都辣眼睛。

    “哦，对！”

    花雾似乎被冯丽提醒到，匆匆回了卧室。

    几分钟后，花雾从卧室出来。

    冯丽本以为她是去换下那身装扮，谁知道她非但没有，还给自己上了个妆——更丧了！

    冯丽：“……”

    花雾主动解释：“这叫卖惨妆，我去警察局哭一哭，警察蜀黍肯定会帮我做主的！”

    冯丽：“？？？”

    冯丽不知道突然间领悟到什么，“要不你等等？让舆论发酵一下？”

    只要官方抓了那些造谣的人，这件事很快就会不攻自破。

    花雾秒懂：“你可真刑。”

    这事必然有白月光的手笔，热搜、水军肯定都有安排，现在这事刚起了个头。

    所以再等等，肯定能送进去一大批！

    不能让白月光的钱花得没有价值啊！

    行善积德、乐于助人不就是女主应该做的吗？

    ……

    ……

    楚江秋办公室。

    梁特助大气都不敢喘，从昨晚开始，楚总就很不对劲，那张脸黑得哦……

    到现在宋弥小姐的新闻出来，那脸就更黑了。

    楚江秋关掉屏幕里那些不堪入目的弹幕，抬头看向梁特助：“宋弥打过电话吗？”

    “没……没有。”

    楚江秋顿时气结。

    出这么大的事，她居然都没打电话来，难不成是觉得自己能解决？

    想到那些新闻稿里写的内容，楚江秋心底又有些后悔，昨晚自己跟她赌什么气。

    但是想让他先低头，那是不可能的。

    然而再想想，好像自己也有问题。

    她刚经历那事，从国外回来，即便表面再怎么故作坚强，内心也是脆弱，需要人安慰。

    可是转念又想到，昨晚她对自己的态度，楚总就又开始不舒服。

    他已经放软姿态，想让她先上车再说。

    可她呢？

    居然跑了，还跟保安说自己跟踪她！

    不过是个替身……

    这么想着，楚总内心那点想要主动联系的苗头被无情掐灭。

    梁特助试探性地问：“楚总，您看这件事我们要不要……”帮帮宋小姐啊。

    (本章完)

