    第9章

    韩知眠把衣服洗了洗，就挂在旁边一棵树的树杈上

    而他自己在一边盘腿一边念口诀

    这时是正午，阳光直射，穿过树林的缝隙，照在韩知眠的身上

    韩知眠能感受到周围的灵气，但无法吸收，他在用很少的灵气过身时，看见了自己的灵根

    当时测试时对灵根报了很大希望，但结果不尽人意，之后一直在奔波，没功夫查看

    韩知眠透过内视，看见了蓝，红，绿三种颜色，其中红蓝两根很长，而绿有些斑劣

    好吧，水火木，水和火不相容，偏偏有木中和

    韩知眠不知是该高兴还是该哭，嗯透过内视，能发现那三种灵根能自主吸取灵气

    韩知眠打坐了几个时辰，有点无聊，韩知眠有一个度过无聊的方法，那就是在引导灵气过经脉时时快时慢

    当然，这样的做法直接导致韩知眠抽筋了

    等衣服晾干后，韩知眠穿上衣服，走回了卷轴那里

    韩知眠靠着一路上泥点的脚印，走了回去

    韩知眠拿起卷轴，再一仔细看，有些地方被污泥覆盖

    韩知眠即使带着卷轴去水泉旁边轻轻擦拭，也无济于事

    韩知眠只好放弃擦除污泥，想着等练气五层了在去汪洋那里再领一个

    至于身体的变化，除了变白了一些，身体较为轻盈，没什么变化

    当然了，韩知眠不知道的是，他的五官发生了一些细微的变化

    乍一看，没什么，往细了看，会发现这些变化使韩知眠长的比原来要温和一些，好看一些

    韩知眠拿着卷轴，认为如果搭房子不仅耗时，还耗力

    就打起了坐，决定等筑基了再用灵气幻化工具

    在十天里的打坐，韩知眠仅仅上升到了炼气三层，就不动了

    这个宗门的规矩就是：等筑基了就可以去听课，去选自己所修，可以参加比赛，另外每个月可以领10块下品灵石

    一切都得筑了基，韩知眠很烦，一直停在了炼气三层，没有人指导

    至于峰主，呵，估计在哪个山洞里修炼呐，欸，对了山洞

    对呀，他可以不用露天，可以挖个山洞，但是没有工具

    用灵气吧费时费力，但也没别的好这方法

    宗门就是只有筑基了才能出去，不为什么，那门只有筑基以上或凡人才能通过

    看来是专门对付炼气的啊，谁叫炼气是整个宗门最底层呢

    至于师兄师姐，估计修炼去了，师傅更不用说，得到金丹时才能教授

    按卷轴上的话来说，就是抗揍，而这个宗宗主是元婴级别

    韩知眠用灵气一点一点挖山洞，而韩知眠对灵气的运用越来越熟练

    原本韩知眠觉得这浪费时间，结果对灵气和前段时间莫名的升到了四层，就不觉得浪费了

    至于时间，一天天的不停挖山洞，晚上打坐睡眠，找野果

    事实证明，修到了炼气四层，是跟以前有区别的，至少中毒不会危及生命，只会疼

    但也不能小看疼，就昨天，韩知眠尝了一个颜色深的果子

    尝完就肚子疼，连打坐也不能，只能趴着消除一点点疼痛

    今天肚子有一点好了，这里的天空几乎天天一个样，不下雨，也不下雪，更不刮风

    ?  ?感觉越写越与最初目的渐行渐远

    ?  

    ????  

    (本章完)

