    自然了，萧炎是不可能让太虚古龙一族等太久的，就算他想要用大量的时间来提升自己，龙族这边也不会同意。

    这件事情人家很看重，是不能够拖太久的。

    “所以半年时间，我觉得应该是正合适的，这个时间正好足够我提到斗王巅峰，甚至有可能能突破至斗皇境界，

    而对于你们古龙一族来说，半年时间也只不过是打个盹的功夫，只需要稍微等待就可以了，前辈觉得如何？”

    “半年时间倒也不算长，只是如果这时间到了，你还没有联系我们，我们又要到什么地方去找你呢？”

    防人之心不可无，虽然萧炎看起来不像是背弃诺言的人，但是人都是会变的，谁又知道半年以后的萧炎又如何呢？

    如果他不能够提升到相应的实力，一定要将时间拖下去的话，到头来吃亏的，自然还是太虚古龙一族。

    萧家，虽然可能成为一个破局的点，可是有紫妍在，这个方向能不能够做出一些成绩来，都还是两说的事情。

    谁知道紫妍会不会觉得这件事情可能对萧家不大好，所以就拒绝帮助自己的族群呢？

    正是因为萧炎和紫妍之间的关系过于熟络，他才不得不有此一问以做防备之用。

    “这倒也不难，从东龙岛离开之后，我就要去丹塔之中学习炼药术了，长老若是想要找我，大可以直接来丹塔，想必丹塔的位置，长老应该是清楚的吧？”

    若是还不放心，自然也可以找人来监视他，只不过有些事情做的太过分总是不好的。

    后面这句话萧炎没有说出去，但是却清晰的将自己的眼神表达了出去，烛离思索了一下，觉得这件事情可行。

    “那便如此定下，等到半年之后，老夫等着小友的消息和计划，只要是龙族力所能及，那么必然会帮着你把这件事情做完。”

    双方达成了一个愉快的协定。

    萧炎也就不在这里多留了。

    黑擎已然离开，所以送萧炎和风尊者离开龙岛的是另外一条太虚古龙，只是这位显然没有黑擎那么好骗，萧炎尝试了两次，都没能够和他搭上话，也就不再多问了。

    能够被烛离安排过来的人，自然是守口如瓶的，烛离虽然没有摸清楚萧炎的底细，可萧炎套话的本事，他却已经领教过了，自然也在这方面会多加提防。

    等到他们再度回到现实空间之中，天色已经大亮了。

    萧炎被风尊者带着，经由空间通道朝着丹塔的方向而去，一路直接进了圣丹城。

    太虚古龙一族就算有人跟着，想来到这个地方也会安全许多，最起码不会贴身看着他们在干什么。

    所以萧炎和风尊者在城中找了个地方，先是住了下来，静静的等待这药尘的出现。

    药尘是在三天后出现的，所以他一同回来的，还有三枚顶尖的六阶丹药。

    “老师这是……”

    “这三枚丹药是辅助你快速提升实力的，我在虚空之中寻了一个地方炼制丹药，效果倒比在外头好的多，只不过你们离开的时候，我还没能完成，所以没有第一时间跟上。

    在龙岛的情况如何？”

    “大差不差，基本上都已经完成了，太虚古龙一族答应帮忙，而且还是尽力帮忙。

    恰如老师所料，爷爷给我的消息的确能够卖出更大的价钱。

    如今，我和他们定下了半年之约，只要在半年之后，我的实力提升到斗皇境界，就联系他们开始着手准备抽取异火的事情。”

    “此事，终究还是要从长计议的，丹塔封印了三千焱炎火也有许多年了，对他的封锁手段很是强大的，想要将其通过正常的手段拿出来，几乎是不可能的。”

    这件事情的信息，药尘早就在心里面思索了好几遍。

    萧炎他们想要将异火拿出来，不难，但是东西落在别人的手中，丹塔肯定也不会善罢甘休。

    异火这东西对于天下炼药师的吸引力实在是太大了，相反对于太虚古龙一族却没有那么重要。

    丹塔底蕴深厚，若是寻常手段讨要，恐怕会弄巧成拙。

    付出些丹药，换取异火的所有权，这件事情丹塔绝对干得出来，而且损害不大。

    毕竟他们最不缺的，就是丹药了。

    魔兽种族之中很少会出现炼药师这个职业的人，一来他们的身体素质不需要太过追求丹药的完美效果，许多药材一口吞下去，他们也能够消化得了。

    二来炼药师所要求的属性实在是有些麻烦，许多魔兽生来是不具有特殊的火种带一点木的属性特质的，而且魔兽一般都是到了一定实力才会开启类似人的灵智，到了这个阶段，他们在想要学习炼药术，就已经晚了。

    除非是那些出身世家大族的魔兽，从小就开始按照相应的手段去培养，可是，魔兽大族也看不上这些。

    药尘实在是个特例。

    他原本是巅峰炼药师，转生成魔兽之后，又能够调动异火，又拥有强大体魄，炼药术自然也提升了不少。

    可是药尘有这样得天独厚的条件，不代表其他种族也有。

    哪怕是太虚古龙一族，对于一些特殊丹药的需求也是摆在明面上的。

    这毕竟是可以缩短生长周期的好东西，魔兽一族本来寿命就十分悠长，再有这样的东西辅助，那么他们达到更高境界的可能性就无意间增大了不少。

    有谁会不想要自己的实力更强呢？

    “那么老师，我们接下来应该怎么做？”

    “这件事情你暂时先别想了，你当下的任务是好好修炼，提升自己的实力是最要紧的，

    这件事情具体要如何做，等我回去问问你爷爷再说。”

    药尘说完这句话之后，便转向风尊者，问道：

    “丹塔那边有回应了吗？”

    “早就已经有回应了，这不是一直在等你过来吗？”

    虽然被药尘一开始忽略了，但风尊者倒也没觉得有什么委屈的地方，语气一如平常的说道。

    “玄衣那边没什么意见，就像你所预料的那样，

    她对你的愧疚之心实在是有些过于大了，所以一听说萧炎是你的弟子，便忙不迭的想要把这小子带进去，

    依我看，她恐怕是想要当这小子的师娘。

    而并不是所谓的老师。”

    虽然还没有直接见面，可是风尊者提前已经和那边通过信了，玄衣传回来的信件之中，那字里行间表露出来的情绪，除了愧疚之心，便只剩下了对于萧炎的期待。

    这位女巨头，似乎想要将她没能够倾注到药尘身上的东西，通通扔到萧炎的身上来。

    “不能够让玄衣和萧炎接触太多，哪怕同在丹塔，不得不见，可是若是他跟在玄衣身边，肯定是有很多不方便的。”

    药尘说的也是实情，他对玄衣这个人十分熟悉，毕竟有当年的情分在，可他虽然知道玄衣一定会对萧炎好，却又不敢把萧炎交到玄衣的手上。

    无他。

    实在是玄衣的感知能力，过于敏锐。

    若是在她的手上。

    那么和萧炎之间的许多联系必然就要受到限制了。

    如此一来，大家都有不便，肯定是不如旁的时候自在。

    “不过既然已经选择走了这个门路，这件事情几乎是避免不了，只能够在从中转圜。”

    药尘沉默良久。

    然后吩咐风尊者写了一封信，只是这封信不是给玄衣的，而是要交到玄空子的手中。

    丹塔三巨头里面，若说在炼药术上都能够压住玄衣的，也就只有这位玄空子了。

    药尘之所以有把握让风尊者如此写信，是因为他也了解这位老朋友。

    只要能够提前知晓，玄空子是不会让玄衣轻易陷入到和药尘有关的事件之中的。

    药尘的死讯，去年那段时间在中州传得沸沸扬扬，当时玄衣的状态，丹塔所有人都看在眼中。

    现在好不容易好了一点，玄空子不会让玄衣重蹈覆辙。

    “接下来，便到你表演的时候了，”

    药尘拍了拍萧炎的肩膀：“好好给他们展示展示你的实力，别给老师我丢人啊。”

    萧炎展颜一笑，他的灵魂力量经历过萧玄的加持，早已经今非昔比，如果不是药尘一直压着，他现在也已经进入到了灵境灵魂了。

    既然这一次他要前往丹塔，那么许多从前的限制，也就不复存在了，他可以尽情展示自己的天赋。

    哪怕是在炼药术方面，他现在也已经是货真价实的五品巅峰，对于六品丹药的炼制，也只是差在实力方面上而已。

    玄空子的回信到的很快，大约还是风尊者和药尘之间的关系起的作用，药尘虽然已经“不在了”，但许多人仍旧记得他。

    药尘离开没两天的功夫，丹塔那边便有专门的长老按照风尊者提供的地址找了过来。

    “风尊者，好久不见。”

    来人是个熟脸，上次为了生骨融血丹的事，风尊者曾经和他见过一面。

    在丹塔之中，此人被称为许长老，实力也在二星斗尊巅峰，只不过炼药术稍微差一点。

    “许长老怎么亲自过来了？”

    “得了会长的命令，前来带你们过去，”

    许长老说话之间，将视线落在萧炎的身上，言谈之间也有些惊讶之意。

    “会长说……想要先看看这孩子。”

