    十安神色古怪的迎接风宁进入大营。

    一路上他一副欲言又止的模样，让风宁也是挺郁闷的。

    进入主营帐后，风宁忍不住开口问道：“十安师兄，你到底有什么话想说，就直接说出来吧。”

    十安也挺郁闷的，只能老实的将自己的感受再次跟风宁说了一遍。

    风宁皱眉，“你说看到我的时候，感觉血脉隐隐沸腾？为什么会如此？”

    十安摇头，表示自己不清楚。

    “我也是第一次遇到这种情况。”十安叹气道：“如果当时我脸皮厚一些，跟师父说明，他肯定知道原因。”

    风宁也是第一次遇到十安这样的人，一时间也不知道该说什么了。

    他突然想到，自己经常和敖顺、敖烈在一起行动，怎么他们就没有反应呢？

    难道这种特殊的反应还有选择性的？

    十安想了下，说道：“这种血脉上的感觉，我认为应该和风太子你真龙血脉的特殊能力有关，因为我从来没听说过有这种情况出现。”

    特殊能力！？

    风宁想到了敖烈的能够感受执念的能力，这才意识到自己作为真龙应该也有特殊能力。

    难道自己的特殊能力和血脉有关？

    “按照你说的，我是不是应该再找其他海族试试？你手下还有其他混血龙族没？”

    不等十安回答，风宁突然又道：“为什么那个银鳞没什么反应？”

    十安愣了下，他不确定地说道：“可能是银鳞本身就不是龙族，且体内的龙族血脉太低的原因？”

    “也有可能。”风宁也不怎么肯定，不过先不管银鳞的情况了，找找其他混血龙族尝试一下不就行了？

    说实话，他对自己的血脉能力也是挺好奇的。

    “那快去叫一位过来，我们赶紧测试一下。”

    十安连忙应道：“稍等，我这就去叫。”说完，他自己也兴冲冲地跑了出去，准备叫个混血龙族过来。

    在海族当中，混血的龙族还是十分多的，像十安这种存在并不在少数，要么他们父母当中有一方是龙族，要么是觉醒了先祖的血脉，从而从未龙族中的一员。

    至于父母双方都是龙族，但是因为血脉的原因无法成为真龙的普通龙族，数量上也是比较少的。

    这种普通的龙族如今大多数都是在各个湖泊河流中担任龙王之责。

    很快，十安就带着一名面带好奇之色的青年走了进来。

    青年一身绿色长袍，头发虽然是黑色的，但是两条眉毛和鬓角处都是绿色。

    风宁还是第一次见到绿毛，惊讶地打量了对方一眼。

    而这青年和十安当初第一次见他时的表现差不多，当场就愣住。

    紧接着神态古怪，似乎想说什么，但又强行忍住，上前问候，“见过风太子殿下。”

    风宁随意地摆了摆手，好奇地问：“你有没有什么特别的感觉？”

    青年眨了下眼睛，神色坦然，“感觉有些奇怪，虽然是第一次见到殿下，但却有种似曾相识的亲切感。”

    “还有吗？”风宁追问道。

    青年皱了下眉，“没有了，可能是我修为比较低，所以察觉不到太多，只是感觉挺舒服的。”

    “(⊙o⊙)…”

    风宁看了看十安，十安摇了摇头，表示自己也不清楚。

    “冒昧的问一下，你如今什么修为了？”风宁看了一眼青年，他的修为好像连天仙都不是？

    “禀太子殿下，我如今还处于地仙境界，不过也快要修至天仙了。”青年回答道，同时又加了一句，“也不知道是不是我的错觉，感觉见到殿下后，我的法力运转好像都快了一些。”

    青年又给了一个跟十安完全不同的答案，这让风宁更加惊讶了。

    难道自己还有聚灵的作用？

    他抬头看向十安，“能不能再找一位？实力要天仙级别的。”

    “好的，殿下。”十安重重一点头，转头对青年叮嘱道：“少卿，你现在这里陪着殿下，我去去就回。”

    少卿正色道：“十统领放心，我会陪着殿下的。”

    十安又匆匆出了营帐，这回他的速度更快了，才出去连半分钟都不到，他就携带着另一名面色较为沧桑的青年走了进来。

    “殿下，这位是元稹，也是我们龙族的一员，您看看。”

    十安将元稹推到风宁面前，元稹是一脸懵逼，他刚刚正在自己的帐中查看周围邪魔的布置呢。

    结果自家的统领突然闯了进来，不由分说的将他带到了这边。

    本来他还想问问到底出了什么急事呢，但是话还没说出口，在看到风宁后，所有的言语都被咽进了肚子里面。

    元稹是一名足足有七千年岁的龙族，如今修为也是至臻天仙圆满，但是在看到风宁后，他惊骇地张大了嘴巴，身体都隐隐有些颤抖。

    他似乎很激动，嘴皮子都在哆嗦。

    “这，这……这是……”

    元稹大喘了一口气，然后极为恭敬地对风宁重重地行了一礼，“您就是风宁，风太子殿下吧。”

    风宁感觉他似乎知道些什么，颔首道：“我就是，你是不是感觉出了什么，又或者知道些什么？”

    元稹努力的平复自己的情绪，激动地点头说道：“殿下，您可能不太清楚自己的情况，但是我却很清楚您的情况！”

    风宁眼眸一亮，他连忙问道：“你知道些什么，快说出来我听听。”

    元稹也没有打哑谜之类的行为，很干脆地说道：“殿下，您可能觉醒的真龙血脉是祥瑞！”

    “祥瑞？”风宁快速眨了下眼睛，满脑子问号。

    “我们龙族不就是祥瑞之一吗？”风宁表示祥瑞不是人类对某部分神兽的称呼吗？

    龙便是其中之一。

    元稹摇头道：“祥瑞乃是血脉能力，可能并不是您口中所说的种族之属，祥瑞就算是在我们龙族中的真龙当中，也是万中无一。”

    “祥瑞能够潜移默化的改变周围的灵气，能够稳定一片区域的环境，同时对于同族之间也有极大的好处。”

    元稹看了转头看了看十安，又瞥了一眼少卿，咧嘴一笑，“只要您在的地方，我们这些血脉还不怎么纯粹的龙族都能在您的潜移默化下渐渐的成为真正的龙！虽然不能成为真龙，但对我们来说也是天大的恩赐了。”

    元稹看着风宁，目光灼热。

    元稹和十安还有少卿他们虽然也是龙族，但是他们的本体千奇百怪，想要蜕变为真正的龙族，除非将化龙诀修行至圆满，不然那都是妄想。

    所以风宁的出现，对他们来说，就是一种恩赐！

    “殿下，您的出现，是龙族之福，也是海族之福啊！”元稹激动地看着风宁，抱拳拱手道。

