    第847章  是谁找到君临陌   

    轩辕修要一边护着小水，一边反抗，后背中了剑，杀红了眼。

    

    “轩辕修！”

    看着身后有人偷袭，小水惊慌地喊了一声。

    

    “嘭！”

    强大的震感传来，厚重的铁门被生生断开。

    

    凤卿走了进来，那些动手的人便全都趴在了地上。

    

    被强大的内息压制他，他们无力反抗。

    

    几个毒人看着凤卿，快速想要动手，但却发现自己寸步难行。

    

    “你……什么人？”

    高处的人明显慌了，惊愕地看着凤卿，她的内息怎么会这么强大……   

    “毒人明明是不受内息控制的……”   

    他显然震惊的厉害。

    

    凤卿冷眸扫了眼四周，这里……和君宸玄脱不了干系。

    

    原来，君宸玄早在很久之前就已经开始算计鲛人族和半鲛人了吗？

    

    利用鲛人族对半鲛人的歧视，做着这种残忍又可怕的事情。

    

    这里，就是屠宰场。

    

    凤卿的呼吸慢慢加重，用力抬手，高处那人的脖子便被一股强大的力量扼住，拽了下来。

    “毒人不是不受内息控制，而是你的内息不够强。”

    

    用力将人摔在了地上，凤卿一步步走到鲛人尸体旁。

    “她是怎么死的。”

    

    跪在地上的少年鲛人眼眶泛红，看了凤卿一眼。

    “我娘怀了身孕，他们说未成形的鲛人胎能治百病，生生……开膛破肚……”   

    恨意在周身蔓延，少年的话一字一句都透着浓郁的戾气。

    

    “杀了他……用相同的方式。”

    凤卿给了少年机会，是想用相同的方式压制他身上的戾气。

    

    她本不应该插手这些事，可她出现在君临陌身边，已经改变了时间线。

    

    天罚若要罚，就罚她吧……   

    她大概已经猜到了，当年的鲛人族入了凤鸾皇城，为什么……会大开杀戒，一个不留。

    

    连婴孩的尸体都要挂在桅杆之上，曝尸示众。

    

    在鲛人族眼中，人族是敌人，是魔鬼，是比野兽都要凶残的存在。

    

    杀了人族，才能保全鲛人族。

    

    所以，才有了凤鸾皇城的惨案。

    

    冤冤相报何时了，皇城被屠杀，慕容狄怀恨在心，鲛人族被屠杀也成了一报还一报的结果……   

    历史总是发人深省，又让人如临冰窖。

    

    人性的可怕，贪婪。

    

    鲛人族又何尝不是被仇恨支配。

    

    少年紧张地看着凤卿，他真的可以吗？

    

    只是迟疑了片刻，少年便如同野兽一般扑上去，将那男人开膛破肚。

    

    血腥气在黑市蔓延，凤卿什么都没说，转身看着轩辕修。

    “带着你的人，跟我走。”

    

    她撑不了多久。

    

    天罚一旦来临，她要经历的是生不如死的折磨。

    

    但愿，君临陌那边，一切顺利。

    

    ……   

    上虞，海边。

    

    “君临陌。”

    

    君临陌回到龙渊之前，在海边见到了一个人。

    

    “你……”君临陌回身，惊愕地看着对方。

    

    他的眼睛，和自己有些像。

    

    内息在周身跳跃，君临陌能感受到他与自己相同的血脉传承。

    “你是谁？”

    

    对方什么都没说，也没解释，只是走到君临陌身边，像是在打量他。

    

    君临陌莫名有些紧张，微微蹙眉，下意识后退。

    

    “别怕，我不会伤害你，只是有些事情要告诉你。”

    

    他只是不希望凤卿再因为自己的人性，改变任何时间轨迹。

    

    一旦她被天罚惩戒，那将是生不如死的折磨。

    

    ……   

    凤鸾，黑市。

    

    凤卿将鲛人族，半鲛人都救了出来，离开黑市岛屿，到了安全的地方才撑不住吐了血。

    

    “凤卿！”

    

    “姑娘！”

    鲛人少年紧张地看着凤卿，已经将她视作自己的救命恩人。

    

    他们鲛人族有仇必报，有恩必还。

    

    从现在开始，他们的命就是凤卿的。

    

    “逃，尽快回上虞……”凤卿知道，君宸玄一定不会善罢甘休，他的人一直都像是苍蝇一样萦绕在她身边。

    

    如若让他们发现她被天罚所伤，趁着她受伤……   

    “快走！尽快回去！”

    轩辕修抢了马车，让水儿和凤卿坐在里面。

    “坐稳了！”

    

    一路狂奔，他们要尽快离开凤鸾的皇城。

    

    这里，太过危险。

    

    “嘶嘶……”树叶传来响声，还有动物爬行的声音。

    

    凤卿倒吸一口凉气，是巫族……   

    蛇和狼，都是他们特殊驯化的异种。

    

    “其那面的路被一条巨蟒拦住！”

    鲛人少年紧张开口。

    

    “阿卓，小心！”

    轩辕修喊了一声。

    

    少年鲛人快速闪躲，惊愕的看着那条灵活的巨蟒。

    

    这是人为操控和饲养的。

    

    凤卿强忍着疼痛探出车窗看了一眼，还是被他们追上了。

    

    “他们是冲着我来的，你们先走。”

    凤卿想要下马车，却被小水拉住。

    

    小水眼眶泛红，冲凤卿摇了摇头。

    “不可以。”

    

    马车外，轩辕修直接将门锁死。

    “这已经不是你一个人的事情了，你救了我们所有人，难道我们还能看着你去死吗？

    要是大家一起死！”

    

    凤卿惊愕的看着马车关死的门，莫名才想到了轩辕夜……   

    他也是这样一个人，忠心耿耿，绝无二心，而且爱恨分明。

    

    淡淡笑了一下，直到下巴湿润，凤卿才意识到自己哭了。

    

    她会哭，是因为她想轩辕夜，想阿岚若，也怀念，所有人了。

    

    已经走到了这一步，她没有回头路，只能一步步走下去。

    

    很快，很快就能与他们见面了。

    

    “嘭！”

    马车外传来撞击声，血腥气很重。

    

    鲛人族的能力很强，毋庸置疑。

    

    如若是鲛人族全盛时期，这些巫族之人根本不是他们的对手。

    

    此次，巫族之人没有派高手出动，只是让这些狼蛇一起出动，仿佛只是试探。

    

    凤卿知道，他们现在还不是很能确定，凤卿的真正实力。

    

    “停在原地，不要还手。”

    凤卿低沉着声音吩咐。

    “做出无力抵抗的状态。”

    

    皇宫中有人需要鲛人族和半鲛人的血液，黑市被毁，他们现在不会轻易要了鲛人族的命。

    

    凤卿在赌。

    

    和对方赌一赌，赌对方忌惮她的实力，怀疑她是故意隐藏实力。

    

    果然，那些蛇和狼都停止了攻击，虎视眈眈的围着马车，将鲛人族和马车都围在了中间。

    

    他们要带走的是活着的鲛人族和半鲛人。

    

    死了，可就没有多大意义了。

    

    “主人，他们放弃了抵抗，把所有人都带回去？”

    暗处，黑袍人的手下小声问了一句。

    

    “等等……”黑袍人眯了眯眼睛。

    

    凤卿故意隐藏实力，骗他将其带回皇宫，紧接着就来灭了黑市。

    

    她……可没那么轻易放弃抵抗。

    

    这又是她的把戏吧？

    

    

    

