    第301章 李恪的忠告

    “我想教教小愔还有李佑，如果再这样下去我怕有一天他们会被父皇赶出宫去。”李恪有些不的说出了自己的想法。

    听到这话，李跃随即释然，这当哥哥的有心思关照自己弟弟也是好事。

    不过这小子还打算连李佑一并照顾这让他着实没有想到。

    李佑祐的生母是阴妃。

    阴妃的父亲名叫阴世师, 是隋朝的旧臣。

    但在李渊起兵反隋的时候，阴世师曾将李渊的祖坟挖了，并且杀了李渊的的第五子李智云。

    因此，李家和阴家有着国仇家恨。李渊夺取中原之后，为了顾全大局，将阴世师的女儿纳为秦王李世民的侧妃, 这才有了李世民的第五子李佑。

    李二登基时封李佑为楚王，后来改为燕王、齐王, 因为当时李祐年幼，一直养在长安。

    李二也知道这个儿子性格怪癖，李二多次嘱咐他，不要亲近小人。

    为了让这小子成才，还特地将李恪以前的老师权万纪调给李佑。

    但李二的操作不能说多余吧，只能算是有点效果。

    但这两个小子还没到青春期，天性就解放出来一部分，的确是该管教管教。

    李跃拍拍李恪的肩膀，“这都小事，不就是熊孩子吗，这我在行！”

    “李跃，你不会打他们吧？”李恪心里这句话下意识脱口而出。

    “放心，放心，我肯定不动手，他们还小，不经打的。”李跃一边保证，一边拉着李恪往外走。

    “虽然不知道你为什么还想管李佑这小子，不过既然你提出来看，阴妃那边你去安抚, 至于这两个小子我给陛下说一声就好。”

    ……

    贞观四年，原本被闹的乌烟瘴气的皇宫随着两个熊孩子的离开瞬间平静了下来。

    平静的下午，李跃慢慢在书院溜达。

    今天下午全校也就只有两节课，大部分学生都有自己的时间可以随意支配。

    李跃跑到学生们做手工的地方，突然一件东西吸引了他的注意。

    这是一副袖箭，暗器谁没见过，但这能类似于枪膛的机括，还有一旁像弹夹一样的匣子着实让李跃吓了一跳。

    这玩意开发好了不就是手枪吗！

    “宝林，这是你干的的？”李跃对尉迟宝林的发明感到震惊。

    “是我做的，魏王给我出了不少主意。正好以前我娘也用过这东西，我就想着可不可以改进一下，让它变得威力更大。”

    李跃算是明白为什么书院那几个练武的会这么喜欢这个小子了，把学到的知识用在武装自己身上，是个上战场的都会喜欢。

    “很好，你能做到学以致用这让我很欣慰。”

    李跃拿着机括在手里摆弄了几下，随后对着靶子测试了一下威力，“虽然目前还很粗糙，威力也不是很可观, 但是已经迈出了第一步, 更何况还能实现连发，就是操作起来有点费力，但这是你尉迟宝林的一大步，我相信你总有一天会让它的操作更加轻便，也会让里边发射的东西更有威力，这是一个很好的项目，解决了这些问题，我相信它会给很大程度降低绝对近身搏杀的死亡率，同时也会给你带来无尽的荣誉和财富，宝林做的很好，希望所有人都能向他去学习。”

    李跃重重肯定了尉迟宝林的动作，并且强调了期末考试给他加分和颁发优秀个人证书的事情。

    这两个奖项一说出来很多人就羡慕了，早知道随着学员的名气越来越大，教学质量越来越高，那些官员们已经开始攀比自家儿子的学习成绩了。

    好的万事大吉，不好的准在角落里瑟瑟发抖。

    与此同时，学院的另一端。

    “大哥，父皇不要我待在皇宫这一举动正合我意，如今在学院里边我们兄弟联手，一定能称霸一方，到时候让那些纨绔子弟俯首帖。”

    李愔雄心勃勃的做些校霸的打算。

    “小愔，我有没有告诉你，这都不行，在书院还是老实点做人吧。”

    李恪苦着脸对李愔说，“你如果想当小霸王最好收了这个危险的心思，李跃说过他的地方不需要校霸。”

    “难不成他们敢胡来？我上次在皇宫见过李跃，那不过就是外强中干的家伙罢了。”李黯眼睛睁得老大，说着语气中还透露着不屑。

    “你不看看这里是谁的地盘，到了学院关于你自己的一切都需要你自己去完成，每天天不亮起床，叠被穿衣，拎水，打饭，都需要你自己去完成，以前还有带来的下人帮忙，现在那些人都被李跃安置去干活了，所以自己的事情就需要自己做。”

    “我可是王爷，李跃难道连我们的下人都要没收。”李黯一脸的难以置信，他不敢相信李跃有破坏制度的动作。

    唐朝的奴隶制度，是指贱口奴婢。

    所谓贱口奴婢，是指被唐朝政府纳为贱籍的官奴、婢、私奴婢，她们的特点是没有独立户籍，甚至没有姓名。

    法律对他们的界定是“奴婢贱人，律比畜产”;“奴婢既同资财，即合由主处分”，意思是说，奴婢只是主家的私人财产，跟牛马猪羊没什么区别，主家可以像牵着一头牛那样牵着奴婢到市场上卖掉。

    奴婢交易是合法的，唐律规定，“买奴婢、马、牛、驼、骡、驴等，依令并立市券。”这里的奴婢是与马牛等畜产相提并论的。

    “你看周边的工地，还有新的肥皂厂房到处都是学院学生们带过来伺候的下人，更何况书院里边王爷没十个也佑八个，你的身份和以前的照顾在这里真的不算什么。”

    “我会被打吗？”

    “我觉得是肯定的，你和李佑两个之前在皇宫待惯了，时间一长肯定不习惯这里的管理方式，李跃一开始对那些不服的就是揍，揍不服的都被他关小黑屋了，听大哥一句劝，嘛里真不是人待的地方。空间极其狭小的地方，大概也就能容纳下一张单人床和一个小桌子，站都站不直，被关进来后，不能与人沟通交流，整日只能在昏暗的房间里，在里边你会对时间产生错觉，简直要多可怕有多可怕，里边就不是人待的。”

    李愔瞬间晃了，拉住李恪的手道：“大哥，救救我。”

    (本章完)

