    第191章我真的很有钱呀34

    几人你看我我看你，都纳闷的不行，正好下一组要开始表演了，只能暂时把这件事记下。

    此次一百位练习生一共组成十组，分为a，b两个小组，每两个组挑战同一首歌,互相打擂台。

    等到前五组表演结束，时间已经快过去两个小时。

    场下粉丝都是疲惫的不行，只有零零散散的几个人强打着精神为自己喜欢的练习生欢呼。

    等候室的梨棠已经是睡了一觉了。

    迷迷糊糊被队友推醒，揉了揉眼睛。

    “唔，到我们了？”

    “下一组就是了，起来活动活动。”

    梨棠点了点小脑袋,站起身伸了个懒腰。

    等到发起人开始介绍，一群人才是活动完走上通道。

    听到通报,直播间再次被弹幕挤爆。

    【等了这么久,终于到我崽了！】

    【哈哈哈幸好我聪明已经睡了一觉了，现在精神百倍！等崽崽通道开启我就去投票！】

    【哎?可是我也想看表演怎么办？】

    【用两个设备呀姐妹，一个投票，一个录屏，方便以后翻出来看！】

    【呜呜呜我没有两个设备，姐妹球录屏！】

    舞台突然暗下，大片的干冰缭绕出白色烟雾，将整个舞台笼罩起来，增添几分不真实。

    朦朦胧胧间，几个身影走到舞台中央站好。

    片刻过后，白色的炽光灯突然亮起，露出舞台上的情形。

    小姑娘站在舞台靠左的地方，身上穿着一件黑色连体裙，脖颈间带着黑色的choker，衬着皮肤更加白皙。

    腰部地方只有两根绑带交叉吊着,露出大片雪白的肌肤。

    裙摆是不规则的长度,在前面短出一截，完美体现出纤细的小腿，脚上踩着一双黑色短靴，又酷又甜。

    到胸下的头发被细心打理过，发尾微微烫卷，随意垂落两侧，头上还带着一个黑色的发箍，露出精致漂亮的小脸。

    因为化妆的原因，整个人看起来少了几分稚嫩，绷着一张小脸的时候漂亮到过分，极具攻击性。

    “啊啊啊啊啊啊！崽崽！怎么可以只穿这么一点！麻麻不允许！”

    “给我把外套穿上！小朋友不可以走性感风！”

    “啊啊啊崽崽好漂亮！麻粉直接变质！老婆！老婆贴贴！”

    【可恶！崽崽怎么可以这么漂亮，呜呜呜为什么，为什么我没有抢到票，我要去现场看崽崽！】

    【好酷好甜！！！一秒垂直入坑！】

    【崽崽，你还有什么惊喜是麻麻不知道的！】

    听见众人的尖叫声，梨棠眨了眨眸子，朝众人露出一个乖巧的笑容，原先的冷酷瞬间打破，相当乖巧。

    【啊！甜死我了，果然甜妹才是最屌的！】

    坐在导师座位上的少年眯了眯眸子，目光落在小姑娘身上。

    因为是打对台,为了避免泄露自己小组的风格,这次舞台是没有彩排的，加上小姑娘也没提，到现在他都不知道到底是跳哪个舞。

    但是……这衣服是怎么回事，这里破一块那里破一块的。

    啧，这是买不起布料?

    想着微微蹙眉，指尖无意识在桌面上敲起来，四周气压有些低。

    坐在旁边的导师抖了抖手臂，莫名觉得有点冷。

    (本章完)

