    第0531章 势在必得   

    温妮莎没有丝毫的强势，完全是实话实说，将最大的利益直接摆放在水玲珑的面前，让水玲珑去做选择。

    

    也正是温妮莎这种将所有事实都摆在水玲珑面前的态度，让水玲珑一时间有些犯难了。

    

    水玲珑很清楚，温妮莎说的都是事实，如果汇泽风投真的加入进来，对水玲珑的好处绝对会很多，水玲珑也绝对会成为受益最大的存在。

    

    毕竟众所周知，水玲珑现在背靠战神殿，外来的一些商场大鳄肯定会找到水玲珑，和水玲珑好好聊聊，看看是否有合作的可能，这样的话，他们也算是间接和战神殿扯上了一些关系。

    

    在商场上做生意，如果有靠山的话，绝对会风生水起，会少很多不必要的麻烦事，这点所有人都清楚。

    

    温妮莎见水玲珑沉默，再次开口说道：“水玲珑小姐，你自己好好想想，我说的在不在理！”

    

    “同时，如果你只是和我进行一些品牌商入驻，你觉得我会答应下来吗？”

    温妮莎将自己心中的想法完全摆在了台面上：“我需要全面战略性的合作，只有这样我们才是共赢，而不是你一个人赢，一个人吃肉，我跟着你喝汤！”

    

    “汇泽的实力你应该也清楚，如果只是跟着你喝汤的话，我想完全没有必要，只要汇泽愿意，很多地方都可以喝汤！”

    

    温妮莎这话虽然听起来有些狂妄，但是却不得不承认温妮莎说的都是事实。

    

    “温妮莎夫人，你说的这些的确让我很是心动！”

    

    水玲珑是一个商人，虽然她并不想要和温妮莎合作，而且这种合作也不单单是她一个人的事情，但要知道商人追求的是利益。

    

    水玲珑也不例外，她所追求的也是利益。

    

    “心动可是不行的，实际行动才是最重要的！”

    温妮莎面带笑容的对着水玲珑说道：“你说呢？”

    

    “确实如此，不过温妮莎夫人，你应该也知道，西城开发虽然是我主要负责，但却并不是我一个人说的算，我还有两个合作伙伴，我需要和他们商量一下！”

    水玲珑很是客气的说道。

    

    温妮莎点了点头，表示能够理解！   

    “这点我的确是知道！”

    温妮莎轻声说道：“不过我今天也邀请了你的两位合作伙伴，不如我们坐下来一起聊聊！”

    

    姚志义坐在一旁，始终都没有开口，只是静静的听着，仿佛这一切都和他没有任何的关系一般。

    

    虽然姚志义没有开口，不过姚志义算是看出来了，温妮莎今天是铁了心的想要和水玲珑他们谈成合作。

    

    水玲珑也是没有想到温妮莎竟然会这样说，一时间使得水玲珑有些不知道应该说点什么才好了。

    

    “去将秦先生和顾小姐给请过来，我们大家一起聊聊，能够合作自然是好！”

    温妮莎看了一眼站在旁边的汤天睿。

    

    汤天睿没有敢多说什么，直接去找秦无道和顾倾城了。

    

    很快，秦无道和顾倾城两人全部都被请过来了，并且两人还都对温妮莎显得十分客气。

    

    毕竟温妮莎的身份在这里放着，而且还一把年纪了，哪怕是出于年纪，也会对温妮莎客气一点！   

    秦无道和顾倾城两人刚刚坐下，温妮莎便率先开口说道：“两位，我刚刚和水小姐聊了一下西城开发的事情，我想要参与进来，但是水小姐说她一个人无法做主，需要和你们两位商量一下，不知道两位的意下如何呢？”

    

    温妮莎这话一出，使得秦无道和顾倾城两人的脸色都变得有些不自然了起来。

    

    温妮莎可不是什么普通的商人，她在知更国可是有爵位的，而且在商场中的地位也不是他人所能够媲美的！   

    如今温妮莎直接将话给摆放在台面上，不管是秦无道还是顾倾城两人还都不好拒绝，毕竟谁也不敢保证未来是否会和温妮莎有所合作。

    

    如果直接拒绝的话，完全是等于将温妮莎给得罪，日后若是想要合作，恐怕完全是不可能的事情。

    

    但是让他们答应温妮莎，他们又不乐意，毕竟现在西城开发一切良好，根本不需要借助外力，最重要的是赵家好不容易出局了，他们得到的利益将会更大，如今忽然进来一个人，等于是将他们的利益给再次瓜分，这换成谁谁都不会乐意的。

    

    “我知道之前是四方合作，其中一方因为之前月曜集团出事以及霸天集团被调查，退出了，当初你们多少钱收购的那一份，如今我加一成，让你们多少也赚点，如何？”

    温妮莎见秦无道两人沉默，再次开口说道。

    

    不得不说，温妮莎是一个聪明的女人，她没有以势来压人，完全就是一个商人的样子，将所有的一切全部都摆放在台面上，而且也没有让任何一个人吃亏不说，还让他们有得赚，从某种意义上来说，温妮莎绝对算是一个有良心的商人了。

    

    如果温妮莎强势一点，秦无道他们还能够拒绝下来，但是现在温妮莎温和的让人难以接受，这让他们根本不知道应该如何去拒绝才好。

    

    “温妮莎夫人，你想要加入进来，我们自然十分乐意，只是这件事情涉及的有点广泛，就算是我们答应你，恐怕也没有什么用处！”

    秦无道满脸真诚的说道。

    

    “此话怎么说？”

    

    “就拿目前的情况来说吧，目前月曜集团的法人是叶星河也先生，而水小姐不过是月曜集团的负责人而已！”

    

    说着秦无道看了一眼水玲珑：“虽说水小姐和叶先生是夫妻，两人是一体的，但水小姐答应了，叶先生不答应，也等于是作废啊！”

    

    “再退一步来说，哪怕是叶先生答应了，战神殿就允许吗？”

    

    虽然温妮莎开的条件不错，也的确让他们很心动，但是从长远来看，还是他们三方合作赚的会更多，所以秦无道只能够将叶星河和战神殿给拉出来，希望能够打消温妮莎的这个念头。

    

    “战神殿那边我会去搞定，你不用担心，至于叶星河，喊过来，大家一起聊聊不就可以了！”

    温妮莎不以为然的说道：“我还不信，这年头会有人连钱都不赚了！”

    

    说着温妮莎看了一眼水玲珑：“水小姐，不如你给叶先生打个电话吧！”

    

    

