    “老妈，你不要这么说，逍遥门离不开你，论实力，论智慧，没有人能比得上您，而且您继承了——有关金月大6的传统，真的到了那里，一切还需要您来领导！”qL11

    素萍的犹豫，上官飞燕何尝不明白，只不过说出来的话，让她自己都有些不明白，为什么这么说。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    素萍不由的苦笑了一下：“燕子，你错了，老妈算什么领导，记住，这逍遥门是小天的，我们只不过是他打工而已，”

    “咳，阿姨说笑了，逍遥门是大家的，您和燕子及众人所做的哪一个都比我多的多，这样吧，燕子，你和阿姨还有东方她们一起来负责这件事吧，毕竟逍遥门中的人分布各地，只靠阿姨和东方两人根本帮不过来的，到时帮助她们处理一下各项事宜，”最后洛天说道。

    “好吧，我尽力辅助就是了，”

    上官飞燕有自知之明，以前的她霸道无比，只不过现在逍遥门中强者如云，她真的不算什么，这个妞的心境开始慢慢的成熟起来。

    洛天点点头，最后深深的看了一眼那时空灵盘，然后带人重新回到了第八层空间。

    到了第八层后，素萍依照洛天下一步的计划和东方不败，玉面狐狸等女详细的说了一遍，然后通过洛天，把其他的几层的众人全部集合了上来，开起了大会。

    而洛天则是找到了神龙。

    “洛兄！”

    神龙这几天一直在修练，气色好了许多，实力也恢复了七七八八，看到洛天过来，神龙站了起来，客气的打招呼。

    “神龙兄，下一步我准备返回金月大6，不知道你有什么打算，”

    面对神龙，洛天也不拐弯抹角，直接问道。

    “洛兄，我想跟你一起去金月大6，”神龙更是干脆，听到金月大6，眼中释放出一股火热的神芒。

    “其实，你在华夏我更放心，毕竟你是华夏的守护神，如果——”

    “不，不，洛兄，你听我说——”

    神龙一听，顿时头摇的像拨浪鼓，然后解释道：“实不相瞒，我在这个位面几千年，虽然吸收了华夏的气运，不过却也保护华夏一直无忧，现在天道已灭，华夏强盛，真的不再需要我了，而且我有要事要做，必须回去一趟，还请洛兄成全，”

    “其实，当初第一次去地宫拜见你时，你就知道我的书卷灵宝，却是没有抢夺，那个时候，你是不是就看的出来我是有大气运者，想要通过我来达到你的目的，返回金月大6，不然的话，你早抢我的灵宝了是么？”

    洛天望着神龙似笑非笑的问道。

    “是的，”神龙脸不红气不喘的直接承认道：“你的那个灵宝非同一般，相信你也知道，拥有灵宝者绝对是大气运者，当初没有夺你的灵宝，也是想看看你能展到哪一步，毕竟光有灵宝，我还是返不回去，所以——”

    “所以你就凭我展，反正感觉凭我当初的实力，灵宝你随时可以拿到手，也不急在一时，是么？只不过你没有想到，我会实力如此强横，还稳压你一头？”洛天直接揭穿了神龙内心的话。

    “咳，洛兄实力妖孽，心智更是无人可比，不错，我是这么想的，不过看到你的实力如此恐怖，我的心里还是很高兴的，这说明你有大机缘，我没有看错人，你的实力越强，我越是能有希望回去，更何况你曾去过金月大6，”

    神龙略微尴尬道，却也实话实说。

    “那你还勾结天道，欺骗于我？”洛天有些不悦的哼道。

    “我当初只是想两手准备，却也没有想到天道要对你不利，甚至还要祭祀整个位面，这是我不允许的，不能伤害到你，不能对华夏不利，这是我当初答应他的底线，却是没有想到——”

    神龙接着解释道，语气诚恳之极。

    洛天轻轻的点点头，从神龙冒死相助自己这一点，就可以看的出来，这个神龙还是值得结交的。

    “神龙兄，不管如何，其实我还是希望你能留在这个位面，保护华夏，我是怕万一——”

    洛天直接说道。

    神龙不由的苦笑了一下：“我知道你是什么意思，是怕以后这个位面被强者入侵不是么？不过洛兄，你想过没有，你的实力比我可是高的多，如果连你也没有办法的话，我能起到什么作用？”

    “另外，不瞒洛兄，想必凭你的才智，早应该猜到我来自哪里了？不错，其实我也是来自龙界，是当年龙界的一场大劫，让我流落在这里，可以说，我算是来到这里最早的一个，那个时候，这个位面确实极高，只不过我来了后，却是很快的衰落下来，后来我才明白，那是因为这个位面正好也遇到了一场大劫，几乎整个文明就消失了，我只能割裂一处空间，凝聚天地灵气，龟缩于华夏。

    只不过灵力还是太少，根本不足以我恢复原来的实力，而且我还不能轻易的出现，不然的话，灵力更会散失，那个时候天道已经成了气候，我们互相不干扰，只不过天道有大气运，实力比我晋级的快而已——”

    神龙轻声叹息，把自己的来历详细的说了一遍。

    “原来如此，”洛天轻轻的点头，敢情三年多前，东昌效外的那一场大战，天堂之主作乱，神龙都不敢轻易出来，甚至还会受到十二星煞的影响，看来那场大劫确实对他的影响极大。

    “所以，我必须返回龙界，因为我才是正宗，那些黄龙一族，独龙族什么的都不是正宗，当年我受到他们的迫害，中了天龙九宫之殇，到现在都没有好，每隔十年都会作一次，只能沉睡，什么也做不了——”

    神龙说着这些，眼神有一种愤怒痛苦的神色。

    “是这样，神龙兄那好吧，你说的有道理，把你留在这里也许并没有多大的作用，你在这里几千年，是时候回去了，不过我和黄龙族有恩怨，东方不败的义父孤独无名就是来自黄龙族，三年多前被黄龙族的人用月神盒摄走，至今下落不明，我虽然在金月大6三年，却是一直没有查到他的下落，另外，在强者战场，我也击杀过黄龙族的人，”

    神龙轻轻点头：“龙界良莠不齐，有很多分支，洛兄和他们有恩怨，说明错一定在他们，等我回到那里，一定帮助洛兄讨还公道，还有，龙界神秘无比，空间壁垒极为的坚固，如果强行攻破，千难万难，必须走龙界的节点通道才行，这点难不倒我，毕竟，我可是当年龙界的大长老！”

    “想不到神龙兄弟的来历如此大，倒是失敬了，”洛天微笑道。

    “还有一点，洛兄，这个位面想提升并不容易，没有想像中简单，也许只有灵尊阶别的高手才有这个实力，所涉及的东西太多了，”

    神龙的言外之意，洛天自然明白，那就是想在这里把位面提升，几乎不可能，想返回金月大6还是要趁早。

    “神龙，不知道你对时空灵盘可有了解？”

    洛天突然问道，如果想返回金月大6，必须要动用时空灵盘，只不过现在洛天对于时空灵盘的具体操作还是一知半解。

    “时空灵盘？”神龙一怔，看向洛天：“你所说的就是你收取天道的那三个祭坛？”

    洛天点头，心里却是微微有些失望，神龙既然这么问，那么他肯定不知道有关昊天书卷的秘密了。

    果然，神龙轻轻的摇了摇头：“想不到洛兄的算计如此深，天道自以为是在利用你，却是没有想到你一直在利用他，不但收取了三个时空灵盘，还借他的手，成功渡劫，只不过这所谓的时空灵盘，我真的不知道，金月大6并不缺乏灵宝，都是每个大势力的底蕴，一些秘密，一般的人是不可能知道的，”

    最后洛天轻轻的叹息了一下：“好了，神龙兄，你就在这里好好的修炼吧，等离开这里返回金月大6的时候我自会告诉你，另外，这个空间的所有的人，不是我的兄弟，就是我的女人，所以——”

    “洛兄，我知道该怎么做，我神龙喜欢的女人只能是龙女，一般的——咳，我修炼了，”

    看到洛天有些不悦的眼神，神龙尴尬的一笑，然后盘膝坐了下来，闭上了眼睛。

    “素萍阿姨，东方姑娘，我们誓死跟着大哥，不会改变的，”

    此刻，另一处，素萍，东方不败等女正在召集大家开会，把下一步准备去金月大6的事向大家说了出来，大家听了吃惊的同时，却是坚定的选择跟随洛天。

    “诸位，下次离开也许就会和地球上的天人永别，几十年，甚至几百年不会回来了，金月大6那里人的寿元极长，即使只修练到通神境界，也能活下几百年没有问题，远比地球这里的寿元大的多，到了那个时候，已经是物是人非，天人永隔，你们有的有妻子，有儿女，还有老人，我洛天感谢大家加入逍遥门，更愿意大家为国家做贡献。

    所以还希望大家好好考虑一下，愿意带着自己的亲人一起走的，我洛天欢迎，只不过，你们有所不知，金月大6凶残无比，我洛天的敌人众多，每一个都不比天道弱，所以一旦有一天，我也会陨落，成为那些强者路上的踏脚石，所以——我不敢保证能陪着大家走到最后！”

    这个时候，洛天走了过来，望着黑涯涯的众人，却是整齐有序的站在那里，神色凝重的说道。

    “天哥——”

    柳残阳站了出来，刚要说话，却是被洛天摆手制止了。

    “在这个世界上，不但有友情，亲情，爱情，我不想让兄弟们最后有遗憾，所以，我会给大家一个月的时间再重新考虑一下，到时再做打算吧，”

    洛天接着说道，此刻昊天书卷已经从虚空降落，到了上官府邸。