    柳思辰见山槐有些难过，只好劝道：“这世上有紫瞳的人必定也不少，只是咱们遇到的少，就刚才老翁一直带着斗笠就可以看出来，不想让人看到紫瞳，别人就难以看到。”

    “就像山槐你一样带着帷帽，也是如此，所以能发现的紫瞳就更少了，但一定会有这样的人存在的，山槐你并不是第一个。”

    “至于你说的熟悉感，或许还是因为这双紫瞳吧，若是符辰和九域真的探出了情况，那这位老翁先前拒绝那些乘船的人实则就是在等咱们。”

    “所以他知道咱们的身份，这个人的确不简单，不会是个渔夫，眼下他熟悉这水域，不知逃往何处，很难再寻到他问个清楚。”

    “既然他知道咱们情况，想来哪日他自己也会出现，咱们只管等着就是。”

    柳思辰的分析没有错，山槐心头虽然焦急着寻人，却也只能这样办了。

    入了城的符辰和九域，一路狂奔，到了巴城街头后脚步一顿，看着空荡荡的街头，两人心头一沉，连忙在柱子后躲了起来。

    此时一队骑兵从街头过来，符辰和九域认了出来，这些人正是当初救聂海棠几人时遇上的一样，他们是真的来了巴城，果然是要开始对付起他们来了。

    符辰和九域借着身手敏捷，悄悄摸摸地在街头绕了一圈后，就见前头门楼上，范禄站在上头，他比之先前清瘦了一些，但两人还是一眼认了出来。

    范禄故意将元宵节猜灯谜一事安排在了河道上，目的就是在城里活捉了那些野人，今日一个不放，全部落入他的网中，除了大哥之子符辰将之悄悄送入深林之外，秦王之子必须死。

    至于其他的野人，全部驯服成为范家战奴，为范家军所用。

    为了今日，范禄躲在巴城范府中，没少憋屈的，这一次的安排，便是他的儿子也不曾参与，更不知实情，他担心儿子在巴城待久了对这些野人心软了。

    “既然已经安排好，就去河道上放消息吧，将这些野人引了来。”

    范禄抬手示意，身边的护卫长立即下去传令，今日有一场硬仗要打，要是这些野人直接落网，指不定不必动手。

    一旁的地方军副将，还是心头担忧的上前说道：“城中尚有女眷幼小老弱者未出城看花灯，万一真与这些野人交手，他们召唤出山中野兽，岂不是将这些人全中给害死了。”

    不仅如此，那这些野兽一但入了城，可不得了，都是山中厉害的，在城里交手，担不起这个责任呢。

    范禄摆手，“他们要召唤野兽也不是想召唤就能冲这儿来的，而我不会给他们这个机会。”

    副将仍旧放心不下，毕竟跟着范小公子这么久都不曾对付了这些野人，眼下尚书大人赶来，万一这些野人狡猾，真的闹出人命来，可不是小事儿。

    只是人微言轻，副将不敢再劝了，只好下去安排。

    而符辰和九域就在门楼的悬梁上偷听，听完后，两人都很生气，二话不说立即离开。

    当两人回到河道上时，柳思辰几人立即起了身，要问情况，就见符辰安排他们，“全部回一趟山中，将各族兽族召集起来。”

    随着符辰面色严肃一声令下，山槐和聂海棠立即出发。

    柳思辰连忙上前拉住符辰问情况，谁知白墨和九域也跟着离开，随后是秋娘和黄鹂也跟着走了，根本不带停留的。

    符辰拉着柳思辰的手在弟弟身边坐下，将柳思辰的手放到弟弟手中，交代着柳士原：“今个儿我将你姐姐交给你保护，你一定要护好她。”

    “他们要对付的是山中的野人，不是你们，你们只要待在这河道上，不管听到什么样的消息，都不要理会，记得，不要离开河道。”

    “越是人多的地方，你们越安全，士原，你做得到么？”

    柳士原头回见姐夫这么慎重，他连忙点头，一旁的柳思辰却不淡定了，看着符辰这就要走，气的不轻，问道：“就不告诉我实情么？”

    符辰看着她担心的脸上是满满的关切，他心头一软，一把将柳思辰拉入怀中，一个深深的吻落下，捧着她的小脸，温柔的说道：“丫头，等我们平安归来。”

    说完，符辰飞身而起，柳思辰从船舱里追出来，看到的却是小船已经被水冲到了下游，与那些看花灯的船都有了距离。

    可符辰身影早已经消失在河道，竟然什么也不说，符辰狠心将她丢下了，就不能好好与她商量一下。

    柳士原来到姐姐身边劝道：“我们要相信姐夫的能耐，他一定能处理好的，我们不会功夫，就算姐姐跟了去也没有用，反而落人家手中会成为姐夫的把柄。”

    话是这么说，但是柳思辰哪能安心的坐在这儿等呢，头回看到符辰这么严肃，像是要大战一场似的，只要打架就有损伤，她不容许符辰受伤，还有那老翁说的话，他到底是什么人，告诉他们这些事又是什么心态。

    柳思辰无奈的坐在船头，这一次前头的热闹她根本不想看了，盯着河水发呆。

    而此时巴城里，范禄已经布下了天罗地网，消息也传出去了，想来这些野人很快就要入城。

    静得有些不正常的巴城街头，却在此时忽然传出轰隆隆的震动，像是山崩地裂，又像是有什么东西快速冲过来了。

    原本躲在暗处的范家军队，都露出疑惑的表情，范禄也察觉到不对劲，站在高楼上，看着前头却是浓烟滚滚，到底是什么东西冲街上来了？

    随即远处传来凄厉声，更是吓得暗中的范家军惊心动魄，纷纷起身看向前头。

    只见那浓烟滚滚朝这边袭来，快到近前，终于看清是什么东西，前头奔跑的正是一群饿得瘦成皮包骨的豺狼，他们疯狂朝前冲，哈喇子流了一地，看着那尖尖的发着白光的狼牙，这阵仗，谁见了都寒毛直竖。

    不是说只抓野人么？怎么会有野兽入城？

    不仅如此，在那一群豺狼之后，却是威猛的老虎，恐怕也是头回见到老虎也能成群结队，一山不容二虎自古就有，可今日却让他们见证到，一群老虎也是可以相处在一块的。

    而它们相处在一块的愤怒却是往常的数倍，就像平素抢占地盘一样，这股子愤怒不是撒向同类，而是暗中藏着范家军。

