    “我也是在离开苏拉玛城之前才知道的消息。”安维娜轻声说道：“大魔导师艾利桑德并不希望我把这个消息告诉给你，因为那个世界并不是我们所能够涉足的地方。”

    “可是娜迦女王和我说，只有我才能将自己的父亲救出来。”艾伦说道：“他们知道我的父亲在哪里却不去行动，这难道就是应该的么？”

    “因为那个世界实在超出了我们的能力范围。”安维娜说道：“想一下吧，没有生者能够踏足死亡的领域，就算是执政官凭借着自己如此强大的力量最终也被死亡困在其中。”

    “我们去救他一定也是徒劳无功。”

    “所以就干脆一点都不去尝试？”艾伦说道：“总得尝试去做才行。”

    “在你不知道的时候，艾利桑德女士已经在和诺森德的亡灵交流了数次，那些死者已经努力的探索了暗影界的入口，但一无所获。”安维娜拍了拍艾伦的肩膀：“我们得面对现实才行。”

    ……

    夜晚，当安维娜入睡之后，艾伦却始终无法入眠。思索再三，他悄悄的走出了帐篷，朝着冥宫中央的大殿走去。

    巨魔的灵魂依旧不断的从远方飘来，天空中血红色的月亮照在艾伦的脸上。

    “你来啦我的艾伦小朋友！”当艾伦走入大厅便看到了静静漂浮在半空中的邦桑迪，他的脸上依旧带着一副诡异的面具，一抹幽光正从眼窝中飘出。

    “你知道我会过来找你对么？”艾伦抬起头看着邦桑迪：“那你猜猜我今晚过来找你是为了什么。”

    “呵呵……从来都没有人敢用这样的语气和我说话，但我并不讨厌这样平等的对话，毕竟那些巨魔总是对我顶礼膜拜——至于你为什么要来找我？有无数的凡人每天都希望我能够帮助他们实现愿望……我高兴的时候就会施展力量施舍他们，而我生气的时候就会给那些家伙降下惩罚。”

    “所以……我猜测你一定也是想请老邦桑迪帮你吧！”

    “没错，我想从你这里了解一些消息——关于暗影界。”艾伦沉声说道：“作为死神，你一定对那个世界非常了解吧！”

    “暗影界……呵呵……看来艾伦小朋友了解了许多不该了解的事情。”邦桑迪笑着说道：“但你本身就是一位与众不同的人类，所以无关紧要了。”

    “我当然可以提供你所需要的信息，但并不是无偿的……”邦桑迪从半空中缓缓落到地面上，他一步一步的走到艾伦的面前，用审视的目光看着他。

    “那么……你又有什么东西可以和老邦桑迪做交易呢？”

    “我……我身上并没有带很多东西。”艾伦说道：“但苏拉玛城肯定可以满足你的交易需求。”

    “不不不，我对于寻常的金币和宝物并没有太大的兴趣。”邦桑迪说道：“我所需要得到的东西往往是凡人所不太重视的物品。”

    “那么，你想从我这里得到些什么呢？”艾伦询问道。

    “唔……这样吧。”邦桑迪低声说道：“不只是你想要探索暗影界那一片土地，我同样也对那里充满了兴趣……不如这样，当你进入到暗影界之后，用这个随便找片地方画个圆。”

    邦桑迪将一根树枝递给艾伦：“这个要求应该并不算太过分吧？如果你们最终没能进入到暗影界，那么就当我什么都没说，如果你们进入到了死者的世界，那么只需要在那里画个圆就行。”

    “这明显对我有利，而对你来说没有多大的用处。”艾伦说道。

    “呵呵……谁让老邦桑迪是如此的乐于助人呢？如果你同意的话，就在这地上的石板表面刻下自己的名字。”邦桑迪笑呵呵的说道：“一切都由你自己来决定。”

    “没什么好犹豫的……”艾伦拔出随身携带的长剑，在粗糙的地板上刻下了自己的名字。

    “艾文……艾伦……你竟然真的就叫这个。”邦桑迪看着地板上的名字笑嘻嘻的说道：“现在交易已经成立，你可以询问关于暗影界的一切，只要我知道的……知无不言。”

    “首先，我想知道我的父亲究竟是不是真的被困在了暗影界。”艾伦问道。

    “确切来说，他被困在了噬渊之中。”邦桑迪干脆坐在了地上，他挥动着手臂，一股淡蓝色的气息便出现在了艾伦的眼前，在一阵变幻之后，这股气息构成了一座尖塔的模样。

    “根据我的小道消息，执政官先生通过位于库尔提拉斯的彼界入口进入到了噬渊之中，而紧接着他又毅然决然的走进了罪魂高塔之中。”

    “你不需要明白太多，只需要知道那是一个完全由某个厉害的家伙统治的区域——任何灵魂只要进入其中便绝无再次回到现实世界的可能。”

    “那我的父亲……岂不是也出不去了？”艾伦说道。

    “请弄清楚我刚刚所说的话。”邦桑迪摆了摆手说道：“灵魂无法逃出噬渊，但你的父亲可是以鲜活的状态进入噬渊的。”

    “换个说法，他实际上并不在噬渊能够管辖到的范围之内，之所以被困在噬渊则是因为这座高塔的束缚。”

    “一位力量极为恐怖的存在通过他的权柄把你的父亲压的死死的，就算他有最为强大的力量也无法和规则相提并论。”

    “那么，有什么办法可以救我的父亲出来么？”艾伦问道。

    “办法只有一个，那就是短暂的打破高塔的规则。”邦桑迪说道：“而这需要你亲自去做才行。”

    “去找暗夜精灵吧，虽然那些家伙整天都沉迷于和自然为伴，但他们所信仰的月神却拥有着足够大的力量。”邦桑迪说道：“去找到月神，在那里你可以得到想要的答案。”

    “我能行么？”艾伦指着自己说道。

    “老邦桑迪可不会看错人。”血红色的月光下，邦桑迪在艾伦的胸口处轻轻一点，一道骷髅印记出现在他的胸前。

    “这个在关键的时候会保护你。”邦桑迪说道：“你会成功的。”

