    第73章战神队诞生

    沐辞随意的展示，就把他们收服的服服帖帖，他们只是彼此看了一眼就答应加入沐辞的队伍里。

    他们共八个人全部加入，余兴暂定副队长，杜枭辅助他。

    之后谈起来就非常顺利，等事情安排差不多之后，余兴问沐辞：“沐小姐，那我们以后就叫您队长吧？”

    “嗯，可以。”

    叫什么无所谓，只要听话不给她拖后腿就行，其他一切好说。

    余兴见她这么好说话，他笑道：“那队长，我们既然成团，那是不是该起一个响亮的名字？我们之前的队名叫战狼。但现在重新组团，这名字就不合适了。”

    沐辞想了想，然后随意道：“那就战神队吧，我可是要带你们走向更高的舞台，你们压力不小，可要努力修炼了。”

    孙晨晨自从自己加入沐辞的队里，整个人就跟吃了兴奋剂一样兴奋，这会听沐辞说更高的舞台，他激动的问道：“队长，更高的舞台是有多高？在哪里？什么水平？”

    其他人也看向沐辞，他们在短暂的接触中，对沐辞有了初步的了解，他们这位新队长，有些神秘又很直率。

    在有些事面前，她有一说一，不喜欢说大话，可信度很高。

    孙晨晨问出了他们想问的问题，所以这会都看向沐辞，等她的回答。

    沐辞看着一脸兴奋的孙晨晨，坏笑道：“想知道？”

    “嗯嗯，我们都想知道！！！”

    沐辞呵呵两声：“等你到十级的时候，再来问我这个问题。孙晨晨小朋友，我善意的提醒你一下，你是我队伍里等级最低的人，也是容易给我们拖后腿的人，所以我给你定一个小目标，给你一个月时间，把你的等级提升到四级。”

    “什...什么？四...四级？”

    孙晨晨笑容瞬间定格，他有些崩溃道：“队长，我有必要为自己辩解一下。第一，我已经十八岁，已经不是小朋友了，而且比你还大几岁，叫我小朋友不合适吧？”

    “第二，我升三级还没一年，这还没过多久，就准备冲刺四级，这这这，我可能做不到。”

    沐辞反问：“做不到？还没尝试就开始打退堂鼓，这可不行。一个月，我会给你定制一个方案，按照我给你的方案，如果一个月还是没升到四级，那很抱歉，你只能退出我的队伍。”

    “什么？”

    这下所有人都震惊了，余兴不确定问沐辞：“队长，您不是开玩笑的吧？这三级本身就是最重要的关卡，很多人一辈子都卡在三级，这一个月就让他升到四级，是不是太为难他了？”

    沐辞眼眸如冰的看向余兴：“为难？对我的决定有质疑？我允许你们有质疑声，但等我把制定方案给到他，并且等过了一个月之后，再来质疑我的决定。”

    “你们怕是忘记我是怎么在短短一个星期从无到四级吧？你们的质疑，让我有些失望。”

    “我决定了，为了我的队伍以后有着绝对的团结和绝对的服从，从现在起，给你们一个机会，如果做不到我刚刚说的要求，现在退出还来得及。”

    沐辞冷漠道：“给你们十分钟时间考虑。”

    (本章完)

