    大脑袋在百万年前就来到了这片空间世界，与女娲娘娘唱过歌，与人王伏羲喝过酒，与东皇太一去过青楼，与青天一起偷偷的溜到了宇宙的尽头……所谓四维世界的高等级生命体，三界对它来说，几乎是没有秘密的。

    如今三界佛门第一人地藏王菩萨，在虚无空间里都败给了它，你说它该有多吊？

    活得久，认识的又全部是三界之中的顶级大佬，什么大风大浪没见过？

    可是，大脑袋心中发誓，这三十多位人间老人，是自己带过的最差的一届领导班子。

    上次一千多人间年轻弟子被困虚无空间，也没见他们有多闹腾啊。

    眼前的只有三十多人，却一个比一个会闹腾。

    刚进虚无空间，就开始闯祸了。

    一个个的大呼小叫，一个个的催动真元灵力。

    这里是四维虚无世界，不是三维立体空间！声音引发了空间共振，每个人都宛如置身在玄雷之中，震的头昏脑涨，灵魂都差点被震出来了。

    灵力让周围无数的空间乱流开始暴躁起来，转眼之间就有好几个老家伙，被空间乱流卷走了。

    哎。

    大脑袋心中哀叹，还以为这群老家伙很好带呢，结果却成了这个样子。

    其实这也不能怪这些前辈。

    魔教在人间各派中，本就是十分散漫的，更别说是魔教中的散修了，活了几百岁，都是自由自在，无拘无束。

    不像那些正规门派的宗门弟子，从小就接受着宛如军人一般的教育，执行力，配合默契都是相当不错的。

    所以上次一千多人被困在虚无空间，并没有闹腾出多大的变故。

    这些散修都是目空一切，自诩老子天下第一，谁的话都不放在心上。

    别看他们的修为高，活的时间久，其实在执行力与配合默契方面，他们估计还不如一个中等门派的弟子呢。

    不过嘛，活的久的老不死的，总有年轻人无法比拟的优势。

    他们的反应能力，是宗门年轻弟子无法相比的。

    混乱只持续了很短的时间，当大脑袋出言提醒后，这些大佬们立刻就不咋呼了，释放出来的灵力也快速的收敛。

    队伍停在了这片不知道哪里是上，哪里是下的虚无空间。

    见众人稳住了局势，大脑袋又唉声叹气的去寻找被空间乱流卷的不见踪迹的那几个不听话的老人。

    这一次所有人都学聪明了，别说放屁了，连呼吸都不敢大口了，有些家伙，甚至还很自觉的有双手捂住了嘴巴，模样十分的滑稽。

    大家都在用精神力，彼此间交流着，谁也不敢开口说话了。

    也不知道过了多久。

    叶茶的声音在叶小川的灵魂之海里响起，道：“小子，咱们在这里耽搁的时间太久了吧。”

    叶小川心中道：“没什么的，四维虚无世界是没有时间与空间概念的。”

    叶茶略有所思，道：“你是说，我们进入虚无空间的时间，与出去的时间，几乎是同步的？

    不论我们在这里待多久？”

    叶小川轻轻的点头，道：“理论上来说是这样的，但终究还是有一些短暂的时间差。

    如果只是漂浮状态，这种时间差几乎可以忽略不计。

    但是如果空间穿梭的话，就会与三维世界产生时间差了。

    十年前我和一群人被困在这里很久很久，但是从这里出去的时候，人间只过去了极短的时间。”

    叶小川刚解释完，叶天赐就开口了，他有些得意的道：“小子，你我本是一体，共享所有的记忆，所有的力量。

    咱们对空间法则的领悟是同步的，我并没有比你多领悟一点儿。

    可是为什么我控制这具身体的时候，能催动五彩神石，你却不能呢？

    我觉得我才是女娲娘娘钦定的天选之子。

    你就是一个阻碍我拯救三界的绊脚石。

    如果是我的话，今天晚上万狐古窟绝对不会出事的。

    今夜有多少无辜之人因你而死？

    你就不内疚吗？

    我看不如这样吧，咱们做个交易，你把我从心灵封印里放出来，你进来待着。

    等我帮你打完天下，杀光所有的敌人之后，我再把身体交还给你。

    我这个想法是不是很天才？

    你什么工作都不用干，我帮你干，你只要坐享其成就行。”

    叶小川其实早就想到，五彩神石乃是当年女娲用来修补空间裂缝的，是空间属性的奇石，想催动它，多半是要从空间法则入手。

    可是很奇怪，自己却是无法催动，而自己的心魔却是可以催动。

    至于心魔对自己的诱惑，他早就司空见惯了，才不会上他的恶当呢。

    上次如果不是心魔在圣殿下的岩浆洞穴里心神失守，自己根本不可能夺回身体的控制权。

    如果自己傻乎乎的主动交出身体的控制权，再想要回来，几乎是不可能的了。

    就在这时，一个声音缓缓的响起，道：“你能催动五彩神石，是因为五彩神石除了有空间属性之外，还蕴含着一种极为特殊的暗属性能量。

    暗属性能量看不见，摸不着，却充斥在所有维度的宇宙之中。

    只有达到须弥境界，才能感受到它的存在。

    暗能量看似弱小，却无孔不入，无处不在，只要在一个区域空间，提高一点暗能量的比例，那这片空间就会非常的坚硬，很难被打破，就算打破了空间，空间裂缝也会迅速的自我修复。

    这就是为什么每一次浩劫，时空通道都被开在中土之外的缘故。

    因为中土的整片空间，都被女娲当年以五彩神石加固过，并不适合大规模的空间传送。

    暗能量的核心在暗字上面，暗代表的是黑暗，你能催动五彩神石，就是因为你是叶小川的心魔，是他内心中黑暗能量凝聚而成的。”

    叶小川的脸色骤变，他四周看去，没见有什么人对自己传音。

    何况，身边的这群人，绝对不可能知道五彩神石的秘密！“谁？

    谁在我的灵魂之海里说话？”

    与此同时，找到了最后一个被乱流卷走的大脑袋，忽然它的卡姿兰大眼珠子一瞪。

    “不好！是他的气息！他也在这里！”

    大脑袋立刻意识到不妙，赶紧带着众人朝着大部队赶去。

    

