    东京，米花町，米花大商场。

    换成了常服的丽娜和真由美宛若一对感情相当好的闺蜜一般不断的在各个商店内来回穿梭，其交谈的速度快的堪比迪迦的空中形。

    而她们已经逛了超过八个小时了，持久力甚至超越了一百六十个强力型迪迦！

    “大古，我真为你未来感到担忧。”

    手捧着一杯冷饮的清水莫十分无情的吸了一口饮料，随后带有一丝怜悯的看着身旁累的和狗差不多的大古。

    哪怕是因为迪迦的力量而有所提升体质的大古，在丽娜和真由美的逛街兴致面前，也根本招架不住。

    如果清水莫不是和伽马未来完全一体的话，他感觉自己也有可能要累趴下。

    “我真的有点搞不懂，为什么女生可以逛几个小时的街，然后什么东西都不买呢······”

    大古舔了舔有些干涩的嘴唇，语气中也带有一丝苦闷。

    如果是平常的话，他或许还会反驳清水莫口中的调侃，但是现在，他已经没有这个念头了。

    “大概，是她们的天赋技能吧。”

    清水莫再次无情的吸了一大口冷饮，看着大古这个模样，他感觉手中的饮料都甜了不少。

    “大古，阿莫，你们快点啊？”

    就在清水莫和大古交谈的时候，丽娜和真由美在前面不知道多远的地方对着他们不断的招手。

    短短两三分钟，这两个女孩竟然已经距离他们上百米了！

    大古苦笑了一下，随后撑起腰就追了上去。

    清水莫也耸了耸肩，他或许应该对大古进行一定的特训了，作为奥特曼的人间体，怎么能这么“孱弱”呢。

    要知道，人间体打架不行的，基本上都被敌人迫害过啊！

    远的不说，就说这个宇宙的，正木敬吾，权藤参谋，这俩货可都是夺走过奥特曼光的反派，但凡大古和飞鸟能像他一样完成光与自身的融合的话，都不可能出现这种情况。

    在米花商场逛了足足十个小时之后，真由美和丽娜才心满意足的从商场内出来。

    两个女孩手中都拎着一个小包，里面装了想要送人的礼物。

    在清水莫的建议下，真由美挑选了一本相册，对于赛车手来说，每一个冠军都是难能可贵的，真由美觉得将拓摩每一次去的成绩的照片保留下来，会是一份相当珍贵的回忆！

    另一边，丽娜只是选择了一条看起来有些不太是流行款的领带，很明显这不是给大古的。

    看到丽娜选择领带时的纠结，清水莫反应过来，她这是想要给自己的父亲准备的。

    只不过，在雷丘兰星人没来地球之前，七濑机关好像没有说过自己要从宇宙太空站下来吧？

    “丽娜，你又买了一条领带啊······”

    大古仿佛知道一些什么一般，叹了口气之后走到了丽娜的身边。

    清水莫好奇的看了大古一眼，随后大古小声的和清水莫解释了一下。

    原来，每年的这个时间点，丽娜只要休息，就肯定会来购买一条比较老式的领带，但是从来没有看到她送出去过！

    听完了大古的叙述之后，清水莫也只能无奈的叹了口气。

    清官难断家务事，丽娜家的问题别人没有资格插手，还是等七濑机关自己解决吧。

    正好，雷丘兰星人就交给大古去对付，还能让他在老丈人面前刷一波存在感。

    回到了胜利队总部之后，清水莫躺在床上分析起自己目前所拥有的所有光线技巧，想要研发出属于自己的必杀光线。

    虽然伽马未来所掌握的光线无数，但是威力足以一锤定音的独属必杀光线还真的没有。

    清水莫敏锐的感觉到自己应该有必杀光线，但是不知道为什么似乎被伽马未来自身的存在给抹去了一般。

    “要不，就在斯派修姆光线和哉佩利敖光线上改良？”

    从床上坐了起来，清水莫拿过纸笔开始勾勾画画，最后在斯派修姆光线这几个字上重重的画了两个圆圈。

    斯派修姆光线使用的是正负极能量的结合，而迪迦的哉佩利敖光线则是单纯的光线能量输出。

    如果将哉佩利敖光线的能量输出方式加上斯派修姆的正负极能量结合的话，或许能创造出一个兼具两者优点的真·必杀光线！

    当然，如果可以的话，清水莫还想要学一学那位大人的必杀，毕竟单体最强光线除了奥特之父的父亲光线之外，就是佐菲的M87光线了！

    “算了，等哪天有空了去宇宙中试一试吧，在地球搞那可比怪兽破坏严重多了。”

    放下了手中的笔，清水莫将写了几个光线名字的纸团成了一团，随后用光能量将其焚烧成了灰，避免有人因为纸上的内容怀疑他的身份。

    就在清水莫研究自己的必杀技的时候，宇宙中的太空站却发现了一个异常状况。

    “七濑机关，检测到宇宙船，它正在朝着地球的方向前进，预计在五分钟之后就会与太空站相撞！”

    负责雷达检测的工作人员在看到雷达上出现了可疑的标记之后，立刻就报告给了太空站的最高长官七濑机关。

    接到了下属的报告，七濑立刻就对着宇宙船进行了喊话，但是无论他怎么努力，对方都不予以任何的回答。

    TPC那边也开始联系起七濑机关，命令他直接炸毁那艘太空船，以免太空站和地球遭受危险。

    七濑机关并不想没有经过交流就对对方进行武力攻击，但是面对即将相撞的太空站和宇宙船，他最终还是下达了击毁的命令。

    “七濑机关，你知道如果再晚个十五秒钟会怎么样吗？明天正好是述职日，你就搭乘返航的飞船一起回来吧。”

    泽井总监的语气并不是很好，毕竟他可是很看好七濑的，没想到七濑在这种大事上面竟然婆婆妈妈，必须要让他回来做一份深刻的检讨！

    “是。”

    七濑有气无力的应答了一句，他刚刚击毁了一艘可能是友好的外星人飞船，情绪上自然有那么点低落。

    “回去也好，正好可以看看丽娜过的怎么样了。”

    ·

    ·

