    这真是天大的意外！系统竟然能复制nba球员的打斗能力！虽然限制只能在篮球赛场上使用，但这也足够了，谢晨本就是要在篮球赛场上证明自己！看起来，系统也是默认了打斗也是篮球的一部分！

    谢晨兴奋到不行，再想起奥拉迪波那副嘴脸，已经忍不住现在就要跟他交手了，奥拉迪波不是挑衅谢晨说下次遇到还会再出手吗？等谢晨复制了球星的打斗能力，看奥拉迪波到时候怎么再猖狂！

    谢晨想着今晚赛场的一幕幕，发誓下场比赛怎么也要一雪前耻！

    “既然可以复制打斗能力，那我该去复制谁的呢？”谢晨冷静下来细细思索，这才是目前最重要的问题。，

    现在对谢晨而言，无论是现役球员，还是过去的球员，都可以考虑在内，因为谢晨都有机会遇到，而如果所有nba球员全都算上的话，那打架最强的，究竟是谁？

    谢晨自己心里当然也有一些人选，比如一说起打架大家都会想到的大虫罗德曼，世界和平阿泰斯特等人，可谢晨还是觉得另一个人应该比自己更为清楚，那就是已经在nba打了20年的科比布莱恩特！

    科比从乔丹时代就进入nba，一转眼已经二十个年头，这二十年间，他遇到了无数个对手，跟不同时代的人都较量过，谁打斗更牛b，毫无疑问，他是最有发言权的。

    于是，谢晨给科比拨通了电话，科比还没有睡，接到谢晨的电话也兴奋不已：“谢，拿到74分兴奋地睡不着觉吗？可不要在我面前再说这件事了，因为你比我还差7分呢！哈哈。”

    谢晨笑着跟科比闲谈了几句。突然问道：“科比，你在nba打球那么久，你觉得谁打架最牛？”

    “打架？”科比微微一惊，想到谢晨跟奥拉迪波的冲突，也不奇怪他怎么会谈及这个问题，科比想了想。回道：“的确，在这个赛场生存，免不了要有冲突，球员不必非要在赛场打个你死我活，但也要捍卫自己的尊严，我刚进nba也没少跟人打过架，至于谁打架更厉害……”

    “阿郎佐莫宁，90年代身材最矮小的中锋混了一辈子的内线，可不是闹着玩的。”

    “还有。拉希德华莱士，说起他就不得不提阿泰斯特，哦不对，应该叫世界和平，不过，他面对拉希德真的占不到什么便宜。”

    “毫无疑问还要算上丹尼斯罗德曼一个，他很无赖，做什么事都是直来直去。另外，我觉得tmac打架也挺猛的。哈哈。”

    “最后，虽然我不想提这个名字，但是论nba打架的好手，卡尔马龙，也算一个。”

    铁血硬汉莫宁、大本拉希德华莱士、阿泰斯特、大虫罗德曼，邮差卡尔马龙……一个个都是胳膊比别人大腿都粗的强悍家伙！谢晨无论复制其中谁的能力。都足够完爆奥拉迪波这个小子了！

    至于科比为什么不想提起卡尔马龙这个名字，谢晨当然也知道原因，2004年，湖人组建了银河战舰般豪华的f4组合，奥尼尔、科比、马龙和加里佩顿。这四个可都是名人堂级别的球员，但因为伤病和内讧，湖人输给了平民球队底特律活塞。

    至于内讧的主角，则是卡尔马龙和科比布莱恩特。

    当时的情况比较复杂，湖人与快船要进行一场比赛，当时马龙有伤正在休战，科比的妻子瓦妮莎邀请马龙坐到自己身边一起看球，当时马龙一身牛仔装扮，头带牛仔帽，脚瞪牛仔靴，瓦妮莎开玩笑说：“牛仔，你在追逐什么猎物？”马龙回了一句：“我在追墨西哥女孩。”

    瓦妮莎就是拉丁裔，所以有了马龙调戏瓦妮莎的故事。

    虽然这件事过去了很久，但双方都对此耿耿于怀，就在今年年初的时候，卡尔马龙还主动向科比约战打架单挑，当时科比还在养伤，就算没有伤病肯定也不会理会这个疯子，虽然马龙已经51岁了，但健壮的身材依然还在，科比年龄也不小了，打架还真的很吃亏。

    谢晨道：“我明白，我知道你们之间的事，那件事过去那么多年了，他还约你干架的确让人无语，谢谢你的建议，科比。”

    “建议？”科比一惊。

    “哦，口误，口误，跟你聊天很愉快。” 谢晨连忙解释，很快也挂断了跟科比的电话。

    有了这几个目标人物，谢晨还要去按照接下来的赛程去选择复制哪一个，客场公牛刚打完没多久，所以公牛时期的罗德曼是没着落了，同样，客场热火也刚打完，热火莫宁也复制不了了。

    下一场，热火主场对阵之前刚交过手的休斯顿火箭，想到这里，谢晨突然想道：“我可以复制德怀特霍华德的打架能力啊！霍华德这一拳头下去，奥拉迪波这小子也受不了啊！”

    对于打架的技能，谢晨不必要非复制最好的，能对付奥拉迪波，能应付一般的冲突就行，所以，当他决定就要下场复制霍华德的时候，谢晨突然意识到现在没有复制权限！

    “还差200多个积分呢，看来怎么也得用两场以上……”谢晨又看了一下接下来的赛程，主场打完火箭，主场再打76人队，假设这两场比赛完成积分获得复制权限，那下一场就是客场挑战底特律活塞了。

    “拉希德华莱士！”谢晨将目标设定在大本华莱士身上，假如在活塞遇到的传奇球队就是华莱士领衔的那支的话，只要在比赛里跟华莱士有冲突，就能复制到他的打斗能力了！

    既然之后的第三场比赛就有目标人物出现，那接下来的这两场比赛，谢晨怎么都要努力得分得数据赚积分，好在安东尼因为有伤，还要休息一场，整支球队都由谢晨掌权。

    不过。迎战火箭队那天一大早，安东尼突然提议自己上场，可把谢晨吓了一跳，谢晨问对方，你的伤已经好了吗？安东尼竟然回说还没有，但为了不让谢晨再受欺负决定上场比赛。谢晨哭笑不得，安东尼这个人还是挺仗义的，不过谢晨却让安东尼再休息一场，理由很简单，火箭队里，霍华德和哈登这两个老大都是谢晨的朋友，谁还敢对谢晨不敬？

    来到纽约谢晨的地盘，霍华德和哈登也表现的非常轻松，比赛开始之前。哈登就找谢晨闲谈了起来：“伙计，你上场比赛实在是太猛了，74分啊，你知道吗？就连大卫汤普森都说你更适合叫‘天行者’这个名字，我知道是维克多奥拉迪波这小子刺激的，他实在太可恶了，恶意伤害了你竟然还敢出手打人，幸好你反应快躲过了那最致命的一拳。不然，他的一拳可是会把你打进医院的。你放心。兄弟，我们过几天就遇到魔术了，到时候，我替你好好教训他！”

    谢晨目露凶狠道：“谢了兄弟，奥拉迪波这家伙我会亲自让他领教我的厉害的，如果他再敢像上场那样对我。我保证他会后悔。”

    一听谢晨也急了的感觉，哈登连忙劝慰道：“别放在心上，没必要跟他一般见识，他就是个角色球员，我们是联盟巨星。本来就是两个世界的人，如果吃了亏就不好了。”

    说到底，哈登还是觉得谢晨会敌不过奥拉迪波，在他眼里，打架还是黑人更猛一点。

    上一次火箭和尼克斯交战，尼克斯凭借着奥多姆的三分绝杀了对手，而这一次，奥多姆和安东尼都不能上场，尼克斯本来能依靠的球员就不多，这下重担全都在谢晨一个人身上，对谢晨来说，这场比赛的胜负也无所谓，只要能尽可能多的获得积分就好。

    所以，一上来，谢晨就连续投射三分球，谢晨凭借一个人的能力，竟然在初始阶段还能领先火箭全队，第一节，谢晨就砍下了17分。

    詹姆斯哈登有些纳闷：“怎么一上来谢就这么猛烈的发动进攻？好像跟上一场的状态一样，不会奥拉迪波的事还影响这他呢吧？唉，也难怪，谢毕竟在全世界有这么高的人气，那么多美女辣妹都是他的粉丝，被奥拉迪波这小个子追着打，的确很没面子。看来，下次遇到魔术，我真要好好替谢出口气。”

    火箭队丝毫不担心谢晨一个人会打败他们整支球队，果然，慢慢的，随着比赛的深入，火箭队逐渐将比分追赶上来，并且在第三节的时候，开始取得比分的领先优势。

    而这个时候，已经豪取40分的谢晨，竟然再次发动三分雨攻势，唰唰唰三个三分球，竟然又一次将比分反超！

    就连费舍尔教练都被吓到，心想，这真是个人英雄主义的完美诠释！面对火箭这样的强队，依靠尼克斯这样残缺不全的阵容，竟然还能再一次反超！谢晨真的很了不起。

    球迷们也开始变得振奋起来，纷纷议论道：“谢已经拿到49分了，这才第三节，他会不会再一次拿到70+？或者，他想在拿到74分的下一场直接打破科比的81分记录？！”

    刚破了天行者，成为个人单场得分记录的第三名，下一场如果再破科比，成为第二名……

    “天啊……不会吧？”霍华德想到这里，都忍不住震惊了。

    尼克斯替补席非常振奋，谁也不知道谢晨心里究竟是怎么想的，他没有跟任何人说他今天想打破科比的记录，但从他一开场就火力全开的状态来看，谢晨今晚的得分绝对不会低！

    “喂，你小子究竟怎么想的，你不会真的打算在我们头上破科比的81分吧？你要不要这么残忍？我可是你兄弟啊，你舍得让我当背景墙？”哈登开始追着谢晨说悄悄话，谢晨苦笑不语，他可是真的没想过破科比的81分啊，他只是想尽可能多的获得数据。

    既然大家怀疑谢晨的动机的话，那谢晨就不投篮了，反正助攻一次跟得一分都是一样的积分，于是，谢晨突然球风一转，在火箭队将全部精力用在防守谢晨的时候，谢晨将球不停的转移给队友，队友也不负所望，都投进了，比分竟然进一步拉开。

    火箭主帅有点伤脑筋了。

    球迷们也摸不透谢晨。

    “谢怎么又不得分了？别传球啊，继续投篮啊！我还想看他破科比的记录呢！”

    “对啊，上一场破大卫汤普森的记录我就没机会看到，这一场如果能看到破科比，就太爽了，谢，加油，冲击81分！”

    安东尼也不知道谢晨在想什么，也不知道谢晨究竟是不是真的想冲击科比的记录，他知道如果换做是科比，今天状态这么火热，三节就拿下 50分，怎么也要冲一下，当然，安东尼非常清楚，谢晨早就有单场拿到81分的能力，上赛季谢晨就有，只不过没有合适的机会做而已，安东尼自信，当时机非常合适的话，他自己也能得81分。

    三节结束，谢晨得到55分，最后几分钟，谢晨明显不想得分了，当谢晨下场，安东尼对谢晨说：“你是不是因为怕抢了我的得分王，所以才转打助攻的？”

    谢晨倒没想这么多：“没有啊，得分和助攻对我来说，都是一样的数据。”

    安东尼才不会信谢晨的这话，安东尼对谢晨说：“兄弟，第四节继续像前三节那样干，球队需要你得分，一个人掀翻对手！不要在意别的事情。”

    谢晨没想到安东尼会主动说这些话，于是擦着汗点了点头。

    当第四节开启，谢晨真的如安东尼所言，继续一次次冲击着火箭的篮筐，很快，得分就超过了60分！

    当得分过60的那一刻，不仅现场沸腾了，球场之外的地方，也都被震撼了。

    克利夫兰，今天没有比赛的詹姆斯早早回到了家中，此时正和儿子玩耍，突然接到经纪人的电话，顿时吓了一跳：“你说什么？第四节开始没多久，谢就得到60分了？他上一场不是才刚刚破了大卫汤普森的记录吗？难道今晚就想冲击科比的81分？”

    挂断电话，被惊到的詹姆斯立刻冲到房间看比赛。

    斯蒂芬库里此时也在比赛，暂停休息的时候听到了谢晨疯狂得分的消息，斯蒂芬库里咬着毛巾目光呆滞：“谢，你又用我的三分球技巧装比了……”

    更多人想把这件事告诉科比本人，其实，现在，在湖人更衣室里，所有湖人球员都在关注着这场比赛。

    科比面色平静地坐在那里，心里暗暗道：“这一天，终究还是来了！”(未完待续。。)

    ps：  关于复制人选看到不少书友的提名，暂时还没看到有人说他……u