    第135章带球跑娇妻中的女配重生了（15）

    颜夏扭头看过来，对上裴崇霖清冷中带着一丝莫名波动的目光，开口问道：“你想给我介绍一个？”

    裴崇霖沉默，半晌才问：“你看我怎么样？”

    颜夏一点都不意外，她托着下巴围着裴崇霖转了两圈，很明显的感觉到他在紧张，浑身的肌肉都绷了起来,将白色衬衫撑得紧紧的，手臂上搭着的西装外套都快被他捏皱了。

    “我觉得，你挺不错的！”这确实是真话，眼前的男人除了性子冷了一点，其他方面没得挑，要不怎么那么受欢迎呢，不知多少名媛千金想嫁给他。

    裴崇霖心头泛起层层喜悦,脸上也露出了一丝笑意，连清冷的目光都温暖了起来，“那，我们什么时候去登记？”

    颜夏：“……”这么直接的吗？！

    “能暂时不公开吗？”颜夏还想收拾顾珍珍呢，可别知道她结婚就偃旗息鼓，那就没意思了。

    “可以。”裴崇霖答得很快，好似生怕颜夏反悔一般。

    “那就随时都行。”颜夏耸耸肩，道：“坐吧，咱们先签意向书。”

    “不坐了。”裴崇霖微微摇头，“咱们还是先去登记吧。”说着他看了眼手表，道：“婚姻登记处还没午休。”

    颜夏表情僵了一瞬，这是有多怕她跑掉？！

    目光在他眼角的红色泪痣上流连了片刻，又扫过他通红的耳根，颜夏无奈的笑道：“行，那我去拿证件。”

    裴崇霖垂着头，不由自主的舔了下唇，嘴角跟着翘起。

    明明那么清冷的一个人，此刻却浑身散发着喜意,收都收不住。

    两人都不是拖拉的人，上车就直奔婚姻登记处,待红色的小本本拿到手中，裴崇霖才想起来，“小旭阳是谁在照顾？”

    老天！

    他到底做了些什么？

    竟然把便宜儿子给忽略了，颜夏不会以为他是一个不合格的爸爸，从而要求离婚吧？！

    裴崇霖心提了起来，唇紧紧抿着，看向颜夏的目光波光粼粼，怎么看都透着一股小可怜的味道。

    颜夏抬手拍上额头，不是吧，这么快就崩人设？！

    亲，你是清冷孤傲的总裁，麻烦坚挺一下行吗？！

    “回家自己看吧。”颜夏不想在外面解释。

    裴崇霖偷眼瞧着颜夏的脸色，觉得她好像是生气了，想了想，立刻给助理发信息，让他赶紧买一些适合孩子的礼物送过来。

    他做过功课，讨好一位妈妈的诀窍就是疼爱她的孩子！

    裴崇霖决定以后要全方位的疼爱小旭阳。

    这个决定让裴崇霖成为了小旭阳童年繁重学习中唯一的一抹阳光，也让父子感情更加亲近，至少比颜夏这个当母亲的要近得多。

    待两人再次回到了颜夏在金华名苑的家时,裴崇霖的助理早就已经到了,两只手提满了礼物。

    因为不知道是多大的孩子，也不知道是男孩还是女孩，反正从1岁到8岁，是凡孩子们喜欢的，他都买了。

    只玩偶他就买了大大小小二十几种，手上拿不了暂时还放在车里。

    当他将礼物都搬上来时，才发现这套房子有点小，客厅都被他的礼物摆满了。

    助理看了眼自家清冷的老板，又好奇的多看了两眼颜夏，发现这两人都相当淡定，虽然没说话，可两人之间却透着一股别人插不进去的默契。

    助理默默退场，回到车上，打开了公司管理群。

    “啊啊啊~~你们猜刚刚老板让我干嘛了？你们准猜不到！傲娇.jpg”助理是万能的。

    “让你去安排行程！”为买房而奋斗。

    “让你去给家人买礼物。”大秘的地位不可超越。

    “让你去结算工资？！”啦啦啦。

    “死啦啦，你才被开了呢！”助理是万能的，“买礼物是对的，但是不是家人就不一定了。柯南沉思.jpg”

    “这句话有内涵！难不成对方是女的？？？”钱就是个数字。

    “开什么玩笑，咱们老板是女性绝缘体！”啦啦啦。

    “对，自我隔绝的那种。”大秘的地位不可超越。

    “不，对方是个孩子。”助理是万能的，“具体多大不知道，但孩子妈是个超级漂亮的大美人，老板正在大美人的家里！柯南沉思.jpg”

    “……”大秘的地位不可超越。

    “……”钱就是个数字。

    “……”为买房而奋斗。

    “太阳从西边出来了？？？”啦啦啦。

    “是小方在编故事！”小总也是总。

    “对对，这个更靠谱！”啦啦啦。

    “说一个字假话让我天打雷劈！”助理是万能的。

    “……事情大条了！”钱就是个数字。

    “老板快三十了，也该找个女朋友……抽烟.jpg”大秘的地位不可超越。

    “想像不出来老板有女友的样子！”啦啦啦。

    老板有女友的样子？

    看到这句话方助理脑海自然而然的蹦出刚才的画面，不发一言却相当默契的两人，没准儿真的是老板的女朋友呢？！

    …

    “阿索出来认人。”颜夏见人走了，便关上门喊了一声。

    裴崇霖就看到从侧卧里滑出来一个机器人。

    银色的机器人大约只有一米高左右，外面套了一套皮卡秋的儿童睡衣，将银色的钢铁质感包裹了起来，两条机械臂正环抱着一个白胖的婴儿，脖子上还吊着一个剩下半瓶奶的奶瓶，双眼处是长方形的一块显示屏，占了头部一半的面积，白底黑字的写着‘你好’两个字，后面还带了一个微笑的颜文字。

    裴崇霖：“……”

    行吧，其实他不应该惊讶的，那么小巧的电脑和人工智能都能做出来，一个机器人又算得了什么。

    虽然这个机器人看起来智商很高的样子，还会带娃……

    裴崇霖抿了抿唇，会带娃的机器人？！

    “你好，我是……”裴崇霖从来不知道说话也是一件很艰难的事。

    机器人显示屏上的字又换了，“我知道你，主人的男人！”

    裴崇霖：“……”

    emmm~~他喜欢这个称呼！

    裴崇霖决定从现在开始喜欢这个机器人！

    颜夏看着眼前这两个艰难的沟通，嘴角抽了抽道：“阿索，你可以说话，他不会把抓去交公的！”

    阿索的显示屏亮了亮，语气欢快起来，“就像主人上一个男人一样吗？！”

    裴崇霖猛的转头看向颜夏。

    颜夏：“……”有点心虚肿么破？！

    死孩子！她就不应该把他带过来！

    ?  ?继续求首订！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

