    太阳高悬，薄雾渐渐散去。

    灰色的原野上，一个又一个褐色方阵正在往前移动。方阵两侧，人喊马嘶，一队队骑兵碰撞在一起，白刃相向，惨烈搏杀。

    李绍荣的马槊已经没了，刺中了一名吐蕃骑兵的胸膛，也就只能扔在那里。但他还有一把铁锏，配合着他粗壮的手臂，几乎无穷无尽的力气，冲入敌阵后，当真所向披靡。

    一声闷响，铁锏敲在了与他擦肩而过的吐蕃骑兵脑袋上。他甚至都不用回过头去看，就知道敌人的脑袋肯定已经凹下去了一大块，活不成了！

    又一名敌骑冲来，手里还握着骑矛。李绍荣险之又险地避开锋利的矛尖，然后又下意识往前一扑，避开了敌人随之而来的拍打。

    生死场上经历了那么多，他现在已经可以很敏锐地察觉到危险。

    双腿一夹马腹，李绍荣提速上前，绕到一名正与同袍厮斗的吐蕃骑兵后面，铁锏一敲，又一个脑袋瘪了下去。

    “好痛快！敲脑袋比砍脑袋还舒坦！”李绍荣催着马儿，尽朝人多的地方挤。双方的骑兵碰撞在一起，都失了速度，正在互相缠抖。而在外围，双方的驻队骑兵也开始加速，又一轮新的碰撞开始了。

    “啪！”铁锏敲在一名敌酋的胸甲上，直接凹下去了一大块，那人吃不住劲，摔落马下。李绍荣也不管他，继续寻找新的脑袋。落马的人，只能自求多福了。

    “此何人耶？如此勇猛，不过寥寥十余骑，就敢直冲虏阵。”邵树德站在一处小山坡上，俯瞰战场。

    吐蕃人或者说吐蕃化党项人是他很不喜欢的一类对手，原因无他，骑兵多！定难军作战，就喜欢先出动大队骑兵，剿杀敌人的马队，然后再从容应付敌军的步兵主力。

    这个叫什么康奴的吐蕃部落，步兵不过四千余，骑兵就超过两千，这配置很畸形啊！

    不过幸好自己的骑兵也不少。铁林军有两千骑，经略军五百骑，铁骑军三千骑，忠勇都又是两千骑，都是脱产训练的职业武人，装备也比吐蕃人强上一截，因此只冲了两次，敌人的骑兵就吃不住劲了。

    “大帅，应是铁骑军的，背上有认旗，看不真切。战后寻人问问，若活下来了，让他来见大帅便是。”陈诚在一旁答道。

    赵光逢看了他一眼。陈判官在军中多年，熟悉各部，大帅有所问，基本都能答出来。自己若想当好谋士，光为大帅进献方略可不够，还得多多熟悉军旅事务，如此才能出彩。

    “虏骑应是溃了。”邵树德看着正挥舞马鞭转进的吐蕃骑兵，道：“虏军没了骑卒，步卒安能成事？”

    “大帅，自古胡虏能成事，靠的便是骑卒，未见有靠步卒成事者。”陈诚答道：“我步队军容鼎盛，士气高昂，当能一战破敌。”

    铁林军、经略军一万多步卒，常年训练、厮杀，军士们谙熟军令，武艺锤炼得也很出色。凭吐蕃那四千穿着皮袄的步兵，如何抵挡？

    战场上鼓角连鸣。

    全身披甲的关开闰指挥着前阵四营步卒狠狠压了上去。

    密集的箭矢从身侧飞过，不断有人中箭，又不断有人补上来。

    “呜！”角声响起，士兵们自觉停下脚步，将长槊放倒于地，取下上好了弦的步弓，拈弓搭箭，发起了一轮齐射。

    这是三十步距离的齐射，对面吐蕃阵中倒下了一大片，喧哗声四起，阵型有些散乱。

    “呜！”又是一声，第二轮弓箭齐射，敌人倒下去了更多。

    与此同时，也有密集的箭矢还击过来，不断有军士闷哼着倒下。

    “咚咚咚！”鼓声响起。

    关开闰有些惊讶，回首看了下山坡，确实是进兵的号旗。再一看前面，原来吐蕃人被杀得站不住脚，有人想开溜，有人直接向前冲杀了过来，一时间有些脱节。

    “还真有一股子蛮劲，怪不得能击败留守的泾原军。”关开闰暗笑：“但连皮甲都置办不齐，还打个什么仗？打仗单靠勇猛就行了吗？”

    “杀！杀！杀！”军士们拿起步槊，以槊杆击地，大吼三声，随后排着严整的阵型，不紧不慢地前出。

    不是谁更勇猛，更不怕死，冲得更快就能赢的。合理分配体力，维持好阵型，听从鼓角旌旗号令，这样才能打胜仗。

    吐蕃人很快杀到了阵前。他们确实有一股子蛮劲，但要越过密集的长槊丛林谈何容易。有人手持大盾，刚挡住了前方刺过来的步槊，结果却被侧面捅来的长槊刺死。有人猫着腰冲了进去，结果被大盾劈头盖脸砸倒，然后被后排伸过来的长枪钉死在地。

    但更多的人就直接被刺死在阵前。

    褐色的长槊丛林还在缓缓前进，就像一部精密运行的机器，有人做这个，有人做那个，配合地完美无缺。而不断被刺死的吐蕃步兵，则成为供养这部机器的养料。

    从绝望的吐蕃士兵这边来看，那也确实是一个巨大的魔鬼。雪亮的长槊是魔鬼的触手，每一个冲过去的人都被触手杀死，然后被吞噬。

    地上到处都是尸体，魔鬼踩在尸体上，身形稍稍有些晃动，但更像是牙齿在咀嚼。

    “咚咚咚……”鼓声突然激烈了起来。

    “杀！”定难军步卒齐齐发一声喊，陡然加速，手持长槊勇猛地冲了上去。

    吐蕃人的阵型，就像一扇破门一样，被一踹即倒。

    邵大帅如痴如醉地看着又一场大胜，斩首数千是没跑了。但他想起了另一件事，这支他一手带起来的精锐步卒大军，士气如此高昂，老兵比例如此之高，配合如此之默契，万一哪天突然遭遇惨重损失，他到哪里去补？

    培养一支军队不容易，培养一支善战的军队更不容易。在定难军身上，他倾注了太多心血，万一没了，重建可不是上嘴唇碰下嘴唇那么容易。

    精锐之师，可遇不可求，没了——也就没了。

    战斗结束，邵树德翻身上马，驰骋在一片狼藉的战场上。大队亲兵跟在后面，高举着大旗，金色的阳光洒在上面，远远看去，竟然有了一份神圣的感觉。

    赵光逢痴痴地看着那面大旗，所到之处，军士们高声欢呼。

    “宁为百夫长，胜作一书生！”赵光逢也翻身上马，慢慢地徜徉在原野上。

    入眼所见，到处是虏兵尸体。

    原来这就是肆虐原州数年的吐蕃人啊！赵光逢很是感慨，若还在朝中为官，从公文邸报中看到吐蕃攻陷数州之地的话，他肯定劝圣人不要妄动刀兵。

    但如今，怎么这么容易就赢了？他想起了大中年间的旧事，十万大军西进，收复六州七关，西边归义军举事，蕃将多有内附者，当时如果咬咬牙，凑点粮饷，是不是可以收复更多失地？

    只可惜世事没有如果，有些机会，错过也就错过了。

    正遐想间，军士们突然爆发出一阵热烈的欢呼声。赵光逢策马上前，拉住一名军士询问缘由。

    “大帅令铁骑军、忠勇都去打草谷。虏军大败，丁壮十不存一，部落里多是老弱妇孺，抢得的牛羊财货全部给大伙发赏。”那是一名铁林军的步卒，牙有些黄，但笑得非常开心。

    赵光逢闻言也大笑，道：“胡雁哀鸣夜夜飞，胡儿眼泪双双落，今见矣。”

    军士有些不解地看着他，打草谷是咱们定难军的老本行了，少见多怪。

    光启二年二月初四，定难军于百泉县东南大破吐蕃，斩首三千余级，俘两千人。当日，进占百泉县。

    与此同时，邠宁军、泾原军合计一万一千步骑也开至渭州，准备向北进发，两路合围原州城。

    三镇协同作战，以往必须得朝廷才能组织得起来。而这一次没有朝廷，竟然也成了。日后若是多来几次，似乎有没有朝廷都无所谓？

