    铁指神算苏允文，参透造化断乾坤！

    苏家大少飞快掐指，中二之魂熊熊燃烧。

    眼看时机已到，嘴角一挑，蓦然抬头……

    咦，人呢？

    怎么还不出现？

    死寂的空气中，传来苏幕遮无奈又忧心忡忡的声音：“允文，殿下没有过来……”

    “无妨，可能出了点小小的意外，我再数十声。”

    苏允文强作镇定，飞快又数了十个数，还是连鬼影子都没出现一个。

    这下子，铁指神算苏大少彻底慌了。

    一缕冷汗划过脊背，他还不死心，魔怔一般继续数数：“十一、十二、十三……五十……六十……”

    越往后数，心越往下沉。

    太子那个讨厌鬼，不会真的一走了之了吧？还讲不讲信用了？

    苏允文只觉得脑袋阵阵晕眩，王安要真走了，自己岂不是死定了？！

    越想越害怕，不禁瑟瑟发抖，弱小无助又可怜。

    恍惚中，他仿佛看到鬼头大刀落下，自己的脑袋跌落尘埃。

    最后的视线中，姐姐在刑场外远远看着，哭成一个泪人……然后，一只手臂搭上她的香肩，将她揽入怀中。

    手臂的主人不是别人，正是他最讨厌的少年太子。

    那可恶的家伙转过头，对着他还没闭眼的脑袋，露出阴恻恻的奸笑。

    苏允文瞬间头皮发麻，汗流浃背。

    不，我还不能死，我还这么年轻，还要保护姐姐，还没见到群芳院的头牌红芍……

    耳边传来苏幕遮焦急且悲切的声音：“允文，你说你，姐姐好不容易请来殿下，你非要把他气走，这下该如何是好？”

    说着便哽咽起来：“如果……如果，你要是有个三长两短，叫我怎么跟过世的爹娘交代？”

    “姐姐，是我错了，是我不好，我这就跟太子道歉。”

    强烈求生欲的刺激下，苏允文仿佛开窍了，领悟到大丈夫能屈能伸的道理。

    他双手抓住栅栏，用尽全身力气大喊：“太子殿下，我是苏允文，我知道错了，求你大人大量，原谅我这一次！”

    没人回应。

    他也不气馁，继续高喊：“殿下，我真的知错了，对不起，求你救救我，我真不想以死明志，殿下……”

    然而，任凭他如何喊叫，牢房外面依旧没有动静。

    苏幕遮神色越发黯然，忍不住又开始落泪：“算了，你别喊了，怪我，刚才没能阻止你，你且等着，我再去求求殿下，但愿殿下能不计前嫌。”

    “姐姐！”

    苏允文忽然一把抓住苏幕遮，犹豫了下，踌躇道：“其实……不用你去求他的。”

    “……”

    苏幕遮还没明白过来，只见苏允文猛地深吸口气，再次放声大喊：“姐夫！我错了，我再也不阻止你接近我姐姐，求姐夫救命，姐夫！！”

    苏幕遮微张着小嘴，整个人都惊呆了。

    她没想到，苏允文最后的手段，竟然是卖姐求生。

    更没想到的是……

    “好！这几声姐夫叫得不错，本宫很欣慰，孺子可教也，哈哈……”

    大牢的走廊里，突然传来一阵大笑。

    紧接着，王安大摇大摆走出来。

    身后的两名奴婢，郑淳满脸阿谀之色，连说恭喜殿下，彩月则是小脸肃然，有些闷闷不乐。

    苏幕遮噌的一下脸就红了，仿佛两朵醉人的红霞。

    她忙站起来，擦干泪痕，望着王安，不知该哭还是该笑，低头行礼：“殿下。”

    “幕遮，你都听见了，小舅子一番美意，你我可不能辜负，以后要多亲近才是。”

    降服了苏允文这头神兽，王安也不叫苏小姐了，直接改口叫起幕遮。

    嗯，果然顺口多了。

    苏幕遮迷离的泪眼扑闪，抿了抿水晶般的红唇，不置可否，只把头垂得更低了。

    一股女儿家的娇媚风情，仿佛三月桃枝，可以入画。

    此情此景，王安不禁脱口而出：“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞……”

    “殿下！”

    苏幕遮绝美的脸蛋越发红润，声如蚊呐，似嗔似怒，责怪他的轻薄和无礼。

    心里却暗暗惊奇，这句话非诗非词，为何竟意外的觉得好听呢？

    “呃……难道幕遮觉得本宫形容得不对？”王安问道。

    “奴家怎么知道。”

    苏幕遮聪明地选择了避而不答，不然，指不定又要被王安调戏。

    然而，她还是低估了王安的厚脸皮。

    “不知道……也就是说听起来太难，好吧，本宫直白一点。”

    王安凝视着苏幕遮的面容，赞叹道：“你害羞的样子，真美。”

    “……”

    苏幕遮羞愤交加，只觉得两颊烧开水般滚烫，不敢抬头，恨不得挖个地洞钻进去。

    郑淳和彩月也惊呆了。

    这个时代，但凡撩妹，都会十分含蓄，讲究撩而不破，循序渐进，水到渠成。

    哪有王安这样的，上来就口花花，一口一个我爱你，死缠烂打。

    说得好听一点，叫作痴情，难听一点，就是耍流氓。

    苏允文看着这幕，仿佛最心爱的东西被人抢走，眼中又开始升腾火苗。

    恰巧王安这时看过来，不由面色一沉：

    “瞪什么瞪，刚才是谁叫本宫姐夫的，当姐夫的，和你姐打情骂俏几句怎么了？”

    他光明正大地训斥道：“你要是不高兴，行，本宫现在就走。”

    “别别别，殿……姐夫，我从没见过这么爱护我姐的人，我高兴，我高兴还不行吗？”

    苏允文攥紧拳头，满脸悲愤，从牙缝里迸出这几句话。

    心里默默给自己打气，大丈夫能屈能伸，暂时隐忍，以待来日。

    谁知……

    “你这么苦大仇深干什么？”

    王安目光一凝，凑到他跟前，戏谑道：“让本宫猜猜，不会是在心里想着，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷吧？”

    苏允文骇然变色，全身寒毛都竖了起来。

    太可怕了，这人莫不是自己肚子里的蛔虫，连自己想什么都知道？

    他慌忙摇头，再也不敢胡思乱想。

    王[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]安看他表情，就知道自己说中了。

    熊孩子，到底还是太年轻，小爷当年做侦察兵，抓舌头审讯敌人的时候，你还没生出来呢。

    这下彻底镇住了苏允文，王安清了清嗓子，开门见山道：“说吧，那个死掉的魏三，是不是你杀的？”

