
一连串密集的炮火声逐渐稀疏下来，和上一次样，林渊依旧把两只BOSS都引过来杀，免得那二人分不到经验。那就是既然组了，别管对方什么身份，只要不是那种气死人不偿命的杠精，林渊通常都会做到让对方挑不出毛病。

至于耍的一些小手段，那也是为了更好，更顺畅的通关。

轰！伴随最后一声轰击的炮响，副本通关了，他再次以一人之力先后灭杀了蜘蛛洞穴两大BOSS，蓝河系舟二人又是以酱油的姿态躺赢。

退出副本，扫了眼纪录榜单，蓝河不禁略有些遗憾。

蜘蛛洞穴三大隐藏BOSS，最后一只是被他们蓝溪阁灯花夜那队拿去的，他们此次遇见的蜘蛛战士在五分钟前，被中草堂的人抢了先。

或许高手不是两只BOSS一起杀，说不定也能抢到，但蓝河有什么资格命令人家？他一没动手，二没出稀有材料，被人带着升级还提要求？那可真就有点过分了。

要说蓝河买的那些药，对方只在骷髅墓地时捡了几瓶，剩下大部分还在自己包里。

蓝河也不是不知足的人，从8级升到了13级，还得了一把紫武太刀，一个首杀纪录，就连他们在第十区颗粒无收的蜘蛛洞穴，此次也是一雪前耻。

并且，因为没抢到首杀，那人也被卡到18级，有大概会刷一到两次。

视频什么的，蓝河已经不打再算录了，三次啥也没录着不说，还弄得自己像个傻逼一样，他打算进副本后直接问，如果可以的话，花些稀有材料买也不是问题，毕竟现在手里的攻略，还是两年前从“那人”手里买的。

“行了，今天就到这了，你们继续，我去做任务了。”说完，林渊直接退出了队伍。

见高手要跑，蓝河急忙道：“兄弟，你不升到20吗？”

“我做任务升。”

蓝河本来想挽留一下，却发现没有合适的借口。

从骷髅墓地开始，自己就是个纯酱油，没帮上忙不说，还让对方少拿一个首杀纪录。（实际上是两个）

到了蜘蛛洞穴就更不用说了，全程划水，人家还特意将BOSS拉过来给自己吃经验，虽说BOSS的经验也就相当于十只小怪，但对方已经做的没话说了。

拉拢什么的，蓝河目前还没机会说出口，他觉得这人不见得能看上网游中的地位，像这种技术的大神，哪怕是把蓝溪阁神之领域会长的位置让出，对方也不一定看的上。要是拉到蓝雨的训练营里，得经过队长的同意，蓝雨也不是什么人都收，当时君莫笑亮出身份开玩笑说要去蓝雨，不也被他们队长拒绝了吗？

并且，正常网游发掘人才往训练营推，第一步是要得到总会长的举荐。

蓝河打开QQ，见春意老是离开状态，先前发的消息也没回，就把之前骷髅墓地录的视频直接发了过去，殊不知，他这视频发的，让春易老一整天都没有消停。

刚想缩小QQ，见车前子还在，忽的想起之前的对话。

“老车，你也不行，不是要跟我比蜘蛛洞穴的纪录吗？”蓝河得意的笑着。

“不要脸，又花钱找人刷记录。”

“没花钱，他就让我带了点法力药水。”蓝河得意的发了个带墨镜的表情。

“你猜我信了没有？”

“你猜我猜你猜不猜？”蓝河大笑，在高手面前他是个酱油，在同级面前装13，这还是蛮过瘾的，一个字：爽~~

车前子一排竖中指的表情让蓝河笑的更开心了。

“嫉妒了！要不是中途被你抢去了一个，第二个隐藏BOSS也是我们蓝溪阁的。”

“古有蓝雨断薇草三连冠，今有车前子断蓝溪阁首杀纪录。”车前子也不甘示弱。

“大度点嘛！说不定下次还轮到我们断你们呢！”

“好啊，等我们再拿两个冠军的。”

言多必失，蓝河这波最终是没讨到什么便宜。

新手村三个副本，共计7个隐藏，中草堂也拿了俩，虽说骷髅墓地如今降抵了难度，可首杀总归是首杀，较起真来他们蓝溪阁在骷髅墓还一个没有呢！

这边，林渊说去做任务也不是骗蓝河，他是真的返回新手村做任务去了。

眼看等级就快要到了20，身上还没几件像样的装备，虽说任务里也不会有什么太好的东西，但总好过自己这一身破旧的，损坏的，有裂痕的强吧？！

指挥着张三一路小跑，林渊把外围的支线任务都给接了。

新手村给装备的任务，谁又能完全记得请？主线倒是有不少，但需要做前置任务，林渊肯定是不敢回去，他把主线做到需要回村里找人对话后就一直放着。

从刷完格林之森开始，他就一直顶着个外挂嫌疑人的称号，回到村里必然是会被玩家群起而围之，哪怕找客服也是要等到技术部上班审查结束后才能解决。如果没猜错的话，林渊觉得自己角色ID此刻应当是客服重点关注对象。

林渊何止没猜错，客服部这一晚上不知道收到了多少投诉，他们有些是玩新区的，有些没玩，现在听到张三这个ID，无不恨得压根都痒痒。

等级还差两级，经验也是必不可少的，主线的话，无论给什么他都不能再做了。外挂风波还没过去呢，现在自己还顶着个嫌疑人的身份，要是回到村里被玩家围住，就算求助客服也要等到技术部上班审查后才能解决，没猜错的话，自己的ID此刻应该在客服的黑名单里。

不过，荣耀新手期玩法多样，即便不下副本，玩家依旧可以通过做任务升到20级，很多玩家之所以选择下副本，是因为新区人太多了，林渊由于早期建立的优势，附近根本没什么人，另外，以他这升级速度，在荣耀史上也能写出浓彩重抹的一笔。

当然，这不乏更新副本和单刷以及记录奖励带来的优势。

……

大概清了差不多一个小时的任务，伴随最后一件15级白装的任务完成，林渊的角色也升级到了二十级，他本以为要再刷一次蜘蛛洞穴，看来现在不用了。

穿上装备打开角色面板，力量比之前提升了差不多有70点，正当林渊准备离开新手村，前往荣耀大陆第一个副本时，屏幕右下角忽得弹出一条背景为浅蓝色的窗口。

提示：您的余额不足请充值。

顺着提示框往下看：6.55。

不知不觉，已经玩了7个小时。

林渊瞥了一眼窗外，此刻天才蒙蒙亮，他决定把今天的任务完成在回去睡觉，要是现在下机等晚上再来，副本记录都被人刷掉好几次了，自己亲亲苦苦建立起的优势也将不复存在。于是林渊站起身，叼着烟来到吧台又给机器续了两个小时，顺带买了瓶可乐提神。

以目前的装备来看，想要打破冰霜森林的原始记录还需解决一个问题，那就是：续航。

路过药店，林渊被NPC商人狠宰了一刀，几次副本记录奖励的金钱在此刻挥霍一空。

来到冰霜森林副本门口，地图就不用说了，诺达一片银白色森林，从哪进都行。

看着还有两分钟就要锁屏了的时间，林渊指挥张三就站在森林外围，又点燃了一根烟提神，当时间跳动到7点整的时候，电脑自动锁屏，林渊又输了一边账号密码，重新登录。

游戏并没有因为锁屏而掉，输入完身份证及密码，就见角色一动不动的站在副本门口，林渊深吸了一口气，果断指挥角色一步踏进了冰霜森林的副本中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68950614"  chaptername="第十九章  单通冰霜森林（上）">加入书签</a>
</div>
