    而仅仅说话间，金灵圣母就已经不动声色探完帝辛的体质，不过却没有任何表示，而就只是轻点点头道：“嗯，陛下既说那云中子要暗害我徒闻仲，我刚好想看看他。”

    接着无人知道的，无声无息大商君主跟洪荒大师姐的金灵圣母便从汜水关离开，直接迎着云中子的终南山方向而去。

    因为云中子如果要来的话，肯定会直接从终南山往汜水关，而不会半路先去其他地方绕一圈，然后再折道汜水关。

    顿时汜水关再次恢复一片诡异的寂静。

    西岐阵前芦篷席殿上。

    一众的老杂毛都是不由默坐，全都仿佛霜打的茄子一般。

    广成子、赤精子不由同时老眼阴阴一闪，但也就只能心中幽怨一下，你燃灯道兄不是说我等诸道友根深的无碍，根浅的有损吗？如今我等众道友皆有损，岂不是说我等众道友皆是根浅者？就只有你燃灯道人一人是根深者？

    至于黄老真人，则显然不比一众人强到哪里去，一众的老杂毛修为虽然被一撸到底，但至少还可以重新修过，但那黄龙真人道兄往后却要为人所制。

    那为黄龙真人戴金箍之人到底是何人？竟比自己一众道兄还阴险卑鄙，戴一个金箍竟叫掌教师尊圣人、掌教大老爷两人都解不开。

    广成子、赤精子脸色难看，老眼皮一垂，干脆也不再看燃灯道人，却是白不要脸皮的为燃灯道人击金钟玉罄了一场。

    黄龙真人，已经跟着掌教师尊圣人和大老爷往碧游宫去了。

    惧留孙两根眼睛形态却让人看不出神色变化，却无论怎么看两根眼睛都是凸着的，明显老子元始两个老杂毛也不觉得如何难看。

    既然教下皆为道德之士，那便必须要有道德之士的异象，不能像那左道截教一般都是男的俊女的美，却只有如此白发苍苍的异象，才能称之为天地道德之士。

    便就仿佛南极仙翁脑门顶着个大脓包一般，又一头的白发苍苍，一脸的虚伪阴险卑鄙无耻呵呵呵呵，却才是真正的道德神仙。

    太乙真人也不由沉默心中一叹，本以为洪荒中不可能有人比自己还阴险，不想先有一个那大商截教的神秘练气士，如今燃灯道兄同样比自己还阴险。

    根深者无碍，根浅者有损？照你燃灯道兄所说，我等众道兄岂不皆是根浅者了？既然我等皆是根浅者，师尊又怎么可能从洪荒亿万万生灵中只收我等十二人为徒？

    显然整个洪荒圣人之下，若论虚伪阴险卑鄙无耻，阐教十二金仙绝对能排在前前十七名，因为却还有燃灯道人、南极仙翁、云中子、玄都大法师。

    或者如今只能排个前十九名，因为又多了一个那西昆仑陆压，和一个大商截教的神秘练气士。

    芦篷席殿上，一众的老杂毛老阴比都是不由默坐无声，剩余倒霉的文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，也都是不由道德之士的老眼皮一垂默坐。

    西岐阵前同样是一片寂静，没有人敢出声打扰，这一众邪教的老杂毛竟全被削去了修为？那往后的成汤合灭周室当兴天数岂不是成了泡影？

    散宜生老手微抽一下。

    南宫适、辛甲一众的老货，也都不禁微不可察大胡子下嘴角一抽。

    以姬叔度为首的七八十名王弟同样傻眼，那四哥不会再死在阵中吧？过后五哥岂不就成了新的武王？

    姬叔度同样忍不住心中微紧张期待。

    三仙岛。

    对于两位圣人来说，自也不过是眨眼即至。

    结果两个圣人老阴比直接落在三仙洞口，黄龙真人便也上前一声大叫道：“三仙姑快来接驾！”

    整个三仙岛都是不由一片安静。

    黄龙真人老眼阴阴一闪，继续一声大叫道：“三仙姑速来接驾！”

    老子表情淡淡，锃亮的大脑门，微胖的身形，脑袋一圈的白发又在头顶扎一个发髻。

    元始则也是淡淡银发披肩而下的道德形象。

    三仙岛依旧是一片的寂静。

    终于元始也不由淡淡老眼皮一抬，直接一指点出，顿时三宝玉如意便化作一道玄黄之光，一闪向着三仙洞门口的禁制打去。

    因为禁制是借先天灵宝混元金斗所布，便就仿佛两个圣人老阴比看不透九曲黄河阵一般，自也看不透混元金斗所布的三仙洞禁制。

    结果瞬间禁制打破。

    老子老脸依旧是淡淡。

    元始却不由脸色直接一阴，瞬间老脸不由难看道：“畜生胆敢无礼？”

    说着的同时，老手也但只向着洞中一招，顿时便一简便书信飞到手中。

    只见其上正有三霄留言，已去从此云游洪荒，或三五月回，或三五年回，又或千年万年可回，若有道友能打破禁制，即可借居三仙岛。

    瞬间看完，终于老子也不由淡淡道：“看来三个畜生却是怕我与贤弟找上门，便提前遁去洪荒了，不想三个畜生竟有如此智慧。

    罢了！贤弟我二人且找上那通天碧游宫吧，看他有何话说，竟以左道之术暗害吾教下晚辈弟子。”

    黄龙真人也是大脑门锃亮的道德之士老杂毛形象，闻听顿时也只能恭敬的侍立。

    元始则老脸难看的轻点点头。

    紧接两个大脑门锃亮的老杂毛，一个银发披肩而下的老阴比，三人身影便再次从三仙岛往东海金鳌岛碧游宫而去。

    金鳌岛。

    通天自知道，三霄绝不可能说谎，更不可能在自己面前说谎，所以待金灵圣母也无声无息下山而去，便干脆先在岛上等着。

    心中也不禁有些微微担心，以金灵的身份再返回时，总不能也成为那位陛下的妃子吧？但同时自也不好提醒，总不能说一句不要被那位陛下。

    况且以金灵圣母在洪荒何等高傲的心性，就算那位陛下已成仙道，也绝不可能看上那位陛下，心中也只能暂将心放下。

    于是圣人师尊突然出宫，也一下不由惊动多宝道人、龟灵圣母、无当圣母三大亲传弟子，以及岛上有名的众仙弟子，同样都不禁远远围观。

    多宝道人、龟灵圣母、无当圣母，三人也不禁一起上前问询。

    通天则就只是淡淡道：“过后那老子、元始当会前来，可能要与我走过一场，你等且都退后，不许插手。”

    那一直言自己截教为左道的大师伯老子，与二师伯元始要来找师尊走过一场？瞬间多宝道人、龟灵圣母、无当圣母都是不由神色一动，同时恭敬一礼：“是。”

