    第７８６章  必要杀之，想得倒美   

    “这个老东西，我必要杀之。”

    

    谢峰擦了擦嘴角的血，面无表情，一言不发。

    

    “峰主，此子若不除去，必然会为摩龙峰招来大麻烦。”

    

    太上长老面色阴沉到了极点，说道。

    

    “你们先退下。”

    

    摩龙峰主说道。

    

    一名内宗弟子对于摩龙峰来说不算什么，但谢峰可不是普通的弟子，若是今天杀了，后果难料。

    

    “哼！”

    

    这位太上长老虽然地位修为皆不如峰主，但在摩龙峰之中，也是资格最老的太上长老，对于峰主也没有多少敬意，直接挥袖而去。

    

    其它太上长老也是纷纷离开，大殿之中，只剩下谢峰和摩龙峰主二人。

    

    “李浩，从今天开始，你正式成为内宗弟子，不要再给本峰主惹麻烦，否则必不轻饶！”

    

    摩龙峰主看了谢峰一会之后，说了一句，便是示意他可以离开。

    

    谢峰没有多说，转身出了大殿，径直赶回府邸。

    

    “出来吧！”

    

    不过，谢峰还没有走进府邸大门，就是停下了脚步，淡淡看向远处的密林说道。

    

    一名背着骨枪的少年，从密林中走了出来，满脸惊讶的看着谢峰。

    

    正是古苍宁！   

    他隐藏的手段，乃是得自于远古巨兽伏杀猎物的手段，就算是武圣境的强者，都未必能够发现他，谢峰居然一下就看出了他的所在。

    

    “你是怎么发现我的？”

    

    古苍宁难以置信的看着谢峰，问道。

    

    “我为什么要告诉你？

    有什么事情，直接说吧。”

    

    谢峰冷然说道。

    

    “刚才比试中断了，我要继续挑战你，你们全力一战，决出胜负！”

    

    古苍宁眸光闪烁一下，说道。

    

    “和我全力一战？

    你觉得自己配吗？”

    

    谢峰冷笑说道：“而且，峰主刚刚已经授予我正式的内宗弟子身份，我不需要再接受挑战。”

    

    古苍宁突破失败，自然是不甘心，想要借助谢峰的杀气，再次进行偿试。

    

    对此，谢峰心知肚明，怎么可能再给他机会。

    

    “刚才我们胜负未分就被打断了，我为何不配？”

    

    古苍宁面色铁青，厉声道：“李浩，莫非你怕了？”

    

    “我怕了？”

    

    谢峰不屑一笑，淡淡道：“你不是希望我全力出手吗？

    那我就成全你！”

    

    说话之间，漫天杀气涌动，古苍宁瞬间面色苍白，如同掉进尸山血海，整个人似乎被沉在杀气灌满的大湖之中，几乎窒息。

    

    “好强烈的杀气，李浩这个蠢货果然愚蠢，等我借助他的杀气突破之后，就将他击杀！”

    

    古苍宁一下间又狂喜起来，他感觉到谢峰的杀气，比战台上还要强出一倍，如此一来，他突破起来必然更加容易。

    

    “要突破？

    想得倒美！”

    

    然而古苍宁刚刚运转功法，想要借助杀气突破，谢峰便是冷笑起来，元屠剑种飞射。

    

    古苍宁身上爆开一朵血花，倒血飞了出去，胸前已经多了一个血洞。

    

    谢峰已然进入府邸而去，看都不看一眼。

    

    “可恶啊！李浩居然看破了我要借助他的杀气突破，这一次他释放出来的杀气比之前强大一倍，如此一来以后突破起来，就会更困难了！”

    

    古苍宁差点吐血，脸色难看到了极点。

    

    “不行，一定要想办法，利用李浩的杀气助我突破才行，否则以后恐怕难以再进一步！”

    

    古苍宁吞下几枚疗伤丹药，考虑一下，直接向着谢峰的府邸走去。

    

    “告诉李浩，古苍宁有事求见！”

    

    古苍宁对着看守府门的奴仆说道。

    

    如果是以前，几名奴仆看守的地方，他根本不会让奴仆通报，直接就闯进去了。

    

    但现在谢峰已经看破了他的意图，实力又不知道比他强大多少，他哪里敢得罪谢峰，夹着尾巴做人。

    

    “哼哼，果然来了，不用管他，让他等着就是。”

    

    此时，府邸大殿之中，谢峰不以为意，对此他早有预料。

    

    “李师兄，古苍宁此人是我们内宗弟子中的第一人，日后肯定是真传教子的级别，居然败在了你的手中。”

    

    郭孥刚刚得知消息，震惊不已，“现在他来干什么？

    莫非是想要报仇？”

    

    “报仇？

    古苍宁此人确实不错，但还没有这样的资格。”

    

    谢峰不屑道：“他不过是想借我突破而已。”

    

    “不过，不要说圣教之中，就是摩龙峰比他强大的弟子，也是无数，他完全可以让其它人帮他，居然对我锲而不舍，显然是只有我的功法中蕴含的杀气，才能帮他突破。”

    

    谢峰略一思索，就猜出了关建，笑道：“如此一来，倒是可以借机将他收服。”

    

    “李师兄想要收服古苍宁？

    恐怕没有那么容易，古苍宁自视极高，而且他是真传教子的资质，以他现在的修为，就算进入主峰，也有一席之地。”

    

    郭孥说道：“我听说之前玄道党的人想要收服他，结果都是被他拒绝了。”

    

    “玄道党？

    玄道党打入摩龙峰了？”

    

    谢峰意外问道。

    

    据他之前所知，玄道党似乎在摩龙峰受到了排斥，没想到事实不是如此。

    

    “之前玄道党确实无法收下摩龙峰的弟子，不过不久之前叶玄师兄打败了峰中的真传教子第一人蒙翼之后，蒙翼也是成为了玄道党的长老，许多弟子因为对于蒙翼十分崇拜，所以也是加入玄道党之中。”

    

    郭孥说道：“现在摩龙峰出众的弟子，几乎都是成了玄道党的目标，李师兄表现如此出色，又是被邪云老祖看重的人，玄道党肯定也是不会放过。”

    

    “这个叶玄财力这么惊人，居然能让这么多弟子加入玄道党？”

    

    谢峰问道。

    

    他知道，魔门武者最重的就是利益，叶玄或许可以凭借强大的实力，收服一些摩天圣教的弟子，但能够将手伸得这么长，不断收服各峰弟子，肯定都是给予了巨大的好处。

    

    否则的话，这些桀骜不驯的魔门天骄，不可能轻易服从别人。

    

    “据说叶玄进入到真武魔尊这位远古魔道巨擘所遗留下来的秘境之中，得到了惊天的几富，现在圣教之中，恐惧大部分的太上长老，财富都不及他，许多弟子都是被他用海量的资源收服了。”

    

    郭孥说道。

    

    

    

