    “古牙”很强大，这一点无须质疑，在场的所有文明都很清楚。

    只是相比“阴蟠”和“铁甲”，它看上去却更像是人畜无害的动物——只是相比更多生命星球上的动物体型更大一些。

    圆滚滚的身躯被红黄相间的长长的毛发覆盖起来，长着一颗圆圆的脑袋，“古牙”就像它的名字一样，嘴边探出了两根尖利的巨齿。

    滴溜溜的黑色眼珠子灵活地转动着，它的四肢也是胖乎乎的，缩在脚掌的爪子让它看上去更加的无害。

    也只有亲眼目睹过它战斗场面的文明才清楚，这只看上去像极了巨化的宠物似的“异兽”，当它发作起来有多么的可怕。

    “在大家都忙着找盟友的时候，我们是不是该统一一下思想。”

    “连续不断的异常空间波动，还有异常光波现象，这表明了神灵族在这几千年里，反复经历过很多次激烈的战争。”

    “泰坦巨人族没有一个固定的栖居地，我们也不能确定他们跟神灵族的战斗是还在持续，又或者是哪个文明占据上风，甚至已经取得了胜利。”

    “一开始，我们都以为是神灵族胜利了，毕竟他们那么强大。”

    “但是根据这几千年的观察，包括这一段时间异常频繁的异状来看，或许战争并没有结束。”

    “不过打到现在，至少我们洛可文明相信这两个强大的文明已经是打到本源俱伤，很快就能分出胜负了。”

    “如果真等他们分出胜负，我们再过去也没用了，像他们这么强大的文明全力反击或者撤退，我们都没有太大的办法。”

    “但是如果我们能联合在一起，未必也不是没有一战之力，前提是我们能够团结。”

    “洛可文明”的黑色飞船在沉寂了许久后，终于用精神信息打破了这有些尴尬的死寂。

    “我赞成，大家都想知道是什么让神灵族在短短的几万年时间内，从一个平常的科技文明进化成了肉躯甚至比异兽还要强大的特殊种族。”

    “既然大家都对这个感兴趣，而且是特别感兴趣，那我们只能联手，才有可能窥探到这个秘密。”

    差不多一直都是盟友关系，“洛可文明”这一发声，“银光文明”马上附和起来。

    这时“古牙”动了，它伸出肥厚的前爪，用同样肥厚的舌头舔了起来，同时发出精神信息：“我才回来不久，也是听说神灵族星域连续爆发过数次激烈的战争，才跑过来瞧瞧。他们的秘密什么的，我不感兴趣，只是想看看。”

    “谁还不好奇呢，我也只是好奇而已。”一边的“阴蟠”在心里冷笑一声，不阴不阳地接过了话岔。

    “看看就走，绝不多留。”距离“阴蟠”更近一些的“铁甲”挥了挥螯肢。

    “那你们就看吧，我们也是看看就走。”

    “异兽”的回应，让“洛可文明”有些气结，随即发出了满是情绪的精神信息。

    “来了，还想就这么轻易地离开吗？”

    不等“银光文明”谴责那些“异兽”，一道精神信息递荡了过来。

    随后，停留在更远处的“微星文明”，他们那颗黑色的星球迅速地靠近过来。

    “微星文明”这一动不要紧，无论是“科技文明”的飞船，又或者其它几只“异兽”，都下意识地退远了。

    不过“微星文明”的星球并没有追向他们中的任何一个文明，而是微微拉近距离后便停了下来。

    “神灵族就算没有战败，也必然是最虚弱的时候。”

    “泰坦巨人族要是不顾及后果全力出击，神灵族再强大也一定会受到重创，哪怕最后失败的可能是泰坦巨人族。”

    “现在是唯一的机会，错过了，可能将来永远都不会再有同样的机会。”

    “我们联合起来过去看看，如果事情跟我们判断中一样，那就果断出手。”

    “我们，再加上平行星域的其它文明一起冲击，虚弱的神灵族未必能够抵挡。”

    表面完全光滑的黑色星球静静地悬浮在虚空中，“微星文明”的精神信息向四周弥散着。

    “其他的文明会听我们的吗？”

    “银光文明”突然插了一句。

    “他们不听，我就跟他们回去，撞碎他们的每一颗星球、每一艘战舰，每一只异兽。”

    “显然他们还是很能接受建议的，我已经跟他们全部讲好了。”

    “微星文明”马上回应了“银光文明”。

    “那你的意思是，我们要是现在不答应你，你也会跟我们回去，毁灭我们的所有星球和战舰？”

    “洛可文明”不卑不亢地问道。

    “你说呢？”

    “微星文明”平静地说道。

    “再加上我。”

    一直没有吭声的“异兽文明”那边，还在舔着前爪的它冷不丁插了一嘴。

    “微星文明也说过了，这是我们唯一的机会。”

    “你们科技文明做梦都想拥有跟我们或者神灵族一样强大的身躯，而我们异兽族也想进化的更加强大。”

    “神灵族的秘密，既然大家都想知道，那又怎么能放过这唯一的机会。”

    “现在不管哪个文明拒绝这样的提议，那就是阻碍我们挖掘这个秘密，他就是我们共同的敌人。”

    “现在，还有谁想退出吗？”

    缓缓收起前爪，“古牙”那人畜无害的眼睛中突然透射出精光，那一身长长的毛发无风自动。

    “我们同意。”

    “阴蟠”马上做出了回应。

    而它所谓的“我们”，自然还包括了它身边的“铁甲”。

    “洛可文明”没有说话，只是他们的黑色飞船所在的虚空突然出现了一丝微弱的波动。

    这是“科技文明”特有的“空间信息传递”的方法，几个“异兽”包括“微星文明”自然清楚，也没有什么特殊的举动。

    “银光文明”也是一样，其中一艘梭形飞船同样基于空间波动将信息传递了出去。

    大约在几十秒后，这一群文明所在的虚空不远处，伴随着一阵阵空间波动，上百艘黑色飞船无声地冒出了头。

    就在距离黑色飞船平行的虚空中，在同样的空间波动中，上千艘银色的梭形飞船也一古脑冒了出来。

