
    
    “啊，一，一百杆。”

    刘海鹏瞳孔极度收缩，眼睛瞪的圆圆的，还以为自己听错了。

    顿时，心头一阵兴奋。

    “谢，将军，海鹏愿为将军效死。”明白过来，他赶紧单膝跪地，拱手表决心。

    一旁的李铁虎，也赶紧的，跟着表态。

    这一刻，他的心中别提有多高兴了，一百杆火铳，五百担粮食啊，他原本想着，唐学志能给个二三十杆，就已经心满意足了。

    没想到，他一张口就是一百杆，要知道，岛津正田仅仅五六十杆火枪，就能在这一片海域横着走。

    再有着五百担粮食，已经足够几个月的口粮了，招兵买马，他有的是信心。

    “大山，把东西抬上来。”

    唐学志只是淡淡的点了点头，转身，让李大山的人，将此前在丘奇库房中带回来的那机箱火铳，抬了出来。

    这些火铳，都是全新的西式火铳，也不知道哈罗德从哪里抢来的，反正是便宜刘海鹏了。

    当五箱崭新的火绳枪，摆在刘海鹏和李铁虎面前时，他们二人，已经迫不及待的拿起一杆火铳，拿在手中，一幅爱不惜手的样子，恨不得抱着亲上几口。

    “好，好火铳，哈哈哈。”

    李铁虎心情说不出的好，虽然他极力掩饰着不让自己的表情，却忍不住，笑了出来。

    这五十杆精良火铳，加上从岛津正田手上抢来的那几十杆，也已经超过了一百杆。

    下午，众人终于回到了邦加寨。

    本来，修建港口的位置确定好后，唐学志也该返回巴达维亚了，但是，既然遇到了岛津正田事件，他们虽然大部被剿灭。

    但是倭人的老巢还在，一旦让他们恢复元气，恐怕还会威胁到邦加寨。

    将来，唐学志要是经营这里，岂能让一只豺狼，盯着自己？

    此时，也正是他们最虚弱之时。

    邦加寨，总堂。

    唐学志坐在大堂中间的宝座上。

    刘海鹏，李铁虎，李大山，邓铁雄等兄弟，分两旁而坐。

    这时，大堂上方，传来了唐学志的声音。

    “本来今天得返航，回巴达维亚，但是倭寇不灭，他们定会转土重来，本将决定，先铲除倭寇老巢再说。”

    “好，将军，我邦加寨，早就等着这一天了，您说吧，要怎么打，邦加寨的弟兄，万死不辞。”

    刘海鹏本就担心，万一唐学志走了，他兵还未成，倭寇却杀来了，现在唐学志提出要灭倭寇，正合他意。”

    “将军，区区几个倭贼，让我和大山兄弟出马就行，一天时间，定能荡平他的倭寨。”邓铁雄早就想会会这些倭寇了，当即就站出来表态了。

    “是啊，老大，要不就让我和老邓替你跑一趟。”李大山面色淡漠，站出来后，只是淡淡的说道。

    倭寇在他眼里，只不过蝼蚁一般，他们虽然有一股狠劲，但但以远程兵器来说，他们的战力，比起西洋人还是差了一个档次。

    这时，唐学志从宝座上，站了起来，慢慢的走到下面，沉声说道：“不，虽然倭寇元气已伤，但也不能轻视，这次，还是让我陪你们走一趟吧。”

    随后，唐学志让刘海鹏和李铁虎二人，再次详细的介绍了一下倭寇老巢的情形。

    卡马岛，位于渤泥国东部海域，卡马海峡以西，和邦加岛隔海相望。

    岛津正田占领这里时，实力还不强，加上本地汉人势力不弱，因此他不敢在太靠近旧港的地方建寨。

    但是，随着他站稳脚跟后，势力大幅增强，甚至已经将触角伸到旧港城内。

    这时候，他已经开始积极的寻找更好的落脚点。

    很显然，旧港对面的邦加岛，是绝佳的位置。

    那里有比较庞大的汉人群体，但又不是那么的强大，依靠他的实力，有办法控制这里。

    华夏，乃是整个东南亚文化的发祥之地。

    倭人，来到南洋人，相比南洋土著而言，这些汉人，自然是他们奴役的首选对象。

    而且，邦加这个地方，不算太大，但也不小，还有好几处优良的避风港，很显然，那个喇叭口就是其中之一。

    从那里，回大明和回倭国，都是同样的方便。

    唐学志这么想，岛津正田也是这么想。

    岛津正田，这次倾巢出动，却损兵折将，邦加山也成了他玉碎之地。

    不过，倭寨中还有一百余倭寇。

    晚风徐徐，一支船队，已然离开了邦加岛，朝着卡马海峡驶去。

    这次，刘海鹏和李铁虎，留下部分人看守山寨外，带出他能动用的所有青壮，一共五百余人。

    唐学志则留下了邓铁雄一个大队，负责邦加寨的安全。

    因为，那里还有数十名受伤的鱼鹰兄弟，他可不习惯将自家安全交到别人手中。

    船队经过一昼夜航行，终于在翌日拂晓前夕，进入了卡马岛海域。

    卡马岛附近，被一团淡淡雾气所笼罩。

    岛屿附近，只听见海浪拍打着岩石，发出哗啦啦声响。

    唐学志站在大船上，看着岛屿东方，那颗明亮的星辰，已经逐渐的往下回落，看来再有半个时辰就要天亮了。

    这时，他淡淡对身边将领说道：“告诉兄弟们，可以登岸了。”

    李大山、邓铁雄等人，没有说话，只是朝着他拱了拱手，便让人放下了小船。

    另一边的刘海鹏、李铁虎也开始放下小船，那些士兵，排着队，顺着绳梯，开始下落到小船上。

    大约几分钟刻后，十几艘小船，开始朝着海滩划去。

    经过两次往返，六百多名人，已经全部登上滩头。

    这次，唐学志没有亲自上岸，将指挥权，交了邓铁雄。

    他自己，则搬来一把椅子，点燃了一支雪茄，淡淡的看着那卡马岛方向。

    小半时辰后，天边已经逐渐泛起鱼肚白色。

    “砰，砰砰！”

    几声枪响，打破了这里的宁静。

    没多久，岛屿方向，传来了阵阵喊杀声。

    枪声，一直持续着，听的出来，除了有鱼鹰的火枪外，还有少量悉数的倭铳，不时还能听见炮声。

    那些，自然是倭寇的火炮。

    唐学志并不知道，那些火炮，会对他的人，产生多大的伤亡。

    但是，既然相信邓铁雄，他也只能选择等待。