    吞掉巫术合剂的连山，因其异常特性与巨人传承得到深度激发，体型又有突破，身高比之龙神霸主都不遑多让，并且浑身皮毛散发出的巫术紫光，能够有效抵御火焰伤害，让连山拥有与重伤龙神正面对抗的强横战力。

    吼！

    吼！

    两声咆哮，迎面对撞，竟然在炉火领域掀起剧烈冲击，愣是让始终护在龙神身边的游世古龙，翻了好大一个跟头。

    本就急于宣泄怒火的重伤龙神，见到犹如丛林之王的金刚战将，就好比王八看绿豆，对上眼了！

    火焰利爪暴怒拍出，冲着连山的脑袋就呼了过去，但是连山不闪不避，抬手一招，便正正好好的抓住了火焰龙爪，重伤龙神随即跟爪横扫，却又被眼疾手快的金刚战将，以另一只大手猛地挡下，双方数指紧扣，气力奔涌，一时间竟是谁也奈何不了谁。

    这个时候，拥有非常规战斗手段的龙神霸主，便占到了便宜。

    獠牙一张，便有融入火焰能量的炽烈龙息喷涌而出，迎面喷了连山一脸，惊人热力，不仅直接把连山烧得灰头土脸，同样叫那几头游世古龙完全没有帮忙的空间。

    但是别看金刚战将脖子以上，都被火焰覆盖，甚至都有黑烟冒出，可源自巫术合剂的紫色光辉，却是为连山大幅化解了龙息热力，使得金刚战将有机会用出头槌，反过来一脑袋怼到了龙神霸主的下巴上！

    卡啦啦啦……

    纵使体魄强如龙神霸主，也在此次碰撞中落了下风，半个下颌外带坚硬利齿，碎得七零八落，尽管金刚战将的脑门也被崩得血流如注，连山却用霸道无比的气势，强行压过了对手一头，咧嘴怒笑：

    “哈哈哈哈！你他大爷的倒是再老子喷啊！”

    鲜血淋漓、满口碎牙的龙神霸主，确实是暂时无法喷吐龙息了，惊怒之下，愤然挥动两侧翅翼，用尖锐翅骨，蹭的刺入连山软肋，用行动还以颜色。

    双方之间的你来我往，虽然基本表现为原始生物的武力对抗，但庞大体型与雄浑力量所独有的视觉冲击，却让更多人不敢再参与龙神围猎。

    倘若此时场景换做高楼林立的大都市中，那俨然便是另类版的金刚对战哥斯拉，没点能耐的，上去就是送人头，有能耐的，也不愿在这个时候，贸然插手。

    所以一直在伺机而动的虎皮小猫和不是江湖二人组，转而盯上了“落单”的游世古龙。

    “蚊子再小也是肉，好歹上百积分呢，先拿到手再说！”

    “有一说一，确实！”

    “事不宜迟，赶快动手！”

    一把三米多长的金属飞剑，旋即划空而过，趁着一头游世古龙因为分心于龙猩大战，径直洞穿逆鳞所在，强势打出弱点攻击，让游世古龙陷入虚弱状态。

    方才“御”剑而来的虎皮小猫与不是高手，同时跺脚借力，飞身而起，一左一右的跳到了游世古龙的头颅两侧，而后迎面出手。

    体型娇小的虎皮小猫，隔着老远，向龙头伸出肉嘟嘟的猫爪，别说攻击没有落到实处，就是她真的打到目标，也不会有人会觉得，这软绵绵的力道，能够造成多少伤害。

    反观另一边的不是高手，伸手便是惊涛骇浪，源自活化蒸汽机的独特能力，让他施展出了水平方向的如来神掌，一手直推，气浪涌出，携卷领域炉火，轰然拍向游世古龙，同样以惊人声势，震得其余几头翼龙精锐，不敢上前救援，只能眼睁睁的看着“如来神掌”命中同伴头颅，然后巨震龙头莫名其妙的，倒向了不是高手的方向。

    正常来说，龙头应该顺着如来神掌的方向做出移动，之所以产生违反认知的现象，答案只有一个，那就是另一边的力量更加强大。

    一众游世古龙们旋即注意到，貌似无害的虎皮小猫，再也顾不得同伴生死，不约而同的施展战吼，试图将其轰杀。

    “吵死了！就你们会战吼呀？”

    虎皮小猫哼了一声，同样以战吼做出回应，旋即于炉火领域中，上演了一场龙争虎斗。

    古龙一族的战吼能力，仅次于受到“上天”眷顾的鱼人一族，但融入异常项目【无害猫虎】的虎皮小猫，却将自身战吼，提高到不输游世古龙的程度。

    一声虎吼，非但引发耳膜震荡，而且利用【超距】特性，引发空间乱流，荡开龙族战吼，使得虎皮小猫以一己之力，力压多头游世古龙，给不是剑仙创造了出手机会。

    “轮到我了！启动，超频模式！”

    嗖！

    轰！！

    飞剑再度划空而过，速度突破音障，引发轰然炸响。

    将大半心血倾注于宝贝飞剑，让不是剑仙拥有了，于乱局中披荆斩棘的凌厉攻势，超频模式下的强大动能结合巅峰割裂，纵使是龙神霸主也要顾忌要害暴露于飞剑之下。

    可是，这几头游世古龙正与虎皮小猫竭力对抗，方才发现斜侧里冒出一点寒光，出现在视野边缘，但脑海中的警戒响应，却来不及作用于四肢百骸，便有一头翼龙精锐，惨遭飞剑爆头！

    不是剑仙化作的剑灵，为其飞剑提供了精准指导，俨然变为狙击导弹，精准无比的洞穿眼窝，进而摧毁大脑，最终从颅骨薄弱处破体而出，跟着又直奔下一个攻击目标。

    余下几头游世古龙，意识到它们遇到了硬茬，纷纷拿出保命的本事，誓要和三位薪火种子，斗争到底。

    至于退缩？

    那根本就不在考虑范围，既然长途跋涉来了炉火领域，便不达目的誓不罢休，作为后续部队的急先锋，翼龙精锐们早就做好死战觉悟，因而在危急时刻爆发出的战斗意念，丝毫不输走投无路的重伤龙神。

    虎皮小猫、不是剑仙和不是高手，丝毫不敢轻视对手，他们有实力威胁到重伤龙神不假，却不表示游世古龙，尤其是上位游世古龙便能任由他们轻松击败。

    可一件诡异的事情，突然在此刻出现了。

    其中一头上位游世古龙不知怎么地，冲着同伴发动了镇封之力，看它那恶狠狠的样子，仿佛同族才是必死仇敌。

    这般异状，瞬间搅乱了局势，三位薪火种子尽管不明白，异状因何而来，却毫不拖泥带水的抓住了稍纵即逝的战斗良机，纷纷悍然出手，速度击杀翼龙精锐，而后合力围攻那两头上位游世古龙，令重伤龙神的防护力量，于此刻彻底归零。

    直到这个时候，虎皮小猫才有机会提出疑问：“啥情况啊？就算犯了失心疯，这也太凑巧了吧？”

    不是剑仙同样疑惑不解，倒是不是高手想到了什么，随即问道：“你们拿到多少积分？”

    嗯？

    虎皮小猫和不是剑仙赶紧道出此战战果，三人一合计，便立时发现，七头游世古龙超过千点积分，他们却只拿到四分之三，就算古龙内斗会降低积分上限，也断然不该少这么多！

    “不对吧，分都哪儿去了？”

    虎皮小猫挠了挠腮帮，为了除掉这七头游世古龙，她把准备留给重伤龙神的大招用掉了，最终拿到的积分却没达到心理预期，一张猫脸忍不住开始呲牙咧嘴。

    “我好像知道怎么回事了……你们快看榜单，大腿居然杀到第二了！”

    不是剑仙猛地叫了一声，引发同伴高度关注，虎皮小猫和不是高手定睛一看，果然发现余烬不知不觉来到了积分榜单的第二位，分数高达七百六，超过奥等宅术师，仅次于八百出头的窥破天机！

    “咦？”

    虎皮小猫喵了一声，不解问道：“你们有看到余烬出手吗？”

    “没有。”不是剑仙先是摇了摇头，而后若有所思的说道，“或许大腿一直在我们看不到的地方出手吧，你们看他的积分，上涨方式不像是窥破天机那样，整点整点的往上加，更比不了奥等宅术师的大幅跃增，而是更加零散一些，但频率明显超出了许多。”

    不是高手果断点头：“所以，那头上位游世古龙之所以突然发病，应该就是余烬促成的！”

    事实正如高手所想，身在言灵领域的上位游世古龙，便是遭到【精神紊乱】的影响，才会对同伴出手，不仅如此，那七头翼龙精锐还受困于，不易察觉的【突发疾病】和【命运背离】，这才能让虎皮小猫等三人，在短时间内达成速杀，且没有付出太多代价。

    至少从贡献比例来讲，余烬拿走四分之一，不是占了小伙伴的便宜，毕竟游世古龙不同于星界、超凡，想要让众生皆苦发挥作用，便需要投注核心能量！

    而苦难圣经自带的三百点核心能量，看着挺多，其实用起来就会发现根本不够。

    余烬眼见小伙伴们以三对七有些勉强，才决定耗费百点，遥遥相助，并且他还需要保持精神集中，不断调整言灵领域的作用范围，否则影响到包括小伙们在内的薪火种子，必然会产生诸多争端。

    当然，如此付出换来的回报，让余烬很是满意，两百多点积分，帮助他迅速超越奥等宅术师，逼近了遥遥领先的窥破天机。

    在言灵领域的帮助下，星界与超凡两级的翼龙精锐，为余烬带来了源源不断的积分收入，可以说，每有一个玩家，击杀了受到苦难影响的古龙，便会多出一条手臂，将余烬奋力撑起，帮助他，同有着二十位赛博精神病助阵的窥破天机，展开激烈竞争。

    这是一场互利共赢的无形合作，就算起初有些生气的虎皮小猫，在知道真相后，心头不快也立时烟消云散，反而下意识的围绕在余烬身边，攻击那些身体状态明显异常的翼龙精锐。

    能够不断发动范围奇术，且拥有公会助阵的奥等宅术师，和余烬一比，明显差了一个档次，荣耀之剑的公会成员，眼见自家会长与前面两位越差越远，不免有些泄气。

    奥等宅术师反而看得很开，笑着安慰众人：“这是头号玩家和窥破天机的比赛，你们何必这么重视？可不要因为这个，就影响了心态。别忘了，古龙侵袭才进入中段，火炉宝藏也还没有打开，活到最后一刻，才是我们的唯一目标！”

    然而，能像奥等宅术师这样，不为争一时风头心理失衡的玩家，并不多。

    尤其是和龙神霸主打出真火的连山，瞥见自己的积分排名，非但被余烬超越，而且还在不断下落，两眼仿佛有怒火喷涌，让他愈发认定，必须拿下龙神霸主。

    但他却不知道，余烬其实在这场角力中，数次悄悄动用了异体特性超速增殖，激发金刚战将的生命潜力，帮助连山对抗龙神霸主！

    余烬之所以这么做，倒不是因为“博爱”发作，而是由于基金会给他的定位，是玩家领袖！

    需要带领玩家，撑过古龙侵袭。

    另外必须要承认的是，连山的突然爆发，成功牵制住了一位实力强大的龙神霸主，避免众多玩家遭到屠戮，余烬要是在这个时候，选择落井下石，那实在是有违自身理念。

    当然，面对这样一个，即将因为能量枯竭，再次陷入重伤状态的积分宝箱，余烬是断然不会放过的，但经过一系列的计算，他又不太乐意为这头重伤龙神，付出太多筹码。

    盖因此前有多位玩家，对其造成大量伤害，最后计算积分的话，要被分走很多，再加上连山像是护犊子一样护着重伤龙神，实际上并不划算。

    于是，余烬萌生了新的想法，那就是和连山展开更为深度的合作，哪怕并未经过对方的同意。

    “尼娜！”

    “有。”

    “一起出手吧！”

    “嗯！”

    三言两语迅速敲定行动计划，余烬便立刻掉头直奔龙猩战场，周遭众人旋即发现了他的动向，都以为大名鼎鼎的头号玩家，要来一场虎口夺食。

    “余烬，你敢！”

    九卦部众登时急了，自家会长受到牵制，并没有余力应对突发状况，而且巫术合剂的持续效果也快要结束，每一个九卦成员都不由得悬起心脏，眼睁睁的看着余烬化作的星界翼龙，无比诡异的在背上长出数十张嘴巴，从中齐齐射出，似枪似剑的透明兵器，径直刺向龙神后背的每一个脊柱关节。

    蹭蹭蹭蹭！

    余烬并未给这神阶巅峰的唇枪舌剑，投入多少重要数据，所以龙神霸主的实体防御并没有受到多少影响，可是，木偶少女却为每一把唇枪舌剑，都附加了防不胜防的意志钢针，使得重伤龙神立刻陷入短时间的麻痹状态。

    “快动手！”

    大叫一声的余烬，没有选择发动致命一击，因为将重要数据用到其余层面，能够换回更多几分。

    金刚战将陡然惊醒，感受到对手力量迅速消退，便立时扫空杂乱思绪，想也不想的抬起双手，一边扣住龙神上颚，一边紧抓残破下颌，愤然用力，猛地一扯，便犹如霸王在世，生生将那重伤龙神的脑袋，掰了下来！

    而更重要的是，由于此刻的重伤龙神还没有失去火焰能量的帮助，所以算作全盛状态，无需为更多玩家瓜分积分。

    使得成功达成击杀的连山，拿到整整六百分，余下的四百分，则帮助余烬直接来到排名第一！

