    现场众人也看到宁帆的举动，疑惑起来。

    刚刚连下墓的都直播了，人殉坑都已经看过一遍，怎么现在反而不直播了。

    难道要说的东西比这个还珍贵？

    没想到宁帆看着他们，轻轻开口。

    “剩下的没有必要直播了，都是些鉴定的事情，等到你们鉴定结果出来，公布就好了。”

    “我要说的不是这个。”

    “周代王陵，你们都没有发现的地方，有别人发现了。”

    “这其中的事情，你们这些专家要考虑一下。”

    “还有没有别的墓室，还有他们来墓室，没带走文物，是为了找什么东西。”

    唐奇胜听着话，眉头微皱。

    他刚刚还没有想到这一层，听到宁帆说话，神色一变。

    “其它王陵帝陵？”

    “我只是一说，具体的事情是你们自己看的，和我没什么关系了。”

    “我只是来这里直播一下王陵挖掘现场的，现在事情了了，我回去了。”

    宁帆说完，和宁文浩几人对视一眼，想到什么，看向半两金和岳老鬼。

    “你们走么？”

    “走，本来就是过来看看墓地的情况，有宁大师出手，倒是轻松了不少，也该回去了。”

    半两金臻首微低，嘴角含笑。

    岳老鬼则是看一眼宁文浩，摆摆手。

    “老夫还有点事情，晚点回去，不跟你们年轻人一路了。”

    “好，那就麻烦寒队长了。”

    宁帆说着递过自己来程机票。

    “报销记得安排一下。”

    在场众人嘴角抽动，没有想过宁帆居然还会记着这种小事情。

    “宁……”

    寒鸦还有话要说，可是看到宁帆已经上车，还是咽下声音。

    “宁大师放心，我会很快安排好的。”

    “好的。”

    宁帆点点头，车子发动，和半两金绝尘而去，天边，浓如墨的乌云压到山顶，空气中都开始布满雷雨前的压抑。

    山上众人看着远去的车辙拉出的黒影，突然开口。

    “起风了！落雨了！”

    众人良久无言，还是寒鸦重新开口。

    “收工吧。”

    “等到雨过之后，再来这边处理棺椁的事情。”

    “东西的分类回去……算了，就在这里，加班完成清洗，看看还有没有别的”

    众人听着话，全部应下，跟着收拾东西撤回营地。

    另一边，宁帆和半两金已经回到天都城。

    宁帆看一眼，淡淡开口。

    “去哪？”

    “回……宁大师你店里怎么样？”

    “看东西？”

    “是。”

    “那在这里就可以了。”

    “不太方便，东西在我身上。”

    “不看。”

    宁帆当场回绝。

    “不是白玉就是墨玉，到时候还要问我玉好不好看，我太清楚这套路了。”

    “女人，只会影响我鉴定的速度，不看。”

    宁帆说完，半两金动作停下，咬着唇，有些害羞。

    她也想到自己这话好像容易让人误解，重新改口。

    “宁大师，我不是要看身子，而是我身上真的有一个别的东西。”

    看着半两金的表情，宁帆确定她没说谎。

    顿了几秒，点头答应。

    “回去再说。”

    从机场到店铺路上，宁帆一直在闭目养神。

    这一路上过去，来回耗费的时间不长，可是精力着实不小。

    一直到店里，宁帆都没有说话。

    只是想着自己过来后遇到的事情。

    本来以为有了系统就可以走上人生巅峰，现在看来，居然还有一些问题。

    自己的身份，身上莫名的诅咒。

    还有这个世界上出现的那些莫名其妙的事情，怎么看都是一般人能够接触到的。

    不过……

    宁帆睁开眼。

    【现代伊兰特，出产于五年前，目前公里数四十三万，百公里油耗6.7L……】

    狠狠咽下口水。

    连系统都有了，别的不科学，其实好像也没有这么难以理解吧？

    很快，车辆停在宁帆店铺门口。

    两人下车，吕铸和周罡两人还在店内，大门开着，一左一右抱着书不知道看什么东西。

    半两金没见过这两人，看到后有点好奇。

    “新请的伙计？”

    “来帮忙的。”

    “哦。”

    半两金打量一眼，淡淡开口。

    “你能看出这两人没有正财运吧？”

    “没有才好，做我们这行的，不就是捞偏门吗？”

    宁帆不咸不淡，平静开口，说话间看向两人，身形一顿。

    目光落下，在两人书页上扫过一遍，开口提问。

    “瓷器多少著名窑口？”

    吕铸愣了下，连忙回答。

    “从古至今，有五大窑口，分为钧汝哥官定。官窑又有北方官窑、南方官窑和不同朝代的分法。”

    “另外，唐代确定了南青北白之后，此后各窑口又根据器物形制和地点分了越窑、耀州窑、龙泉窑、定窑、磁州窑、钧窑、景德镇窑和建窑。”

    “嗯，还行。”

    宁帆点点头。

    尽管有一些不太完美的回答，可是作为初学者，能记住这么多已经不错了。

    转头看向周罡。

    “瓷器到现在最常见的一共有几种器型？”

    周罡：“……”

    “宁大师，不带这么玩的啊！”

    “怎么吕铸那边就是问窑口的情况，到我这里就是瓷器的器型了，这不公平！”

    “嗯，有道理。”

    “那你说一下上面那些窑口瓷器的特点吧。”

    宁帆说完，周罡更加傻眼。

    他争辩不是为了给自己加量的，这么问，自己绝对答不上来。

    想了想，咽下口水。

    “要不我还是数数器物种类。”

    “瓶、罐、碗、碟、杯子、枕头、缸……十种！一共十种！”

    周罡数了一通慌忙开口。

    宁帆看一眼，摇摇头，不直说对错，只是看向吕铸。

    “明天带他去外面数一遍，还有，你也去多问问窑口的事情。”

    “三十六种古瓷器和常见窑口烧制的，你们记清楚了，回来再说。”

    “行了，今天就这样，回去休息吧。”

    “宁大师，我……”

    吕铸还要说什么，周罡眼神却落在半两金身上，略一打量，笑得格外热情。

    “懂了，懂了！”

    “宁大师，您忙。”

    “需要买什么东西送过来么？”

    宁帆眉眼挑起。

    “是不是觉得看书还不够辛苦？要在加一点别的任务？”

    “不用，不用，够了！”

    周罡本来还想说什么，听到这话溜得比兔子还要快。

    眨眼功夫就扔了书消失不见。

    还是吕铸拿了书和宁帆道别，这才关了门，留下宁帆和半两金在屋内。

    “好了，现在没有人了，脱衣服吧。”

