    第89章 我泱泱华夏当以国士待之！【求后续章节全订！求月票！】

    当天。

    华国。

    魔都。

    魔都高层突然接到京城方面传来的消息。

    为华岛两国建交做出巨大贡献，对华国有着极大善意的“岛国国宝级老画圣”要来华国，准确的说是，要来华国魔都！

    京城方面下了一级命令，必须妥善招待好松下林木老先生！届时，京城也会来人亲自主持接待工作！

    魔都高层看到京城传来的消息，得知松下林木老先生抵达魔都的班机时间后，立即召开会议，组织安排，全员高度重视。

    同时，这一类大大提升两国友好关系的事情，也早早就在微薄传开了！

    而且，当天就冲上了微薄热搜榜，仅排在【楚老爷子】的话题底下，引发了微薄网友们的一阵热议。

    ：“松下林木老先生要来咱们华国啦？我可太喜欢他老人家的画了！”

    ：“谁知道松下林木老爷子这次来华到底是为何而来？我记得松下林木老先生也已经年过百岁了，这次只怕是老先生最后一次来华了！”

    ：“哎！莫名伤感！会不会是为了几天后魔都举办的全国书画家大会而来？松下林木老先生受邀出席？”

    ：“松下林木老先生为何而来，我倒是不怎么关心。我就想知道，你们说松下林木老先生会不会顺道去见见楚老爷子？很期待这两位宝藏级老人能见上一面，然后看两位老爷子能摩擦出来什么样的火花！”

    ：“哈哈！楼上说到我心里去了！我也希望这两位两国当中都是高寿的老爷子可以现实碰一碰！不知道到底是咱们华国楚老爷子画技高，还是岛国的当代画圣，松下老爷子画技更胜一筹！”

    ：“据说，松下老先生是楚老爷子的粉丝，应该是楚老爷子的画技更胜一筹吧？”

    ：“这可不好说！松下老先生封笔之前，画技据说已经高过了张大千大师！就巅峰状态来说，还真不好说这两位宝藏老爷子到底谁更强一筹！”

    ：“哈哈！反正我这两位都喜欢！”

    ……

    由于官方并不清楚松下林木老先生来华的目的，也就没有在微薄上给出松下林木老先生此行来华的目的。

    所有的微薄网友们都在纷纷猜测，并且内容积极向上，不难看得出来，松下林木这位“岛国画圣”在华国网友心目中的口碑和形象，还是非常不错的。

    岛国。

    “画圣”松下林木的庄园内。

    松下林木毅然决然决定要去华国后，就被私人医生给注射了多种能暂时提升人体身体机能的进口昂贵药剂。

    用松下林木私人医生的话说，这些药剂能大概率保证身体状况已达极限的松下老爷子不至于死在飞行途中。

    不过，松下林木老爷子还需要休息一晚，明早药剂生效，才能上担架乘坐飞机去华国。

    第二天，上午十点。

    华国，魔都机场有一片区域已经停飞封禁，专门等待着松下林木老先生的到来。

    上午十点半。

    京城专门坐飞机赶来欢迎松下林木老爷子来华的代表，也已经赶到，魔都一众高层早已在机场早早等候着这位京城来的很高层次的欢迎代表。

    这位京城代表下机之后，没有跟魔都的高层们过多地客套，而是一脸严肃的等在机场。

    他这次前来可是奉了最高指令，上面对于这次可能是松下林木老先生最后一次来华，非常重视！

    这是一位用自己一生时光都在颂扬华夏美好，传播华夏文化的百岁老人！

    哪怕这位老人在人生最困难、最难熬的那段数十年时光当中，都依然没有放弃那份初衷。

    这份岛国老人矢志不渝的初衷，感动华岛两国无数人！

    这位百岁岛国老人，当得起我泱泱华夏以国士之礼待之！

    京城代表面容严肃，以他为首，两侧是魔都高层，俱都不苟言笑，无一人侧耳交谈，全都静静等待，庄重肃穆。

    这一等就是足足一个多小时的漫长等待！

    中午十二点多。

    在出发时状况频发，险些出发之时就差点出意外的，载着松下林木老爷子的专机姗姗来迟。

    当飞机舱门打开，京城代表首先迎了上去，满脸关切的目光。

    接着，一个担架被人从飞机上抬了出来，可以看的见担架之上，骨瘦如柴的松下林木老爷子，面容苍白，额头上都是虚汗，有种已经大限将至，老人的那种状态。

    京城那位代表看到这一幕，人都傻了！

    他收到上面指示，说是松下林木老先生要来华国，由他负责赶往魔都接待，可没想到老先生会是这个样子来的！

    瞧这架势这快够吃席得了......

    这要是松下林木老先生在他的欢迎下出了点什么意外，那他可就成了两国的罪人了，这过失可就大了！！

    于是，这位京城代表连忙关心问道：“松下林木老先生这是怎么了？”

    说完，他不管对方带着随行的私人医生，朝身后的一名魔都高层喊道：“快叫救护车！赶快请魔都最好的医生过来！”

    松下林木的大儿子松下大郎对京城代表着急问道：“你们有谁知道那位楚珏老先生住在哪里？我父亲快要坚持不住了！”

    京城代表也急道：“请稍等一会儿，我们最好的医护人员马上赶来！他们会救助松下林木老先生的！”

    松下大郎：“我们现在最需要的不是救护！我父亲想最后一眼见见那位楚老先生！”

    京城代表有点懵：“哪位楚老先生？先让松下林木老先生接受治疗吧！”

    松下大郎拿出手机，点开视频：“就是这位老先生，我父亲此行来的目的就是为了最后见一眼这位老先生的！”

    京城代表看到躺在担架上奄奄一息，面容惨白的松下林木老先生，心里忽然有些异样。

    他发现这位快要油尽灯枯的老人，眼中有光。

    PS：第四更~。求一波这章过后的全订呀！给书友们推荐一本包子数年老友作者禄阁家声写的一本小说，QQ阅读评分高达9.9哦。

    《和女主一起奋斗的青春日常》：林昕重回2009年，看到前桌女生的那头马尾，下意识地伸手抓住，就此抓住了流年，抓住了青春，也抓住了她。

    ?  ?感谢书友们的打赏~。晚安哦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

