    而正处于危险中的基恩，却似早有防备一般，身体往旁边一撤，同时球拍换手，用反手将球击回到了对面的场地。

    不但没被击中，还拿下了这一局。

    “这一局基恩得分，比分5：0！”

    就只差最后一局了。

    而裁判也提醒洛谷鸣，这是网球比赛，不是寻仇私斗的地方。

    结果洛谷鸣戏演得比谁都好。

    “哎呀呀，基恩同学，很抱歉，我刚才不小心将球拍给脱手了。我不是故意的，你应该不会跟我计较的哦？”

    “这个可恶的家伙！”春城中学的队员被洛谷鸣气得火冒三丈，恨不得冲进球场内将他痛揍一顿。

    “这种家伙根本就不配站在球场上吧。”

    身为当事人的基恩，表现反而是最平静的。

    他举起球拍，放到了身前，人也站到了网前。

    “没关系，继续打吧，让我们来结束这场比赛。”

    场边观战的埃莱塔见到这一幕也忍不住笑了。

    “真不愧是基恩啊！不但没有丝毫畏惧，反而还主动迎上前去——”

    洛谷鸣那些肮脏的小手段，通常都要将选手引到网前，这样才方便下手。

    而对手为了保护自己，通常会放弃网前的球，选择在底线还击。

    基恩在上次栽在洛谷鸣手中的情况下，这次还敢反其道而行。

    如果不是一时冲动，那这种王者般的气魄，实在是太让人称赞了。

    洛谷鸣攥紧着球拍，眼里仿佛能喷出火来。

    刚才失手，的确是在他意料之外。可那个家伙，竟然敢主动挑衅他？

    最后一局恰好是他的发球局。

    ——基恩，既然你这么不怕死，那就让我毁了你！

    像这种自以为是的天才，亲手去毁灭他们感觉不要太爽！

    洛谷鸣发球。

    受死吧！基恩！

    一记子弹发球冲着基恩的面门飞去，与此同时洛谷鸣也冲到了网前。

    “他该不会又要用那招吧！”

    场外的人纷纷紧张。

    然而还不等他跑到网前，没等他跳起，小球才刚过网时基恩便凌空而起，以极快的手法将这一球击回了对面球场的底线位置。

    正往网前跑的基恩，被这从耳边呼啸而过的迅猛一球所携带的气浪惊得没敢动弹。

    “是截击！”

    “好快好凌厉的截击！”

    “太厉害了吧！副社长，这么漂亮的截击球，整个中学生网球界都没几个人能做到吧。”

    “15：0！”裁判也报出了分数。

    “这不可能……”洛谷鸣不敢相信，自己的发球就这样被打了回来。

    再来一球。

    “30：0！”

    又是网前截击！

    根本不等洛谷鸣跑到网前，球就被基恩给无比强悍地打回来了。而除了发球，洛谷鸣根本就碰不到基恩的回球。

    不信邪且已经渐渐失去理智的洛谷鸣，又打出了一球。

    还是一样！

    “40：0！”

    “到了副社长的赛末点了！”

    “只剩下最后一球了——”

    “太强了！”

    “副社长好强好强！”

    春城中学的队员们激动的为他们的副社长声援，而洛谷鸣手段用尽，也没有从基恩的手上讨到一点便宜。

    现场所有观战的人都在唾弃他，就连黑木学园的那些队员，也觉得脸面无光。

    洛谷鸣为了自己能胜基恩，将整个黑木学园的形象都给毁了。

    可他们无辜吗？

    不无辜。

    明知道洛谷鸣打法有多脏，还是让他出战，不就是需要他这个战力，打心底寄希望于他能用这种肮脏的手段为黑木学园赢取胜利吗？

    只是如今的结果，远远超出他们所能承受的。

    洛谷鸣听着现场给基恩的欢呼，还有对他的鄙夷，最后一点理智都不存在了。

    无论如何，他今日要在这里毁掉基恩！

    再怎么样的天才，如果以后都不能再打网球了，那也没什么了不起了吧。

    恶狠狠捏着网球的洛谷鸣，心中打算好了，发出了第四球。

    这一球，比先前的三球都要慢一些。

    球刚发出，他就全力朝网前冲去。

    基恩再次凌空截击。

    球击回了对方场地，而洛谷鸣竟然不顾这一点，高高跳起，在基恩落地的瞬间，拿着球拍狠狠砸向他的右手臂——

    这家伙这次竟然要废了基恩的手臂！

    裁判吹哨制止他的动作，但根本没用。

    基恩就算再怎么反应迅速，才刚从空中落地，还没站稳的情况下根本没法应对。

    何况谁能想到这个洛谷鸣，已经连半点掩饰都不要了，直接就拿球拍打人呢？

    仓促情况下，基恩将右手背到了身后，打算用身体硬扛这一击。

    “嘭！”

    愤怒得一心要毁灭基恩的洛谷鸣，嘭地从空中跌落，跟只死狗似的砸在地上。

    还没等他爬起来，冲进球场内的春城中学队员就已经将他牢牢按住了。

    “副社长，你没事吧——”

    基恩摇摇头，有些疑惑地看看周围。

    刚才是怎么回事？

    跳到半空要打他的洛谷鸣突然跌落在地，还直接被摔懵了。

    以他的身体素质，就算真从这点高度跌下来，也不至于会有这种反应啊？

    不过，现在不是去想这种事情的时候。

    基恩走到洛谷鸣面前，冷冷地对他道：“你没资格做我的对手，不，应该说你没资格站在网球场上，你只会侮辱网球。”

    “基恩——基恩——你敢瞧不起我，总有一天、总有一天我要让你好看！”

    洛谷鸣还在叫嚣，基恩却没有再给他一个眼神。

    “比赛结束，6：0，基恩获胜。春城中学对黑木学园，三场比赛都胜出，总比分3：0，春城中学胜！”

    看完了整场比赛的埃莱塔，也是松了一口气。

    虽然知道基恩不可能会输，可那个洛谷鸣实在太卑鄙了啊，总是会担心出现什么意外。

    还好还好，这一切总算是结束了。

    第二天傍晚。

    洛谷鸣从学校出来，阴沉着脸往家里走。

    在走入一条没什么人经过的小道时，一个穿着黑色风衣、头上还戴着连衣帽、手持网球拍的胖子拦在了他的路前。

    距离隔得有些远，面容又半隐在帽子下，洛谷鸣也没看清她长相，只知道此人身上的气势不一般。

    只是站在那里，就让他感觉到阵阵寒意扑面而来。

    “你是谁？等我的？”洛谷鸣试探着问。

    “你好像很喜欢用网球打人。”帽子下的嘴角微微翘起，露出一个危险又嘲讽的笑。

    “你、你是为了基恩来的？你是他什么人？你想要做什么？”

    “我只是看不惯你的作风，那小子不会用网球打人，可我没这个讲究。还有，你的问题实在是太多了。”

    小球抛起，被网球拍击出。

    那并没有用多大力道的球，此刻却像是一发真正的炮弹，直接朝洛谷鸣轰来。

    “……啊！啊啊啊——”

    洛谷鸣看她击球那力道，还以为这一球不算什么，他很轻易就能躲开。

    然而很快，他就意识到不对。

    再下一秒，那球已经将他击飞了出去。

    身体撞在一棵大树上，那树应声而断——

