    哗啦啦～

    豆大的雨滴倾泻而下，伴随着轰隆隆的雷声，携带着狂风将倾斜的雨滴拍打在玻璃上，留下一道道水滴线向下流淌而去。

    难得的雨天出现了，不禁让同学们纷纷喜上眉梢。

    今天不用去操场上训练了，在下雨天做强化训练多少对身体还是有些坏处，老师们自然也不希望考核在即，他们的身体出了什么岔子。

    所以今天下午只能让大家在教室里自行学习了。

    纪念单手撑着脑袋看着狂风大作的窗户外，这些天浮躁疲惫的心难得地平静了下来。

    阮阮侧着脑袋趴在桌上，手臂软趴趴地放在桌下轻轻地左摇右晃，大眼睛眼睛一眨也不眨地望着灰蒙蒙的天空，时不时地叹出一口气。

    看着仿佛失了魂的阮阮，纪念拿胳膊肘捅了捅她，忍不住问道：

    “怎么了你？难得休息一天，怎么唉声叹气的？”

    纪念很少见到阮阮这个样子，无论是教材课程，还是实战课程，阮阮一直都挺有活力的，唯独今天她就像失去了灵魂似的，一大早上就在这里长吁短叹的。

    阮阮连头也没转，只是拿手垫了垫自己的脸蛋。

    “我一点也喜欢下雨，空气又潮湿，又闷，整个人很不舒服。”

    “这样啊……我倒是挺喜欢下雨的，总觉得很安心。”

    纪念望着雨中一片被打的七零八落的枯黄树叶，在屋檐边缓缓下落。

    距离考核还有三天，这一个月的时间，纪念的魂力等级已经达到了三十三级，距离三十四级也没有多少的差距了，这两天内就应该能突破了。

    不得不说，这几天的训练还真的挺有用的，纪念只感觉这个月的修炼速度似乎比以往要快上好多，魔鬼式训练的好处很多，平时只是在晚上只是在梦璃的催促下修炼冥想，而现在白天训练后，在晚上冥想的速度明显有质的飞跃。

    而且纪念也感觉到自己的外附魂骨正在不断地和自己进行融合，在学院学习了一断时间后，他也总算知道了为什么当初可以那么容易地吸收这块魂骨了。

    魂骨是很讲究契合程度的，魂骨和武魂契合程度高的吸收也会很容易，而纪念的武魂都是取自那头冰龙，更不用说它遗留下来的魂骨了，几乎是完美贴合。

    纪念越发地能感觉到自己的体质正在随着龙鳞的融合在潜移默化地改变，每次修炼时，他都能感受到自己身体的皮肤仿佛也在同时运作，不断地汲取着大气中的魂力。

    而酒梦璃更是和纪念说出了一个问题，其实在史莱克对他的修炼比起在极北之地周围要慢上一些，因为武魂的特性，周围的温度越低，纪念的提升才会越快。

    纪念对此不置可否，他也知道一个好的环境对武魂修炼有很重要的作用，但在史莱克学习同样很重要。

    于是酒梦璃就提议让纪念放假时去街上找一找有没有附带寒属性的东西，在极北之地有很多这样的东西，但对原来的它提升并不大，除非是冰髓这样的极品之物，对它或许有大用，其它的基本上聊胜于无，但对现在的纪念来说，这个却很重要，纪念的实力一天提升，它的封印也能一点点的解除。

    纪念在这里人生地不熟的，实在不太好找。

    “要不去问问公会里的人？”

    想到这里，纪念忽然拍了拍脑袋。

    阮阮不是在这里吗？她一定会了解一些啊!

    纪念拿手指捅了捅她的胳膊。

    “干嘛啊？”

    阮阮不情愿地转过脑袋问道。

    纪念连忙跟她说明了一下自己大概需要的东西。

    阮阮闻言想了想道：“你可以去天斗城的珠宝街嘛，那里资源挺多的，我们每月都会从那里的商铺进一些火元素的宝石，他那里应该有你需要的东西。”

    纪念连忙大喜道：“太好了!那……这周休息你有时间么？我对这里还不太熟。”

    纪念隐约记得上次她们好像带自己去城里闲逛的时候有跟自己提到过，不过现在有点记不清了。

    阮阮想了想，说道：“行吧，到时候我带你去。”

    每个学院一个月都有统一休息的两天，即便是专程培养怪物的史莱克学院也不例外。

    纪念穿戴好衣服来到了约定的地点。

    左顾右盼，总算看到了阮阮的身影。

    纪念穿的很简单，依旧是他刚进入特伦城卖的那一套，他不太懂这里的品味如何，所以也没怎么打扮。

    而反观阮阮，她就不一样了，原本顺滑的黑发向后挽去，露出了光洁的额头，脑后一束公主辫将背后倾泻的青丝固定。

    而且今天还难得地穿上了一件淡青色的连衣裙，如莲藕般洁白的手臂从胳膊的白色蕾丝袖口开始不安裸露在外，衣领开的很小，不过在U型的领子上多了一个蝴蝶结，初具规模的胸口被连衣裙恰达好处地体现出来，腰部一根青色的丝带围绕一圈将她的腰部固定，同时勾勒出了她那妙到毫颠的腰部曲线

    垂落式的连衣裙蕾丝边下露出半截光洁的小腿，一双光洁的小脚踩着一双白色的凉鞋，露出那宛若一颗颗雪白珍珠般的脚趾。

    似乎这个世界的人思维都很固定，总是会中意一种颜色，除了平时穿的校服，其它时间阮阮基本上都是青色色调的搭配，不过穿连衣裙却是纪念第一次见，连衣裙看上去和合适，没有传统连衣裙那般古板，阮阮的而且与阮阮的身材很契合，没有丝毫的突兀感，虽然有点对不起阮阮，但这连衣裙的却显得阮阮的身材更纤细了几分。

    而且这件连衣裙一定是定制的，光是看她连衣裙上那从胸口一路延伸到衣裙下摆的鸟型图案就知道了，这肯定是按照阮阮的武魂量身打造的。

    阮阮的武魂是碧眼青鸾，想必这图案也是按照神兽青鸾的形象编制的吧。

    而阮阮见到纪念的第一时间，便向他迅速地招了招手。

    纪念也连忙招手回应了一下，两三步就走到了阮阮的面前。

    “那我们就出发吧!”

    阮阮见纪念饶有兴趣地上下扫视着自己的衣服，还一脸的惊奇之色，不由得脸有些微微发红。

    “干嘛？没见过啊？”

    纪念调笑道：“还真没见过，没想到你会穿连衣裙，还挺好看，这么一看倒还真像个大户人家的淑女小姐。”

    阮阮听到纪念夸自己，哼了一声，绷着脸说道：

    “什么叫像，本小姐一直都很淑女好吧。”

    纪念笑着说道：“是，是，淑女!脚都能抬桌上来，那可太淑女了!”

    阮阮闻言，下意识地又想抬腿，但刚刚抬起，忽然想到自己此时穿的并不是短裤了，连忙迅速放下，整理了一下裙摆。

    但看着笑盈盈的纪念，还是忍不住轻轻踢了他一脚。

    纪念也不恼，连忙劝道：“好啦!我们先去目地的。”

    阮阮闻言也没再报复了，只是双手环胸向前带路，一副嚣张跋扈的大小姐形象，而跟在旁边的纪念却是像极了随时随地低眉顺眼跟着她的庸人。

    珠宝街时常是人山人海的，因为这里不只是有商铺在做珠宝买卖，同时还有很多小摊贩在这里摆卖很多有趣的小东西。

    纪念也乐得新奇，四处看见有没有什么对自己有用的小玩意。

    “这位帅哥，来看看呗!我这里有上好的千年水晶参'，只买五百个金魂币。”

    一个中年男人见纪念左顾右盼的样子，连忙推销着自己的东西。

    纪念也分辨不出东西好赖，听到老板的介绍，他也索性蹲下来看了看。

    这个老板的摊子上摆放的全是药材，除了纪念看着比较熟悉的药材，其它的他基本没见过。

    纪念也看了看他推销的那一根千年水晶参，老板似乎格外珍惜它，专程用一个极为精致的盒子将它装了起来，下方用红布铺垫，一根粉色的丝带将它牢牢固定，这珠水晶参的形状和人参很类似，只不过看上去极为饱满，而且整个参体呈现出一种水晶般的光泽，无数根须密密麻麻地向外铺张，除了较为细弱的根须，其它部位包括参体，都能看见那表皮下如红色液体般流淌的内部结构。

    这一看就知道是好东西啊!

    说不定对自己有莫大的好处，就是有点贵。

    “纪念？你在干嘛？”

    阮阮见纪念在小摊前停留了下来，连忙走过来问道。

    而当她也看向那珠水晶参时，也不禁感叹：“这珠水晶参品相很不错嘛，很少有这么完整的水晶参了。”

    中年摊贩闻言哈哈一笑，连忙说道：“那可不？这可是从星斗森林里挖出来的，当时可是有一只万年年魂兽看着它呢!这可是我废了九牛二虎之力才拿到的千年水晶参呢!我这现在急着用钱，就便宜点五百金魂币卖给你们了!”

    闻言，阮阮却是撇撇嘴说道：“老板，你这也太黑了，你这哪里是千年水晶参啊，这估计都才五百年的年份不到，就是根须长了些，这才让它看上去挺多的。”

    老板见阮阮年纪虽小，却一眼倒出了玄机，连忙笑呵呵地回应道：“小姑娘好眼力，这年份是差了些，不过我这五百金魂币确实是不贵啊，拍卖行里的千年水晶参那可起码都得三四千金魂币起步呢，我这百年水晶参虽说年份不够，但也价格合算了。”

    阮阮哼道：“拍卖行里那是什么水，大家有谁不知道，百年水晶参怕是还不值得进入拍卖行吧，千年水晶参和百年水晶参那差的只是五百年的年限么？那功效都不是同一个档次的，看上去年份只差了一倍，那功效可谓是差了十倍不只，大叔，你这水晶参最多也才值350金魂币，今天我刚好想买点东西送人，价格便宜点我还能买。”

    见阮阮似乎挺懂行的，老板连忙说道：“唉，姑娘，这百年水晶参怎么说也是不可多得的宝物啊，千年水晶参难见，这百年水晶参就不难见了？说实在的，有时候你想买还不一定买的到呢，我这也不占你们便宜，四百七十金魂币，我就卖给你。”

    阮阮眉头一皱，继续说道：“老板，你这四百七十金魂币实在有些托大了，你换谁谁会买啊，你看，连我都能看出来你这大概价值，你还指望那些懂行的人来买啊？五百金魂币可不是个小数目，你这价格平常魂师得花几年攒的钱才够买啊，而且水晶参的功效也就固本培元了，除了一些特殊的用途，基本上没人会用到，能拿的出五百金魂币的人，哪里看的上你这个啊，说实话，我拿五百金魂币去买一朵百年份的紫灵芝也不比你这水晶参功效差吖，我看你在这儿摆摊也不容易，这么多没用的药材摆着这里当摆设，不就是想把你这个水晶参卖出去嘛，这样吧三百八十金魂币，我身上可就带了这么多了。”

    老板显然没想到阮阮这么难缠，但同时也想到了阮阮所说的。

    这五百金魂币的却不是个小数目，如果不是有人专程要这个，也很难卖出去，百年水晶参放到拍卖行里那些大人物又看不上，要是成了死货恐怕会更麻烦，更何况阮阮所说的，连她这个乳臭未干的毛丫头都能看出端倪来，他还指望会有其他掏的出这个价格的人来买么？

    老板的脸色顿时有些阴晴不定，但还是一咬牙道：“四百金魂币吧!我这里也急需用钱，这是我能接受的底价了。”

    阮阮闻言还想理论一番，却被纪念轻轻按了一下肩膀。

    阮阮转头面带疑惑地看向纪念，而纪念只是撵起几根药材说道：“这样吧，老板，就按你说的这个价格来，四百金魂币，不过你得把这几根药材给我，我刚好需要这些药材。”

    老板看纪念拿起的那几根药材，仔细地看了看，随即眉头舒展开来。

    “行，没问题!”

    纪念让老板拿个袋子递给他，随即又转头对阮阮说道：“这多的二十个金魂币我给吧，我看老板也挺不容易的。”

    阮阮刚想反驳，却看到纪念在给她使眼色，于是又将要说出去的话咽了下去。

    阮阮在左手的一个手环上一抹，一袋金魂币便出现在了她的手中。

    而老板闻言，顿时有些感动，连忙跟纪念道谢。

    并郑重其事地把水晶参连同盒子一起交给了两人。

    阮阮也将点好的金魂币交给了老板。

    她并没有去拿纪念的钱，而是一只手将纪念的手轻轻按下，并朝纪念摇了摇头。

    “没事儿，我给就行了。”

    纪念愣了愣，但还是把钱收回了腰包中。

    拿到想要的东西后，阮阮连忙问道：

    “怎么啦？其实我还可以再多砍一点儿的，你不会真的是对老板起了侧影之心了吧。”

    纪念闻言，微微一笑，拿出了包好的药材，将其中一朵干瘪的雪莲拿给了她看。

    “嗯？这不就是一株普通雪莲嘛？而且估计都放了有些年头了。”

    阮阮怎么看都觉得纪念一定是对老板心软了。

    纪念笑嘻嘻地说道：“不但放了有些年头了，而且它自己也有些年头了。”

    阮阮半信半疑地看了一下，不过，她实在从这雪莲干上看不出什么端倪。

    见阮阮还是有些怀疑，纪念连忙道：“放心吧，这株雪莲也是个百年份的，只不过放太久，已经看不出它的年份了。”

    阮阮看着这枯黄的雪莲，又说道：“就算它是百年的，都这个样子了，它还能有多少功效？”

    “雪莲属于寒属性，它的营养没那么容易丢失哒，放心吧!二十个金魂币，我们还是赚了!”

    纪念笑眯眯地说道。

    “你怎么知道的？”阮阮对此很有疑问。

    “我在极北之地见过很多雪莲的，对它们比较熟悉。”纪念含糊其辞地说道。

    其实纪念根本分辨不出来，而是酒梦璃告诉他的。

    酒梦璃原来就是在极北之地以雪莲为食的，她对这个药材是再熟悉不过的，她的评级是，虽然很难吃，但它的作用很大。

    纪念喜滋滋地收回雪莲，又忙不迭地把刚刚的一袋金魂币交给了阮阮。

    阮阮则是说道：“都说了不用啦，二十个金魂币对我来说没多少的。”

    纪念闻言却是说道：“你还是收着吧，对你来说或许不是很多，对我来说这可是很多了，我如果今天占了你这个便宜的话，我以后可能很难和你正常对话了。”

    “嗯？为什么？”

    阮阮好奇地道。

    “因为如果今天占了你的这个便宜的话，以后和你交流起来的话，我很难和你互相博取意见，因为我总会觉得欠你些什么，我会很不舒服的。”

    阮阮闻言，也没有再多说什么，而是一把夺过了纪念手中的金币。

    随即笑嘻嘻地说道：“那我可就却之不恭啦!”

    纪念见阮阮迅速地将金魂币放到了自己的手环上瞬间消失不见，这才松了口气，但他随即又指着阮阮手上手环问道：“阮阮，这个空间魂导器一般在什么价位啊？”

    阮阮略微思索了一下，随即说道：“得看空间大小，和作者名气，一般一个一立方空间的戒指大概就在一千金魂币左右吧。”

    纪念顿时不吭声了。

    阮阮见他这个样子，不禁眼前一亮，用出了纪念常对她用的惯用伎俩。

    抬起手臂伸到纪念的脑袋旁，拿手指戳了戳纪念的腮帮子，笑嘻嘻地说道：“怎么样？需不需要本小姐送你一个吖？我可是有很多哦～”

    “我才不要，我后面自己可以买的。”

    “咦～”

    特意加长了尾音。

