    林陌也不知道该用什么表情去看欧阳赤离，话说他自己不就是七大世家中人，结果这欧阳主家一脉就一直自己玩自己的，啥小秘密都不知道。

    欧阳赤离此刻神情有些激动，那样子好像是终于拿到了心仪已久的玩具一般，因此也没有注意到林陌有些古怪的表情，而是继续自顾自的说道：

    “现在能确认的是，七大世家关于神的传言是确切存在的，只不过在我看来这所谓的神，更像是一个缺心眼的怪物。

    而根据东方嫣所言，这怪物也并不是一分为七被七大世家所镇压，反而是七大世家借助他的力量，夺取他的分魂封印在族人的体内，作为一招杀手锏存在。

    此外这怪物的分魂有九条，七大世家各封其一，剩下的两条至今下落不明。”

    林陌眉头微皱，轻声道：“欧阳先生你先冷静一下，将事情捋顺了从头说起。”

    欧阳赤离深吸一口气，原本起伏较大的情绪也彻底平复下来，随即开口道：

    “这首先要从叶叙白开始讲起，之前无论是上官飞云还是上官风所告知的情报基本都是正确的。

    七大世家操控叶叙白的前半生，就是为了献祭他的气运，壮大且压制这分魂之力。”

    “壮大？压制？这两个词.....”林陌打断道，不过很快他想明白了关键，“之前你说七大世家是在借助这个怪物的力量，作为天之力所在的气运可以让其分魂更加强大，同时他们也有一些手段能够借用气运泯灭这分魂中的思想，大概是这个意思对吗？”

    欧阳赤离点了点头：“后面的情况，诸位也都知晓，东方嫣因为一些原因，故意将这个计划破坏，这也避免了叶叙白继续那傀儡的一生。”

    （部分详情见第1202章。）

    “一些原因.....她既已清醒，并配合的讲出这些消息，想必也不会在此多加隐瞒了吧。”林陌的目光看向欧阳赤离。

    欧阳赤离此刻的表情有些古怪，但还是说道：“她告诉我们的是，在计划即将成功之时，她做了一个梦。

    梦中她看到了未来，未来发生的景象是祭祀气运的计划确实生效，但同时叶叙白将东方世家、欧阳分家和诸葛世家的三条分魂纳为己用，实力强大到不可思议的程度。

    然后在短短七天内，依次将这三家彻底灭亡。

    而宣泄叶叙白气运的方法也是在梦中习得的，可现在她恢复清醒后，却怎么也想不起具体的操作。

    用她的话来说，从做了那个梦之后，她就感觉整个人迷迷糊糊，脑海中除了记得我一定要拯救家族之外，再无其他。”

    李仙雪的神情有些失望：“所以东方嫣这么做的原因，根本不是叶叙白，说到底还是她相信自己所看到的未来，为了家族延续才故意破坏这个计划。”

    欧阳赤离点了点头：“关于东方嫣的事容后再说，至于那个梦在我看来应该是某位至少达到碎空境的高手对东方嫣的暗示。

    这里需要我们注意的，则是那梦中所描绘出的未来，叶叙白并未将七魂合一，反而只吞噬了其中的三条分魂。

    或者说这三条分魂因为一些原因，自发的聚集到叶叙白的体内。”

    冷初洛沉思道：“东方世家，欧阳分家以及诸葛世家，在我们之前的推论中，这也是对操控叶叙白人生，出力谋划最多的三方。

    这么看来分于这三家的分魂明显出现了一些问题，所以他们才想要另辟蹊径，借助叶叙白的气运之力暂时解决这个隐患。

    可事实是，他们的这种行为反而可能是被那怪物给利用了。”

    “咳咳。”阴不觉故意干咳两声道，“我说你们是不是都有些太相信东方嫣的那个梦了，说不定她只是因为这个计划搞得太紧张，才会患得患失闹出这么个大乱子。

    而且她之前一直处于疯傻的状态，这不知怎么就恢复了正常，然后说出的一大堆有的没的，在我看来并没有多少可信度。”

    欧阳赤离摇头道：“你的这种说法我也考虑过，但对于能够宣泄一个人的气运，且不伤及其身，这种方法我能肯定的是除了碎空境外，其他人绝不知晓。

    就像是幻苍渊设计第五气运之子，不还是把他吞了个干净。

    通过术法甚至诸葛家的卜算之道，都有消耗一个人气运的秘术，但难就难在仅是消耗对方的气运。”

    广目天·诸葛铮赞同道：“我觉得东方嫣所说的那个梦是属实的，甚至我怀疑做完那个梦之后，她的身体便被某一位高手暗中操控，然后将剩下的事情顺利解决。”

    林陌看着众人开始争论，神情却越来越奇怪，随即他认真问道：“关于东方嫣这个梦是否准确先不谈。

    我好奇的是，仅仅将这个怪物的分魂封印在体中，便能借去他的力量，而且还可以作为杀手锏存在，这说明这个怪物九道分魂之一的威力，至少也能达到天地境，很大的概率是在天地境后期到天地境大圆满，对吗？”

    众人齐齐点头。

    林陌接着说道：“那这个怪物本身的实力看样也应该是碎空境，或者说至少是碎空境。

    那我这边现在有三个疑问。

    其一，曾经的七大世家有什么能耐能够将一个碎空境，就算是奄奄一息的碎空境，活生生一分为九。

    其二，上官风作为上官家的老祖宗，必然知道这个事实，可当时在役神之誓的威胁下，他却闭口不谈，难道他是觉得我们会图谋这区区一个破分魂？

    况且按照我们当时知道的信息，上官家那个分魂早就不在了，亦或者说封印分魂的人已经叛离上官家，那么他继续隐瞒这些，甚至不顾及自己的生死又是为了什么？

    其三，七大世家如今的现状真说不上多好，上官家投靠了我人界会，西门家始终缩在大骷疆域，欧阳世家和诸葛世家也都宣布隐世封山。

    除了皇甫世家比较活跃外，就剩下投靠了大墨皇朝的东方世家和慕容世家。

    这两个世家也算是在我们亲眼见证中，被那位墨帝一步步谋划，不得不上了大墨皇朝这条大船。

    若是他们两家背后有两个天地境后期的强者，根本不至于被逼到这一步吧。”

    欧阳赤离叹了口气道：“这三个问题，通过东方嫣提供的信息中，我们得知了其中两个的答案。”

