
　　“唉，好，来了来了。”冯迁忙转身跑到念安身边，替她将灯上移了一点，“这样呢？还烫吗？”

　　“嗯好多了，你坐吧，我这个要半小时呢，一会儿你推我回去。”念安又说了句。

　　“行。”冯迁只能拉过一边的椅子坐下。

　　＊

　　医院楼梯间，蒋重益站在窗口处，望着窗外，不一会，有个人影从下面楼梯上来，一身黑色西装，俊逸挺拔，站在他身后。

　　“给我准备好一千万。”他靠在楼梯扶手上说了句。

　　蒋重益微微蹙眉，转身望他：“为何要这么多？”

　　“说是有批货……”男人从口袋掏出烟，又拿出火柴盒，细长的火柴划过盒子边缘，“呲”一声点燃。

　　“还有货？”蒋重益不禁又问了句。

　　“嗯，就在这几天。”他抽了口，缓缓吐出白色烟圈，轻声说了句。

　　蒋重益没说话，像是在思索什么。

　　“什么时候把她送回去？”男人又问了句，慢悠悠抬眼望向蒋重益。ŴŴŴ.23sk.com

　　“计划有变，应该还得过段时间。”蒋重益说了句，后又问：“什么时候交易？”

　　“应该快了，先准备好吧！”

　　“都要现金？”

　　“嗯，他们有专门的洗钱机构，之前我有让肖毅查，应该是在皇家一号地下，但还没有拿到证据。”

　　蒋重益点点头：“我知道了。”

　　“尽快把她送走，他们想利用她，牵制怀安。”男人临走前，说了句。

　　蒋重益没应声，念安和怀安的关系，有心人一查就能查出来，所以，唐维礼的话是对的，哪怕他不想让念安涉入其中，但她其实已身在其中了。

　　将计就计，是他们现在最好的应对政策。

　　＊

　　念安做完理疗，回了病房，重新又吃了点，才躺下，冯迁看她睡下了，便也告辞了，出去前，还跟门外的大武小武交代了，让好好看着。

　　念安朝门口看了眼，确定冯迁走了，她才掏出手机，打开微信看了眼，怀安没有回，正想放下手机时，手机突然震动了，她吓了一跳，一看，还真是怀安，忙又看了眼门口处，按下接听键。

　　“念安？”电话那边传来怀安焦急的声音。

　　“哥，是我。”念安轻声回了句，眼神时不时瞟向门口处，生怕有人进来。

　　“你在哪？”怀安忙又问。

　　“我在医院，我挺好的，你放心吧。”不可能跟怀安说太多话，黎默寒随时可能过来，大武小武也随时可能发现她的动静。

　　“你把定位发我，还有，老蒋是不是来找过你了？你同意他什么了？”怀安也明白念安现在讲话不方便，忙问着。

　　“哥，改天再说吧，我挺好的，我也知道自己在做什么，你不要过来，我们尽量不要见面……”怀安现在的身份，万一被他们发现，她怕对他不利。

　　“你知不知道你自己在做什么？你知不知道这种事会要了你的命？你脑子进水了？这种事都敢答应？”怀安实在气不过，对着电话就吼着。

　　“我先挂了。”念安并不听他，直接说了句。

　　“你特么敢挂我电话……喂？喂！”墨怀安气得差点砸了手机，念安居然真挂了他电话，好吧，他家丫头向来如此，什么时候怕过他？

　　他又不死心，重新打了过去，但丫头居然把他拉黑了？于是，他转成微信，开始轰炸：【我现在不是跟你商量，我命令你，立刻马上，回平城去！】

　　念安看怀安发过来，忙回了句：【哥，你放心，我知道自己在做什么，我也会保护好自己】

　　【保护个屁！】

　　【你一个手无缚鸡的弱女子，你保护什么】

　　【你不看看那些身高体胖的，一只手就能捏死你】

　　【不捏死你，也把你搞毁容了，断手断脚了，让你生不如死你不害怕？】

　　【再者被发现了，万一叫上一帮人QJ你，你不害怕？】

　　【你好好想想，那些电影里，做卧底被人发现的情景】

　　【再说你一个医生，你又不是JC，你凑什么热闹？】

　　【你就适合给人开膛剖腹，完了缝缝补补，你逞什么能？】

　　怀安一下子发了好多条。

　　念安知道他担心，但她有她自己的想法，一，叶北城在这里，她其实很想看着他，如果真回去了，她也放不下他；二，当警察是她从小的梦想，她知道怀安担心，可她是墨正国的女儿，父亲的言传身教，从小渲染着他们；三，父亲母亲都是因为毒贩而牺牲，她也想力所能及尽一份力，哪怕是为了父母；四，虽然她没有答应黎默寒，但他对外都说了她是他的女人，她只有在他的身边，才会安全吧？

　　怀安看硬得不行，立马就来了软的。

　　【好七七，宝贝，你是哥的心头肉，你要真出事了，你让哥咋活？】

　　【宝贝，咱听话好不好？马上回去，安安稳稳上班下班，不要让哥担心】

　　【你看哥就你一个人了，你可别让哥寝食难安啊】

　　【好宝贝，你想要啥，哥都给你买，哥工资卡都交给你好不好】

　　念安看得直翻白眼，却又忍不住笑，回了他一句：【我又不是你媳妇，交我干嘛？】

　　【哥给你跪了，真的，哥求你了好不好】

　　怀安又发过来一条，像是扫机关枪一样，唰唰唰跳出来。

　　看到怀安发的，念安心里一阵难过，她何其不知道她是他的命，可是现在的她，想要抽身，也难了吧？

　　【哥，我真的会好好保护自己的，你不要担心，我还想看着你给我找嫂子，还有，你觉得我真的能脱身吗？】念安发了一条后，怀安没再发过来，她将聊天记录删除掉，又将手机放在枕头底下，才躺下。

　　郭珀的那些人，为何抓她她还没有弄清楚，现在是因为有黎默寒的庇护，才不至于让他们下黑手，一旦离开，万一拿她威胁别人呢？

　　念安正想着事，突然门口传来说话声，她没听清，但忙闭上眼，装作已睡着，除了黎默寒，应该也没人能进来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第167章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 