
　　土族！！

　　赤道人一番话说得‘江白’‘神女’‘天火’和楚问心等人面面相觑！

　　老实说，如果没有武神空间发布的摧毁越界蓝晶的任务，相比起强大的火族、神秘的金、阴、阳、有大战士军团的一个菱族高手存在的水族，他们的确会很乐意攻打土族、毕竟只要土族之主这两年进步不大、身边又没有大战士军团的大战士保护、光‘江白’一个开启薪火狂意就能对其进行压制甚至重创，其余人一起动手把整个土族灭族或者重创也不是没有可能。

　　但终究是有任务在身，对这种没有了越界蓝晶的种族他们的兴趣并不大！

　　然而赤道人分析的有理，现在还有越界蓝晶的菱族七大分支中其余四族不是本身够神秘之前从未展现过力量大家知道得不多、便是有菱族大战士军团的介入大家去了也讨不了好，如此而言土族确实是当下最合适的目标。

　　稍微想了想、虽然这个答案不尽人意众人也还是纷纷点头、只是一个个显得略微有些不甘！

　　……

　　“诸位小友不必如此”

　　见他们这样赤道人笑道：“其余四族除水族以外虽然神秘但大战即将展开，浑水才更方面摸鱼，待得大劫爆发四族现世、贫道观察之后总能得到更多讯息能确保诸位小友更有可能成功，一时的退却不代表未来我们对这四族还是无可奈何，诸位以为呢？”

　　“前辈所言有理，晚辈也知道是这个道理，只是……这事情我们拖很久了”

　　赤道人话声落其余人还没说话，‘神女’就叹了口气道！

　　她说出了大家的心声！

　　的确……大家之所以不甘其实还是任务拖久了的缘故，若是在两年前甚至三年前刚接任务不久的时候，就算一时半会无法展开行动大家也不至于如此。

　　这方面赤道人就没什么说的了，菱族分支到了剩下的这几个、各种条件对占据主动的大家伙来说的确不算有利、在这四族具体能为展露前他可不好建议大家去冒险，冒险‘江白’这些人不怕的、但他作为此时大家的最高幕僚还是得尽最大的努力为大家谋取最合适的出手条件，确保损失降到最低。

　　……

　　……

　　简单的一番商议定下接下来针对土族的目标、江白几个开始放缓速度一边调养调整状态一边回国了！

　　因为接下来是针对没有越界蓝晶的土族、在这方面很被动的菱族是极难准确猜测到的、而且从两年多接近三年前他们针对越界蓝晶的动作就很明显，大家都能想到菱族可能不大会猜到自己等人突然转了性子针对已经针对过一次、毁掉了越界蓝晶的种族，所以时间倒也不是很紧、只需要一两年内发动即可。

　　而这点时间也刚好够他们好好调养一下在出云国火族大归山一战各自损耗的真气、受到的伤势，把自身状态调整到最巅峰！

　　当然，这主要还是为‘神女’腾出的时间！

　　十二个人里面赤道人在路上一样得了‘天火’浴火神功真气恢复了伤势，唯有‘神女’的异种真气、在玄武纪又被称为术力的力量消耗不可能用浴火神功来弥补，缓缓回国飞行能够让她在这段时间内恢复更多术力以策万全，要知道她可是大家追击和逃命的关键丝毫疏忽不得，要是到时候一个术力不济遇到危险无法带着大家逃走那可就悲剧了。

　　……

　　……

　　接下来的回程没有出什么意外，战云国度自黑帝御驾亲征攻打大离、国师和国内著名剑道宗师也相继出征后显得十分平静、或许是留下的高手不多或者发现他们的实力太过强大、大归山周围也较为荒芜的缘故，总之火族之地一战并未有出云国的高手出现、他们离开时也没有出云国的人出面阻拦。

　　……

　　自两年前天炎城外一战后，被‘尊’亲自出手从鳞王手中救下的土族之主、按之前那个火族高手对火王称呼的风格应该称其为坤元尊王的家伙便率领着天允山异兽离开了天允山、到了大离心腹之地、道域太玄郡边缘地带的归灵平原深处休养生息。

　　蛰伏在天下道统总部边缘，不得不说这个坤元尊王的胆量倒是不小，但此时太玄大教和太玄郡内部因为出云国的入侵高手频出表面看来十分空虚，对上这么一个高手无数、两年前坤元尊王还是天人合一三道后期修为的种族、若土族发难以此时太玄郡内各道门的实力倒也可能被快速击破，由此看来坤元尊王的选址显然也是和菱族的安排有关。

　　想想看，大战爆发、剩下的六大菱族分支种族纷纷在自己所在之地发难，如此几乎瞬间就能对周围的强大势力造成重创，想法不可谓不好、只是具体的这些门派组织真正的力量是否只有表面这些就相当难说了。

　　反正知道素还真有一定安排的‘江白’几个是不大相信传承数千年的太玄大教和弥陀寺会真的只有表面的这点力量，哪怕他们表面的这些力量和整个天下天道才开十三年被压制的境界才解开不久、潜力刚开始释放的情况相互匹配显得很合理也是如此！

　　菱族如此强大，神州若没有更强的力量哪怕是素还真也会巧妇难为无米之炊，以其本事足足谋划的五千来年若是没能弄出更强、更有把握的力量如何能与菱族对抗？

　　……

　　……

　　不过这些都和‘江白’他们关系不大，最起码暂时没什么关系，天下局势也好、神州兴亡也罢，此时他们最关心的还是此去能不能彻底铲除或者重创土族。23sk.Com

　　若能、毫无疑问会给神州将来的大劫消去一个大灾、地底异兽虽然对他们来说战力低微、但那超越虎狼般的攻击性和速度力量却能对天下百姓和一般的武者造成极大威胁。

　　修为至此，即使放慢速度他们的速度其实也还是比一般的百窍飞天的速度快一些，从中午左右自出云国出发、到了傍晚就已经来到了太玄郡归灵平原边缘。

　　……

　　……

　　这是太玄郡道域的地盘、也是‘神女’的地盘，在遇到‘江白’‘天火’等人之前的几十年‘神女’生长养育她长大的地方。

　　他们来到的归灵平原虽然是太玄郡东南面边缘地带但距离这几年因为‘神女’的发迹、以及朝廷不再压制而快速壮大的灵门总部却并不远，以大家的修为缓缓飞行也只需要四五炷香的时间就能到达非常方便。

　　不过在外界人眼中此时还在闭关的‘神女’没有回灵门的打算，甚至天炎城之前定劫军派出针对剩下的六处菱族分支和四处大家需要探索的菱族藏兵之所进行潜伏观察的定劫军军士也从未和灵门接触过，而且这些年寒仙子寒雨借助灵门力量的次数也是近乎没有。

　　按照大家的话来说，灵门虽神妙到了现在规模也不小但不是寒雨一人的灵门、对如今天下大离朝廷唯一承认的术法一脉残余种子，大家都是抱着能不损耗就不损耗的原则进行保护的，这在之前大家是因为灵门被压制不忍请他们帮忙唯恐有多余损失，而在现在则是考虑到灵门对菱族的克制越发不想在大战前损耗灵门的力量。

　　好在即使没有道域的帮助，这边也早有两个两个多月前得到焚皇那边消息后就派出来的天炎城定劫军中八十多窍的外部高手存在暗中潜伏观察，此时众人到来立即就能得到相关的消息。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1874章 归灵平原免费阅读。https://xs.23sk.com 