    临别时，菲利克斯送了一件小礼物。

    “这是什么？”

    “一把躺椅，附带着一些有趣的魔法，坐起来很舒服。”菲利克斯解释说：“是‘未来世界’的新产品之一，我听莱姆斯，哦，就是负责管理公司的卢平先生说，你曾经寄过一封信询问产品的尺寸，还有是否接受定制的问题……我就顺道带过来了。”

    当他离开后，马克西姆夫人和芙蓉盯着这个小盒子发愣，此刻盒子已经被打开了，里面红色的绒布上铺着一个胶囊样式的小玩意儿。

    “我应该问清楚的……”马克西姆夫人喃喃地说。

    “您还给‘未来世界’公司写过信？”芙蓉眼神有点古怪地问道。

    “不可以吗？”马克西姆夫人哼了一声，“你不也在灯展上搜集了两只小魔法灯？”

    芙蓉吐了吐舌头，捻起胶囊，仔细打量半天，没有丝毫头绪。她递给马克西姆，马克西姆夫人摩挲着它的表面，“咦？这个魔法并不稳定，似乎是一次性的。”

    她取出魔杖轻轻点在上面，胶囊发出“咔咔”的声音，从中心处裂开了，马克西姆夫人把它丢到一边。

    “砰！”

    一把蓝色和青铜色交织的躺椅突然出现在餐厅的空地上，看起来比正常的躺椅大了至少三圈，有点像一张加了靠背和扶手的床——至少从芙蓉的角度看是这样。

    不过她可不敢这么说，她怂恿马克西姆夫人试试。

    当这位骨架子大得吓人的女士把身体靠在躺椅上时，椅子的表面上突然浮现出一层无色透明的空气垫，“咦？好舒服，好像坐在云彩上，‘云中椅’这个名字果然很恰当……”

    马克西姆夫人的脸上露出陶醉的表情，看得芙蓉心痒痒的。

    过了好半天，她才从躺椅上站起来，一脸意犹未尽地说：“里面应该集合了不少有益的咒语，威力不大，但加在一起却让躺在上面的人格外放松，仿佛什么烦恼都忘记了，真是好东西。”

    芙蓉的眼睛里闪着星星，“我能买到吗？有了这个小东西，”她指了指桌上巴掌大的盒子，“只需要一只猫头鹰就能寄过来吧？”

    “你也听到了，产品还没有上市，可能存在缺陷。我也只是体验一下，到时候还要给出建议呢。”马克西姆夫人说，“把它放在我的私人盥洗室里。”

    “是的，马克西姆夫人。”芙蓉应道，她用魔杖指挥着漂浮的躺椅往前走，没人发现她的眼睛里闪烁着跃跃欲试的光芒。

    ……

    “你在给奥利姆的礼物上动了手脚？”海格瞪大了眼睛。

    “别这么说，我会伤心的。”菲利克斯坐在海格小屋的沙发里，一只手挠着牙牙的下巴，它舒服得直哼哼，口水流了一地。

    “我没有动任何手脚，相反，我们已经尽可能做到最好了。问题是，测试版本的效果不总是尽如人意，尤其是这位女士的体型异于常人，出现问题的几率就更大了。目前被选中的测试者都会搭配一套说明书，里面有简易的修理方法。我只是……恰好忘了给马克西姆夫人一份。”

    海格愣了愣神，然后埋头去看菲利克斯给他的产品说明书，嘴里快速嘟囔：“松软咒、云气咒、安神咒、放置咒、定型咒……”他快速翻过几页，“维修手册……常见问题清单……”

    他的眼睛渐渐明亮了起来。

    菲利克斯拿起装着阿拉戈克的笼子，凑到牙牙面前，它的鼻尖不断抽搐，贴着笼子猛嗅，里面那只老蜘蛛缩在角落里，威胁地挥舞着大螯。

    “滚远点，你这只蠢狗，不要以为我没多少毒液了……”八眼巨蛛的老王粗着嗓子说。

    “你看起来还挺有精神的。”菲利克斯微笑着说。

    “习惯了，”阿拉戈克说，它身体上覆盖着的黑色硬毛已经变成了灰白色，两只大螯有气无力地耷拉着，它悲哀地说：“海格带我到蜘蛛巢穴里去了一次，那里已经没有我的位置，被赶了出来……我预料到了这天，八眼巨蛛的身体里存在着嗜血的本能，如果我自然老死，它们一定会把我吃掉。”

    禁林里的这批八眼巨蛛一直奉阿拉戈克为王，而阿拉戈克是由海格养大的，可以说，它们远比野外的八眼巨蛛性情温顺，就像夜骐一样，勉强可以称作是被驯化的生物。但八眼巨蛛从被创造出来，就和温顺这个词儿不沾边，它们是专门用来看守巫师藏宝地和密室的……

    总有一天，它们会变得越来越凶残，到那时，就是这支八眼巨蛛消失的时候了。不过，这应该是很久之后的事情了。

    菲利克斯思索着，然后抬起头，海格正满面笑容、眼泪汪汪地望着他。

    “我明白你的意思了，菲利克斯，你实在太贴心了……”海格哽咽地说：“很少有人对我这么好，为我考虑，就连我的爸爸……”他重重地抽着鼻子，打了个响亮的嗝儿。

    随后他开始忙碌起来，从屋子的各个角落搜出带灰的神奇动物材料，特波疣猪带獠牙的完整的皮、独角兽毛、人头狮身蝎尾兽的尾钩、花仙子的翅膀……

    “我记得你需要这个来着，都是这些年的存货，我巡视禁林捡来的。那只特波疣猪掉进了陷阱里，位置有点偏，当我发现的时候已经饿死了……我还找到了巨怪的棒子，臭得惊人，但用起来相当顺手……我洗了很多遍之后专门用它敲碎南瓜，如果你需要就在门后头。”

    “哦，海格，我不需要……好吧，我只拿一点儿，就特波疣猪的皮好了，我可以混着隐形兽的毛做一件护身夹克，当然，人头狮身蝎尾兽的尾钩我也不会拒绝。”

    另一边，哈利正昏昏欲睡地坐在魔法史的课堂上，小巫师们和他的表现差不多，迷茫中带着点困惑，一副没有睡醒的样子。

    少数几个人——比如赫敏，还在坚持记着笔记，试图从宾斯教授呼哧带喘、拖腔拖调的声音中听到一两个教材上未曾提及的细节，哈利擦了擦发痒的嘴角，把口水擦去，西莫已经轻轻打鼾，纳威的头不停地点动，每每到最低的时候都会猛地抬头，手里的羽毛笔不管不顾地把听到的话记下来，然后不到十秒钟，他的表情再次变得呆滞，眼皮耷拉下来，重复之前的动作。

    哈利偷偷扯过纳威的羊皮纸看了一眼，最新的一条是“七号教室的食物很好吃。”他捂住嘴不让自己笑出声，纳威是记混了吗？下课时，他才从赫敏口中知道了答案。

    “七号教室成了幽灵的聚集地？”

    “你们没发现吗，宾斯教授的声音比平常亢奋了许多。”赫敏一本正经地说，“他在课堂上三次提到了七号教室……”

    “也就只有你知道了。”罗恩说。

    “所以我们今天还去图书馆吗？我觉得在公共休息室里更好，我不想再见到平斯夫人了。你们有没有发现，她长得和费尔奇有点像？我是说凹陷的面颊、羊皮纸似的皮肤和长长的鹰钩鼻……咦，怎么和斯内普也很像？”

    哈利和赫敏笑得前仰后合。笑过之后，赫敏板着脸教训他，“不许你这么说她，平斯夫人对自己的工作非常认真。”

    “是啊，”罗恩嘟囔着：“挑书的时候在我身后吹气，说话声太大的时候用会飞的鸡毛掸子赶我们出去……”

    “对了，哈利！”他兴致勃勃地说：“我知道金妮从海普教授手里赢来了一个火焰杯模型，带火焰的那种！我想借来看她还不同意，我猜她是打算送给你当圣诞礼物，真偏心……”

    哈利没有说话，赫敏却说：“不可能，她不会送出去的，我听到她说要好好珍藏起来。”

