    

    老太太说完，楚凡还站起身来，配合的挺直小胸脯，傲娇的扬着下巴，用得意的小眼神瞅着楚老大。

    楚老大：“(′-﹏-`；)”

    “知错就改才是好孩子。”

    几乎在老太太话音落下的瞬间，楚康举起了自己的小手。

    老太太点点头，“嗯，虎头乖，有话就说。”

    楚康站起来，同样先得意地瞥了一眼楚老大。

    楚老大瞪眼。

    “男子汉大丈夫做事要顶天立地，就算是认错也要干脆利落，腰板挺直，声音洪亮。”

    楚康说完，二房三房的人都赞同地点点头，然后齐齐看向了楚老大。

    楚老大鼻子都气歪了，他就说了一句话，被讽刺不如一个三岁孩子就算了，现在还要当着大家的面给楚凡这个死丫头道歉吗？

    楚老大目光躲闪，不去跟众人对视，气得呼哧呼哧的直喘粗气。

    这家里是容不下他了是不是？

    既然容不下他，又为何叫他回来！

    他一个大男人，还是长辈，居然被逼着给一个小姑娘道歉，传出去他的脸还要不要了？

    读书人的风骨都被他给败坏了，楚老大气得眼眶都红了。

    老太太和楚凡同时在心里冷哼，哼，这才哪到哪呢！

    楚老大半天不吭声，屋子里就陷入了沉默，谁也不吭声。

    就在这静谧的气氛中，楚寒眼珠子骨碌碌一转，也跟着举起了小手。

    得到老太太的同意后，楚寒起身，走到了楚波跟前，然后郑重地跟楚波道歉，表示自己刚才不是故意将楚波的泥人弄坏的。

    楚波自然是欣然接受哥哥的道歉，大度的表示没关系，还邀请楚寒一会跟他一起再捏一个泥人，楚寒也欣然同意了，于是两小孩高高兴兴地手牵手坐在了一起。

    楚老大看到这一幕，老脸就像吃了翔一样的难看。

    这是什么意思？

    小屁孩也想教他规矩是不是？

    他怎么可能跟楚凡道歉，还鞠躬，不可能，绝对不可能！

    老太太见楚老大还杵在那里不动，就笑着夸赞道：“小寒虎脑，你们可真是好孩子，不像有的人，一把年纪了，念了那么多书，书都读到狗肚子里去了，敢做不敢当……”

    聂氏都听不下去了，见楚老大脸色越来越难看，忙起身对着上首的老太太道：“娘，相公他不是故意的。”

    说完，又对着楚凡笑了笑，“凡丫头，你大伯快言快语，他就是这样心直口快的人，咱们都是一家人，你别跟他一般见识。”

    楚凡就皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“快言快语心直口快，我记得这两个词是褒义词吧，怎么从大伯娘口中说出来就成了贬义词了？”

    “嘭！”楚老大一巴掌拍在了面前的桌子上，“死丫头，你阴阳怪气的说什么呢你，老子早就忍够你了，什么褒义词贬义词你一个毛都没长齐的小丫头，你知道什么你！”

    楚凡没想到楚老大这个时候还敢突然跳起来发火儿，这突如其来的火气倒是把她惊了一下。

    这人抽的什么疯？

    楚老大抽什么疯？

    兴许是羊癫疯吧。

