    <!--go-->    “《朝闻天下》，开启全新一天，各位早上好。今天是2015年10月11号，星期日，早上六点，让我们来看详细报道……”

    小四合院里，电视声音打破清晨的安静。

    叶秦双手张开，刘师师像小媳妇似的伺候穿衣，双手一个纽扣一个纽扣地扣上。

    “昨天星期六，国庆补班，叶光纪等八家公司集体A股挂牌上市。其中叶光纪上市首日，涨幅一度达到沪交所新股首日上涨的最高限制，144%，成为仅次于华宜的第二大影视股。

    该公司制作的中美合拍片《火星救援》，正在全球热映……”

    刘师师打着哈欠，昨晚折腾一宿眼皮都睁不开，嘟嘴道：“这周日，你都没空。”

    “有空啊，等我回来，这周日。”

    叶秦眨了眨眼，故意把“日”单独拎出来念重音，手上还贼不老实，做着跟春天对樱桃树做的事。

    “呸呸。”

    刘师师幽怨地扒拉开，终于不耐烦，猛地张开口，狠狠地咬住叶秦的手背。

    “嘶。”

    叶秦倒吸一口凉气，但保持笑容地摸了摸刘师师的头：“就出去一会儿，跟字节跳动的章一鸣约了个早茶，想吃什么，我打包带回来。”

    刘师师羞地撇撇嘴：“随便，反正不吃你，啊！”

    叶秦轻轻地赏了个脑瓜崩，哈哈大笑地出门。

    ……………

    一脚油门，一排尾气，法拉利一溜烟地开到日昌。

    它算是燕京港式茶餐厅的鼻祖，地道。

    叶秦咬了一口裹着黄油的菠萝包，细细地打量正对面IT技术男打扮的章一鸣。

    前世，tik tok秒投，对他观感不高。

    虽然美利坚搞事，除了华为敢正面刚，还真没有不点投降的。

    但跪的姿势有千万种，霓虹东芝是“红豆泥死你吗赛”，法兰西双手敬礼老投降，父子转换的英吉利只能阿Q精神一下，我祖上是你爸爸。

    可再怎么着，也得腿打断再跪下，飞速滑跪是什么鬼？

    鄙视归鄙视，但他跟字节跳动无疑是成功的。

     2010年谷歌退出华夏市场，搜索引擎市场一下子腾出20%的份额，佰度一家独大。

    但给机会，它不中用啊！

    严重误判移动距互联网，还靠着PC搜索引擎的关键词竞价排名变现，挣广告的钱。

    倒是章一鸣看到机会，他之前在线房产搜索引擎的九九房，11年干到行业第一，但房地产盘子太小，于是乎，就有了叶秦插入头条系的机会。

    当时的新闻客户端市场可是一片红海，硬生生地杀出一条血路，靠的是什么？

    算法！

    特别是移动互联时代，信息饱和爆炸，网民们靠搜索多费劲，算法推送信息，甚得朕意。

    然后一举成功！

    到了18年，头条的估值，就有匪夷所思的750亿美刀。

    叶秦哪怕是稀释到现在，还有19.1%。

    不过，字节跳动他只有1.2%，不是他投资晚，是根本买不着，剩下的98.8%全在章一鸣名下。

    这货鸡贼的很，都是拿字节旗下的产品融资，所以网文里穿越众去投“字节”，没戏，章一鸣不卖！

    可是叶秦也很鸡贼。

    在融资时拟的协议，设了优先投资权，一定年限内的新项目，都享有优先于其他投资人投资的权利。

    所以，企鹅想掺合头条，掺合不了。

    叶光纪却能轻而易举地掺合！

    ……………

    “字节接下来打算向短视频深耕，开发斗音、火山、西瓜，斗音、火山做短视频，西瓜做中视频，兵分三路包抄快手。”

    章一名把丝袜奶茶当斗音，把菠萝包当火山，把蟹黄包当西瓜，跟叶秦讲纵横捭阖。

    短视频领域的头部玩家，是快手。

    企鹅起了早却赶了个晚集，2013年推出短“微视”，今年团队解散，不愧是企鹅！

    叶秦伸出一根手指：“还有长视频。”

    “我也有这个想法，准备拿短视频的流量养长视频，最后短中长垂直视频生态链全打通。”

    章一鸣眼前一亮，“我们计划一下啊？”

    叶秦差点没把奶茶笑喷出来，章一鸣这表情，太像《唐探》的坤泰。

    字节之所以花6亿买《囧妈》，一点儿不傻。

    当时yi情，快手跟春晚有合作，下沉市场拉新，斗音、西瓜什么都不有，等于坐以待毙，可没有内容资源，什么都做不了。

    所以，哪怕贵，也买下《囧妈》、《大赢家》，免费上线，蹭波热度。

    可是，PC端观看不支持！

    但跟叶光纪联手就不一样，长视频他有哔哩哔哩，有时光网。

    什么叫视频生态链，贾跑跑也得跟着学，这一套组合拳打下来，叶光纪起码上千亿！

    这年头，楽视网市值都能1800亿。

    “除了长视频，你还打算打造网络院线？”章一鸣惊讶道。

    “电影产业链，上下游，无非是内容，跟渠道。”

    叶秦在半空挥舞着手，霸气十足。

    叶光纪的内容不必说。

    渠道里细分的宣发、周边……

    慢慢吃下“微票儿”、“企鹅票购”的时光网，票务市场份额稳定占据45%。

    周边正版衍生品，也跟狗东合作。

    《变形金刚》、《大圣归来》、《火星救援》、《绣春刀》……

    虽然销量不温不火，但好莱坞，特别是迪士尼，也是花了大把的时间培养正板周边意识，况且华夏有个逃避不了的问题——

    盗版！

    而线下院线，好歹是影视股的二哥，光吃下小马奔腾怎么够？

    至少要有一两千块屏幕，几十家影院，中等规模的院线，才不至于被卡脖子。

    娘的，华宜上市，大小王买古董买画。

    轮到叶秦，继续燃烧自己，照亮华语电影。

    这是什么精神？

    ╮(╯▽╰)╭

    ……………

    “现在的电影不可能打破先院线再网络的规矩，但国外的就可以，叶光纪每年都会在海外打包采购一批美利坚、法兰西、德意志、俄罗斯等国家地区的电影。”

    叶秦道：“还有艺术电影，反正院线也不乐意分出排片。”

    章一鸣沉默片刻，“这可是吃力不讨好的事，要烧不少钱。”

    “我上市，就没想着自己花，我满脑子想的自然是电影这个行当。”

    叶秦坦白道：“我心里没有自己，只有4个字，振兴影坛！”

    章一鸣佩服至极，这俨然是华语电影扛把子的担当。

    二人商业吹捧了一会儿，叶秦换了个话题，聊到国际版的斗音。

    “海外版？我有想到这一步，但没有想好用什么方式跨国经营。”

    章一鸣的疑惑，叶秦看在眼里。

    不管怎么经营，养肥的猪想宰就宰。

    当时字节自证清白，证明自己没有滥用客户数据，没有任何倾向。

    这不等于表态，自个既不是象党，也不是驴党，两边不靠，等于没靠。

    在美利坚，当你不干涉政治，政治就会来干涉你，当宣布你干涉政治，你最好真的干涉。

    扎克伯格不就左右横跳。

    先用数据、推送等等方式为房地产商选举服务，结果快下台，反手就是封号，老变色龙。

    但，Tik Tok还真没办法投靠。

    “这不行吧？”章一鸣心存疑虑。

    “搞成美企就不一样，我们只是合伙人，字节只提供算法技术，怎么运转是美利坚自己的事。”

    叶秦摸摸下巴，“我们可以用Tik Tok广交朋友，把朋友搞得多多的，把敌人搞的少少的。”

    “你怎么想？”章一鸣问道。

    “维亚康姆。他们的董事看到环球、迪士尼、华纳都建了流媒体，也想让派拉蒙加入流媒体大战。”

    叶秦掩饰嘴角不易察觉的笑容：“如果能达成合作，之前给奈飞打工，以后嘛……”

    章一白竖起大拇指，高，实在是高！<!--over-->

