    白芸每次望向他的目光，都是含情脉脉的，可是，他一点都不喜欢她。

    虽然是邻居，但是一肚子心眼又娇柔做作的白芸让他觉得女孩这种生物，有的时候真的令人厌恶。

    喜欢他没有错，但是，总是利用自己的妹妹和母亲让他觉得很反感。

    可是，白芸的作为还让人挑不出毛病来，何况，他也很少在家，索性也就不在去管了。

    所以在白芸温柔的和他说话的时候，他只是皱着眉头，轻轻地嗯了一声之后就走进了自己的家。

    当他进了屋站在客厅的时候，透过窗户，还依稀能看到，大铁门外的那道身影，他面无表情的转过身。

    而这个时候的顾乔乔躲在卧室里，一直没有出来，他也不想看见她，于是坐在客厅看电视。

    父亲看着他，欲言又止，最后只剩下叹气了。

    而母亲和奶奶则是在厨房忙着明天的家宴。

    明天太爷爷还有二叔三叔一家会来吃饭。

    每年的初一都是如此。

    可是谁都没有想到，今年的初一竟然变成一场闹剧。

    顾乔乔也不知道发的什么疯，竟然跪在太爷爷面前，哭啼啼的哀求太爷爷让他转业回家……

    毫不意外的，太爷爷大发雷霆。

    一是因为今天是大年初一，是太爷爷最为看重的日子，也是一年最重要的一天的开始，但是这一天他的重孙媳妇儿竟然跪在他面前哭了起来。

    还有最重要的一点是，竟然让他转业回家！

    顾乔乔也许不知道他差不多从小就是在军营里长大的，然后上军校，成为一名真正的军人，可这是太爷爷一生的夙愿，他怎么可能会让他转业回家呢？

    太爷爷不好去指责顾乔乔，只是指着父亲大骂家门不幸……

    那天的场景很乱，乱到有一些细节，他都回忆不起来了。

    但是，从那一天开始，他对顾乔乔是真的失望了。

    而且，顾乔乔和家里人相处，也越来越尴尬了。

    在这个家里，她似乎连站的位置都没有，只有奶奶对她和颜悦色，也不许自己的父母去叱骂她，只说孩子还小，慢慢教……

    可是，这并不能解决问题。

    母亲对她冷若冰霜，小雨则是冷嘲热讽。

    被这样对待的顾乔乔，让他心里很不好受。

    有一种喘不上气来的感觉。

    他说不清自己为什么不好受，但是，出了问题就要解决问题，他给自己的领导打电话，申请了随军。

    尽管依照目前他的条件是不合格的，但是，因为他的军功，因为他的另一层身份，领导特批了。

    初二和初三这两天，顾乔乔格外的安静，情绪也低落了很多，但是也许因为太爷爷的斥责，还有二婶三婶的嘲笑，应该是让她知道了有些事情该做，有些事情是不该做的。

    所以，这两天，家里很平静。

    初三的晚上，白芸带着她和小雨去豪哥新开的帝都第一家ktv唱歌去了，在那个年代，大家都叫卡拉ok。

    本来以为应该是风平浪静的一天，可是没有想到，又变成了一个混乱的夜晚，而这个混乱的夜晚，让他悔恨而又自责。