    方志强以为是老毕回来了，走过去开门，结果一打开门就见到了站在门口一脸怒容的聂倩。

    一看到聂倩在这，方志强皱起了眉头，问道：“你过来干嘛？”

    结果方志强话还没说完，聂倩直接就是一个耳光打了过来，方志强吓了一跳一下子抓住了聂倩的手，然后把聂倩的手给甩开，骂道：“你疯了吗？”

    “方志强，你凭什么要这么对我？你凭什么今天要去我的订婚仪式上捣乱？你为什么要带着一个女人过去羞辱我，你说，为什么？”聂倩撕心裂肺地朝着方志强吼着。

    “你是不是疯了啊你？”方志强气的手都在发抖。

    “方志强，我到底欠你什么？你要这么对我？你为什么就是不放过我？你为什么就是不能让我过一下好日子？你一定要让我跟你一个样过这种日子吗？你自己看看你过的日子，你看看你过的什么日子？这是什么鬼地方，这是忍住的地方吗？还扯过这样的女人过来特意打击我羞辱我，你自己也不看看你什么样子，你配的上她吗？她会跟着你？”聂倩眼泪哗哗的流着。

    方志强忍无可忍直接举起了手。

    “怎么？你要干嘛？你要打我吗？你是要打我吗？来啊，你打啊，你打我啊。”聂倩伸着脸往方志强身边靠。

    “打你脏了我的手。聂倩，我真的没想到有一天你会变成这样的人。”方志强慢慢地收起了手，他还是没有打下去，即使他已经十分的愤怒了。

    “我变成什么样了？你说清楚。”

    “泼妇，你看看你现在的样子，与一个泼妇有什么区别？”方志强冷冷地说着。

    “我不管你把我当成什么样，我只求你能够放过我，我求不要在纠缠我了。”聂倩继续说道。这个时候隔壁的门打开，只见黄婉婷走了出来，奇怪地看着方志强与聂倩。

    “方志强，其实说到底你不就是要钱吗？你不就是看到我跟着小军有钱了你想从我身上捞一笔钱是吗？行，你说，你要多少？你要多少我给多少，只要你不要再纠缠我了。你要多少？你说，你卡号多少？我给你汇钱，拿完钱之后你立即离开明珠，永远不要再出现在这里。”聂倩冷冷地说着。

    “是嘛？我要一个亿，你给的起吗？”方志强怒极反笑地道。

    “方志强，你不要太过分了。”聂倩也被方志强气的下巴发抖。

    “给不起是吗？给不起你就给我滚。聂倩，你今天把我对你最后一点点思念最后一点点的好感都磨灭了。你现在就给我滚出去，麻烦你，以后再也不要出现在我面前了，因为，我现在看到你都觉得恶心。”方志强直接骂着，一转身就见到了站在隔壁门边看戏的黄婉婷，方志强没好气地骂道：“看什么看？没见过人吵架啊？”

    方志强说完之后直接就转身把门给关了，关的门发出了巨响。

    “方志强，你不让我好过我也不会让你好过的。”聂倩捶着门吼着，然后才甩着包踏着高跟鞋走了出去。

    她过的也很悲惨，今天在酒宴上发生的事情让秦小军和秦小军的父亲大为光火，丢了他们家的脸丢了他们家的面子。酒宴过后她被秦小军和秦小军的父亲给狠狠的骂了一顿，所以她才来找方志强。

    方志强回到屋子里，呆呆地坐在凳子上，聂倩的每一句话都像是刀子一样割在他的心上。就像他刚刚说的那样，他对聂倩心里最后那一点点的怀念最后那一点点的好感都消失了。他几乎不愿意多看聂倩一眼，连最基本的解释都不想与聂倩说。曾经多么美好的一个女孩，忽然之间就变成了这样，方志强接受不了。

    这一天对于他来说，几乎是这一辈子最为糟糕的一天，所有的打击是一波接着一波，他现在人都有些恍惚，他都开始有些怀疑自己活着的意义了。

    方志强肚子很饿，但是看到那还没吃完的蛋炒饭，却再也没有任何吃下去的欲望，拿起一瓶酒开始喝着，可是越喝心里越难受，越喝就越气。他也不明白，他方志强这一辈子到底是造了什么孽，为什么就要经历这些事情，为什么老天要这么一而再再而三的这么对待他。他其实没多少远大的目标和理想，他现在的理想就是能够好好的生活下去，有饭吃，无心无愧地生活，仅此而已，而生活却总是不让他那么的如意平静。

    想着想着，方志强大吼了一声，直接把酒瓶给砸在了地上，狠狠地砸着。

    酒瓶刚落地，发出啪的一声，玻璃四溅。而这时正好门打开，传来一个女孩的一声尖叫。

    方志强看过去，正好见到黄婉婷打开了门，被四溅而起的玻璃碎屑吓的花容失色惊叫着。

    “你疯了啊，吓死人了。”黄婉婷愤怒地朝方志强喊着。

    “你进来干嘛？你不会敲门啊？”方志强也每个好脾气。

    “你不会锁门啊？给你。”黄婉婷丢了一张纸进来说着。

    “什么东西？”

    “地址，刚刚那个女人让我给你的，说是明天下午五点钟，让你去这个咖啡馆里等她，她给你钱，你要多少给多少，让你自己好好想一想，不然你一分钱都得不到。”黄婉婷说着。

    “你是不是见我还不够糟心？你是不是见我还不够难受？硬要在给我添点堵？”方志强又被黄婉婷这一番话给气的直冒火。

    “你朝我吼什么？不就是失恋吗？用得着这样吗？失恋就失恋啊，这个世界上谁又是谁的谁？谁也不是你的谁，只有自己才是自己的。你会弹吉他？有没有兴趣过来弹一下？”黄婉婷说着就转身走了出去。

    方志强根本就不想搭理黄婉婷，自顾自地抽着烟，他现在整颗心都已经麻木了，完全的麻木了，以至于他现在自己也弄不清楚自己到底是个什么情绪，愤怒？悲伤？难过？似乎都有也似乎都没有。