甜美可人的维罗妮卡快步从会客室门口进来，她两眼发亮，还有些委屈地喊道：“你们可算来了，诺曼叔叔，莎莉阿姨，莱恩他欺负我！”
　　“哦！是维罗妮卡啊，莱恩这家伙怎么欺负你了？”诺曼的领主夫人，白发苍苍的莎莉老太太慈祥地说道，维罗妮卡的娇颜上带着笑容，她坐在老太太的身边，挽着老太太的胳膊，嘟着嘴抱怨道：“他背着我要跟别的女人结婚了！”
　　“？？？”莱恩一脸懵逼地没搞清楚是怎么回事。
　　“哼！我虽然老了，但是还不傻，莱恩这个小子要是敢欺负你，我第一个不答应。”诺曼这个精明的小老头一听就知道怎么回事了，他故意拉着脸：“尽管来找我！我还不信我教训不了他！”
　　毫无疑问，莱恩身边的女人中，和诺曼夫妇最熟悉关系最好的就是维罗妮卡，嘉兰女巫和莱恩成为合伙人之后，经常会在任务完成之后跟着莱恩回奥特涅的领地一起过节，小住几天。
　　维罗妮卡是个很聪明的人，她一向在诺曼夫妇的面前扮得很乖巧很体贴，深得诺曼夫妇的喜爱。
　　“维罗妮卡~”莱恩知道这件事自己理亏，只能不好意思地低下了头。
　　嘉兰女巫也就是趁机敲打一下莱恩，意思是自己有靠山，你不准抛弃我，也没有真的想要怎么样。
　　“维罗妮卡，我们过来时看到的那座高高的巫师塔是你的么？”诺曼夫人的目光一直盯着维罗妮卡，老太太拉着嘉兰女巫的手，笑着说道。
　　“哼！还算莱恩是个有良心的，没错，那座塔是我的，莱恩帮我建的。”维罗妮卡听诺曼夫妇说起自己的巫师塔，立即露出了甜甜的笑容：“等等我带你们去参观。”
　　“好~好~”
　　“您好，伯父、伯母。”特蕾莎也出现了，她立即看见了莱恩的父母，女术士也很有礼貌地上前见礼，女术士也跟莱恩的养父母较为熟悉，在她回嘉兰议会的时间里，曾经多次去探望过诺曼夫妇。
　　诺曼年老之后饱受风湿和许多病症的困扰，是欧若拉炼制了不少的药剂帮他治愈疾病，诺曼也因此极为承情，莱恩也非常记得这个恩情。
　　“是特蕾莎小姐啊，你也在莱恩这里，莱恩这小子啊……”诺曼马上明白这是怎么回事了，小老头笑眯眯地：“是不是莱恩也欺负你了？”
　　“唔~有……有一点。”特蕾莎有些拿捏不住到底是应该告状好一点还是应该维护莱恩的脸面，最后只能红着脸扭扭捏捏地答了一个似是而非的答案，却不知道自己的这种神态完全暴露了自己。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”整个会客室里面所有人都放声大笑，屋内充满着快活的空气，莱恩对此唯有苦笑不已。
　　…………
　　随着诺曼夫妇和鲍里斯选帝侯的到来，更多的贵客先后而至，不过有些贵客并不来到莱恩的领地，而是在别处的地方驻扎，比如说帝国皇家巫师学院炼金学院大炼金师盖尔特就抵达了王都库罗纳，再比如莱恩的教父狮鹫公爵伊凡是直接到了海伦希尔德，大部分贵客都没直接来莱恩的领地。
　　理由很简单，住不下了，莱恩已经先后接待了泰格里斯的高精军队，来访的八峰山之王贝勒加和鲍里斯选帝侯与白狼骑士团大团长阿克塞尔，再来更多的人他也安排不了。
　　尽管很多人都想要过来拜访泰格里斯，至高**师还是对外宣布谢绝所有访客，他说自己暂时有事要做，什么事等到莱恩大婚之后再说。
　　听闻八峰山之主贝勒加来到了自己的领地，莱恩也提出了见面的请求，谁知道贝勒加这个家伙反而哼哼唧唧地不打算现在就和莱恩见面，故意摆谱让莱恩吃了一个闭门羹，八峰山之王也知道这样不太礼貌，托杜根送给莱恩几把安格朗德氏族出产的精美矮人手铳，传个口信说现在见面不合适，莱恩对此毫无意见，这些手铳转手就被他送给了自己的两个女仆和两个嘉兰女巫，还有商人奥利弗，要是吃一次闭门羹就能弄到几把精美的矮人手铳，他天天都去吃闭门羹。
　　就这样，又过了两周时间，此时距离莱恩的婚期已经不足一个月了。
　　今天，秋天夏隆森林里面多出了一队打猎小队。
　　“沙~沙~”全副武装的鲍里斯选帝侯，阿克塞尔大团长、莱恩伯爵和湖神女巫莫吉安娜都骑着坐骑在森林之内移动，其中莱恩骑着纯血精灵战马葡萄，带着自己的小狮鹫英普瑞斯，莫吉安娜骑在独角兽希尔法恩的身上，鲍里斯选帝侯和阿克塞尔大团长都骑着混血精灵战马，而且毫无疑问是从莱恩的马厩里面“强抢”过来的，这两个流氓直接闯入莱恩的马厩里面看他的混血精灵战马，然后一人挑了一匹，莱恩没有办法只好送他们。
　　莫吉安娜喝下泰格里斯赠与的魔法药剂之后加速恢复了一部分施法能力，她现在的实力差不多是个传奇中阶的施法者，见到莱恩等人要出来打猎，湖神女巫主动提出要跟他们出来走走，她一路上话很少，大多都只是沉默地听着莱恩他们的谈话。
　　几个人在森林里面打了两头鹿和一只野猪、几只山鸡和野兔，不过几个人的主要注意力都不在打猎上，相反，他们出来打猎主要是为了聊聊最近发生的事。
　　“……这么说，帝国北方和诺德现在面临的蛮族威胁压力大减？”莱恩的靴子踩在松软的林间土地上，枯枝落叶被伯爵踩碎，发出“嘎啦嘎啦”的响声。
　　“你帮了我们大忙，莱恩，帝国将军海尔伯格刚刚率领大军在诺德赢得了一场足以载入史册的大胜，他们全歼了南下劫掠的两万多蛮族军队，这次没有任何一个蛮族人逃脱。”鲍里斯瞪着自己的独眼，摇着头：“这下没有个三五年，蛮族人也无法恢复元气了。”
　　莱恩对此没有丝毫意外，埃吉尔一死，北方蛮族大乱这是必然的。
　　信仰混沌的蛮族部落本身就是混乱无序的代表，这些部落常年在北方废土上互相征战和厮杀，谁也不服谁，没有一个蛮族人服从管束，他们欺压弱者，挑战强者，永远为了得到混沌四神的匆匆一瞥而互相争斗不止。
　　因此，即使是南下劫掠的蛮族军队，其纪律性和战斗力也表现得很差，内部混乱，互相攻击，尽管蛮族人的个体战斗力很强，在和帝国训练有素的军队交锋时也难占便宜。
　　此时便只有强大的混沌冠军和混沌神选冠军以血腥和铁腕的手段将整个部落统合起来，让这些蛮族人听话，凝聚成强大的战斗力，所以在埃吉尔死后，北方蛮族失去了一个强大的领袖，尤其是临近诺德的斯卡林斯部落，这个部落精锐尽失，领袖死去，陷入无穷无尽的内乱中，埃吉尔手下的那些小酋长们谁也不服谁，就为了劫掠物资匆忙南下，这些指挥混乱的乌合之众被训练有素的帝**队全歼就没什么好稀奇的了。
　　“是个好消息。”莱恩默默点头，蛮族人这下被打疼了，至少要消停几年了。
　　“我只是不太开心，卡尔-弗朗茨那头小狗又拒绝让白狼骑士出战，他们更依赖自己的瑞克禁卫和狮鹫骑士团派给他的那群小鸡骑士……我们勇猛而强大的白狼骑士却只能待在白狼城里面，等待时机。”阿克塞尔的大光头在林间稀疏的阳光下反光，莱恩注意到阿克塞尔并不秃，他只是因为光头好打理，而鲍里斯和阿克塞尔都留着满脸的络腮大胡子，这在尤里克教派中是男性魅力的象征。
　　莱恩本来也想留，不过无论是他的女仆、两个女巫甚至是湖中仙女都明确表示不喜欢他留胡子，布列塔尼亚这边也更流行山羊胡和八字胡，最后莱恩还是没留成胡子。
　　“你这是明知故问，鲍里斯你自己知道这是为什么。”莱恩无奈地吐槽道：“卡尔-弗朗茨能够险之又险地以微弱优势击败你成为皇帝，你知道是因为什么。”
　　“我鲍里斯是否成为皇帝不重要。”鲍里斯选帝侯不耐烦地说道：“我只是受够了卡尔-弗朗茨那头小狗的偏见！自从他当了皇帝，我便一直都做好我的本分工作，也听从他的指挥，但是他宁愿让瑞克领的那些士兵越过我的领地去援助诺德，也不让近在咫尺的白狼城出兵！”
　　“呵呵呵~”莱恩连连发笑：“会有让你们出兵的时候，而且鲍里斯你也不是无事可干，德拉科瓦尔德森林里面还有数不清的野兽人部落等着你去剿灭。”
　　“野兽人、野兽人，该死的野兽人‘独眼’卡兹克，我一定要杀了它。”鲍里斯提起野兽人就来气：“我前一段时间带着白狼骑士们深入德拉科瓦尔德森林去清剿野兽人，结果没有发现独眼卡兹克的踪迹，在森林里面转了一个多月只剿灭了几个小的野兽人部落。”
　　“……除此之外，还有什么别的有关于北方的消息么？”莱恩继续问道。
　　“海尔伯格这次大出风头，据小道消息说卡尔-弗朗茨会封他当瑞克元帅。”白狼骑士团大团长阿克塞尔接过了话题，他豪爽地说道：“帝国皇家巫师学院再过三年就要改选皇家首席大巫师，现任的首席大巫师瑟努斯-格尔曼，光明学会至高光明法师奥多，炼金学院大炼金师拜尔沙泽-盖尔特都确认要参选。”
　　“嘿，莱恩，你知道么？拜尔沙泽-盖尔特可是卡尔-弗朗茨面前的大红人，皇帝几乎每件事都找他商量，而这个戴着黄金面具鬼鬼祟祟的家伙……也确实厉害，我到现在都想不通，他是怎么一挥法杖就把好几百个野兽人牛头怪全部变成镀金雕像的。”鲍里斯走在林间小路上，粗声说道：“虽然不喜欢他，可我要承认卡尔-弗朗茨确实有本事，霍克领大公爵兼赫齐格选帝侯的艾德布兰德-鲁登道夫阁下已经将自己的儿子康拉德-鲁登道夫送到努尔去接受教导，诺德国王法兰克也决定将自己的孙子，也就是来参加你婚礼的西奥德里克森男爵也准备进入瑞克禁卫服役。”
　　这其实就是当人质了，帝国北方的选帝侯们将自己的孩子送到帝国南方的军队或者学院中，一方面是为了让自己孩子接受最好的教育，另一方面也是表示服从。
　　瑞克禁卫中聚集了帝国境内最强的骑士们，最富有和最强大的帝国贵族子弟们也在其中，包括几个选帝侯和地方大贵族的儿子，家族中有人成为瑞克禁卫是无上的荣光，和在布列塔尼亚成为圣杯骑士差不多。
　　“努尔大公爵的头衔还是空悬的么？”莱恩眼中微光一闪，他随口问道。
　　“对，本来这个头衔应该由威森领大公爵兼布雷西亚选帝侯贾尼-贝纳迪诺继承，但是贾尼是个十几岁的孩子，也不是贝纳迪诺家族的嫡系，最有资格继承这个头衔的艾曼诺莉又失踪，天空学院的**师们多次使用星象仪和罗盘占卜，表明艾曼诺莉始终存活，卡尔-弗朗茨皇帝便拒绝让贾尼担任努尔大公爵，而贾尼本人对于当选帝侯不感兴趣，他现在在接受一位来自塔拉贝海姆的炎阳骑士团骑士长的教导，想要成为一名正式的炎阳骑士。”
　　“你打算什么时候把自己的孩子送去给卡尔-弗朗茨皇帝培养？”莱恩故意说道。
　　“不！！！我的孩子只会在尤里克的圣火前接受教导！”鲍里斯立即大吼道：“鬼才知道我的儿子被送去帝国会被训练成什么样子，我只相信尤里克带给我力量！只有在白狼骑士团内，我的儿子们才不会被带歪！”
　　骑在希尔法恩身上的莫吉安娜翻了一个白眼，明明只有圣杯骑士才是最强大的骑士。
　　“对了，莱恩，这次来布列塔尼亚，吾主尤里克为你的妻子准备了一件礼物。”鲍里斯回过神来才发现自己被莱恩戏弄了，他也不以为意，哈哈直笑顺便附耳低语道：“一件价值连城的礼物，我们决定送给你的妻子。”
　　“是什么礼物？”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

