
　　“张岳兄弟，谢了。”吉格梅炉灰对张岳说道，这一次如果没有张岳，估计就全军覆没了。

　　矮人族的符文师也从虚空中显出身形，对着张岳行感谢礼。

　　张岳赶紧扶起矮人族符文师，这可是未来的大佬，空间系一直都是最稀有的属性。

　　“别这么客气，我也有自己的目的，咱们的目标都是一样的，”张岳说道，他不喜欢说一些冠冕堂皇的话，有什么说什么，把话说在明处，一直是张岳的处事的原则之一。

　　“集合！”吉格梅炉灰大声喊道，准备召集族人计算一下伤亡。

　　张岳大致扫了一眼，差不多只剩下80多位矮人族，个个带伤。

　　“哎，对面200人的满配队伍打我们140多号人，真有点不要脸。”矮人族的符文书无奈的说道，低阶的空间系符文进攻的手段很少，大多都是辅助性质的，其余的攻击符文，攻击力也比不过那个老阴x。

　　“这里又不是角斗场，还得按着规矩来，改天想办法，研究一下战术，我们在打回来。”吉格梅炉灰拍着矮人族符文书的肩膀你说道。

　　矮人族集合完毕，先对张岳行礼，然后在清点上伤亡人数。

　　“战损56名族人，6名重伤，剩下的全部轻伤。”

　　得着伤亡数据后，早有心理准备的索伦米纳，还是心疼的嘴都抽抽，这些都是自己成为矮人族国王以后最忠实的班底，这次几乎战损一半，回去以后怎么给他们家族交代。

　　“张岳兄弟，我需要你的帮助，在万族战场内，必须要灭了他们。”吉格梅炉灰咬牙切齿的说道，他从来没有受过这样的屈辱，被一个人压得自己整个队都差点无法反抗。

　　“没问题，我带上我的族人一起帮助你们，你们先把伤势修养好，咱们在想办法灭掉他们，我知道他们的基地在哪里，金刚猿族跑不掉的。”、

　　“其实也好打，我能限制住那个神术师，你联合那个矮人大师屠杀普通的金刚猿族，最后在集火。我的族人可以限制你上次遇到的拳术师。”

　　张岳直接按照硬钢的办法说道，集体细节还要慢慢商议。

　　“好，这个办法好，张岳兄弟，咱们啥时候开始。”吉格梅炉灰急忙说道，报仇心切的他早已经管不了这么多了。

　　张岳拿出一个联系人族基地的通讯器，递给索伦米纳。

　　“这是我族基地的通讯器，你先拿着，等你们伤养好后，咱们在制定作战计划。”

　　“没问题，我们疗伤修养有三天时间就够了。”吉格梅炉灰说道。

　　随后张岳便与吉格梅炉灰告辞，约定三天后联系，开始返回人族基地，此时他已经可以确定整个金钢猿族有三百人，传奇级别的头领有两名，一是带拳套的那个，剩下的就是那个擅长雷系和火系的神术师。

　　傍晚，张岳回到人族基地，被楚云轩单独拉到了会议室。

　　“小岳，这次咱们人族赚大了！”楚云轩兴奋的说道。

　　“啥好事，趁我不在的这几天，你们赚到了10万积分？”张岳疑惑的说道。

　　“你知道吗，奥人族在诸天世界的位置距离人族不远，他们出现在咱们人族探索过的一个大型岛屿上，没有设么太大的危机，绝对是一个优越的生存环境。”楚云轩笑着说道，当他从奥人族嘴里套到这个消息后，简直是乐疯了。

　　张岳猛然站了起来，高兴的说道：“真的！”

　　张岳没有考虑奥人族愿不愿意的问题，在宇宙中碰到他么人族，也算是宇宙对他们种族的眷顾。

　　“错不了，他们在原宇宙所在星域貌似离人族也是不愿，这个要等到以后星象学家确定。”

　　“我已经让徐文佑回去传递消息去了，回来时顺便再带几个族人过来，咱们的实力太弱。”楚云轩说着就把要过来人的资料掉了出来，5名战士和5名奥术师。

　　“奥人族这个事算是稳了，这个有潜力的种族，要是没有收为附庸种族，真是太可惜。”张岳一边说道，一边盯着资料看了起来。

　　“对，尤其是那个奥人族头领索伦米纳，开着装甲在不使用精神压制的情况下，他一个人打咱们队所有的近战类的职业者，现在吕恒、楚峰和楚影天天被虐。”

　　“哈哈，给索伦米纳9阶的装甲，他真的能击杀九阶异兽。”张岳说道，他想起了索伦米纳给他说了他们九阶实力的概念。

　　“也是，不过强是真强，弱也是真弱，徐文佑撒一把药粉，他们就得全部歇菜，还是进入诸天世界时间短。”

　　“哈哈，等奥人族变成人族的附庸，就能把他们的优势全部发挥出来。”张岳说着，他一开始见到奥人就意识到这个种族的潜力，比人族进入诸天世界的时，强太多了，一进来来就有对付九阶异兽的手段。

　　“倒也是，小岳，你这次回来是有什么重要消息吗。”楚云轩问道，这次张岳回来没有得到消息。

　　“我今天”

　　张岳这几天的事和自己的推断说了一下。

　　“你是说金刚猿族就剩下300人，两位传奇级别的头领，可以联合矮人族联合击破。”

　　楚云轩说着就拿着战术板开始推演。

　　片刻后，楚云轩抬头说道：“带上奥人族，计划可行，三天后，那是十名队员也就过来了。”

　　“好，那我在基地休息几天，这几天风餐露宿的，还没好好睡过觉。”张岳揉了揉发黑的眼圈。

　　“小岳辛苦了，好好休息吧。”

　　“为了人族。”

　　聊天结束，张岳开始在基地开始逛了起来，紧绷的心开始慢慢放松起来，有了万族战场商城买的反探测系统，基地的安全还是很有保证的。路过训练场的时候，听到里边传来嘈杂的声音。

　　张岳推门进入，看到许多奥族人和自己的队友在切磋，看了一眼大致情况，整体来说，自己的几位近战队友几乎处于被虐状态，但看起来特别的亢奋。

　　“吕恒兄弟，你的招式它容易被看穿，招式也很刻板，你这样是永远战胜不来了我的。”

　　索伦米纳驾驶装甲手持巨剑一个普通的二连击，挑开吕恒的方天画戟，巨剑以一个诡异的角度架在了吕恒的脖子上。

　　“再来，我就差一点刚觉，就能突破了。”吕恒与索伦米纳分开后又开始了新一轮的切磋。

　　这时一位奥人族走到张岳身边尊敬的说道：“恩人，您回来了。”

　　“哈哈，叫我张岳就行，恩人，听的怪别扭的。”张岳笑道，随后又对着那位奥人族问道：“我的族人天天和你们切磋吗。”

　　“对啊，我们和他们切磋，他们教我们领悟宇宙法则和技能，互利互惠。”

　　“我的族人还有还十多位有奥术师天赋，目前正在跟着许灵萱小姐学习。”

　　那名奥人族高兴的说道，跟人族接触的这一段时间，对于奥人族提升很大，学习了关于体内能量的使用技巧和一些最基础的势的领悟，奥人族队伍整体的战力少说能提升一倍。

　　“是吗，这里比例很高啊，看来贵族天赋整体偏法系。”

　　“全靠恩公的指引导。”奥人族说道又对着张岳行礼，这是他们一族的感谢礼。

　　这时候，索伦米纳和吕恒切磋完，一起向张岳走来。

　　“岳哥，啥时候回来的，是不是行动要开始了。”吕恒战意高涨的说道，这几天他的进步速度是以前没有过的体验。

　　“恩公，看到你平安归来我就放心了。”索伦米纳说道，看向张岳的眼神很复杂，说不清道不明。

　　“刚回来，快了，再过几天就开始与金刚猿族总决战了。”张岳说完后又对着索伦米纳说道：“索伦先生放心，只要我不作死，在万族战场都很安全。”

　　“岳哥现在是传奇级别评价的天才，还是防御类的，只要不去核心区域，一般都没事。”吕恒笑着说道。

　　“恩公，要不你用盾牌和我切磋一下，上次你用巨剑不是本职业。”索伦米纳试探的说道，想试试传奇级别强者水平。

　　“好啊，纯竞技，不用技能。”张岳眼睛一亮，想看看自己持盾防御这一块还有没有缺陷。

　　索伦米纳驾驶装甲和张岳走到训练场中心，众多奥人族与张岳的队友开始围观。

　　“岳哥啥时候回来的。”楚峰对吕恒说道，他刚看到张岳。

　　“刚回来，说是和金刚猿族的总决战就快要开始了。”吕恒回应道。

　　“决战这么快就来了，一会咱们一起张岳岳哥喝点，还得谢谢他。”

　　“叫上林东，这几天最兴奋的就是他了。”

　　“好.”

　　训练场上张岳持盾，索伦米纳驾驶装甲双手持剑。

　　“恩公，这是我目前来说，杀伤力最厉害的剑术，超频三级剑术，请指教。”

　　索伦米纳说完，和张岳相互行战礼。

　　噌的一声，索伦米纳如闪电一般对着张岳冲去，开始极速出现在张岳身后，一记直刺，对着张岳刺来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百二十二章 回归人族基地免费阅读。https://xs.23sk.com 