    第345章 第三百二十六 爆更三千六百

    而就在这个时候，被轰飞千米的霍雨浩又回来了，他就像是飞蛾扑火一般，根本就没给自己任何缓冲的时间，在身体后飞之势止住的同时就重新扑了上来。

    而且他的气势却有增无减，那白金色的火焰包裹着他的身体，额头上的命运之眼绽放着澎湃的光芒，整个人都像是进入了一种狂暴的状态之中。

    我倒要看看，你能接我多少次攻击。唐三迎上了霍雨浩，剧烈的轰鸣伴随着霍雨浩君临天下的攻击，再次爆发。

    而他的身体又一次被轰了出去，但这一次他不再是后飞，而是直接被唐三一拳轰入了天空之中。

    庞大的蓝金色浪潮追逐着霍雨浩的身体，就要将他的金色火焰完全吞没。

    就在这时候，霍雨浩额头上的命运之眼突然变得无比闪亮，身在半空之中，淡金色的血液如同小蛇一般从他七窍之中流淌而出。

    但身在空中，他却猛的双手拍击了一下自己的身体，让上身后仰，用自己的背部和躯干骨魂技，冰皇护体挡住了那金色浪潮的吞噬。

    强烈的魂力腐蚀感令霍雨浩身上那蓝金色的光芒为之一黯，但下一刻，从躯干骨上却喷射出数百道冰凌，硬生生的侵入到那海神神力的金色浪潮之中。

    冰皇之怒！

    在它们被金色浪潮毁灭的同时，硬是从金色浪潮中疯狂的吞噬唐三的神力重新注入回霍雨浩体内，令他身体周围那极致之冰的光芒重新变得强盛起来。

    噗，霍雨浩又喷出了一口鲜血，在那如同自杀般的自我吞噬之中，他的力量被重新提升到巅峰，但躯干那破裂般的痛苦还是令他的身体不可遏止的剧烈痉挛着。

    可就是这样，霍雨浩那钢铁般的意志却没有丝毫动摇。掉转身形，头上脚下，双手合十在头顶上方，整个人就像是一柄蓝金色的利箭从天而降，身上的第五个魂环轰然闪烁，融入到他的白金色火焰之中，迎着追击上来的唐三撞了过去。

    冰雪二帝之骄傲，爆发！

    从战斗开始到现在，如果要用简单的一句话来形容霍雨浩在战斗中的过程，那么唐三肯定会说上一句：太狂野了。

    是的，霍雨浩在自知实力不如唐三的情况下，使用了一种类似于饮鸩止渴的方式向唐三动了自杀般的攻击。

    唐三在先前的两击之中甚至感觉到如果自己输出的海神神力能够再强一点，就能够令霍雨浩的身体彻底破碎。可是，四次碰撞之后，霍雨浩却依旧好好的活着，还动了更加凌厉的第五击。

    他这持续不断的攻击，甚至令唐三都变得有些茫然。他相信，换了任何一名极限斗罗，恐怕都不能做到这一步。

    第五次碰撞生在霍雨浩合十的双手与唐三如同升龙拳一般的右拳之间。

    这一次，白金色的光焰如同光环一般横向扩散。十里之内，所有与他们碰撞时齐平的高大树木全部被削去一截。庞大的能量波动令空气为之凝固。

    这一次，被轰飞而出的竟然不再是霍雨浩，而是唐三。

    霍雨浩的身体只是在空中微微一震，整个人的身体晃动了一下，强忍着没有再喷出一口鲜血，而唐三的身体却应声坠落，双脚落地的同时，深陷地面半尺之多。

    显然，他没能完全化解霍雨浩那一击中的力量。那凌厉的攻击力一侵入他的海神神力就爆出无与伦比的极致之冰的爆炸力，以至于他那海神之力充满能量吞噬、海纳百川的特性根本就没能挥出来。

    “就这？就这？”霍雨浩的迟滞只是片刻的，当他身上的白金色火焰强行将身体周围的金光驱散后，他又如同流星赶月一般冲了下来。

    直奔拍动海神八翼，从地面挣脱的唐三而至。

    “你真的要找死么？”唐三怒喝一声，接连失利已经令他心中怒火熊熊燃烧。

    面对霍雨浩的第六次攻击，他双手做出一个捧心的动作，一个巨大的海神虚影出现在背后。

    恐怖的金色浪潮凝聚成一柄巨大的海神三叉戟。这可不是那件神器，而是完全由唐三自身神力凝聚而成的。长达百米的巨戟犹如实体。

    霍雨浩脸色一凝，但他眼眸中的狂野却没有丝毫减退。在他身上，第六、第七、第八，三个魂环竟然同时爆发闪烁。

    化为一道道白金色的流光将他整个人笼罩在内，此时的他，身体看上去都像是透明的一般，澎湃的冰神之力从额头上的命运之眼中电射而出。

    同样是一个巨大的虚影出现在霍雨浩背后，那巨大的虚影正是冰神剑的模样。

    凝聚三环之力，瞬间爆发，虚幻的蓝金色冰神剑与那仿佛要劈开天地的海神三叉戟分别横于半空之中。

    唐三没有急于动，注视着霍雨浩那狂野的目光，他眉头大皱。他深刻的感觉到，霍雨浩现在正不断的透支着自己的生命力。

    他用这不知名的方式向自己动攻击，最可能的情况就是玉石俱焚。当然，他是不可能杀死自己的。难道霍雨浩那赌约只是为了找一个借口？一个逃脱的借口？

    唐三不攻击，可不代表霍雨浩不会攻击。

    换了其他人，或许会利用这机会喘息一下，可霍雨浩不，他从战斗开始的那一刻，就没想过要停止自己的攻击。冰神剑虚影光芒大放，横空出世，直奔唐三而来。

    冰神剑谱第一式，百步穿杨！

    唐三深吸口气，不论如何，这个少年不能控制就必须要趁着他尚未完全成长起来之前彻底毁灭，女儿的感情问题再说吧。

    海神三叉戟上冒起澎湃的蓝金色浪潮，与唐三身体融为一体，横空下劈。

    海神十三戟之一去不返！

    轰——两柄虚拟的神器在空中碰撞，整个天空在这一刻完全变了颜色，就像是太阳落在了地面上一般，完全呈现为一片灿烂的金色。

    霍雨浩的身体平静的躺在地面上，在他身前，是一条宽五米，深五米，长达五百米的巨大鸿沟。而这条鸿沟，正是他的身体撞击出来的。

    如果不是他一直紧咬牙关，此时早就应该晕过去了，身体宛如撕裂一般疼痛，每一根骨头都像是碎裂了一般。

    更为可怕的是，那充满了吞噬力量的海神神力已经侵入了他的身体，正在消融着他的魂力。

    幸好有冰神之力的能量，才能勉强抵挡住，但想要将这些海神神力驱散出体外，却是千难万难。

    唐三自然不会像霍雨浩这么狼狈，他静静的站在一株大树旁，他身上释放出的海神神力保护着插在树上的那炷香，才使其没有被能量的余波所震碎。

    战斗从开始到现在，这炷香已经燃烧了一半。但在唐三看来，这场战斗已经结束了。

    霍雨浩虽然不断激着自身潜力，并且用特殊方法将自己的实力暂时提升到了神级，但面对真正的神，他依旧毫无悬念的败了。

    唐三只是呼吸略微有些急促，可霍雨浩却静静的躺在远处。

    海神神念告诉唐三，霍雨浩并没有死，伤势虽然严重，但还远不足以致命，自己的海神神力正在不断蚕食着他的身体。

    唐三弹掉香头上变长的香灰，正在他准备拔出那根香的时候，霍雨浩有些沙哑的声音却传了过来。

    “我们的赌约还没有结束，我还没输呢。”

    唐三惊讶的朝着那条鸿沟的尽头看去，只见霍雨浩的双手已经从鸿沟深处露了出来，猛的插在地面上，将他的身体从鸿沟之中撑了上来。

    脚踏实地，霍雨浩身上衣服多出破碎，脸色更是如同金纸一般，身体晃动着，唐三毫不怀疑他随时都会倒下去。

    他身上先前燃烧着的白金色金帝焚天焱已经消失熄灭了。

    完全状态的他尚且不是自己的对手，难道现在这个样子的他还打算和自己继续战斗不成？唐三实在不明白，霍雨浩还有什么可以依仗的能力。

    深吸口气，霍雨浩努力的挺起胸膛，让自己的腰杆变得笔直。

    “没想到有一天，我自己也会用上这个魂技，回光返照，发动！”霍雨浩自嘲的笑了笑，脸上也随之流露出一丝怪异的笑容。

    回光返照的爆发，令霍雨浩整个人身上都蒙上了一层扭曲的透明光彩，皮肤像是变得透明了一般，产生着奇异的波动。

    唐三的神念立刻感觉到，霍雨浩受到重创的身体，以一种极其惊人的度恢复着，伤势几乎只是在几次呼吸间就已经荡然无存，黯淡了的眼神也与此同时亮了起来。

    全身骨骼一阵劈啪作响，就像是之前从未有过战斗一般，恢复了正常。

    这是……，唐三瞪大了眼睛，他究竟做了什么？竟然能够令自己的伤势瞬间痊愈，身体状态也恢复到了最佳。

    正是因为有着回光返照这等神技，霍雨浩才敢于直面唐三进行战斗。

    眼看着霍雨浩体力竟然就这么恢复过来，唐三却没有急于进攻，只是冷然道：“就算你的体力恢复了又如何？你依旧不是我的对手。”

    霍雨浩默默的点了点头，“只要我还没倒下，这场赌约胜负之数还未可知，亚当没有输！”（女武神梗）

    唐三笑了，“好啊！我倒要见识见识，你还有什么花样。”扭头看了一眼那炷香，此时，香正好烧过了一半，正在继续燃烧。

    霍雨浩身上腾起的不再是灵眸武魂的魂环，而是冰碧帝皇蝎的。

    一层扭曲的蓝色不断流转在霍雨浩身体周围，凝厚的气息宛如连绵起伏的山脉一样，给人极其沉稳的感觉。

    不用去接触，唐三也能隐约感觉到其威势。而最令他吃惊的，还是霍雨浩身上的最后一个，金色的第九环！

    两红，六橙，一金，整齐的九个魂环。

    那澎湃的能量波动使得霍雨浩整个人站在那里就像是一尊冰神。强烈的气势，比之之前灵眸魂环的释放强了数倍不止。

    “你还真是得天独厚呢。”原本已经自负必胜赌约的唐三，脸色又变得凝重起来，金色的浪潮重新从他身上奔涌而出。

    淡淡的光芒从霍雨浩身上闪亮，他缓缓提起了手中冰神剑，指向远处的唐三，白色与蓝色瞬间融为一体，化为了一种奇异的冰色。

    很快，这层冰色就传遍全身，他手中的冰神剑更是瞬间暴涨，冰神剑足足扩张了十倍，由先前的一米增长到了十米。

    冰蓝色渲染在霍雨浩身上的全部九个魂环之中，每一个魂环都变成了同样的颜色，就像是先前攻击时一样。那个时侯的霍雨浩，是赤手空拳的，而此时的他，手中却拥有着冰神剑这等神器！

    也正是手中这柄神器的冰神剑，带给霍雨浩在面对唐三之后前所未有的信心。没错，自己确实不是唐三的对手，但也不是不能打。

    ?  ?真特么难写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

