    徐凡正想着那蟒蛇，刚打算问问安娜以前的事，回过神却发现小绿虫的叫声好像出现了某种节奏，而安娜眼睛也不眨的盯着那虫子。

    “你看什么呢？”就算是喜欢虫子，也没必要一动不动的盯着看吧？徐凡觉得不对，开口问道。

    安娜没回话，徐凡感觉有些不对劲，也跟着低下头去看，乍一看没发现有什么不对，仔细辨认之后，却发现小绿虫刚多出来的眼睛好像睁开了一条缝。

    不会吧？刚刚看这只多出来的眼睛明明是完全闭上的。

    “安娜，你看这个眼睛是不是……”

    事出反常必有妖，徐凡皱眉晃了晃身前安娜的胳膊，想同对方确认小绿虫眼睛是不是有变化，然而安娜却好像是个布偶一般，任他晃悠却没有反应。徐凡疑惑的一抬头，眼前少女的眼睛肉眼可见的缓慢变成了和她身后天空一般的湛蓝色，跟着变化的速度，安娜的眼睛也好像在缓慢的闭上。

    “安娜？！”

    徐凡心觉不好，怕是这小绿虫有什么问题，大喊了一声希望唤醒对方，安娜没有反应，额头正中间好像有浅蓝色光斑状的印记。

    眼前安娜的情况越来越诡异，小姑娘瞳色的变化起初不明显，后来却缓慢变得越来越蓝，蓝的接近透明，几乎要与她身后的天空融为一色。同时伴随着地上小绿虫的眼睛睁开的缝隙越来越大，她的眼睛也逐渐闭上，眼看着没多久就要闭上眼。

    徐凡不知道闭了眼安娜会怎么样，也不敢轻易动她那双一看就不太正常的眼睛，只好扶着她肩膀，喊她的名字试图唤醒她。

    然而就像一开始只有安娜能与那只小绿虫产生共鸣一样，整个变化的过程中安娜都好像不受外界的丝毫影响。徐凡手足无措，正打算喊其他人过来来看看情况，刚一抬脚，却发现自己动不了了。

    不好，这小绿虫控制得不只是安娜一个人！

    徐凡不知道自己的眼睛有没有变成蓝色，眼见着刚刚跑到远处聊天的高力等人就发现了这边不对的动静，小跑着往这边过来。

    “徐凡？怎么了？安娜出什么事了？”

    徐凡一愣，这边安娜的情况还没搞清楚，那小绿虫不知道是什么路数，只好先对对方大喊：

    “没事，别过来！”

    现在还不知道小绿虫怎么会突然开了第三只眼睛，他和安娜又怎么会被一只绿色的虫子给魇住，但总之诡异得很，搞不清楚状况的时候最好还是少牵扯些人进来。

    高力却好像根本就没听清楚他说的什么，放缓脚步，皱着眉往这边大喊：

    “徐凡你说什么？安娜怎么了吗？”声音忽然变得很远而空洞，明明不算太远的距离，声音却变得很难辨认。

    “你们不要过来！”

    徐凡来不及思考自己怎么会听不清楚高力说话，只是自顾自大吼着提醒他。

    然而他没来得及再想什么别的办法和高力交流就被打断思维，因为此时安娜额头正中间发着蓝色光芒的印记越来越明显，已经可以看出模糊的形状，看样子，好像是一只竖着的蓝色眼睛。

    就在蓝色眼睛印记显形的同一刻，有一道半透明的气体从安娜的身边扩散开来，一圈一圈，边缘形状不太规则，像是丢石头入水后泛开的涟漪。

    这时候和安娜有关的所有东西果然都是有问题的，那圈涟漪一碰到高力等人，对方就好像是被抽取了骨头似的，甚至还没来得急叫出声就歪歪扭扭的缓慢倒下。

    徐凡看着高力碰到浅蓝色涟漪后就离奇倒地，立刻就想冲过去救人，然而身体像是被什么符咒给定住了，只能僵在原地，任由他用尽力气也动不了分毫，只能眼睁睁的看着。

    眼前安娜的眼睛越来越蓝，闭眼睛的速度越来越快，额头上蓝色的眼睛印记也越来越亮，徐凡恍惚以为他和小绿虫一样要长出第三只眼睛。徐凡不知道她完全闭上眼睛之后会怎么样，只好大声喊她。

    “安娜？安娜？你听得到我说话吗？”

    安娜好像已经屏蔽了五感，僵在原地对徐凡的呼唤不作出任何反应。不一会儿，眼睛完全闭上，就在同时的一瞬间，不远处地上小绿虫的第三只眼睛睁到了最大，和安娜额头湛蓝色的印记形状完全一致，不同的是安娜额头上的那只泛着蓝色的荧光，看上去像是蓝色天眼，更加诡异。

    “安娜？”徐凡有了不好的预感，试探着叫了一声，安娜还是没有什么反应。

    短暂诡异的寂静，徐凡试图趁着这段时间挪动身体，无果。还没等他琢磨清楚目前的状况，安娜的眼睛就突然睁开开来。和她一开始闭眼的缓慢不一样，睁眼的速度极快，几乎就在一瞬间。

    安娜的眼睛已经彻底变成了和天空一般透明的湛蓝色，眼神有种说不出来的灵异，像是就在短暂一瞬变成了另外一个人一般，配合上少女的五官，陌生又熟悉。

    “……安娜？”

    徐凡手心开始冒冷汗，他直觉现在蓝色眼睛的安娜和他之前的安娜可能已经不是一个人，大脑飞速运转却想不出个所以然来。安娜睁眼后对他的呼唤却依然没有反应，却突然移动了，不快不慢步伐轻盈的向徐凡走去。

    “安娜？听得见我说话吗？”徐凡的身体依然被固定在原地，别说跑了，现在就连抬一抬胳膊动一动手指都做不到。

    安娜不理会他的呼唤，很快贴近了徐凡，几乎贴在了徐凡的身上，他几乎都感觉到了少女身上的温度和呼出来的热气。

    “安娜？你到底要干嘛？”

    少女抬手搂住了他的脖子，美人投怀送抱曾经是无数男人的幻想，但这时面对安娜蓝色的眼睛和额头上的记号，徐凡只觉得毛骨悚然，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    安娜已经被完全控制，纤纤玉指往下滑，搂住了徐凡的腰，很快又别了一只脚在他的腿上，整个人像是八爪鱼一般缠住他。

    徐凡没有心思消受艳福，视线绕过安娜，徐凡瞥见了地上扭动着的小绿虫。

    小绿虫的第三只眼睛也已经睁开了，好似是一道旋涡，也同安娜的眼睛一样发出湛蓝色诡异的亮光，徐凡只看了一眼，就被吞噬了意识，昏迷过去。

