    范天雷以及陈善明等人，也都是如此，不断的朝着张余这边靠近，毕竟张余这边可是有不少狼，张余一个人，很难应付的过来。

    “嗷……”

    突然间又是一声嗷叫声响彻，待到张余听到这声嗷叫声的时候，张余的眸光闪烁，其目光陡然看向了这道身影。

    一时之间，张余看到了这只狼。

    这只狼与其他的狼有些不同，以为这只狼看起来更加的高大，而且，在这只狼的眼角处还有这血痕，脖子处，甚至有些地方已经没有了毛发。

    尤其是随着这只狼叫唤一声，周围便是有狼朝着他冲杀过来。

    待到张余察觉到这一幕之后，张余的面色一冷。

    “狼王么……”

    张余已经隐隐约约的猜到，眼前的这个家伙，十有八九，就是一只狼王，每一次嚎叫，这只狼都是在发号施令。

    也就是说，这里的狼全部都是受到这只狼王的调遣。

    张余也知道，一般群居动物，一般而言都是会有一个首领，只不过很多人并不知道这个首领是谁罢了。

    察觉到这只狼王的存在，张余暴喝一声，其身上爆发出一股强大的力道。

    “嘭……”

    紧接着，张余手里的匕首，瞬间插入了其中一只狼的眼睛里，可是还不待张余来得及拔出这匕首，张余一脚便是狠狠地踹在了这只狼的身上，这只狼被瞬间踹飞。

    “嘭……”

    这只狼落在了地面上，轰隆一声，紧接着，这只狼哀嚎了几声，便是没有了声息。

    张余没有废话，其身形一动，快如闪电般的朝着那只狼王迅速的攻击了过去，张余的速度极快……

    这只狼王也是察觉到了张余的动作，这只狼王站在一块石头上，它冷冷的看了张余一眼，再度嗷叫一声。

    一时间，便是有好几只狼都是纷纷朝着张余扑来，拦住张余的去路。

    “滚开……”

    张余双手陡然抓住了其中一只狼的两只爪子，这只狼还不忘张开大口，狠狠地咬向张余，如果被咬中的话，就是张余也得破相，如果被狼咬住了脖子，那么很有可能会被活生生的咬死。

    毕竟……

    这脖子处可都是大动脉，一旦流血，不容易止住。

    看到这只狼朝着他咬了过来，张余冷笑一声，他的双手，猛然用力。

    “咔嚓……”

    一道清脆的声音随之响彻，紧接着，这只狼嗷叫一声，张余一脚将这只狼给瞬间踢飞了出去……

    这只狼躺在地面上，痛苦的嚎叫着，很显然……

    张余的双手用力，直接将这只狼的前腿给折断了。

    张余再度一拳轰飞了一只狼，其身形朝着那只狼王迅速的奔去，几乎是眨眼间，张余便是来到了这只狼王的面前。

    这时候的狼王也直勾勾的盯着张余，这只狼王其身体做出后倾的动作，那番模样，仿佛随时都可以跳起来攻击张余。

    周围的几只狼也是瞬间将张余包围，朝着张余，龇牙咧嘴。

    这些狼，全部都是忌惮不已，他们也没料到，这个张余，竟然会这么厉害，他们三番两次出手，损失了好几个同伴，这同事也是激发出了这些狼的凶性。

    在这远处，俞飞以及史玉柱等人都是察觉到了张余的动作，待到看到张余轻易的收拾了其中的一只狼之后，这令他们，都是大吃了一惊。

    “卧槽，这小子是什么人？好厉害。”

    俞飞见到这一幕，忍不住惊呼道。

    “这小子好强……”史玉柱看到这一幕，也是忍不住倒吸了一口凉气，他们也都是被张余的动作给吓到了。

    不得不说，张余的动作的确是有些吓人，仅仅是两下，就让这些狼损失一只。

    “张余，小心，那只是狼王。”这时候的范天雷大喝一声。

    张余闻言，表示明白。

    其实，即便是范天雷不提醒，张余也知道，眼前的这只高大的狼，肯定就是狼王。

    狼王既然可以征服其他的狼，那么，自然有这只狼王的过人之处，单单是这战斗力，不算强，但也绝对不会太弱。

    “嗷……”

    狼王朝着张余龇牙咧嘴，他的双腿儿缓缓地后倾，身体躬在了一起。

    “嗷……”

    下一霎那，随着一声嗷叫声响彻，这只狼王双腿猛然用力，一跃而起，几乎是眨眼间，便是来到了张余的上空，在这时候，这是狼王张开大口，便是狠狠地朝着张余咬了过来。

    这时候的张余可以明显的察觉到，这只狼王的作战经验，更加的丰富，而且也更加的厉害。

    所以，待到张余察觉到这一幕的时候，张余并未面对面与这只狼王对碰，而是身形一动，便是躲开了这只狼王的攻击。

    狼王落地，豁然转身，眼神凶狠的盯着张余，那番模样，似乎恨不得要将张余给吃掉一般。

    张余面色冷峻的盯着这只狼王，其神色中透露着些许凌厉以及杀意，不过……在这时候的狼王，也是有些忌惮起来。

    因为这只狼王可以察觉的出来，眼前的这个人类，是一个非常危险的人类，如果自己一个不小心，很有可能被这个人类给吓到。

    不过……

    这一次他们遇到了这么多美味的食物，他们自然不想轻易的放过张余。

    “嗷……”

    当即，狼王嚎叫一声，紧接着，在这狼王身边有两只狼一跃而起，那番模样，好像要将张余给咬穿一般。

    可就在这时候。

    张余身形一躲，陡然躲开了这一击。

    可在这时候，狼王也是狠狠地朝着张余咬了过来，这眼看着就要咬到了。

    很显然，这只狼王用的，就是声东击西的策略，不得不说，这狼还真的不是一般的聪明，将这战术，更是玩的炉火纯青。

    利用自己的两个小弟吸引张余的注意力，而自己则是在旁边，伺机而动，给敌人致命一击。

    但是……

    可惜的是他遇到了的乃是张余。

    张余早就知道狼王的举动。

    因此，待到狼王朝着他攻击过来的时候，在张余的嘴角之间，有着些许笑容缓缓地凝聚。

