    “行了！别在那里坐立不安、好好的把心放在了肚子里，不就是穿越去末日世界么？只要到了时间之后，系统准时会将传送门打开的。

    到时候直接开着拖拉机过去就行，只要分清楚了油门和刹车，指定不会有着半点的意外。“

    当狼青再一次抬起了自己的手腕，看着上面那一个劳特莱的古董手表，上面如今的具体时间，显得很有一些紧张时。

    对于早就是去了末日世界好几次的胡彪，见状之后忍不住在嘴里这样说了一句；那一个资深老鸟的姿态，那叫一个拿捏的死死的。

    此刻的时间，马上就要到晚上11点的36分，穿越去末日世界的时候了。

    一到了这么一个时候，狼青这样一个还未去过一趟的菜鸟，明显是表现出了一个-些相当紧张的情绪；就算胡彪出口安慰了他一下后，这货紧张的情绪依然是没有多大的好转。

    没办法！如今中洲战队的这么多人，每一个人的想法都不同。

    每一个人内心追求的那些东西，同样是很有一点不同。

    像是对于狼青这种菜鸟来说，什么系统任务完成了之后，各种丰厚的奖励和战利品这些，他自己也不是说一点都不想要。

    但是对比起来的话，狼青更看重的是去末日世界一趟。

    能够将一个一穷二白的末日世界，就此一点点建设起来的巨大成就感；甚至他都准备好了，这一次在末日世界中的15天滞留时间结束之后，向胡彪申请留下来加班。

    总之，只要能让多留在了末日世界一点时间。

    用多年积累、在其他人吐槽是没有半点卵用的知识，让中洲部落迅速的发展起来；只要能体会到那种巨大的成就感，其实他不用加班费都行。

    谁叫每一个人的爱好都不同了，有人喜欢黑丝大长腿这些，有人喜欢真金白银这些财物，有人喜欢勋章。

    而他狼青，就是喜欢种田收获的成就感。

    因此，当这样一个全新的世界，即将神奇出现在他眼前的时候，前污水处理厂的工人稍微紧张一些，那也是可以理解的事情不是。

    最终，眼见着手腕上的古董表，还有一分钟就要到时间的时候。

    坐在了驾驶室的狼青学着胡彪的样子，发动了身下‘东方红拖拉机’的发动机；在巨大的发动机轰鸣之下，做好了只要传送门一出现，立刻就能开进去的准备。

    要知道！为了学会驾驶这种拖拉机，狼青还在隔壁惠城的乡下。

    找了一处场地，开了半天这玩意了。

    而在传送门出现之前的最后半分钟时间里，狼青还忍不住摸了一把，自己放在了左边口袋里的一个黑色垃圾袋。

    在黑色的垃圾袋中，是五粒人造的合成钻石。

    每一颗的颗粒都不算太小，看起来那叫一个漂亮。

    当然了，带着这些人造钻石去末日世界，并非是狼青这一个单身狗，想要用这些亮晶晶的玩意，去追求一下某位女青年，从而解决一下自己母体单身多年的情况。

    而是他打算尝试一下，这种人工钻石有没有可能带去末日世界。

    因为如果能带去末日世界的话，那么就有着很大的可能，也能带去系统的任务世界；毕竟人工合成宝石的历史，人类都有100多年了。

    这样一来，这种在任务世界中还没有诞生的人工钻石，岂不是能非常的值钱？

    不管是用来贿赂一下土著，好购买武器和一些作战物资，又或者是用来兑换一些古董；总能起到一些不错的效果，因为不是所有人都喜欢丝袜嘛。

    另外，由于携带人工钻石过去的事情，狼青并不是多么有把握的事情。

    本次的试验，狼青还没有将这么一个事情报告给胡彪了。

    就这样，当那一个绿油油的时空通道出现的时候，中洲战队如今少掉了外围人员后，一共是33名的核心成员。

    不管是穿越的姿势熟练也好，生涩也罢，纷纷的开始的行动了起来。

    其中唯一不同的是，青山因为穿越之前身处地点的不同，显得有些不一样……

    时间回到了5分钟之前，也就是11点31分的时候。

    在某市的城乡结合部位置上，一处异常偏僻的厂房之中；一大群一看就不是什么好鸟的社会人，正在厂房的角落里抽烟打牌中。

    不过真要对比起来，这些面相不善的社会人们，对比起了现在正在坐庄的青山来说。

    其他的那些社会人，简直能用眉清目秀来形容。

    谁叫随着青山在任务世界干掉的对手越多，身上的煞气似乎也是越发的强烈的起来；与他不熟悉的人往往在这货的一个眼神之下，心中就会忍不住的发毛。

    在一行社会人，嘴里咋咋呼呼的吆喝声中。

    如今全身懒洋洋之下，好像是没有半点骨头的青山，再一次用熟练发完了牌之后，眯着眼镜看了一眼自己的牌。

    现在他们玩的是在‘三公’，这样的一种赌博的方式；结果看了自己一首‘K八二’的牌之后。

    顿时，几乎输了一个晚上的青山，嘴里就是没好气的骂了起来：“卧槽！又是特么的憋十，有点的就有钱陪~“

    在这样的一句之下，让在场的所有人都是大笑了起来。

    其中有人的嘴里，还是笑侃了着说到：“山哥，今天你这一晚上的庄坐的，简直是在给兄弟们发福利啊；就凭你这个事情，我歪嘴强就服气你当我们这些人的头。

    因为你每次多分的那一些钱，算是全部的都送给了兄弟们了嘛~“

    “是啊，山哥上位我们绝对服气；能打、讲义气还只是其中的一部分，最重要的是这种打牌从来赢不了的驾驶，我举双手赞成。”

    好些人在闻言之后，纷纷都是大笑了起来。

    而面对着这些说法，青山一点都没有在意；他不过是做出了一个将嘴里的烟屁股扔掉的动作，却带着一股说不出的煞气。

    嘴里也在同时，笑骂着说到：

    “都特么的先别得意，等我去厕所大号一次、将裤衩子顺便反穿起来之后，出来之后让你们不但将赢了的全部吐出来，老本也给我交出来。”

    面对着这些所谓的狠话，在这样青山几乎是输了一夜情况之下，其他人根本就不会有半点在意。

    完全就是当成了一个笑话，在听听而已。

    当然了，这也与众人知道青山这个人看起来凶狠，动起手来同样是非常的凶狠，但是一项以来对自己家兄弟们极好说话这一点，有着一个很大的原因。

    根本不担心山哥这么一个狠人，发飙后将他们所有人全部的放倒在地。

    随后，在众人善意的笑声中，青山叼着一根没有点燃的香烟，嘴里骂骂咧咧的向着厕所走了过去。

    在这个过程中，他能看到在仓库门口的位置上，几个枪手正守住了本处仓库的唯一出入口。

    若是没有狗哥、又或者是虎哥打电话的通知，所有人都别想出去一趟；若是想要硬闯的话，他们直接就会开枪。

    甚至在房间的仓库的角落中，还有着大量的摄像头存在，守在了监控室的虎哥等人，完全能用监控将这一切都看在了眼里。

    对于以上这些，如今已经是在整个组织中，算是一个小头目的青山来说，根本就不是什么秘密。

    这一切的理由，说起来其实很简单：

    今天半夜的一点半钟左右，他们的老大狗哥，据说又要带着他们这一群人出动，与那一个神秘的货源上家接头和交易一次。

    而且本次的货量很多，起码是足够他们这些人直接吃花生米的那一种。

    所以在狗哥和虎哥两人的刻意安排之下，就有了眼前这样的一幕：所有的人都不能再出去浪了，在仓库这里准备着时间一到之后，就一起出发去完成交易。

    同时，因为到目前为止，那一个疑似的内鬼还没有抓出来的原因。

    这一次狗哥在行动之前打起了十二万分的精神，整个交易行动那是非常的谨慎。

    不但是在行动之前，就所有人在统一的被看管了起来；而到了这一个时候，青山这些小头目才知道今晚的行动，一众小弟们都要到出发前，才会知道更具体一点的情况。

    甚至如今他们手头的联络工具都被收缴了，被反复的搜索了几次身体不说，仓库这里还被装上了一个信号屏蔽装置。

    确保了所有人，没有办法与外面有着任何联系的办法。

    因为到了现在，只剩下了狗哥办公室的一部电话，才有着与外面联络的能力；可以说为了本次的交易，狗哥等人已经是做出了好些妥善的安排。

    基于以上的安排，仓库里面的管理就是放松了下来，没有做出什么每一次上厕所，必须要有两人结伴才可以的规定。

    只是让狗哥他打死也想不到的事情是，就是这样的一个疏忽，几乎是为他带来了一场灭顶之灾来。

    那是青山才是走进了厕所之后，都来不及将顺便放上一泡水完成。

    眼前的传送门就出现了，让不得不强行憋回去一半的青山，只能是先完成了自己的穿越才行。

    最终，等到青山抵达了末日世界之后，就可以通过这样的一个狗哥绝对无法理解的方式，将自己知道的一切情报统统的告诉胖纸。

    以两个世界之间的流速，等胖纸完成了那15天的逗留后回来。

    就算回来之后先吃上一个夜宵，接下来的时间里胖纸都来得及安排手下的人手，给狗哥他们安排一个天罗地网，做出将本次的行动给一锅掉的事情出来。

    当然了在以上的说法中，并不是说其他的卧底阿SIR们，万一遇上了这样的情况束手无策了。

    事实上，不知道多少的卧底阿SIR们在遇到了类似的情况之后，还是发挥了自己的主管能动性，最终完成了所有的任务。

    只不过在他们往往为了完成这些任务，可能会付出难以想象的代价，比如说他们大好的生命这些。

    ******

    那啥！胡彪他们等一众中州战队人员，在本次的穿越到末日世界过程中，甚至包括了青山这一个正在执行任务的特殊情况。

    所有人有一个算一个，都是没有什么任何的意外发生。

    他们纷纷是通过了，在一辆大马力的拖拉机后面，拉动着最少都是三四截车厢的方式。

    还有在码头区租赁了一些封闭的船坞，在其中使用了装满货物的船只，缓缓漂流进了传送门的这样一种方式。

    算是将本次战队上下精心准备了一番之后，一共是1.32万吨的所有物资都带过来。

    在这些1.32万吨物资中，就算最终还需要减少掉了，因为油料中掺杂的水，盐和衣服这些中掺杂的一些沙子，这些一些无语的东西。

    还有作为交通工具的拖拉机，机动船这些东西之后。

    但是，其他有用的物资加起来，也是超过了1.16万吨这么一个惊人的数字。

    想来有着这一批数量惊人的物资之后，中洲部落在接下来的时间里，一定能得到一个惊人速度的发展。

    别的不说！提升个两三点的末日世界开发度，那叫一点的问题都没有。

    甚至在这一次过来之后，胡彪还是收到了一个意外的惊喜。

    那是胡彪在传送过来了之后，眼睛都没有彻底在空间的扭曲下，彻底的恢复过来的时候；耳边忽然之间，就是听到了一阵原罪那货嘚瑟到了极点的声音：

    “姓胡的，赶紧过来看看哥们弄来了什么好东西；我跟你小子说，也就是我的运气足够好，不然你指定不知道什么时候，才会想起购买这样一种比较偏门的机械。”

    一听这话，胡彪整个人都是亢奋了起来。

    主要是经过了这么长的时间之后，他知道原罪这么一个货色，虽然是有着嘴巴臭、不肯吃亏，爱吹牛逼等各种各样的臭毛病。

    可在一些关键的地方还是知道轻重，嘴里不会瞎说。

    既然他说了有好东西，那么一定是在最近这么一两天的时间中，弄到了一些很不错的东西。

    一想到这些后，胡彪脑壳中自发的屏蔽掉了原罪嘴里，一血不好听的内容；手里亮起了手电筒，脚下加快了脚步，向着原罪现在所在的位置小跑了过去。

    其他的仓管、杰森等人，也是纷纷的跟上。

    打算看看杰森这货嘴里，牛逼轰轰所宣称的好东西，到底是什么玩意……

    不得不说，这一次原罪这货还是弄来了一台1好东西，那是胡彪他们一直忽略了的机械设备，准确的说是一台N手的老式连线、电缆制造设备。

    其实吧，电线和电缆这种东西的具体制造说起来。

    要说具有很大的难度，也是没有什么毛病；在很多高标准的电缆中，需要涉及了相当的标准和工序，才能生产出能用上很多年的安全电缆。、

    但要说它们制造简单，同样也是可以。

    因为这玩意说白了，其实就是一些同心的材料，被包裹上了一些塑料和橡胶材质的绝缘材料而已。

    如果有着一台机器，能拖动着一些铝芯和铜芯缓缓的转动。、

    在转动中的铜芯和铝芯，在通过电缆和电线加工机器的时候。

    将加热之后的绝缘材料，就此相对均匀的附着在上面，只要等到了这些绝缘材料最终下来，一根单相的电线和电缆就是这么完成了。

    接下来，将两根分别的接通在了一起，自然就是照明和家用电线。、

    三根接通在一起之后，就是工业方面的三相电路了不是？

    所以，原罪今天在前往一家废弃的电线工厂之后，看到了这一台当成废铁价格出售，技术水平相对较为低端一些的电线和电缆制造设备，顿时就是反应了过来：

    特么！为毛在末日世界大量缺乏电线和电缆的时候。

    大家的第一反应，一直都是想着买买买，为什么不自己制造电线和电缆了？

    在电缆和电线制造中，关键的两大原料中，铜和铝这些中洲部落，其实已经拥有非常惊人的一笔数量了。

    无非就是融化了之后，用拉丝机器、拉成了粗短不一的导电线罢了。

    而作为绝缘材料，包裹在了外表的PVC塑料和橡胶这些，短时间可以从现代位面带过去。

    虽然归根究底，还是需要携带一些PVC塑料和橡胶这些颗粒过去，可以说不知道节省下来了多少的物资携带量，还有采购资金的数量。

    铜和铝一吨多少钱？

    根据原罪这么个收废品届明日之星的了解，铜价最近是7万多一吨；铝的话便宜不少，但也需要是2万出头一吨了。

    而PVC塑料颗粒和橡胶颗粒，这些才是多少钱？

    PVC塑料颗粒，基本上就是4000多一点而已，大规模采购的话还能议价；用在了电缆和电线上的橡胶颗粒，3000多一吨的据说也就是完全够用了。

    于是在最近了采购中，算是已经花费了中洲战队以百万为单位计算，电线和电缆着一项物资，被胡彪他们找到了解决方案之后。

    一时间，胡彪等人的心情那叫一个异常的美好了起来。

    只是很快他们就知道，自己现在还高兴的太早了一些。

