
　　33、没想到你们居然是这样的圆桌骑士！

　　☆正文☆

　　“......其实吧，我也不是故意长他人志气灭自己威风”

　　通讯频道那边的罗曼挠了挠自己最近因为没洗头而越来越枯燥的天然卷。

　　“只是想要通过这种方式，让仗着能开挂的路明非你更谨慎点，希望你能知道，现在的情况远比之前要危机的多，这可不仅仅是圣王留给你的外挂丢了的程度，要知道，这里是物质世界，不是之前的数码世界，在数码世界里‘感情’元素可以非常简单的转化为力量，因此绝大部分的存在，在数码世界里都能发挥出数倍于本体的能量级别......

　　那是一个特殊的场地，在那个场地里所有的存在的能量级别都能翻倍，在那种情况下，手里有徽章这种特别适应数据空间环境的我们自然是占尽了优势，但现在不同了，数码世界的场地没了，就算徽章还在，其效果也不会有之前那么简单粗暴，可是，我们的场地buff没了，圆桌骑士们的场地却依旧在那。”

　　“并且那个场地还被结实的圣都城墙挡着对吧？如来佛祖亲自降临才有可能破坏对吧？我都知道了，我会小心的啦。”路明非一边应付着，一边活动身体。

　　接下来潜入圣都内之后，路明非恐怕有一段时间都要维持这种伪装了，普雷拉蒂的幻术虽然顶着幻术的名字，但到了她与梅林这个级别，其实跟‘修改现实’区别不大。

　　布拉达曼特的肉体触感是实打实的......虽然路明非在此之前，也有在霍格沃兹学院里使用童谣（爱丽丝）的躯体进行偶像活动过，但这两者与路明非本人的差异可太大了。

　　具体来说就是胸前这沉甸甸的分量。

　　路明非来了个后空翻。

　　勉强站稳，但是，胸脯的方向却彷佛传来了‘噗yo~’的某种弹性十足的跃动的特效声。

　　“查理曼那家伙到底是怎么习惯这种差异的啊。”路明非忍不住感慨。

　　罗曼因为无语而捂住了自己的脸：“所以说你这毫无危险感的心态看着让我心惊胆战的啊......”

　　伪装成女梅林的普雷拉蒂则是拔出一把骑士剑，熟练的舞了个剑花：“嗯，不错，虽然比不过作为亚瑟剑术导师的梅林，但我这方面的手艺还是没退步的嘛。”

　　顺带一提，虽然梅林可能是最经典的‘魔术师’的传说形象了，但他本人在担当亚瑟王老师的时候，教学内容里并没有教亚瑟使用魔术，反而教的剑术。

　　实际上，梅林的剑术水平，也的确称得上是‘阿瓦隆剑圣’之名，反倒是魔术方面他只能算是二流——‘幻术’并不是魔术，只是在称呼的时候习惯性将各种乱七八糟体系的东西都通俗的简称为‘魔术’罢了。

　　梅林是传奇魔术师——这也算是一种经典的‘刻板印象’了吧，他要是作为英灵现界，最适合的职介肯定是Saber，但因为这些刻板印象，梅林几乎固定会以并不擅长的Caster职介现界就是了。

　　罗曼看着这两人彷佛要去修学旅行的高中生般的态度，怎么看都没法安心下来。

　　“......算了，再叹气感觉我寿命要缩短了，虽然想要让你们更谨慎点，但看样子是没用了——那就让我告诉你们吧，这个‘比宇宙还结实的卡美洛城墙’，每一块砖石都有无数妖精附加的魔法力量的坚不可摧的卡美洛城墙的最大弱点！”

　　作为学建筑的专业户，罗曼竖起了右手的食指，在包括苏晓樯与达芬奇、苏恩曦、慎二、酒德麻衣等人好奇的注视下，说出了这‘比宇宙还坚固之物’的致命弱点。

　　“它的弱点就是——它是城墙，也仅仅是城墙罢了。”

　　“你搁这搁这呢？”苏晓樯忍不住冲罗曼翻了个白眼，“现在是开这种玩笑的时候？”

　　“——不对！”

　　反倒是路明非反应过来了，他意识到了罗曼到底想要表达什么意思。

　　罗曼摇摇头：“不愧是专业的战略游戏玩家，的确就这么简单，卡美洛城墙的弱点就是它是城墙本身。”

　　“对！”路明非顿时眼前一亮，“它只是城墙罢了！就跟马奇诺防线一样！它是城墙，也仅仅是城墙！是摆在那的永固建筑物——所以只要绕开就行了啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏晓樯下意识的吐槽：“但我们眼前这个围了一大圈啊，你要怎么绕......啊！”

　　慢半拍的苏晓樯这下也反应过来了，别说她了，整个迦勒底都反应了过来，所有人的脸色也因此变得古怪，看卡美洛城墙的视线也变得越发微妙了起来，甚至有些像是在对待什么乳法笑话似的。

　　“道理就是这个道理，啧，我就知道，一旦这么说，整个气氛都会因此松懈下来......总之，卡美洛城墙之所以坚硬，是因为每一块砖石里都有数不尽的魔法，但只要无视它就行，它又不是圣王的机动圣都，城墙自己本身又不会起来揍人，要么翻墙过去，要么走空中就行。”

　　真要是有战斗机能的话，城墙本身也就不可能这么坚固了。罗曼迅速建立好了数据模型。

　　“当然了，这么简单的缺陷是个人都想得到，所以卡美洛城的领空肯定有结界在守护，过去负责维持结界的人是梅林，眼前这个圣都的话就不清楚了，所以你们进入之后，首要目标就是确认目前覆盖卡美洛城领空的结界强度，视情况而定，那或许会是你们逃出生天的机会。”

　　在此之前，迦勒底曾经与圣王的机动圣都战斗过，当时的机动圣都也拥有堪称无解的防御性能，但圣都的防御力并非主要来自城墙本身，而是来自圣都展开的防御结界——【圣乔治圣域】。

　　卡美洛之城的情况则是机动圣都反了过来。

　　要说哪边防御力更强，那自然是卡美洛城，但论哪边更实用，自然是机动圣都......不过机动圣都的防御性能来自结界，换句话说就是术式，这世上不可能存在无法破解的完美术式，机动圣都的结界本身也是弱点。

　　“总之我们只要应付卡美洛城领空的结界就行......啧，看你那样子。”

　　罗曼无语的看着将自己那虽然没卵用，但是很帅的白兜帽与袖箭掏出来，一副想要去爬一爬城墙架势的路明非，摇了摇头。

　　“算了，多说无益，反正我们也这样一路走来了......”达芬奇笑了笑，“以防万一，路明非你带上这个。”

　　话音刚落，路明非的左手无名指上就多了一枚银色的戒指。

　　“考虑到我们这边的通讯日常中断，说不定也会被卡美洛城的结界阻截信号，要是信号中断了，无法跟我们联系只是小事，毕竟这种事情也不是一两次了，但要是搜集不到卡美洛城里面的数据就麻烦了，所以我做了个专门的自动数据搜集礼装，只要你能带出来，我就能分析里面的数据。”

　　“普雷拉蒂不能在里面分析吗？”苏晓樯问。

　　达芬奇摇摇头：“考虑到梅林的情况，我对普雷拉蒂作为魔术师的能力怀质疑态度，再说了，我可不觉得这家伙真的能信任。”

　　普雷拉蒂只是笑笑，看上去毫不在意，甚至还补了句：“就算是面对真正的梅林也不可以信任哟~”

　　路明非关注的重点则是：“为什么是戒指的样子？”

　　“布拉达曼特的追夫传说啊，人家是已婚人士”达芬奇随口道，“或许这能避免你被某些轻浮的圆桌骑士搭讪什么的。”

　　“我怎么会被搭......啊。”

　　路明非慢了半拍才反应过来达芬奇指的是什么。

　　一时间不知道该说是圆桌骑士们风评被害，还是说作为查理曼十二圣骑士里极少数正经人的布拉达曼特又要风评被害了。

　　罗曼无言以对。

　　这气氛......你们真的有接下来要去什么样的地方的自觉吗？

　　得到了祝福之力与天使之力，还是在最适合自己的领地加护上的圆桌骑士，他们的恐怖，难以想象......！

　　☆

　　“想要跟我一起入城？当然可以，作为骑士，怎么可以对两位如此美丽的小姐的请求不管不顾呢？”

　　态度不知道该说是轻浮还是故作正紧的法国男人微笑着，就这样简单的打赢了路明非与梅林的请求。

　　要是他的目光没有忍不住的往‘布拉达曼特’的北半球上撇，同时还让人看的出来他有在努力撇开视线，但是目光在与北半球的‘引力’在做斗争就好了。

　　男人的名字是——兰斯洛特。

　　冠以‘最强’之名的圆桌骑士、兰斯洛特。

　　路明非与普雷拉蒂准备完成，准备出发的时候，正好遇上了带队归来的兰斯洛特。

　　路明非虽然不知道兰斯洛特在此之前是在与什么人战斗，也不知道他以及圆桌骑士们在此之前都在做什么，但跟着兰斯洛特的军队一起带回来的战利品，让路明非等人有些眼熟。

　　兰斯洛特的军队——或者说‘车队’吧？

　　这是一支古典与科幻风格并存的军队，兰斯洛特与肃正骑士们倒是穿着华丽的——虽然一看就知道不是古代其实铠甲的装备，但风格上给人以强烈的‘古典故事里的骑士’的装扮。

　　虽然跟真正的骑士没什么关系，但一看到就会让人的刻板印象觉得‘这就是骑士风’的感觉。

　　但他们的坐骑却不是正常的战马，而是外形有模彷马匹模样的......机车？摩托车？

　　军队中除了战士们之外，更多的是拖着各种巨大兵器残骸的拖车，路明非想不出如何用文字来描述，大概是某种‘柴油朋克’般的感觉吧......或者说有些像是《战锤》的画风什么的。

　　圆桌骑士原来是这样的军队吗？

　　他们拖着的大堆小堆战利品......看上去倒是正常多了，感觉跟刚从高达片场的战场捡破烂回来差不多。

　　不不不，仔细想想这也不正常！只不过类似的东西路明非觉得出现频率意外的高，居然多少有点习惯了——这是刚跟希腊人打完仗吗？

　　路明非怀着一种“想吐槽但不知从何处下口好”的心情凝视着兰斯洛特的军队。

　　就是那些肃正骑士们努力想要撇开，但却总是不住往这边飘的视线有些刺眼。

　　路明非作为男人表示理解。布拉达曼特这衣服不管从哪个角度来思考都有些太过‘有伤风化’了。

　　至于交涉的方面——因为路明非又不认识圆桌骑士这帮人，自然是全权交给普雷拉蒂了。

　　路明非本来觉得，自己两人这是在伪装，路明非伪装的布拉达曼特也就算了，普雷拉蒂伪装的可是圆桌骑士们的同事，论知名度甚至比亚瑟王还要高不少的大法师梅林，为了避免在这些‘熟人’面前露馅，普雷拉蒂可能会收敛点。

　　但普雷拉蒂显然不这么觉得。

　　在跟随兰斯洛特的军队一起，来到了高文看守的大门口之后，面对看门人高文投来的视线，普雷拉蒂不退反进，嬉笑着牵着‘布拉达曼特’的手，跑到了正在说明的兰斯洛特与高文面前，拽着‘布拉达曼特’一起转了两圈

　　“怎么样？”

　　高文的态度就比兰斯洛特要阳光爽朗的多——他毫不掩饰的盯着‘布拉达曼特’的胸脯，一边露出爽朗如牛郎般的笑容，一边竖起了大拇指。

　　“Good！”

　　“讨厌啦~高文卿~还有兰斯洛特卿~”

　　普雷拉蒂用路明非觉得头皮发麻的发嗲的声线说道，一边说着还一边开始‘搔首弄姿’。

　　“你们应该是第一次见到我用这副模样吧？难道没有什么想说的吗？”

　　“虽然我早听说梦魔什么的其实是没有性别的生物......”

　　兰斯洛特用微妙的目光扫了眼普雷拉蒂的臀部。

　　高文则是依旧直勾勾的紧盯着普雷拉蒂的胸脯，然后继续展露阳光帅哥的笑容：“太可惜了，请你坚强的活下去！”

　　“不不不，那种东西只要我想要的话随时都能有。”

　　普雷拉蒂一边说着，胸脯与臀部的形状便开始以肉眼可见的程度开始‘起伏’。

　　“但是啊！这方面怎么说呢，有些时候不是越大越好，我认为这个模式的我最大的卖点就是这种‘涩涩的少女感’哟！”

　　高文的脸顿时垮了下来：“不敢苟同！”

　　兰斯洛特倒是若有所思：“少女感啊......确实，青涩的少女感与念叨着大胆话题内容的这种反差......我觉得很棒！不愧是梅林卿！”

　　旁边的路明非目瞪口呆的看着迅速混熟了的三人。

　　不是，你们这聊的是什么话题？为啥高文兰斯洛特你们这么快就跟这个梅林的冒牌货熟悉起来了！？还完全没有要发现的意思？

　　你们以前就是这么跟梅林那个老色鬼相处的吗？！

　　没想到你们居然是这样的圆桌骑士！

　　——tobeued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，33、没想到你们居然是这样的圆桌骑士！免费阅读。https://xs.23sk.com 