    第765章是陆小姐的男朋友吧

    霍津言看她似乎心情没有受到什么影响，不禁松了口气。

    车子到达别墅区的时候被门口的保安拦了下来，因为刚入住，还不是很熟悉。

    下来查证件的时候看到了陆宁。

    “陆小姐，不好意思，您进去吧。”

    陆宁他是认识的，虽然只见过两面,但是陆宁那张脸还是很容易被记住的。

    保安的目光落在霍津言的身上，似乎才认出来一样，立刻抱歉的开口：“您陆小姐的男朋友对吧，真是不好意思，我之前没认出来，你们快进去吧,陆太太刚刚回去。”

    霍津言原本没什么表情的,听着保安的话，瞬间忍不住笑了一下,给保安都笑的一愣。

    车子慢慢的开进去，陆宁看着霍津言的神色，忍不住觉得好笑。

    应该是沈云辞嘱咐过的，不然不可能说是她的男朋友。

    霍津言的身份接连的被肯定，他内心非常的愉悦，还转头得意的看了看陆宁。

    那意思好像在说，我被认定了。

    陆宁觉得好笑，忍不住逗他：“要不，你再倒回去，我跟他解释解释，你还不是我男朋友。”

    霍津言扭头看她：“没什么好解释的，早晚都是。”

    陆宁弯唇笑了一下，没再说什么。

    车子直接开进了别墅内，停下车之后，霍津言来抱陆宁下车。

    他刚从驾驶座上下来，一扭头,就看到潘月不知道从什么地方冒了出来，正弯身从副驾驶把陆宁扶了下来。

    霍津言几步走过去看着她。

    他真是一眼都不能松懈啊，就下个车的功夫，她从哪里冒出来的？

    其实潘月也是刚回来，他们的车前脚进来，潘月后脚就从后面进来了。

    她和戚承平是出去办手续的。

    潘月也是今年参加高考，从西海镇把档案都调了过来，她的成绩好，加上还有沈广这个一中校长在，手续办好之后就可以入学了。

    一中现在也已经开学了，潘月大概再过两天就可以去学校正式上课了。

    陆宁听他们说完之后还忍不住叹了口气。

    毕竟她还要养上一两个月的，还不能去学校上课。

    沈广觉得她们能互相有个照应，就把潘月也安排在了九班。

    潘月看陆宁失落的样子，主动的开口说会每次回来都把笔记带回来给她看。

    陆宁笑着谢她。

    霍津言在旁边凉凉的来了一句：“她不用也能考上。”

    陆宁：“……”

    潘月抬眸看了他一眼，眼神都没聚焦，好像没把他放在眼里的感觉，毫无感情的来了一句：“哦，所以呢。”

    这话的意思，大概就是用不用的跟她没关系，她只是说了会带笔记回来,但是并没说陆宁一定要用笔记才考得上。

    霍津言被噎了一下，有瞬间的失语,陆宁在旁边忍不住的笑。

    笑了一会儿，潘月就要推她走，结果霍津言就拦住了，两个人依旧是一人一边，谁都不放手。

    相同的剧情再次上演，陆宁无奈的坐在中间，左看看右看看，最后直接不看了，蹭的一下就单腿站起来了，给两个人吓了一跳，从此以后再也不敢了。

    (本章完)

