    　　原来是他！

    　　二十分钟，砚时柒洗漱完毕，穿着白色绒面的睡袍走出来，柔顺的秀发还用浴巾裹着。

    　　她脸蛋被水汽蒸得红润娇嫩，踏出浴室，就见到男人坐在窗口的位置抽烟。

    　　房间里的灯光不亮，是融了江南情调的麦黄色。

    　　她趿着拖鞋走到他身畔，探着指尖戳了戳他的肩头，“四哥，要不要去洗漱？”

    　　“不急，明早几点拍戏？”男人将烟头灭在烟灰缸里，拉着她的手腕就将她拽到膝前，拇指轻抚着她皓白的肌肤，眸色很温柔。

    　　砚时柒头顶的浴巾有些沉，她抬手整理着，说道：“七点，在一户民宿客栈里，离这边很近。”

    　　男人颔首，见她一直摆弄头顶的浴巾，薄唇浅勾，“把头发吹干，早些休息。”

    　　“你呢？”砚时柒拽下浴巾时，反问了一句。

    　　他瞬时起身，站在她面前，拢着她的发丝在她唇上印下一吻，“陪你。”

    　　后来，砚时柒不知道自己是怎么睡着的。

    　　大致是男人给她吹头发的时刻太温馨，也或许是暖融的风让她困倦，当头发被吹干时，她已经哈欠连连。

    　　她隐约察觉到，自己是被男人抱回卧室的，躺在软软的床铺上，半睡半醒间，她听到耳边有人温柔地说：“乖，睡吧。”

    　　……

    　　晚九点半，水乡东侧的深巷民宿。

    　　这间民宿的位置很偏僻，不临街不临水，在一条路灯昏黄的深巷尽头。

    　　民宿门口，有一人驻足眺望着。

    　　不多时，一阵稳健有力的脚步声自深巷中传来，穆沂凝眸观望，融了昏光的夜幕之处，男人的身影徐步而来。

    　　深夜的水乡温度愈发低凉，染着潮雾的空气里，他身上披着长及膝侧的薄呢风衣，衣摆随着他的步伐在腿边撩荡着。

    　　穆沂迎了上去，站定在他面前，颔首：“四少。”

    　　“人在哪里？”男人的瞳眸暗邃如渊，像沉潭里浸了墨，闪着凛凛的幽光。

    　　穆沂冲着身后的民宿看了一眼，“在里面，刚刚什么都说了！”

    　　男人没言语，在穆沂的带领下，阔步踏进了民宿的门槛。

    　　房间里，布局很简单，一张标准双人床，右侧是洗手间，窗前的电视柜上摆着老式厚重的电视机。

    　　随着门扉洞开，吹开了淡淡的血腥味。

    　　此刻，地中央的木椅上，之前偷拍的瘦小男人正襟危坐，双手平摊在膝上，算不上鼻青脸肿，但嘴角和鼻下，还带着伤和血迹。

    　　穆沂没动手，另一位保镖兄弟打的。

    　　没[天籁小说 www.23txt.info]有很用力，也就两个拳头，就把对方打的嗷嗷叫，什么都招了。

    　　秦柏聿站在入门处，掀开眼帘疏冷地瞥了一眼，问向穆沂：“他呢？”

    　　“已经通知了，这会应该在……”

    　　“咚咚咚——”

    　　随着穆沂回答之际，民宿外的木门也被人砸响。

    　　穆沂和男人对视一瞬，遂上前将大门拉开，房间里的光束瞬间倾洒在门外的地面上，而光晕里还站在一个身穿皮衣和黑色牛仔裤以及短靴的男人。

    　　是冷奕阎！

    　　他还在立在门口，门开时一手捏着左耳的耳钉，挑眉往里面看了一眼。

    　　目光和男人相撞，似乎没料到秦柏聿会在这里，他的表情登时一凛。

    　　“秦四哥……”

    　　之前，穆沂的那条三个字的消息，写得正是：冷奕阎！

