    然而这里的一切，早已经通过众女之口，传入前院。各家夫人耳中。

    梁青云入了大厅，直接嚷嚷着，道：“祖母，姐姐被陆家二公子给....您快去看看啊。”

    众位夫人，已经通过自家女儿的口得知了事情真相，两兄弟两个争夺一个女孩，这大长公主怕是要封口了。

    怕大长公主封口，各家夫人为了避嫌，纷纷告辞。

    钟家老夫人更是怕事，早早就将两个孙女领上了车。

    钟锦灵有些不甘心，她刚刚明明瞧见了三皇子，想上前说话，可是却没有机会。

    “大姐，你在梁家学习，可见过陆家二少爷跟梁家大小姐？”

    钟锦绣微微蹙眉，这丫头说话便是不怀好意。

    “如今梁家大小姐出了这档子事，可见这梁府也绝对不是什么可学学问的事情。”

    钟锦绣面色如常，对钟锦灵的话并不放在心上。

    老夫人问：“锦绣，你在梁府可遇到此事？”

    钟锦绣道：“见过陆公子一次，只是听说陆家两位公子长相别无二致，即便是长远候老夫人都分辨不清，这...没想到他们有这般恶趣味，也不知这与梁家姐姐相处的一直都是陆二公子还是......”

    老夫人恶意道：“想来不是一个人吧......”

    若是一个人，怎么会被发现？

    这不是一个人？那梁家女儿的名声，怕再也没了。

    她嫁不得陆家公子，毕竟是陆家两个是亲兄弟，这日后抬头不见低头见的，可不就羞死了。

    那就只能随便仍回老家嫁人得了。

    钟锦绣心中计较的绝非此事，而是陆飞的态度，若是陆飞不介意，或者给梁家姐姐证明，更或者让众人晓得大长公主的长子其实是个傻子，这不什么都了结了吗？

    但是大长公主肯吗？

    然此刻的大长公主府，陆飞行为过激，他将梁凝云锁在自已房中，任由外面的如何叫嚷，都不开门。

    大长公主想让人撞门，可里面的响动，却让她动也不能动，梁凝云无力撕喊，骂着，时而又发出那种声响，大长公主是过来人，怎么能不知自家儿子在里面做什么。

    大长公主无力跪坐在外面，道：“你个孽障，她是你大嫂啊.....”

    梁老夫人在外面，看着大长公主做作，这次她是有备而来，且带了不少人，除了自家两位儿媳妇，还有几位孔武有力的婆子，她忍者耻辱，吩咐道：“让丫头们都回去。”

    待丫头们都被带走，梁老夫人便道：

    “大长公主，此事发生在大长公主府，您要给我梁家一个交代，陆家的公子如此败坏我孙女名声，且当着我的面，做出如此不知廉耻之事，您就等着我梁府的状纸吧。”

    老夫人话音刚落下，便吩咐身边的婆子去撞门。

    “你们去，将咱们姑娘带出来。”

    这几个婆子使了力，将门撞开，大夫人二夫人忙进去，可是还不曾跨进去，便被扔了出来。

    再次爬起来进去，里面已经没了踪影，只有床上的狼狈预示着刚才发生了何事。

    “母亲，凝云......不见了？”

    “怎么会不见了？”

    老夫人不信邪的进去，然而里面空无一人，但是那散落再地的衣物，已经预示着两人刚才已经行了事的，她有些支撑不住，狠狠道：“这屋里一定有密道，给我找，一定要凝云找出来.....”

    而相应的，梁老爷子此刻已经进了宫，状告长远候府以及陆二公子残害良家女子，梁家是要与长远候府撕破脸来。

    皇上是知晓陆家大公子和二公子是一个人的事情，然而听说二公子将梁家姑娘给玷污了？

    这有些不大可能呢。

    “太荒谬了，陆飞为人诚恳，是长远候最为出色的儿子，怎么可能做出如此不知廉耻的事情来，而且还是他未来的嫂子？”

    皇上气急了，然而梁家人早已经与皇后通了信，皇后赶往行政殿，恰好见到梁太傅正告状。

    她步入殿内，道：“皇上，此事有诸多家女子瞧见的了，那陆家二少不知得了什么失心疯，居然当众...”皇后行至皇上跟前，与皇上耳语道，“陆飞当着梁老夫人的面，亲自玷污了人家姑娘，如今又将人家姑娘带走不知所踪，皇上，月郡主刚从那回来，亲眼看见的。”

    “真是混账，那小子到底知不知道那是他未来大嫂啊。”

    皇后轻叹息一声道：“陛下，还是赶紧派人去找吧，若是晚了，怕是要酿成什么无法弥补的过失来，到时候可不好向天下人交代啊......”

    梁太傅怒急道：“皇上，他是要毁我梁家女子，您要给老臣做主啊。若不然老臣一家上下，已无脸在京城呆着了。”

    “梁太傅，快别如此，此事确实是陆家二少行事荒唐，陛下与本宫必定会给梁府一个交代的，而现在当务之急就是要寻找到他们两个。”

    梁太傅还不知两个人失踪了。

    “他们不是在大长公主府吗？怎么就失踪了？”

    皇后道：“本来是在大长公主府的，可是陆飞他...带着梁家姑娘消失了。”

    消失了。

    真是邪门了，大长公主的两个儿子，一个温和书生，一个御林军带刀侍卫，极其出色的两人，却不曾想，二儿子性格居然如此怪癖，喜欢自家大嫂不说，还当着人家祖母的面，玷污人家，这丫的太狂妄了。

    钟锦绣在院子里呆着，听着外面的谣言，她也觉得莫名，那陆家二公子到底所为何事呢？

    钟锦绣想来想去也不得缘由，倒是梁家学院估计是去不成了。

    但是钟家却有一喜事，因为他父亲却是来信了。

    今日老夫人将我们召集在一起，便是说的是此事。

    她最近闲着没事，便待在老夫人处，所以率先知晓了此事。

    老夫人将众位家人都召集在一起，将信中的内容说了。

    “你们大哥来信说，给钟明相看了一女子，是他军中的军师给介绍的，清河聂家嫡女，让我们给看一看。”

    二夫人听说大哥连人都选好了，笑着道：“大哥这已经定下了吧，还让我们看什么啊，再说了清河聂家，咱们也够不着啊。”

    这话是在说老大自作主张，不将老夫人放在眼中了。

    三夫人道：“我这家里面倒是有人与聂家结亲了，听说这聂家的女儿知书达理，温柔贤淑，确实是良配。”

    老夫人听说聂家的女儿好，这心里面却是一万个不满意。

    尤其是钟勇还自作主张，不将她这个钟家老夫人放在眼中，心中更不如意了。

    钟锦绣知晓老夫人心中的想法，小声嘀咕道：“清河聂家啊，他们家姑娘好什么啊，听说他们家男子不纳妾，女子嫁出去也不允旁人纳妾的，这要是她不能生，岂不是让我大哥绝后了？”

    钟锦绣虽然是小声，但这话却让在座的每一个人都听得清清楚楚。

    清河聂氏的女子，温良贤淑，然就这一点不好，所以这清河聂氏的女子，十八了还无人问津，这才托了人给年龄相仿的钟明说亲。

    “祖母，京城这么多的女儿，您还是写信给爹爹，让她在京城给哥哥寻一个吧，京城贵女，咱们都熟悉，且知根知底的。就闽南月，她还是个郡主呢。”

    闽南月的身份在那里摆着呢，老夫人这一比较还是觉得清河家嫡女正合适。

    若是给钟明娶个郡主什么的，那整个钟家岂不是大房做主了。

    二夫人开口道：“这清河聂家的嫡女，是大哥选择的，咱们岂能随意忤逆大哥的意思。”

    三夫人脑子快，道：“大小姐，你还小，这人生在世，最重要的就是信誉，大哥既然答应了人家，这亲事便是退不了，否则大哥行军带兵，无信用，如何让人信服？”三夫人只从上次那件事，便与钟锦绣杠上了。

    哼，想让你哥哥娶郡主，门都没有。

    然钟锦绣却再次道：

    “祖母，父亲他这是自作主张，您老可以以此责备父亲，如此跟信誉无甚关系了。”

    老夫人这一听，觉得钟锦绣说这话太天真。

    他爹是守住了信誉，然而她这钟家老夫人却担上了一个不通情理，不知礼数的老太太了。

    这日后她出去，不被人家念叨死。

    大夫人对着聂家女子好不好也没什么概念，她觉得既然是自家男人选择的，自然是好的。

    再说了，钟明都二十了，这京城里的姑娘与之相匹配的，也没几个，就算是有，那也都是有污点的女子，要不就是订了婚的。

    她本来还担心这他们尽知道打仗，随便找个女子凑合，如今可好了，钟家该办喜事了。

    “母亲，咱们家这是不是该办喜事了？”

    老夫人沉默一阵，笑着道：“确实是该了，这下面的兄弟姐妹都赶着呢。回头你们都去打听打听，若是清河聂氏的女孩子到底怎么样？你们大哥不在家，你们都上点心。”

    “是，母亲。”

    钟锦绣瞧着老太太的话，心中不耻。

    老太太是什么样子的人，她最清楚，是一个既要面子又要里子人，就好比有个人又想当婊子又想立牌坊。

    老夫人就是这样子的人，她一方面苛待钟家子嗣，一方面又想要给自已博取好名声。

    什么都想让她占了。

    上一世她嫁给萧睿翼，被世人骂做不知廉耻，老夫人为了避嫌，将这所有的过错都推给了她姨母，害得她姨母成为众矢之的，害得她被爹爹骂惨，差点休了她。

    而她呢，心中惦念老夫人为她谋划，亲自将污水泼到她姨母身上，平白让她蒙受了冤屈。

    钟锦绣重活一世，将人性看的极为清楚。

    也将老夫人那伪善的面貌看的极其清楚。

    哼，这一次，你休想在拿捏我了。

