    杨沐环顾院子，发现唯二的闲人就是自己和娄晓蛾，于莉继续在组装自行车，刘黑狗也亲自上阵干活的。吃过饭不久，刘黑狗的手下便以小组为单位，带着各种货物，小心谨慎地分批次出发，一时间，整个大院空了下来。

    “师爷，做完帐了吗？做完帐我们也回吧。”杨沐问道。

    “好了。”三大爷先是和刘黑狗对好帐，然后便收起帐长和算盘。刘黑狗则回屋取出一堆钱交给娄晓娥。

    “我回去数吧。”娄晓蛾说道。

    “现在就在这里数，当着师爷和黑子的面。”杨沐说道。

    “这零钱也太多了。”娄晓蛾说道。

    “没办法啊，咱这就是小本买卖，于莉你帮你帮着你小蛾姐数钱。”杨沐说道。

    在于莉的帮助下，娄晓蛾折腾了近半个小时，才将钱数完，并与三大爷和刘黑狗一合对，发现不对，三大爷重新核对帐，娄晓蛾和于莉只得重新再数一遍，直到准确无误后才算结束。

    杨沐开车载着娄晓蛾和于莉回家，原本是想让三大爷阎埠贵一起上车的，三大爷非要骑自己的自行车，并表示，今天坐了大茂的车回家，明天还得走到学校，又得从学校走到这里来，不划算。

    刘岚和刘蛾则扶着自行车，一边推着一边练着，俩人欢天喜地地回家了。

    “怎么这么多钱？”娄晓蛾在车上问道。

    “这几天忙，没顾得上这里，就没来收钱，这是三天的钱，所以多了些，以后你可以每天来收一次，也可以每三天来收一次。如果不放心，让于莉陪着你来。如果我没事，我也会每天都来。”杨沐说道。

    “哦，那还是让小莉陪着我吧，这么多零钱，数起来太累也太伤眼睛，一不注意就会数错，对不上帐，还得重新来。”娄晓蛾说道。

    于莉在内心深处却是长长地叹了一口气，心中很是无语地道：“真是富贵人家的女儿，数钱都嫌累，都嫌伤眼睛，你知道多少人想过这种日子吗？”

    “好，那就让于莉陪着你。”杨沐说道。

    这个时代又没有什么娱乐活动，连收音机都是个稀罕物，回到家后只能飙车，造小人玩。

    娄晓蛾不知道出于什么目的，显得很主动，主动地解索各种姿势，或许是为了向于莉宣示自己的主权，娄晓蛾的声音很大，当结束之时，都有些嘶哑。

    看着瘫软在床上的娄晓蛾，杨沐敏锐地感知到隔壁老太太家中的于莉在辗转反侧，根本没有睡觉，杨沐觉得自己不能顾此失彼，得两手都要抓，两手都要硬，轻轻在娄晓蛾身上一拂，娄晓蛾便睡着了。

    杨沐穿好衣服化作一道轻烟，悄无声息地潜进了聋老太太家，来到外屋于莉的床前，于莉一惊，刚要开口，便被杨沐用手掌堵住。

    于莉一看是杨沐，顿时放下了心，杨沐来到内屋聋老太太的床前，轻轻一指，点了聋老太太的睡穴，让其安安稳稳地睡着后，便来到于莉的床上，开始飙车。

    与娄晓蛾不同，于莉将毛巾塞入口中，极力地压抑着自己的声音，只是发出低沉的“呜咽~”之声，这更引起了杨沐的兴趣，全力飙车。

    良久之后，于莉已经昏睡过去，杨沐给于莉盖好衣服，悄无声息地又回到了自己的家中，搂着浑身光滑细腻的娄晓蛾，杨沐缓缓地睡着了。

    第二天一大早，仍然是刘光天踩着点前来叫门，让杨沐起床，待杨沐洗漱完并吃完于莉精心制作的早餐后，便去上班。

    傻柱依然是站在吉普车前。

    “许大茂，这次我要坐前面。”傻柱大咧咧地说道，在傻柱的心中只有这样，才能证明杨沐是他的司机。

    “你跟你秦姐商量去。”杨沐根本不以无意，直接推出了秦淮茹。

    在杨沐想来，秦淮茹不愿意在后面与一大爷他们挤，根本不会同意，不过，不知道傻柱怎么说服秦淮茹的，秦淮茹居然同意傻柱坐在前面副驾驶上的位置上，秦淮茹也没有跟一大爷他们挤，而是自己走着上班。

    秦淮茹不上车，把刘光天高兴坏了，刘光天可不用坐后备箱了。

    四合院里的人一看秦淮茹没有坐车，也高兴坏了，这样就多了一个位置，哪怕是挤在后备箱。

    “许大茂，你将我送到食堂门口。”进了厂子，傻柱又不知道要作什么妖，颐指气使地说道。

    杨沐斜了一眼嬉皮笑脸的傻柱，顿时明白傻柱想干啥，显摆呗。

    杨沐先将一大爷、刘光福、刘光天等人送到车间，然后再将傻柱送往食堂。

    果然，食堂门口站着马华、胖子和厨房的那些人。

    “傻柱这不只是显摆，还是在装比。”杨沐无语。

    “呀，你们都在啊。”傻柱装作刚看到他们的样子，下了车后，摆着一副领导的架势说道：“小许啊，下班之后就别来接我了，你忙你的事去吧。”

    “你也知道我不会来接你啊。”杨沐心中无语。

    此时的傻柱表面风轻云淡，实则心中紧张急了，生怕杨沐跟他翻脸，这一翻脸就代表着傻柱的装比行动失败。对于傻柱来说，少吃点少喝点不要紧，装比不能失败最要紧。

    杨沐也懒得拆穿他，没有跟傻柱翻脸，也没有骂傻柱，而是对着傻柱高高地伸出一根手指——中指。

    傻柱根本不懂啥意思，见杨沐没有跟他翻脸，连忙说道：“小许啊，你赶紧走吧，省得上班迟到了。”

    傻柱说完，便完食堂里走，碰到马华、胖子等人之时便露出一副洋洋得意地嘴脸，开始大吹特吹。

    杨沐懒得搭理他，直接开车来到自己的办公室前。

    杨沐刚刚坐下，胖子便贼眉鼠眼地跑了过来。

    “许科长，这是昨天傻柱从食堂带走的剩饭剩菜名细。”胖子递给杨沐一张小纸条后，开始大骂傻柱不是东西，说傻柱拿许科长不当干部等等……

    杨沐明白，这胖子是来卖好的，当然这其中肯定有夸大的成份，杨沐也不介意，直接让胖子回去继续盯着傻柱。

    现在杨沐没有时间收拾傻柱，等过一段时间，杨沐肯定再次不走寻常路，狠狠地收拾傻柱一顿。

    杨沐现在要做的就是制作药丸和迷魂烟。

