    第81章本来就和你们无关

    这样的话，向来就是谁先说谁赢，至少周遭那些不明就里的围观群众已经在心里默默认定宁二叔说的是实话，毕竟一个做了几十年酱菜的老人和毛孩子，他们本能更相信老人的手艺。

    宁二郎气的已经想撸袖子，这时候就需要影后潇潇亲自上阵了，只见她逐渐红了眼眶，可怜巴巴看着宁二叔问：“二叔当真要和我们分的清清楚楚？”

    宁二叔答的斩钉截铁：“不是我要和你们分清楚，而是我这生意，本来就和你们无关，我把话放在这，今后你们也别想打着我们老宅的旗号四处招摇撞骗！不值钱的东西而已，你竟和那五香居一起将价格卖得那样贵，幸好还有天香楼掌柜这又实在的人在，今后不再叫你们骗人！”

    要不是还在演戏，潇潇都想笑了，从某种意义上来说，宁二叔也的确是个人才，这种颠倒是非的时刻居然还不忘记打广告，厉害了我的叔！

    既然已经诱宁二叔说出了他们想听的话，潇潇几人看了眼周遭热闹的人潮，“黯然”低头离开，距离他们不远处，云亦正在容衍的下一步吩咐，只要主子点头，他便蒙了脸，去砸了宁家老宅的所有酱菜坛，背地里揍这宁丰才一顿也是小事一桩。

    容衍的视线始终落在潇潇身上，见她肩膀抖动，忍不住便上前伸出手想扶她一扶，哪知后者抬头时，却露出一张笑到不能自已的小脸，看见容衍动作，她还挺诧异的。

    “咦，阿衍公子，你这是？”

    容衍面不改色将手转了个方向，替她拍了下肩膀：“有只虫。”

    待她道谢后又和她二哥跑远，容衍才对云亦吩咐：“不必做什么，只需盯着即可，若他还要对宁家不利，立刻报于我。”

    云亦领命，又听主子说：“今日乡间路滑，回去时稳当些，不然，恐是又要再摔。”

    云亦咂么了一下，作为一个合格的贴身侍卫，他是很擅长从主子言语中找关键词的，比如“路滑”“又”“再摔”，他转头看了眼还在天香楼外嘚瑟的宁二叔，眼底露出幸灾乐祸的鄙视。

    欺负谁也不能欺负他们邻居宁姑娘啊，宁姑娘做饭那么好吃！

    和二哥交流一下演戏心得后，潇潇二人又回到摊位那里，接了大哥就去吃面，面条上了桌她才想起问：“阿衍公子今日是来办什么事的？我怎么总遇见你？”

    她太高兴即将整到宁二叔这件事了，所以笑容根本忍不住，这面摊的凳子对她来说高了些，这会儿两只脚荡在空中晃来晃去，显然心情极好。

    容衍将视线挪到一旁：“只是闲逛而已。”然后在心里嘀咕：遇到我，就这么开心吗？也不知道掩饰掩饰。

    今儿宁二郎也高兴，说请客，就请的实实在在，不像平时那样一碗两碗的面条三人分，而是相当“豪气”地大手一挥，一人一碗，还特意和老板说：“给我妹加个蛋！”

    然潇潇其实在掌柜那里吃了几口点心，不怎么吃得下，可是老板这鸡蛋都煮好端上来了，也不好退，于是将目光转向哥哥们。

    宁家两兄弟以己度人，觉得妹妹是为了节省给他们吃，都坚决遮住碗不肯要，潇潇想了想，将装了鸡蛋的小碗往容衍面前推了推：“你吃吧，你太瘦了。”

    (本章完)

