    路钧延的话也让安盼楠冷静了不少，她深吸一口气，克制住再次涨痛的脑袋。

    “回去。”

    另一边，实验室的人早早料到路钧延他们会跟上来，直接带着昏迷过去的岑诺往另一条路走去。

    等岑诺醒来的时候，发现自己被关在一个房间之中，手腕和脚腕上都被绑上了一个金属圆环，身上的衣服也被换成了一套类似病号服的衣服，房间内光线明亮，除了岑诺身下的这张床以外，就只剩下旁边的一个柜子和一张座椅。

    柜子上摆着一个类似老式电视机的仪器，上边浮动着岑诺看不懂的曲线。

    她试探着将那些金属圆环掰开，金属圆环却纹丝不动，脚无意间伸出了床的范围，一股电流突然从金属圆环上放出，疼痛立刻侵袭了岑诺的大脑。

    身体下意识地往后缩着，岑诺浑身颤抖着，好一会才平复下来。

    脑袋还在隐隐作痛，似乎有一根尖细的针在时不时扎着岑诺，她捂着脑袋仔细回想着一切。

    先是在基地中，她被告诉易素云那边出事了，然后就是她赶到培育中心发现易强的不对，实验室的人带着丧尸出现在面前，那个黑盒似乎能够刺激脑中的芯片，她恍惚之下晕倒了。

    所以她现在是在核心实验室里吗？

    正在岑诺思考的时候，房门突然被打开，六个实验员排成两列，一个穿着最为简单的白色长褂的中年男人从中间走了进来，头发花白，面相看着却很年轻，至多四十岁的样子，气质温和儒雅，带着一股岁月沉淀后的平和。

    “好久不见了。”

    中年男人冲着岑诺笑了笑，抬手挥退了身后的实验员，顺便要求他们将门关上。

    岑诺警惕地看着中年男人，并没有开口。

    “自我介绍一下，他们都叫我TY先生，不过我更加愿意你叫我兰叔叔。”

    TY先生笑眯眯地看着岑诺，似乎并不觉得自己这话到底有多让人感到恶心。

    TY先生？

    岑诺立刻就想到了卢西锋他们提到过的，核心实验室的领头人，或者说是实验室整件事的领头人。

    “上次见你还那么小，没想到这么多年过去了，都长大了这么多。”

    TY先生扫视着岑诺，目光一片冰冷，不带半分情感，语气却愈发温和，像是伪装成绅士的杀人狂一样，平静的外表下隐藏着刻骨的薄凉。

    “为什么会是我？”

    岑诺看着TY先生，身体保持后缩的姿势，眼前的人既然敢一个人跟她待在房间里，那必然是有所准备，确保岑诺不会动用异能杀了他。

    “为什么会是你？”

    TY先生轻笑了一声，慢悠悠地重复着这句话，随后脸上露出一个怀念的表情，从身上的口袋中拿出了一张照片，摆在了被子上。

    “兰叔叔提醒你一句，你手脚上的金属圆环可是我特意装上的，一旦离开这张床金属圆环就会放出电流。”

    “我相信你是一个聪明的孩子，不会做出损害自己的事情的对吗？”

    岑诺定定地看着TY先生好一会，沉默着拿起了照片，瞳孔猛地紧缩了一下，难以克制住自己的震惊。

    照片有些年头了，上边是一个年轻人跟一对抱着孩子的夫妇的合照，而那对夫妇，正是岑诺的父母。

    “你到底要做什么？”

    如果说小时候跟林悦可的照片就算了，可是为什么还会有爸妈跟TY先生的合照？到底是从什么时候开始被盯上的？

    “小岑诺可一点都不听话，小时候你叫我兰叔叔还很甜的。”

    TY先生如同没有看到岑诺的反应一样，望着岑诺继续说道。

    “可惜了，你那对父母不是很听话，害得我费尽心思将你跟那个失败品凑在一起。”

    不听话？失败品？

    一句句话打在岑诺心间，脑海中突然冒出一个可怕的想法，她紧紧抓住被子，声音微哑，颤抖的语气泄露了此时的不平静。

    “爸妈是你害死的？为的就是把我送到林家？”

    “他们一辈子老老实实做人，从未做过什么伤天害理的事情，到底是哪里惹了你！”

    岑诺不明白，为什么一辈子安分做人的岑家夫妇会被这种人盯上，她死死看着TY先生，恨不得活撕了眼前的男人。

    “怎么能说是我害死的呢？”

    TY先生倒是一点都不着急，手搭在自己的膝盖上，神情玩味可笑。

    “我只是帮着制造了一起车祸，又刚好让他们看到，顺便提前引爆了炸弹而已。”

    “谁让他们不愿意替你这个女儿多想想，非得去救什么人？”

    “我只是顺手推了两把而已。”

    提到这里，TY先生又忍不住开心地笑了起来，脸上满是温和的笑意，慢慢开口说道。

    “我已经很久没有看到这么适合的苗子了，早知道那个失败品会那样对你，我一定会换个方法，先把失败品给除掉的。”

    一想到自己在一个不起眼的失败品上浪费了这么多的时间和精力，甚至差点害死了自己最关键的实验体，TY先生就止不住的厌恶和烦躁。

    “不过你现在还好好的，那就是最好的结果了，我也姑且饶她一次。”

    岑诺看着眼前带笑的TY先生，心里泛起一阵阵恶心，原主的父母竟是因为这种原因被害死，岑诺对眼前人的厌恶感更深了。

    “那你之后给我安下芯片又放我离开，现在重新抓我回实验室，又是在做什么？”

