
    顾乔乔心口一紧，眼睛也酸涩起来，她看着于奶奶，笃定的开口道，“于奶奶，您放心，您很快就会想起自己是谁，也会想起自己的家人”

    说到这里，顾乔乔的心却沉了下去。

    缓缓的压下了心里翻涌而来的思绪。

    也许打开了玄龙盒，就会知道爷爷的秘密，那时候，就什么都清楚了。

    可是，爷爷却不在了

    于奶奶低头，抱着怀里的木头人的手紧了紧，喃喃道，“我的儿，我的儿”

    而正在这个时候，赵玉香推门进来了。

    看到顾乔乔和杜爽，先是愣了一下，随后笑着说道，“我说我家门口怎么还站着一个女人呢，你们是一起的吧？”

    楚蓝今天没穿军装，所以赵玉香不知道她是谁。

    顾乔乔这才想起大门外还有一个呢。

    又聊了几句，谢绝了赵玉香热情的挽留，顾乔乔和杜爽带着明显不耐烦的楚蓝朝着副食品商店的方向走去。

    杜爽刚才着急，忘记买酱油了。

    等她们到了县城招待所的时候，都上午十点钟了。

    距离和司机约好的时间还差半个小时了。

    不过楚蓝不在意，顾乔乔和杜爽自然也没当回事。

    本来不是一条道上的人，偏要凑过来，她们也没办法。

    顾乔乔看了一眼县城的招待所，和记忆里的一模一样。

    推开门她们走了进去。

    想来是提前约好了见面的地点。

    等在一楼休息室里的一个年约二十几岁的男人，急匆匆的带着热情洋溢的笑容走过来打招呼，“蓝蓝，见你一面真不容易啊。”

    顾乔乔却在看到男子第一眼的时候，心头大震，牙关就紧紧的咬在了一起。

    似乎有熊熊的火焰要在心底燃烧。

    上辈子一年后的夏天，她和楚蓝朱晓红还有几个军嫂出来买东西，虽然和今天的方式不一样，但是见到的人却是同一个人。

    当时楚蓝拉着她和朱晓红说是进招待所去看她的朋友。

    她们刚走进招待所的大门，忽然从餐厅里就踉踉跄跄的走出来一个男人，看到顾乔乔，喝的猩红的眼睛一下子放出淫邪的光芒。

    随后就毫不犹豫的朝着顾乔乔冲来，并将她一把的扯住，就要往二楼的房间拽去。

    顾乔乔一开始吓坏了。

    回头的时候，已经看不到楚蓝和朱晓红的影子。

    她当时死命的挣扎着，而负责接待的两个服务员则是吓得躲进了屋里。

    连拖带拽的，顾乔乔不敌那个男人的力量，竟然被拽到了楼梯上。

    她情急之下，拉着楼梯的铁栏杆不撒手。

    还是一个住店的旅客救了顾乔乔。

    随后楚蓝和朱晓红就故作急匆匆的跑进来。

    最后解释说是有事出去了。

    而那个酒醉的男人被住店的旅客给打昏过去了。

    那一年的顾乔乔二十岁，虽然心智沉稳了一些，可是还是被吓坏了。

    所以，由着楚蓝出面处理这件事。

    当时的她还想，楚蓝真是一个好女孩，自己烫了她，她不但不记恨，还帮助自己。

    并且听从楚蓝的话，没将这事告诉秦以泽。

    就悄无声息的瞒了下去。

    毕竟，也不是什么光彩的事。

    况且从理论上讲，那男人喝醉了，而她也没事。

    还是后来，才逐渐的知道了楚蓝和朱晓红的真面目

    可那时候依然不知道，楚蓝是认识这个男人的！

    而朱晓红还给自己拿了不少安神的药，每次吃完药之后，就困得慌。

    吃了几天后，越来越嗜睡。

    似乎脑子里也好像一锅浆糊。

    后来，她觉得这药不好，就都扔掉了。

    可那也吃了一个星期了。

    此时此刻的顾乔乔回头看着和这个男人打招呼的楚蓝，看她那故作矜持的姿态。

    真想吐！

    前世的自己到底活在一个什么样的环境中啊。

    这样拙劣而又恶心的招数，就那样肆无忌惮的用在她的身上。

    她们的良心，都被狗吃了吗？

    几个人坐在了招待所的沙发上。

    顾乔乔面色寒凉，一声不吭。

    这个男人原来是楚蓝儿时的伙伴，北方人管这类人叫发比楚蓝大几岁。

    名字叫梁茂。

    这几年倒腾木材发财了。

    此时的他满面笑容，左右逢源，哪有上辈子那面目狰狞的醉态？

    顾乔乔已经不想知道上辈子楚蓝和朱晓红给她挖了一个什么坑了。

    也不想知道她们是如何图谋的。

    她现在只知道，假如没有住店客人的见义勇为，假如她真的被这个男人拽进了房间。

    那后果，不是当时的她能承受得了的。

    这一对狗男女，到底该怎么处理，才可以一解心头之恨。

    否则，她好不容易变得明媚一点的心，又会布满阴霾的。

    她发现，梁茂似乎喜欢楚蓝。

    只不过，想了半天，还真没想到好办法。

    可是什么都不做，却又意难平。

    梁茂非常热情的邀请几个人一起吃饭。

    杜爽第一个拒绝了。

    她还得回家给儿子做饭呢。

    而楚蓝似乎不想和梁茂多呆，也没什么他乡遇故知的激动。

    顾乔乔年龄最她跟着杜爽就是了。

    和司机约定的时间到了。

    杜爽拉着顾乔乔就要走了。

    楚蓝走不走她不管，她和顾乔乔可得回家了。

    于是，几个人就从沙发上站了起来。

    楚蓝却眼眸一闪，指着顾乔乔对着梁茂说，“梁茂，你不是想认识检尺员吗，我嫂子就认识一个，今天我们还去她家了呢。”

    赵玉香是木材厂的检尺员，楚蓝也是刚刚知道的。

    不过刚知道就用上了，这脑子转的挺快的。

    顾乔乔眸光一沉，果然啊，就算是她重生了，就算是她试图去改变很多事情的轨迹。

    可是有的人那一颗时刻想将她推入深谷的心，永远都不会死的。

    梁茂一听，双眼放光，忙热情万分的说道，“哎呀，那敢情好，哪天顾小姐给搭个线介绍一下呗。”

    “介绍什么介绍，赵姨那人脾气耿直，至今心里还怨着乔乔连累了她的娘呢，如果介绍你们认识，梁茂，你放心，你那一车皮的木材，也许永远都发不出去！”

    杜爽语调爽利，半真半假的说道。

    今天加上昨天的，下午16点还有一更，小可爱们，我发现很多人都是一千字一章的，所以，我这算是四更吧
