    场边的科尔双手抱胸，看起来气定神闲。

    事实上，此时的他一边想着对策，一边在心里祈祷王毅的这次传球只是运气。

    然而在下一个回合，王毅就向他证明这次传球绝不仅仅是运气。

    王毅这一次持球，依然是在弧顶运球。

    詹姆斯来给他做挡拆。

    借着詹姆斯的挡拆，王毅杀入内线。

    同时詹姆斯从另一侧跟着顺下。

    王毅微微跳起。

    前面的怀斯曼连忙跳了起来，双臂高举打算封盖王毅。

    然而王毅这个球根本没有出手。

    他人在空中时，右手将球从胯下向背后传出。

    与此同时，后面顺下的詹姆斯接到传球，再次暴喝一声：“好球！”

    随后高高跃起，如同一辆起飞的坦克。

    詹姆斯隔着怀斯曼，双手狠狠将球送入篮筐。

    。怀斯曼心中那个无语啊。

    一会儿这个隔扣，一会儿那个隔扣，老子的被动技能就是被人隔扣吗？

    詹姆斯落地，秀出他的那如山一样的二头肌。

    随后过来就要与王毅撞胸。

    王毅却避过姆斯的撞胸，举起手掌来要与他击掌。

    詹姆斯那如同熊掌一样的巨掌，直接抓着王毅的肩膀一把扯了过来。

    “哪里跑？”

    随后一用力，将王毅与他的胸口撞在一起。

    “哼——”

    王毅闷哼一声。

    右手连忙捂着胸口，做出仰天喷血状：“噗……”

    而且这喷血还不是一个角度。

    而是脑袋不断左右摇晃着，全方位无死角的喷血。

    勇士队球员们看到王毅与詹姆斯的互动，一个个恨的牙根痒痒。

    他们也终于体验了一把“你看不惯我却又拿我没办法”的感觉。

    想当初库里在打嗨了的时候，总是喜欢咬着牙套摇头晃脑或者，就是抖着肩膀，看起来就是一副欠揍的模样。

    这让其他球员们恨的牙根痒痒，却拿他没有任何办法。

    现在勇士队也终于体会到了这种感觉。

    哥凡见到这一幕，兴奋地叫着：“双王连线，双王连线又出现了！这一次是王毅给詹姆斯传球。詹姆斯这个饼吃的舒服。”

    杨毅点了点头，不过他看到的是王毅的传球。

    “王毅这两个传球都非常精彩。之前的比赛中王毅很少展现传球功底，所以在我们的习惯印象中，他并不是一个传球高手——除了之前模仿白巧的那场——但是刚才这两次传球一个裤兜传球，另一个则是他自己胯下向背后传球。”

    “这就需要极佳的球场视野，同时也需要老到的传球功力。”

    “以往这种球只有詹姆斯才能传出来，没想到今天王毅竟然传了两个。我都怀疑他是不是把詹姆斯的传球能力给复制过来了。”

    柯凡哈哈笑了：“两个詹姆斯在场上打球。画面太美，我想看。”

    柯凡啊，你是不知道，你现在看到的就是两个詹姆斯同时在场上打球。

    与湖人队球员和球迷们的兴奋不同，勇士主帅科尔此时却面沉似水。

    不是因为分差又被扩大到了10分。

    而是因为王毅的传球。

    这家伙真的开始传球了，而且还传得非常漂亮。

    这就难办了，怎么防，这让人怎么防？

    遇到挡拆要么夹击持球人，要么强行挤过挡拆人。

    但是让克雷·汤普森强行挤过詹姆斯显然是不现实的。

    两人的身板差距太大，完全就是以卵击石。

    无奈之下，他只得向汤普森和格林喊道：“碰到挡拆就夹击持球人。”

    当然这也是个冒险之举。

    一旦夹击持球人，那就说明詹姆斯被完全放空了。

    你能想象詹姆斯被放空的情景吗？

    但科尔此时赌的就是王毅的传球能力没有詹姆斯那么强。

    詹姆斯在包夹的情况下能将球传出来，是因为他的身高在那里摆着。

    很多时候，他完全可以将球从对方头顶传出去。

    但是王毅的身高差一些。

    不可能像詹姆斯那样将球从防守人的头顶传出。

    下一个回合王毅再一次在弧顶持球，詹姆斯过来给他做挡拆。

    于是格林和汤普森立即出来包夹王毅。

    然而王毅见机极快，在他们两人的包夹还没形成前，便轻而易举将球传给了詹姆斯。

    这便是破包夹的一种办法——在包夹还未形成之前快速出球。

    虽然快速出球时，詹姆斯并未完全处于空位上。

    但此时的格林正打算过来，跑到半道上。

    他再想回去追詹姆斯显然已经来不及了。

    詹姆斯运球就杀向了内线。

    这一次内线不光有怀斯曼一人，还有另一侧的库里扑过来包夹詹姆斯。

    但与此同时，王毅突然启动。

    越过了汤普森从右侧，跟着詹姆斯顺下。

    詹姆斯眼见两人过来包夹自己，同时一眼瞥到王毅已经跟着顺下，他当即将球抛向了篮板。

    球与篮板轻轻亲吻，然后反弹开来。

    但就在此时，王毅顺下之后已经腾空而起，空中右手单手接球。

    一记势大力沉的劈扣。

    双王连线！

    而且两人还不只倒了一次球。

    先打挡拆，王毅传给詹姆斯，詹姆斯吸引防守再回给王毅。

    两个王牌球员之间的呼应，顿时让球迷们大呼过瘾。

    现场那1500多名王毅球迷们纷纷跳起来，挥舞着手中任何能够挥舞的东西。

    一个球迷因为太过兴奋，竟然直接举着可乐就不断挥舞着。

    可乐泼洒开来，将他四周半径5米之内的人们都喷了一头一身。

    刚开始这些球迷们大为愤怒，但是当他们看到这个人穿的是王毅球衣时，一个个脸上顿时就转怒为笑。

    都是自家人。

    腾讯NBA的弹幕之上。

    “双王连线太漂亮了！”

    “毅哥和詹姆斯之间的传球真是太绝了。”

    “两个传球高手之间的呼应让防守者完全摸不着头脑，因为你不知道该防谁。”

    现场库里看着王毅的背影，心里十分疑惑。

    赛前研究湖人队比赛录像时，没看到王毅有这么强的传球能力啊。

    不过他还只是疑惑，场边的主帅科尔已经忍不住要再次请求暂停了。

    王毅这家伙仿佛突然获得了BUG一般的传GFI 能力，这对于勇士来说就大事不妙了。

    不过刚才他已经连着请求了两次暂停，如果上半场用的暂停太多的话，下半场将会面临无暂停可用的尴尬境地。

    好在此时离上半场结束只剩下了一分半钟。

    他只能忍住了冲动。

    同时对场上的球员们喊道：“防不住不要紧，我们可以和他们对攻！”

