    地底深处，离幽施展血魔引，与莫缺争夺妖藤。

    只见离幽一身血红，赤瞳赤发，如妖如魔，展现出了异常强大的实力。

    “唰唰唰！”

    他一身九化，血魔引九大化身齐出，其中三道化身杀向莫缺，另外六身，则攻向妖藤。

    “只用三道化身，也想阻我？”莫缺怒吼，离幽竟然只用三分之一实力，便想拦住他，不让他斩妖藤，未免过于自傲。

    他保持着血逆九转之法，引天地之力入体，但却没有施展搏龙技，有所保留，只以武体和离幽的三道化身交手。

    “轰隆隆！”

    这一刻的莫缺，武体发出耀眼金光，和赤瞳赤发的离幽截然不同。

    他一指一步，皆有破碎星辰之威，一指一步，分别攻向离幽其中两道化身。

    “噗噗！”

    离幽的两道化身，肉身同样强大，不在武道之下，然而此刻的莫缺却更加恐怕，一指一步，分别震碎离幽一道化身，使之化身血雾。

    然而，可怕的事情发生，离幽两道被震散的肉身，竟然重组再生，红色的血雾重新凝成人形。

    “莫缺，我修成血魔引，不死不灭，任你再强，今日也难伤我！”离幽一道化身冷喝。

    莫缺的心头顿时一沉，传闻之中，血帝拥有不死之身，哪怕战到只剩一滴血，都可凭着此血再生，堪称不灭。

    他本以为传闻有些夸大，不想世间竟真存在这种法。

    “我九大化身，只要有一滴血仍在，便可不断重生，你如何能杀得了我？”离幽发出狂笑，以三道化身阻拦莫缺，另外六身，则已杀向妖藤。

    莫缺不语，继续和离幽的三道化身大战。

    他施展血逆九转之法，武体之威大涨，即便不使用搏龙技，亦勉强可达到王境战力。

    然而，即便如此，他还是深深感受到了血魔引的可怕。

    滴血重生，哪怕只剩一滴血，修血魔引者，便堪称不灭。

    而离幽共有九大化身，每道化身都是其以鲜血凝成，并非虚幻，九身皆为真身，不分主次。

    因此，若是想胜离幽，不仅要斩尽他九大化身，而且还要磨灭九身所有血液，哪怕只剩一滴，他都可以恢复！

    帝境之法，果真恐怖！

    “天地万物，阴阳平衡，我不相信以你的境界，已能跳出平衡之外，必有极限！”

    莫缺虽然感受到血魔引的可怕，却是无惧，冷喝道：“既然如此，我就碎你化身，我看你能恢复得了几次！”

    他越战越勇，鲜血逆转，整具肉身金光灿灿，如神明降世，举手投足，皆带着难以言喻的威严。

    “我纵有极限，却也非你所能逼出，凭你的实力，还远远不够！”离幽一道化身低喝，随后，他施展出了另一种可怕的法。

    只见他三道突然发出耀眼的红光，同时冲向莫缺。

    这一刻，莫缺感觉到了一股强烈的危险，他本能地一指向前，碎星指向其中一道化身点去。

    “轰隆！”

    然而，他这一指还未点至，离幽那道化身突然轰然炸裂。

    他竟自爆化身！

    要知道离幽的肉身，比莫缺的武体也弱不了多少，这等肉身自爆，形成的威力是恐怕。

    莫缺只感觉一股强烈的冲击，震得他口吐鲜血，倒飞而出，即便是强如他的武体，在离幽的化身算爆之下，亦是受创不轻。

    “莫缺，你今日必败无疑！”离幽另一道化身脸上，露出一个残忍的笑容。

    接着，莫缺的脸色变得难看起来。

    因为，离幽那道自爆的化身，化为血雾之后，竟又重新凝聚，重组肉身！

    这血魔引比他想象之中更加可怕，可以不计后果，不断重生，甚至自爆也能再度重组。

    而莫缺这边，受到的损伤却不可恢复。

    离幽可以不计代价，不断以自爆重创莫缺，他的化身可以死无数次，但莫缺只要一次受到重创，便再能和离幽对抗。

    “百州十帝，血帝乃是其他帝境最不愿招惹的存在，莫缺，你可知是为何？”

    离幽一具化身冷笑道：“便是因为血魔引过于强大，不仅自身不死，而且可以和其他帝境以命换命！”

    帝境搏命，是一件非常可怕的事情。

    血帝此法，虽一身九化，但每一身的实力都不弱于真身。

    若是逼得血帝用这种极端疯狂的方法，和其他帝境以命换命，血帝换得起，但其他帝境却换不起。

    这种法过于难缠，而且疯狂，有几个人愿意去招惹这样一个随时以命换命的疯子？

    “我说了，世间没有真正的不灭之法，纵然此法真正存在，你也远没有达到可以跳出天地平衡的境界！”莫缺虽然受创，但战意仍旧高昂。

    他不相信血魔引真能不灭，必有极限。

    天道平衡，若要达到真正不灭，需要付出的代价不可想象。

    否则古往今来，强者无数，却为何从未有人能够真正不死？

    他相信血魔引虽能不断重生，但必有极限。

    “我的确远远没有达到跳出天地平衡之境。”离幽从容自信，道：“但我相信，我的极限，必定在远胜于你！”

    “轰隆隆！”

    他三道化身，采用了最为疯狂的战斗方法，要让三道化身和莫缺以命换命。

    这种战法无疑十分危险，他只要能重创莫缺，使莫缺失去再战之力，便可胜得此战。

    而另一边的莫缺，则是要在离幽的极限到来之前，撑住他此时的疯狂攻势，便可争得胜机。

    战到此处，就看双方谁先被对方逼到极限，谁的极限比对方更高。

    “轰轰轰！”

    离幽的化身再次自爆，恐怖的冲击力，将莫缺的武体都震得血肉模糊，周身被鲜血染红。

    “莫缺，何必呢？”离幽一道化身说道：“你修的乃是武道，若要胜我，便要与我近身，但如今你已遍体鳞伤，我却九身皆在，再战下去，结局也早已注定！”

    莫缺不得不承认，即便是在那些帝门之后中，离幽也是他见过最危险和最难缠的一个。

    只不过，他从不是轻易服输的性格，他可以败，可以死，但却绝不能退！

    “轰！”

    他怒吼一声，不仅未退，反而再一次主动杀向离幽的一道化身。

