
清镇的馆所彩楼林立，一条条铺满厚冰和白雪的羊肠小道忽宽忽窄，蜿蜒悠长，再加上天空飘着零星的雪花，这对于处在明处的搜救队伍来说，无疑是增加了救援难度。

本来他们只需要从四面八方一直向中间包围就行，但现在对方手里握着不知道多少支枪，他们不敢轻举妄动，只好派出一支小队先进去打探敌情。

听那个女队员口述所说，那群人貌似也不知道汪城在哪，只要他们先一步找到他，把他带出来，一切就都好说了。

为了避免太过招摇，江浅戴上眼镜，把全息地图切换成了微型模式，变成了只在镜片表面上显示。

现在这个时间线，原主已经加入了反叛组织之中，并且手握各种精良装备，李郁婕有的她身上都带着。

四周到处都是白茫茫一片的雪和灰蒙蒙透明的冰雕，队伍紧贴着南区木雕陈列馆的残骸向里小心翼翼地摸索着。

他们在羊肠小巷中七拐八拐，穿过了横街，又来到了余梁钱币馆附近，最后竟拐进了一处死胡同。

“这个死胡同咱们之前是不是走过？”

“不、不是吧，难道是……鬼、鬼打墙？！”

队中一个暴躁的队员瞬间在这个人的后脑勺上招呼了一巴掌，恨恨地骂道：

“妈的，这都什么年代了，还信这些有的没的，想点实际的行不行？也不知道你这狗胆怎么当上的搜救队员。”

那个人被打懵了，捂着头不敢出声。

C队小队长赶忙比了个嘘的手势，说道：

“鬼打墙是不可能的，应该是走错了，咱退出去重新走一遍。”

几人从这条小巷中走出来，面对四通八达的冰石小路，一时间都有些头疼。

江浅看了眼地图，发现它最多也只是放大到了重要的地点地名，至于有多少条小街小巷倒是没有展示的那么清楚。

她的眼皮跳了跳，忍不住吐了口气。

他们现在面对着书院，如果按照方才进来的方向走，定是会走出去，所以往相反方向走一定是最正确的办法。

江浅能意识到这点，身为指挥的小队长自然也是能想到，当即指着一处与书院相邻的小巷说：

“这边，穿出去再转转应该能看见仁安桥。”

于是一行人从这条小巷穿出去，又往前走了几分钟，映入眼帘的便是一条悠长结冰的河道。

还没等他们出声，就看见河对岸有几个鬼鬼祟祟、着一身黑披肩的家伙，他们暗呼不好，赶忙藏进一侧的残垣内。

只见那群黑衣人手持枪械，压低身形，贴着围栏快速移动，最终闪进了一条小巷中消失不见。

小队长朝众人招了招手，大家对视一眼，猜测的结果全都心照不宣的相同。

“那群人应该就是这次绑架汪教授的罪魁祸首，看这样子，他们确实不知道汪教授所处的方位。”

“至于这条河，应该是清镇的市河，现在我们有两条路可以走，一是到对岸去，二是沿着市河往永平桥那边走。”

“他们既然从永平桥那个方向过来的，会不会已经把那附近搜过了？”一人问道。

“汪教授身上肯定携带着通讯仪，咱们可以用通讯仪联系他呀。”

话音刚落，这名队员再次遭到了那个暴躁老哥的制裁。

“你是傻叉吗？要能联系早联系了，还用等到现在？你没发现我们的通讯仪全部瘫痪了吗？”

“这肯定是因为那群人在清镇附近，设置了什么干扰屏蔽信号的设备。”

江浅和李郁婕暗暗点头，她们的通讯仪也毫不例外的没有信号。

打开地图，果不其然，因为电子全息地图的构成因素中包含电磁波，导致它也多少受到了影响，原本清晰可见的圆点都变得弱化模糊了起来。

方才在清镇外时，全息地图眼镜还没出太大问题，越靠近中心部分，地图就越不稳定，看来那个干扰设备就是在这附近了。

最后跟大家商讨了一阵后，小队长还是决定沿着市河往永平桥走。

李郁婕扫了眼河对面，缓缓说道：“小队长，其实我们可以考虑先把那个干扰屏蔽设备找出来，破坏掉它，然后直接联系汪教授。”

小队长沉吟片刻，看了眼其余人，也有些拿不定主意：

“那个设备周遭应该会有人把守，就凭咱几个，想要破坏掉它也不容易。不然这样，竹竿，你回去把这个情况报告队长，让他再多派几个人进来。”

那个胆小的男人代号名为竹竿，他唯诺地点点头，立马原路往回折返。

代号为胖子的粗鲁男人朝地上啐了一口，对这个竹竿的表现十分不满意。

“胆子小的跟个娘们儿似的，也不知道带他来干什么。”

小队长拍了拍他的肩膀，劝道：“别这么说，竹竿也不是一无是处。”

另外那名较为沉稳的队员问道：“小队长，接下来我们应该从哪找起？”

小队长看了眼垂着眼帘的江浅和李郁婕，沉吟了一会儿后说道：

“等过会儿人回来后，咱们兵分两路，尺你和江姑娘李姑娘负责带一批，就在市河这周围先找找看，一定要快，不能拖太长时间，咱们要尽快联系上汪教授。”

说话间，李郁婕环顾四周，手不由自主地摸上了肩包带，包里面装的便是为她专属配制的M8A-A狙击枪。

清镇十米以上高度的阁楼还不少，如果可以爬到天台上，就能利用狙击枪做到悄无声息地瞬灭敌人，还能扩大视野范围。

其实全息地图眼镜也有放大望远功能，但最多只能放大十倍，完全不能满足李郁婕的需求。

江浅见她身体紧绷，便拍了拍她的后背，悄然道：“郁婕，过会一起行动？”

李郁婕微怔，她独来独往惯了，从未想过跟别人一起行动，眼下这一问倒是把她问懵了。

“怎么，不方便？我狙击枪使得也很好，咱们两个合作，一定可以拿下他们。”

“狙击枪？你不是拿的冲锋枪吗？怎么会有……”

“难道只允许你身上带武器和装备，我就不能带了吗？”

江浅神秘一笑，拍了拍自己腰间斜挎着的真皮小包，里面装的便是原主的专属狙击枪。

李郁婕一愣，点了点头，“我觉得这次的任务没有那么简单，届时小心为上。”

“我也这么觉得。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998677"  chaptername="第  217  章  地球堡垒（6）">加入书签</a>
</div>
