    他重新转向云焰的时候，对方那只才被砍断的手已经奇迹般的接了回去，食指缝隙里碾碎的鬼王签粉末化成无数细细的小蛇萦绕着整个手臂，而他掌心里紧握着的那块五彩石也被重重的捏碎，中心封印了的火光豁然舒展，烧的他全身泛起恐怖的血红色。

    云焰展开双臂急速的呼吸着，面容诡异的呈现出一种意犹未尽，低低笑着：“这些年我曾多次尝试，将圣火之力分散在圣奴体内，我发现它虽有永驻青春之力却始终无法融入身体，沾染了火焰的圣奴会变得强悍非常，融合了火焰的圣童不仅更强还能快速自愈，但他们活不了几年，各种药物都无法逆转身体在五年后急速衰竭，可惜了这么神奇的力量不能完全控制。”

    萧千夜冷淡的听着，面无表情的接话：“所以阿潇说你爱的只是那个沉浸在幻想里的自己，一点没错吧？如果真的爱慕她这么久，你又怎么舍得将给予新生的火焰在别人的身上反复尝试？刚才你对着她说了那么多歪道理，也只有她那么善良还能耐心的听你说完，我一个字都听不下去了，你想死在她的手里？呵呵……我怎么可能如你所愿。”

    云焰根本就没有在听他的话，不甘的骂道：“圣火给了我前所未有的权势，给了我万人敬仰的身份，我的一切都是她给的，可你、你夺走了她！”

    萧千夜抿抿嘴，不想再和这种自以为是的人多说一句话，剑灵一出手，对方的速度已经比刚才快了不少，他移动挪步的时候火焰会幻化成模糊的残影干扰视线和感知，短短数秒的之后，圣坛的地砖“咔嚓”一声发出奇怪的爆碎声响，萧千夜不动声色的扫过脚下，他是击破了圣湖下的冰棺才从数千个水滴空间中挣脱，现在熟悉的空间错乱又扑面而来，似乎一个不小心他就会再次被拉入其中！

    这家伙说过，这座大罗天宫是请了山海集的天工坊，采用了很多沾染着上天界神力的材料点缀其中，难道除了水下冰棺和指缝里的鬼王签碎片，还有其它东西存在？

    这个猜测在下一秒就立刻应验，地砖破碎之后，一股清风从脚下看似轻缓的幽幽盘旋，那竟然是一种可以用肉眼直接看到的“风”，被云焰的手指搅动之后像无数小箭朝他刺来！他抬剑格挡，脚步灵敏的连续跳跃，只要他踩在地面上，风色小箭就会如影随形的追击，再加上对方手中汹涌的火焰，很快就让他的手臂出现微微痉挛，云焰的笑顺风传入耳畔，带着憎恨再度念起鬼王的言灵忌：“我爱的是谁不需要你来多嘴，但我知道你是我最恨的人，不许动，停下来！”

    身体瞬间僵硬，需要依靠自身内力引起剧痛才能挣脱，言灵忌虽不能完全控制他的动作，但可以让他每一次出剑都变得迟缓轻柔，现在他的身边萦绕着无形的风箭，脚下是随时铺开的诡异空间，耳边还在持续念起诅咒之声，他一边冷静的反击，一边认真观察着云焰的状态，他的全身烧着火焰，整个人已经因炽热而变得焦红，血在冲破皮肤的瞬间被高温化成水汽，让圣坛弥漫起一股腥甜之味。

    天火是神界之物，普通人的身体怎么可能承受如此负担，再这么下去哪怕他不动手这个人也会被火焰直接烧成灰烬，他是真的对自己恨之入骨，宁可玉石俱焚也要拉自己一起下地狱吗？

    萧千夜的内心闪过一抹难以描述的复杂，这一刹那他竟然有种奇怪的错觉，觉得眼前的男人是真心爱着云潇。

    他也曾在看不到尽头的黑暗里见过那种温柔的笑容，带着温暖明媚的火光朝他伸出援手，哪怕这一路艰难险阻受尽折磨，她也从来没有放开过牵着他的那只手，她就像浓雾中大海上的灯塔，会让迷途的人不顾一切的追逐，难怪这个人会沉浸在自己的世界里无法自拔五百年，就算是换成如今的他，也会做出一模一样的选择吧？

    他是幸运的，但即使面对一个不幸的人，他也不能手下留情。

    萧千夜稳住脚步，剑灵本就有损伤，为了不让剑身的裂缝越来越严重，他是以神力依附其中持续抵挡光箭的进攻，很快局势发生逆转，在他将呼吸调节缓和之后，云焰已经承受不住天火的炽热神色痛苦的单膝跪地，他用一只手奋力撑住崩溃的身体不让自己彻底倒下去，眼里的憎恨比方才更加浓烈，即使如此，他还是紧咬着牙一次又一次的念响言灵忌的诅咒，那些刻毒又无奈的话宛如风中残烛，一点点失去控制力消散化开。

    萧千夜的眼底蒙上了一层阴郁，他是幸运的，外面六千危险的圣奴只有云潇能完美克制，而这座大罗天宫内带着蚩王、鬼王和风神的三种力量，换成其他任何人过来都没有胜算，偏偏是他，是他这个和上天界有着千丝万缕关系的人来了。

    他无声叹了口气，大步走上前，剑灵稍稍一挑就散去了朦胧的火光，云焰紧捂着胸膛，全身的血液都在灼烧下消失了，现在的他看起来就像一具焦炭，即使还能勉强保持着神志清醒不甘心的抬眼怒视着他，一开口 唇角干裂的脱落，整个面容狰狞恐怖，两人默默对视着，一人平静，一人憎恨，直到萧千夜莫名伸出手指轻点在对方的额头，让他涣散的神志微微一震，听见耳畔淡淡的低语：“五十年前死守京城的大将军是当时的镇北王云业，那个人……极有可能是阿潇的祖父。”

    云焰瞳孔顿时放大，似乎是被这个遥远的名字勾起了什么尘封的往事，萧千夜看着他，一字一顿清楚的说道：“云业大将军被崔太师陷害，一杯鸩酒断送了父子五条人命，当天夜里王府遭遇围剿，老太君一己之力硬撑到天明，最终不敌魔教和双王联手饮恨而终，而他们有一对年幼的龙凤胎，男孩被云业的旧部温学海拼死抢回送到了漠北隐姓埋名，女孩自此失踪下落不明。”

    他看着云焰不可置信的眼神，苦笑：“这个女孩跟着一个老婆婆在难民群中流浪了很多年，之后被昆仑掌门救起带了回去，这位掌门是我的师尊，而这个女孩……是阿潇的母亲，到底是阴差阳错，还是命中注定呢？散落的火焰被你捡到，将你从濒死中救起重获新生，你却因此发动东侵战争，搅得整个中原狼烟四起，她不救你，就不会有百年前的那场战乱，云家不会被奸人所害，秋水师叔也不会去到昆仑山，阿潇……也不会以混血的身体出生，遗忘了自己真实的过往，还跟着我经历了所有的苦。”

    “云业……大将军。”云焰叨念着，喉咙艰难的发出声音，焦炭般的脸庞上竟还有隐隐可见的哀伤，“云业驻守京城八年牢不可破，他是我最大的敌人，当年我命令圣童带着转生露去找崔成天商议将他除去，可惜即使是能令人醉生梦死的迷药也没能蛊惑了那位将军，当真是对国家的一腔热枕让人钦佩，无奈之下，我只能将目标换成皇帝，呵呵……那么威震天下的人呀，被自己的君主一杯鸩酒断送了性命，让人唏嘘。”

    他自言自语的叹了口气，然后喃喃笑起：“圣典上说的‘神女有难’应该就是指的这件事吧？云业大将军被杀后，父子五人的遗体不翼而飞，当时我担心节外生枝特意命人找寻过，据说是京城的百姓为了不让将军身后还被人侮辱，自行组织将遗体偷走下葬了，至于葬在了哪我没有关心过，他拼命保护的人民其实并没有背叛他，只是当时那种情况不能站出来为他说一句公道话，毕竟满朝都是崔成天的爪牙，谁也不想做这只出头鸟。”

    “所以一年前的温将军也是如此吗？”萧千夜在他面前蹲下身，咬牙质问，“那尊披着龙袍的金佛和舍利子到底是怎么一回事，雷公默和回纥可汗又在搞什么鬼？”

    云焰看着他，勾起嘴角不想回答，就在这时候云潇拽着崔修明一把丢到了他的面前，高高在上享受了一辈子荣华富贵的分坛教主此刻吓的面容苍白，看见烧成焦炭的教王更是惊得一个字也说不出来了，云潇冷哼一声，抖动着流火剑的火舌接下话：“云焰，你连我也不想告知吗？”

    云焰微微一笑，立刻就转变了态度：“披着龙袍的金佛是我从山海集买来的，倒也不是什么特别值钱的东西，那颗舍利子内部是空的，灌满了高纯度的转生露，我在它的外面以圣火之力遮掩，只要放在身边，圣火的温度就会让转生露的气味弥漫散开，皇帝会无声无息的吸入被我控制，我原本只是想着借用天子的势力找寻你的下落罢了，但回纥可汗和雷公默勾结已久，这次也想借机分一杯羹将敦煌收入囊中，可汗给了我不少钱，我也就派了维丽雅过去协助雷公默，现在孙弘宇被迷药影响神志不清，他那不争气的小儿子只想着寻欢作乐，要不了多久敦煌就会沦陷了吧。”

    “我不会让他如愿的。”云潇紧握着拳，一把将吓到瘫软的崔修明拽起来，“千夜，我们这就回敦煌，一定要让雷公默罪有应得！”

    萧千夜点点头，算了算时间，指着崔修明回道：“不着急，我们要等桑奇联系上安西四镇的守将再一网打尽，眼下除了敦煌……长安到底什么情况，你是不是还安排了一个叫哈金斯的人过去？”

    云潇转向云焰，她就算不说话，一眼也能让对方毫不犹豫的回答：“哈金斯是带着转生露去的，那么大的国家单单控制一个天子是不够的，至少得有一半的大臣支持我们才行，不过接线人一直隐瞒身份，也不知道背后的靠山到底是谁，只知道代号叫‘暗鸦’。”

    “你！”云潇气的直跺脚，“转生露到底是什么东西，可有解药？”

    云焰还是那么爱慕的凝视着她，哪怕她的脸上写满怒火，在他看来也是如此的美丽动人，喃喃接话：“转生露是一种迷药，主材料是波斯的迷迭香，加上了一点山海集特制的迷香，那东西不会致命只会上瘾，若是有毅力坚持两年不碰，对它的依赖就会慢慢消失，山海集曾向我推销过他们新产的一种迷药，叫什么极乐珠的，不过那东西太厉害，一颗就终生成瘾，价格又昂贵，我就算了。”

    两人心惊肉跳的听着，默契的互换了一眼神色，有一丝庆幸。

