
　　苏媛媛看着蓝色的雷电噼里啪啦的在深坑上方，就好像水面上的水蒸气一样。

　　“爹娘，我这里有一份雷电淬体的功法，应该你们也能练。要不然咱们先练这个功法？”

　　谭绍庭看了一遍交给了媳妇。“可以，现在这里应该是安全的，你不用担心我们，去修炼。”

　　齐彦点头,他没有任何迟疑的踏进了雷池。

　　夫妻两个研究儿子的给的功法，“这应该是齐彦自己的东西。”

　　苏媛媛点头，“咱们说什么也要炼成了，正好这里有天然的雷池，咱们手里也有淬体果。这是天时地利人和都有了。”

　　两口子进了空间，齐泓现在已经研究出来了,“娘,这种隐身草的汁你完全可以加在兽血里画符的。”

　　苏媛媛点头，“等我有时间了再说。现在你大哥正在雷池里，这里有一部练体功法，咱们一家一起练。”

　　齐泓看过功法笑了，“好东西，要是真的炼成了，将来雷劫应该会轻松很多吧。”

　　“出去吧。”

　　三口人按照功法修炼，这也是有级别的。

　　他们也在慢慢的接近雷池，也进了雷池。

　　苏媛媛觉得真心的痛苦，可是想着以后大进阶遇上雷劫，其实还是练体更加的简单一些。

　　而且这里最重要的就是练体以后对于攻击也会有很大抵抗力。

　　一家人在一点一点的朝着雷池下面挪动。

　　淬体果都已经吃了好几个了。不过收获也是巨大的。

　　现在他们已经练到四阶了，就是说现在筑基期的攻击他们完全可以承受了。

　　苏媛媛摸着自己的头发，还真是掉了长，长了掉。

　　已经在雷池里待了一年多了。其实是修炼也是有瘾头的。现在就是让他们出去也不愿意的。

　　继续的前进，这么长时间也没有看到齐彦，他的速度太快了。

　　三口已经商量好了,尽量要到底层。

　　修真无岁月,一家人都已经忘了精确的时间。只是知道已经在雷池里待了三年多。

　　这三年里,夫妻双双进了大圆满。

　　谭绍庭的修炼速度可以说是惊人的。短短几年之内,他已经是金丹大圆满的修士了。不能说现在他的修炼速度是他们母子几个的两倍，但是绝对比他们快。

　　练体的功法已经到七阶，有半年没有寸进，应该就是受到了修为的限制。

　　看着前面打坐的大儿子。两口子才放心，他们现在已经不能进阶了。

　　也不好打扰他，一家三口离开了。

　　出了雷池，现在外面那些细小的雷电对他们已经没有一点伤害。

　　“现在也要等着齐彦，我结丹吧。”

　　谭绍庭已经看出来了媳妇现在真的可以随时进阶。

　　“行，我在一边。”

　　苏媛媛笑了，“放心，我没有问题的。”

　　齐泓现在也已经是筑基七层的修士了。他离着金丹也已经不远了？不过在这里结丹的话估计还得几年的时间。

　　苏媛媛摆好了聚灵阵，极品灵石更是都已经准备好了，这才开始放开自己的修为，快速的吸收灵气。

　　谭绍庭就是站在一边看着，他想着媳妇结丹以后自己也在这里结婴。

　　苏媛媛感觉自己被撑的非常的难受，感觉丹田已经容纳不了了。

　　她知道现在已经到时候了。一遍一遍的冲击着金丹期的壁垒。其实也这些过程还是挺难受的。不过因为练体，他们可以说是皮糙肉厚。就是丹田也比以前也结实很多。

　　她自己不知道时间，但是外面护法的父子两个可是有点着急了。

　　过去了有十个时辰,突然间灵气就好像被抽空了一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　谭绍庭快速的往阵法里投入极品灵石。

　　苏媛媛冲破了金丹期的壁垒，觉得自己好像轻飘飘的，马上就要飞起来一样。

　　她感觉好像看到了赵艳丽，看到了城子，看到认识的每一人。

　　苏媛媛就好像是一个看客，她知道这是心魔，但是对自己也没有多大的影响的。

　　想到的这里所有的画面都消失了。

　　心魔劫就这么轻松的过去了，马上了就是雷劫。苏媛媛挥手撤了所有的阵法，其实金丹期的雷劫应该不会有很大。

　　现在雷池外面可是乌云密布。

　　苏媛媛就这样直挺挺的等着。第一道雷劫看着非常恐怖的这来了。可是到了劈到了苏媛媛身上也就是觉得有点疼。

　　接着来的雷劫噼里啪啦的下来，苏媛媛就这样的接收了。

　　她是六九雷劫，前面五十三道雷劫都没有什么问题。

　　苏媛媛感应到最后一道雷劫是对她杀了白凤娇的惩罚，毕竟是化神修士。

　　果不其然，不过苏媛媛直挺挺的站立着。

　　雷灵力在经脉里乱窜。要是以前苏媛媛会以为这是在破坏经脉但是现在自己亲身体会以后才知道这是给自己增强经脉的任性。

　　一点一点的炼化经脉里的雷灵力。

　　也不知道过了多长时间，她睁开眼睛。完全都不用巩固修为，丹田里的莹蓝色的金丹在不停的旋转吸收灵气，和水灵珠互相回应。

　　父子两个到后面也不担心了，这雷劫也是挑着人来的。

　　谭绍庭快步的过去，现在媳妇的四周都是大深坑，这是被雷劈的。只有她站的方寸间还有一块挺立着。

　　谭绍庭抱住了自己的媳妇。“媛媛。”

　　“我成功了。”

　　“对，我媳妇成功了。”

　　两口子飞回了岸边。齐泓过来“娘，你这是雷劫？”

　　“怎么不是了？”

　　“太简单了。”

　　“还行。”苏媛媛笑着说。

　　谭绍庭搂着媳妇的腰“媛媛，最后一道怎么回事？”

　　“白凤娇，怎么也是化神修士。”

　　“嗯，还是恢复一下，我也准备在这里里结婴了。”

　　“行，给我两个时辰的时间就可以了。”

　　齐泓看着父母，觉得还真的挺有意思的，她娘就是天道的宠儿。

　　雷池外面已经聚集了很多的修士，这也发的动静再说还有刚才的异象，居然是一个看不懂的图案，不过给人的感觉，就是都想臣服。

　　“究竟是问责回事！雷池里究竟是谁在里面？在这里结丹？还真是好胆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1477结丹免费阅读。https://xs.23sk.com 