    出了巡抚衙门，左梦庚脚步不停，一路向城外走去。

    跟随的黄龙等人全都忐忑不已，不知道这位野心勃勃的年轻将军，会如何处置他们。

    想着早死晚死总归要死，黄龙忍不住了。

    “左将军，你之雄心，沈大人已告知我等。至于我辽东军民如何安置，还请明言。”

    左梦庚停住脚步，奇怪地看过来。

    “沈先生没有和你们说吗？那我就明说吧。对于你们这些人，我这里的态度是，来去自由。你们想投靠过来，那就接受甄别和考核，根据你们的才能，会对你们做出适度安排。如果你们依旧希望给朝廷卖命，那你们尽可自去。至于你们的家人，回去时也可以接走。”

    黄龙三人错愕不已，没有想到沈寿岳说的，居然是真的。

    可这个结果并不能让他们满意。

    尤其是尚可喜，决定说的更深入一些。

    “左将军，如今我辽东尚有精兵数万。大家交迫久矣，人心思定。倘若将军能够应承，吾等愿效犬马之劳。”

    这是准备讨价还价了。

    左梦庚噗嗤一声，忍不住笑了出来。

    “精兵？哈哈哈，算了，你们没有谈判的资本。”

    这话颇为尖酸，就连最犹疑的黄龙都脸色惊怒起来。

    想他们在辽东与后金作战多年，力保疆土不失，在左梦庚眼里居然狗屁不如。

    眼见着三人想要辩驳，左梦庚挥挥手，阻止了他们说话。

    “今天带着你们出来，就是让你们见识一下我新军的实力。待看过了之后，你们再做决定不迟。”

    这是要展示武力？

    黄龙三人都被激起了好奇心。

    对于大败叛军的新军，他们还真的挺好奇的。

    一行人出了城，又走了十余里，进入了一处隐秘的山谷。

    黄龙等人注意到，进出山谷的通道早已重兵密布，连一只苍蝇都休想飞进去。

    进入山谷后，里面十分的热闹。正有不少人摆弄着火器，摆放的满地都是。

    看到左梦庚到来，一个年轻的将领迎了上来。

    “参座，看看我给你带来了什么宝贝。”

    左梦庚哈哈大笑。

    “你左代可是个稳重的，连你都这样了，看来真的是宝贝了。”

    左代好奇地打量黄龙等人，左梦庚做了介绍，并没有引起左代的重视。

    对于辽东半岛和诸岛上的军民，左梦庚在此之前，其实并不如何在意。

    这也是他让沈寿岳带话，让黄龙等人自谋生路的原因。

    至于缺少了登莱的支持，辽东是否守得住，这个也不重要。

    左梦庚很清楚，以新军的实力，将来想要夺回来，并没有什么难度。

    结果令他没有想到的是，辽东军民居然存了投靠过来的心思。

    这就是白捡的便宜了。

    至于如何让黄龙等人心悦诚服？

    左梦庚觉得，物理上的说服或许效果更好。

    跟随在左梦庚身后，看着满地的火器，黄龙等人只觉眼睛都不够用了。

    虽然他们能够看的出来，这些火器既有火铳，亦有火炮。可是和他们使用的火器，又很是不一样。

    至于有何区别，他们也说不上来。

    接下来，就到了左梦庚亮手腕的时机。

    他叫来一个士兵，拿过了火帽枪，递给了黄龙。

    “黄总镇，此乃我新军使用之火枪，看看，如何？”

    火枪一入手，黄龙就心生激荡。

    他从军数十年，从未见识过这般精美的火铳。

    只从表面的工艺水准，就已远超大明的工匠。

    其他人也都围着火枪啧啧称奇，沈世魁更是发现了盲点。

    “左将军，此铳缘何没有药池和火绳？”

    左梦庚要过来弹药，当着他们的面，装填了起来。

    倒入火药、弹丸，然后用通条压实的步骤，并不让黄龙等人惊奇。因为明军使用的火绳枪也是这么装填的。

    可是当左梦庚掰开击锤，在引火孔上放好火帽时，黄龙等人全都傻眼了。

    因为他们根本看不懂，这是什么东西？

    有何用处？

    又该怎么点火？

    就在他们的迷惑中，左梦庚已然举枪，瞄准了一百米外的靶子。

    黄龙等人看了又看，也没有看到谁上去点火。可是随着左梦庚扣动扳机，“砰”地一声巨响，火枪居然击发了。

    看着远处的靶子上呈现出来的破碎效果，黄龙三人遍体冷汗，灵魂出窍。

    人对于未知的东西，恐惧是天生的。

    左梦庚这一枪，有太多的东西超出他们的认知了。

    左梦庚却不满足于此，而是将火枪扔给了黄龙。

    “黄总镇试试？”

    黄龙努力吞咽下口水，同时生起雀跃之心，竟如同得到了心爱玩具的小孩子一般。

    武器，可不就是男人的玩具嘛。

    在左梦庚的亲自指点下，黄龙顺利地完成了装填。

    也通过亲自操作，让他赫然发现，这杆新奇的火铳，射速足足比明军用的火铳快了三倍不止。

    “砰……”

    看到百米外的靶子再次碎裂，黄龙茫然若失。

    他如此，尚可喜、沈世魁同样如此。

    包括沈寿岳，都不禁生出一种心思。

    此等神器，如何相抗？

    因为他们已经看见，周围的士兵们包括进入山谷前警戒的士兵，所使用的全都是这种火枪。

    也就是说，即使最保守估计，这种神器在新军中已经大面积装配了。

    现在，对于新军大败叛军一事，他们终于有了一定认知。

    这等神兵之下，天下间谁能相抗？

    黄龙之后，尚可喜、沈世魁、沈寿岳一一都试了，全都成为了火帽枪的俘虏。

    沈寿岳拿起火帽，急不可耐地问道：“左将军，此物缘何不需点火便能引燃？”

    左梦庚很大方，将火帽里面的药粉给他们看。

    “这种东西叫雷酸汞，受到一定力道的撞击就会爆炸，产生了火花后，就能引燃火药。”

    告诉你们了又如何？

    你们能做出来吗？

    果然，黄龙等人面面相觑，如听天书。

    都是老行伍了，黄龙等人又亲自试过。他们非常清楚，这等神铳，只需一千支，足以打的天下各路兵马溃不成军。

    叛军之败，情理之中。

    可他们不知道的是，今天左梦庚要做的，是彻底打碎他们的幻想。

    这样一来，即使他们不投靠过来，而是继续效忠朝廷，只需将今日在这里的所见所闻呈报上去，大明朝廷就得掂量掂量，到底敢不敢来找新军的麻烦。

    他看向左代，笑着问道：“你的宝贝在哪里？”

    左代亲自打开旁边一个长木箱，又从里面拿出一支火枪。

    这支火枪和火帽枪不同之处在于，就连引火孔都没有了。取而代之的，则是一根略微弯曲的铁柄。

    看到这里，左梦庚惊喜莫名。

    “做出来了？”

    左代笑道：“做是做出来了，可要是想量产，绝非易事。”

    左梦庚不管，拿过来后，熟练地用手在火枪靠近枪托的位置一抠，将一块类似于拇指形状的铁块拉出，随后用手握住铁柄，向上旋转，随后后拉，很流畅的响动中，枪膛敞开。

    他仔细观察，就看到枪膛内部，前端是枪管的入口，后面与拉栓结合处，有一小截不算锋锐的钢针露出。

    击针枪。

    他在崇祯二年制造火帽枪时就曾提出的概念，历时两年的努力，终于面世了。

    而且左梦庚手里的这一支，更是击针枪时代里的最优秀代表，夏塞波步枪。

    全套图纸由他提供，毕懋康等人组成团队，费时两年有余，将实物摆在了他的面前。

    手里捧着击针枪，左梦庚心潮澎湃，什么也顾不得，管左代要过来了子弹。

    熟练上膛，击发，远处的靶子破碎，整个过程一气呵成。

    流畅的操作，让他的信心爆棚，只觉得天下间再无任何困难。

    他却没有注意到，在旁边同样观看了全部过程的黄龙四人，全都隐隐有匍匐的趋势。

    这样的左梦庚，这样的新军，真的是能够对抗的吗？

