    今晚上狍子肉那是必做的，“食狍肉成仙”，能不能成仙刘宸不在乎，主要就是想尝尝这狍子肉味道怎样，听刘坤祥讲的天上有地上无的，不尝尝对不起自己的胃。

    做狍子肉，母亲王牡丹那是拿手绝活, 尤其是红烧狍子肉，可谓是一绝。

    狍子肉切片，用清水反复浸泡换水去除血色，直到水比较清。狍子肉泡好之后烧开水煮一下，撇去浮沫后捞出肉控净水备用。一盘好菜，葱姜蒜必不可少, 还有辣椒, 山里人都喜欢吃辣椒, 去湿气。还有山上摘的茴香、八角、麻椒，野葱、野蒜。

    放入植物油，葱姜蒜等佐料爆香，放狍子肉翻炒，再放入刘宸带来的肉鲜宝、生抽、老抽、十三香，又翻炒几遍，出锅。

    刘宸捏了一块放在嘴里，细嫩鲜美、麻辣鲜香，味道还真不错。

    又做了黄焖麂子肉、还有野猪肉炖笋干、凉拌黄瓜、炒青菜、红烧鳝段、还有西红柿鸡蛋汤。

    大家晚饭吃的个个都撑的不行，尤其是刘宸，第一次吃袍子肉还有麂子肉，还别说，口感真的很不错，鲜香、麻辣、劲道。

    刘宸心想，这要是带到2022年自家的饭店，肯定会好卖的。

    酒足饭饱以后，张言军和张小东就要回去了，明天还要上班呢, 几个姐也都要回去了，毕竟这么长时间了，虽然也回去几次，这边也不忙了，还是要回去的。

    几个孩子不愿意回去，但是也架不住自己父母的柳树枝，也都回去了。

    临走，刘宸把剩下的一些熟牛肉、还要劳保鞋一家给两双，罐头、糖果一家分一点。

    米、面、油也分成了几份，一家带一些回去了。

    孩子们拿着吃的、穿的，个个开心的合不拢嘴，这有舅舅就是好啊，几个外甥、外甥女抱着刘宸，亲了又亲，久久不愿放手，吴一一更是梨花带雨的，抱着刘宸的腿不放。

    一番安慰以后，几个姐才离开。

    送走了大家，已经是晚上的八九点了, 闹腾的孩子们走了, 猛一下刘宸还有点不习惯呢。

    本来一些袍子肉和麂子肉刘宸想分给几个姐的, 但是没有一家要的，好吧，这东西大家都不感冒。

    刘宸无奈，这个年代没有冰箱，这么多的肉也不能放，还是得先回去一趟，先把这些肉放在自己的冰箱里比较的稳妥，毕竟这可是好东西，这要是放坏了也太可惜了。

    刘宸推出自行车，把东西打包好，泥鳅、黄鳝各一桶，还有八只甲鱼、三只活野鸡、五只干野鸡、三只活野兔、四只风干野兔、风干野猪肉和三副野猪肚，还有一大包的笋干、蘑菇、木耳等，自行车上面满满当当的。

    刘解放和王牡丹他们刚开始很是担心，这晚上上县城好不好走，安不安全，但是得到刘宸再三保证以后，还是决定让刘宸去了。

    刘宸走到无人的地方，拿出玉佩，心中默念出租屋，很快的就来到了出租屋的院子里。

    把东西先放在院子里，自己先去洗了个澡，换好衣服。

    躺在床上，刘宸拿出手机，看了看时间，不禁笑出鹅叫。以前可都是半个月才能穿回来一趟，现在是随时可以穿越了，想怎么穿就怎么穿。心里那个开心啊，这也太好了。

    躺在床上，先美美的睡上一觉，一切等第二天再说。

    第二天，当第一缕阳光透过窗户射进房间，刘宸揉着迷迷糊糊的睡眼，伸了伸懒腰，活动活动金筋骨，起床、穿衣、洗漱，一气呵成。

    刘宸站在院子里，太阳慢慢地透过云彩，露出早已胀得通红的脸庞，像刚出嫁的害羞的新娘，张望着大地。把东西再收拾收拾，放在了后备箱，开着大奔，出发。

    先把东西放在自家的饭店，整理好以后，拿出电话，给母亲打了个电话“妈，我在店里，来的时候带点早饭。”

    不多会儿，母亲胡秀荣和父亲刘德超就来了，母亲手里提着包子、胡辣汤和鸡蛋。

    “哎呀妈啊，你就买五个包子，那只够我塞牙缝的，买的太少了。”

    刘宸接过母亲手里的包子，这才几个啊，根本吃不饱。

    胡秀荣瞪眼看着刘宸，真的不敢相信，这儿子的饭量也太大了吧，以前三个包子都吃不完的，现在居然五个不够吃，这可是一块钱一个的大包子，还买了两个茶叶蛋，一大碗胡辣汤。

    刘宸也知道自己现在的饭量很大，这干农活也确实能吃。

    自己这段时间吃的还是不错的，这要是搁到以前，这样的大包子，一次吃十来个不成问题的。

    “那我再去买点？”

    “好了，别去了，等会我去买。”

    刘宸又交代了父母亲，自己又收了很多的东西，又把价格什么的告诉父母，就按着这样的价格卖，风干的野猪肚什么的，刘宸没有拿，放在了出租屋那边。

    父母看到刘宸又收了这么多的东西，那个开心啊，这可都是钱啊。这些东西现在确实卖的很火，也不知道儿子这么有能耐，居然能够收到这么多的好东西。

    他们几次问了刘宸，刘宸都说山里，让他们只管卖，其他的别管。

    把所有的东西交代好以后，刘宸以还要去山里收获为由，开着大奔离开了。

    刘宸不想耽误太长时间，这段时间他想要去找王雄奶奶的青梅竹马，帮着奶奶圆少时的梦。

    过段时间，队里要收割稻谷了，那么刘宸再想请假就难了，还是先把事情办好比较好。

    开车走到半路上，只见前面好多人围着，刘宸刚开始以为是出车祸了，把车子停在一边，下车去看看什么情况。

    只见人群中，有一个六十多岁的老者，脸色苍白，满头大汗，疼的在地上滚来滚去。旁边好多人围着指指点点，但是就是没有一个人敢上去扶的。

    刘宸见状，看这架势，连忙走了过去。

    刘宸三步并作一步，直接把老大爷扶了起来：“大爷，你怎么了？你没事吧？”

    此时疼的接近昏厥的大爷摇着头，一句话也说不上来。

    旁边的人看着老者这样的情况，好多人心想，完了，接下来该是上演讹人大戏了，这年代啊，好些老人摔倒了就是不能扶啊。

    “哎，小伙子，你可千万别管啊，八成是骗子，讹人的。”

    刘宸不管，自己是医生，他知道这老者绝对不是装的，只是大家不愿意相信，都感觉现在的老人摔倒了是不能扶的，扶了你的大奔有可能变成自行车。

    众人议论纷纷，指指点点。

    有看笑话的，有认为刘宸倒霉的。

    看着这老者，六十多岁的样子，老态龙钟、身形佝偻、脸色苍白、满脸皱纹，满头大汗，这一看就不是有钱的主，眼巴巴的望着刘宸，紧紧的拽着刘宸的衣服。

    “大爷，你好点了吗？我开车带你去医院。”

    此时的老者疼的什么也说不出来了，一直摇着头。

    众人望着这一切，更加肯定了自己认为的老者是讹钱的。不然你看看，刘宸要开车带他去医院都不去，八成是想要钱私了。

    刘宸不管别人的眼光，一把抱起大爷往自己的车上走去。

    把大爷抱到车上，刘宸启动，扬长而去。

    “哎，这小子啊，有他后悔的。”

    “开着大奔呢，大奔也没用的，到时候讹的他大奔都保不住的。”

    刘宸只顾着开车，全然不知身后的人对自己的指指点点。

    把老大爷送到医院，很快的检查出来，老大爷是急性胃炎，好在送医及时，不然后果不堪设想。

    恢复过来的老大爷在病床上输液，刘宸坐在病床边，摸着老大爷的额头，笑着说道：“好多了，热退下去了。”

    “小伙子，谢谢你，今天要不是你啊，我估计就。。。”

    “大爷，可比这么说，好了就好，以后可要注意了。”

    老大爷告诉刘宸，老大爷叫李春生，自己以前在医药公司上班，现在退休在家，养养鸟、种种花，昨天参加了老同事家孙子的宴席，贪杯了，今天散步胃疼的厉害。但是现在的人啊，老人摔倒了没人赶扶，好在当时有刘宸在，自己才幸免于难。

    “你的胃不好，你可要多注意了，年龄大了，还是少喝点酒比较好，刺激太大了。”

    李春生也是苦恼，自己的胃病多年了，医者难医，吃了很多药，中药、西药吃了不少，可是还是没见好转。

    刘宸突然想到了自己带来的野猪肚，上次听父亲和王洪庆说吃了野猪肚胃好受多了，也不知道这给李老吃会不会见效。

    “小伙子，你给我垫的钱，回头我让我儿子转给你，今天真是谢谢你了。”

    李春生拉着刘宸的手，一遍一遍的说着感谢的话。

    刘宸无所谓，自己是医生，总不能见死不救啊，他做不到。

    很快到了中午，刘宸出去买了饭菜回来，放在了李春生的床头柜上，这时李春生的儿子、闺女都来了。

    跑到父亲的病床边，看着父亲还好，拉着刘宸的手说道：“真是谢谢你了，谢谢。”

    刘宸微笑，摇了摇头，说了“没关系”。

    这时，只见李春生的儿子从包里拿出来一大叠钱放在了刘宸的手里，足足有好几沓，刘宸吓了一跳。

