    为什么飘云庄的命就这么好？

    每次眼看着有败落的趋势后，就能横空跳出来一个天才，力挽狂澜。

    也许，这就叫气运？

    简直让人没脾气。

    两个门派的弟子的士气也随之低落下来。

    三个门派的实力一直是此消彼长，但从以往的历史来看，每次哪个门派有天才出现，那个门派就几乎是必胜的局面。

    何况赵幼这个天才，又胜过以往的每一个天才。

    一两个月内便连升六级。

    这是大多数人连想都不敢想的事情。

    她却做到了。

    这还是人吗？

    这就导致了一个现象。

    除了飘云庄的弟子知道规矩，不敢靠近缥缈峰之外，其余两个门派的弟子都想一睹这位天才的风采，竟齐齐聚集在主峰通往缥缈峰的绳索边上，试图前往缥缈峰。

    飘云庄的弟子自然不肯让他们过去，但那两个门派合起来也颇为嚣张，就非要过去。

    看守绳索的内门弟子担心事情闹大，赶紧派人去告诉上头。

    刚巧李宝善听见了。

    他对幼儿有别样的心思，加上被水奕君一顿嘲讽加霸道命令后，憋了一肚子的火气正没处撒，闻讯就亲自赶过来，带人把这两个门派的弟子一顿暴揍。

    差点演化成三派大型斗殴现场。

    最后还是水奕君路过，开口说了几句话，这才让其余两个门派的人退回去。

    李宝善见他虽然手无寸铁之力，却能以三寸不烂之舌，劝退众多头脑发热的弟子，心中不免发酸又难受。

    他把武功看的比什么都重，所以才会在知道幼儿的天赋后，毫不犹豫追求。

    也因此，他打心底瞧不上水奕君这个少主。

    说什么少主，却丝毫不会武功，若非因为他有个好娘亲，谁认他？

    但事实上，平心而论的话，除了不会武功，水奕君哪方面都比他强。

    这让李宝善心里极度难受。

    他有些丧气。

    竟在绳索处呆坐了一晚上。

    直到翌日天亮，幼儿跟随师父，带着铃铛，飘然穿过绳索，来到主峰。

    如今幼儿的实力，尚在李宝善之上，可以说是飘云庄弟子中第一人，穿过区区绳索，再也不是问题。

    李宝善看着她换了身亲传弟子专属的白纱裙衫，从云雾中飘然飞来，梦幻如仙女，不免看的呆住。

    随着心法的晋升，她的气质也在慢慢发生改变。

    从一开始的满身侠气，到如今一举一动，与天地浑然天生的仙气，愈发惹人注意。

    “李师兄这么早？”幼儿落地后，笑吟吟问。

    李宝善站起身，呆呆看着她，竟忘了说话。

    幼儿发现他头发上衣服上满是雾气水珠，抬手在他面前摇了摇：“李师兄？你在外面呆了一夜？”

    李宝善回神，看着她明艳面孔，很想说几句心窝子里的话，可是，他随即就想到了水奕君说的那些话，刚要说出口的话，立即又吞了回去。

    “李师兄？”幼儿侧首看他。

    “哦，没什么，没什么。昨儿有其他门派弟子闹事，我在这里巡视，免得出事。”李宝善敷衍道。

