    “风啸天，你敢杀我，我爷爷绝对饶不了你！”

    逆玄天惊恐怒吼，连忙搬出他爷爷来威胁，希望能唬住风啸天。

    “你爷爷能当得出我的力量吗？你这么相信你爷爷的实力，不如让他出来试试？”风啸天不屑的冷笑道。

    无上神族族长都承受不住血脉镇压，何况是逆烛冥？

    “风宗师，把他们全杀了！”无上囚魁激动大吼，别提有多解恨了。

    风啸天看了一眼无上囚魁，霸道的天道神力瞬间震碎逆炎困住无上囚魁的力量。

    “这是疗伤丹，应该能恢复一些伤势。”风啸天丢给无上囚魁一枚九转血魂丹。

    毕竟只是七品疗伤丹，对于五重无神境的无上囚魁而言，功效并不明显，但也能起到一些作用。

    “多谢风宗师！”无上囚魁激动道谢，连忙服下丹药。

    “刚才谁伤的你，你就杀了谁，不用管他是什么人。”风啸天霸气道，

    “好！就等风宗师这句话了！”无上囚魁大喜，凶狠的目光扫向逆炎，凶残道：“你刚才倚强凌弱的感觉一定很爽吧？现在让我尝尝斩杀八重无神境的感觉。”

    之前被逆炎重伤，无上囚魁的怒火还没发泄呢。

    现在机会来了，他岂会错过？

    “风啸天！你敢！”逆炎惊恐怒吼，疯狂的挣扎起来。

    无法动弹的情况下，逆炎根本无法反抗，无上囚魁要杀他太容易了。

    “杀给他看看。”风啸天冷冷一笑，邪魔族而已，风啸天可没放在眼里。

    “得罪风宗师，你们都得死。”无上囚魁祭出魂剑，闪电般爆射出去，可怕的杀气锁定逆炎。

    “住手！”逆炎万分惊恐怒吼，吓得他拼了命想要催动力量，可却催动不出来。

    “我还是第一次斩杀一动不动的强者。”无上囚魁凶狠的冷笑道。

    逆炎恐慌怒吼道：“你敢杀我，无上神族必定灭亡！”

    “嗤！”

    一瞬间，无上囚魁爆射而来，凶狠无情一剑刺穿逆炎心脏。

    “被刺穿心脏的滋味如何啊？”无上囚魁冷冷笑道，丝毫不受威胁。

    “混账！”逆炎发狂怒吼，他被神力镇压，根本无法动弹，更无力反抗。

    “逆炎！”逆清风惊慌叫喊。

    无佛他们越发惊恐，彻底被吓怕了，老脸无比苍白，他们没想到，无上囚魁真敢杀逆炎。

    他们现在自身难保，只能惊恐的看着逆炎被无上囚魁一剑刺穿心脏。

    “你竟敢杀我，你知道我是谁吗？”逆炎惊恐绝望的怒吼起来。

    无上囚魁戏谑的低声道：“你刚才释放邪恶的力量，我就已经猜到你是邪魔族人，所以更要杀你！”

    “什么？”逆炎脸色顿时大变，瞪大眼睛看着无上囚魁，不敢相信道：“你知道我的身......”

    逆炎话还没说完，无上囚魁便抽出了魂剑，旋即一掌轰了上去。

    “轰！”

    “噗！”

    无上囚魁恐怖的一掌轰出，砸在逆炎心脏位置，轰的一声炸响，震得逆炎口吐鲜血，心脏瞬间炸裂。

    “混账！我饶不了你！”逆炎发狂怒吼，他已经感受到强烈的死亡气息。

    “是吗？”无上囚魁凶狠冷笑道，又是一拳轰了上去。

    “轰！”

    “噗！”

    无上囚魁这一拳的力量更可怕，直接将逆炎胸膛震塌了，逆炎又是一口鲜血喷了出来。

    这一拳，加速了逆炎的死亡。

    八重无神境强者，当场陨落。

    逆炎那满不可置信以及充满绝望的眼神，逐渐变得暗淡，身体也开始坠落而下。

    “干掉八重无神境的感觉，一定非常痛快吧？”风啸天冷笑道。

    无上囚魁兴奋道：“风宗师说的没错，太痛快了！”

    “逆炎！”逆清风惊恐的叫喊，不敢相信逆炎就这么被干掉了。

    逆玄天和无佛以及大护法他们惊恐至极的看着坠落的逆炎，心中都开始绝望了。

    八重无神境就这么被干掉了，更别说他们了。

    “风啸天，你知道他是什么人吗？”逆清风惊恐又愤怒的怒吼咆哮。

    风啸天摊了摊手冷笑道：“我知道，不就是邪魔族人吗？你们不也是吗？”

    “什么？”逆清风众人脸色同时大变，瞪大眼睛看向风啸天。

    风啸天竟然知道他们是邪魔族人。

    既然知道是邪魔族人，风啸天竟还敢杀逆炎，简直不把邪魔族放在眼里。

    “风啸天，邪魔族人你也敢杀，你就等着邪魔族报复吧，无上神族也保不了你！”逆清风气急败坏的怒吼咆哮。

    “是吗？可惜他们救不了你们，这么大的动静，无上神族都察觉不到，想必邪魔族也察觉不到吧？”风啸天冷冷一笑，显然已经猜到了什么。

    话音落下，霸道的神力再一次镇压下来。

    “噗噗噗！”

    逆清风和无佛长老等人再次口吐鲜血，伤势纷纷恶化。

    风啸天又森冷道：“无上统领，古魂神宗的强者也都杀了。”

    “好！”无上囚魁兴奋的爆射出去，展开无情冷血屠杀。

    “嗤嗤嗤！”

    无上囚魁出手凶狠无比，皆是一击必杀，一眨眼便有数人被一剑封喉。

    古魂神宗数十位强者被神力镇压，无法催动力量，无法动弹，只能惊恐的看着无上囚魁屠杀。

    哪怕没有被神力镇压，以他们的实力，也根本不是无上囚魁的对手。

    不到一分钟时间，古魂神宗数十位强者皆被斩杀。

    逆清风和逆玄天他们越发恐惧绝望。

    因为接下来就轮到他们了。

    风啸天看了一眼无上囚魁，淡笑道：“干得不错，堂堂古魂神宗宗主和长老还有少宗主都被你吓得魂飞魄散了。”

    “风宗师，让我也杀了他们吧，敌人少一个强者，实力就弱一些，以免日后不好对付。”无上囚魁道。

    “动手吧，一个不留。”风啸天冷笑道。

    “好！”无上囚魁兴奋的爆射出去，可怕的杀气再次爆发出来。

    “爷爷，快来救我们！”逆玄天惊恐传音叫喊，心中的恐惧已经无法用言语形容。

    “老爷子，快想办法救我们，我们被风啸天的力量镇压，都受伤了，逆炎被杀了，别守着结界了，快来救人啊。”逆清风也立即给逆烛冥传音，担心再晚一步，他们全都被干掉。

    “什么？力量镇压？逆炎被杀了？”听到逆清风和逆玄天的惊恐传音，逆烛冥老脸骤然大变。

