    第2820章  打探消息

    苍天域，云月城。

    云月城乃是苍天域主城之一，非常的繁华强盛，不仅因为云月城内有许多大势力，还有一个极为重要的原因，云月城与苍天城的距离非常近。

    如今苍神殿进入封闭状态，导致苍天城的人气下降了许多，而云月城的人气反而得到了提升，隐隐成为如今苍天域声望最高的城池。

    云月城中心区域，一座人声鼎沸的露天酒楼中，许多身影坐在里面饮酒作乐，谈论着中行天近来发生的一些事情，气氛显得十分轻松。

    “半年过去了，苍神殿之人还没有出来，不知道到底发生了什么事，在座诸位可有人知道内情？”此时只听一道声音传出，使得酒楼中许多人神色皆都为之一变。

    那人胆子好大，当着这么多人的面谈论苍神殿之事，若是被人抓住的话，后果可是会非常惨烈。

    不过，苍神殿已经封闭了很长一段时间，大概不会有人来到这里，聊一聊倒也没什么大不了的。

    “会不会是惧怕天玄神宫的报复，所以主动封闭起来？”有人试探性的说道，许多人微微点头，似乎都认同这种说法。

    “我看未必。”只听有一人反对道：“纵然惧怕天玄神宫的报复，苍神殿也会派一些人出来打探外面的动静，以便随时做好应对之策，若是如此的话，苍神殿必然会知道天玄神宫已经解散了，那么还有什么好怕的？”

    “说的也是。”又有不少人点头，认为此人的分析不无道理。

    毕竟苍神殿可是中行天底蕴最深厚的势力，曾经走出过神明人物，天玄神宫虽然崛起了，但与苍神殿相比还是有一些差距的，顶多是让苍神殿忌惮，还达不到惧怕到不敢应对的地步。

    苍神殿进入封闭状态，必然有更深层次的原因。

    而在酒楼的一处角落位置，只见一位白衣青年正在独自饮酒，这青年容貌普通无奇，肤色蜡黄，看上去毫无特别之处，放在人群之中根本无法引起注意。

    然而他的真实身份，却足以轰动中行天。

    原来这位其貌不扬的青年男子，便是秦轩伪装而成。

    在旁人的眼里，秦轩是在认真的饮酒，但实际上他在暗中聆听周围人群的对话，眉头微微上挑着，脸上露出一抹耐人寻味的神色。

    苍神殿，竟然进入封闭状态了吗？

    这件事完全超出了他的预料，他以为破穹被苍神殿取走了，之后苍神殿必然会向天玄神宫发起进攻，因此他才主动解散天玄神宫，让诸人各自避难。

    但如今看来，恐怕他想错了

    破穹，也许不在苍神殿手中。

    若是这样的话，当日那只金色大手从何而来？

    秦轩心中疑惑不已，不过他目前无法知道真相，毕竟苍神殿进入封闭状态，他不可能进去打探消息，一切都只是凭空猜测而已。

    不过，若是苍神殿不出来的话，对天玄神宫之人而言无疑是一件好事，大家可以放心修行，不用担忧会遭到苍神殿的报复。

    片刻之后，只见秦轩站起身来，默默走下了酒楼，没有引起周围任何人的注意。

    …………

    苍神殿，一座古老恢宏的大殿内，只见苍谕坐在主位上，在他旁边是苍朔、苍旌和苍鏊三人，而他们下方则是苍神殿的一些核心人物，苍镇世赫然在其中。

    “老祖，我们真的要一直封闭下去吗？”下方一人朝着苍谕问道，周围其他人目光也都看向苍谕，显然非常关心这个问题。

    他们已经封闭了半年时间，所有人一直待在神殿中修行，没有离开过半步，若是再不出去的话，外界恐怕会遗忘苍神殿的存在。

    “这是苍神的命令，难道你想要违抗不成？”苍谕目光扫向那人冷淡开口，使得那人脸色立即为之一变，内心颤动不已。

    苍神的命令，他自然不敢违抗。

    然而，苍神为何要下达这样的命令？

    破穹已经在他们手中了，他们有什么好惧怕的，只要拿起破穹，踏灭天玄神宫又有何难？

    他们并不知道，天玄神宫早在他们封闭之时便已经解散了，即便他们现在出去，也无法将其覆灭。

    苍谕脸色显得极为深沉，事实上他也早就想出去了，但苍神亲口下达的命令，在神界之门没有开启之前，不允许他们外出，只能在神殿内修行。

    纵然苍神已经离开了，但他身为苍神殿老祖，自当遵从苍神的命令，不能违抗。

    于是，他只能继续等待下去。

    “不过才半年时间而已，有什么好抱怨的，都回去好好修行吧，外界之事与你们无关。”苍谕淡淡开口。

    “是。”诸人纷纷回道，随后都离开了大殿。

    此时大殿之中，只剩下苍谕等四位老祖。

    “不知神界之门还要多久才能开启，若是几万年以后开启，难道我们真要等到那时候不成？”苍鏊低声说道，即便他们可以接受，恐怕也活不到那时候。

    到那时，苍神殿的后人便不一定会遵从苍神的命令了。

    “再等等吧，既然苍神这样说了，必然有他的深意，我们不要妄下定论。”苍谕开口说道，苍神不可能做对苍神殿不利的事情，他们只需遵从苍神的命令便好。

    “现在也只能这样了。”苍旌微微颔首，道：“至少破穹回到我们手中了，天玄神宫不敢对我们轻举妄动。”

    “但这样一来，便给了天玄神宫成长的时间，不知等我们出去之后，天玄神宫那些人成长到了什么地步。”苍朔也开口道，眉头紧锁着，透着些许担忧之色。

    天玄神宫那些后辈人物中有数位天赋异禀之人，除了秦轩之外，还有几位混沌体质，若是等到他们成长起来，对他们的威胁会非常大。

    “不管他们成长到什么地步，破穹一出，谁与争锋！”苍谕沉声道，眼眸中闪过一道可怕的锋芒。

    他至今都无法忘记太圣真君当着他的面盗走破穹，简直是前所未有的耻辱，他一定要让天玄神宫付出千百倍的代价！

