    长剑冷嘲热讽不断，气的魔刀整个刀身都在乱颤。

    它确实跟长剑有私仇，长剑是——青锋剑，是在它之后的法兵，它被永夜天帝扔进储物空间吃灰后，就是长剑接替了它，长剑是一件生死级的法兵。

    后来，长剑也吃灰了，被永夜天帝扔进储物空间。

    在储物空间里，它们间的关系就不融洽，长剑总要压它一头，在被清理，扔出储物空间后，长剑还特意找上了它，要让它跟随在长剑的身边，当长剑的小弟，伺候长剑。

    它怎么可能会答应，早就想摆脱掉长剑了，长剑在储物空间内，可把它欺压惨了。

    然后长剑就对它动起了手，它也才明白过来，长剑收它小弟为假，实则是想将它给融掉，吸收它力量为己用。

    它虽然品阶不高，但材料不一般，尤其还是永夜天帝亲手铸造，长剑融合吸收掉后它，必然可以受到大益，得到大的提升。

    还好，它早有防备，在长剑还没有动手，它就跑掉了。

    甚至它当初被诸远古圣地追杀，它都怀疑有长剑的参与，诸远古圣地还无法断掉它，当时有致命恐怖力量轰中了它，它这才成了断刀，并且还差点死掉！

    “怎么，这是想带你的小天尊，来道场里面获取造化？”

    青锋剑嗤笑，道：“你这小刀仔，不要尽想好事了，天尊这样的小崽子，在这道场里面，连喝剩汤的资格都没有。”

    “你！”

    魔刀怒不可遏，想出口反驳，可它心里底气不足。

    毕竟，李凡与它的关系，并没有那么亲密，严格来说，它只是李凡的俘虏，不是李凡手中兵。

    天尊小崽子？

    吗…的，这又侮辱上他了？

    李凡心里冷笑，不给这柄破剑点颜色看看，这柄破剑还当真不知天高地厚，以为他好欺呢！

    “不会说话就把嘴巴闭上！左一口小刀仔，右一口小崽子，你以为你是谁？谁给你的勇气，敢这般在我面前放肆？！”

    他冷声斥喝，一点也不惯着青锋剑，什么东西，还从来没人敢这般侮辱他呢！

    “呦呵，这是恼羞成怒了？呵呵，没有实力的怒火，只是一个笑话。”

    青锋剑嗤笑连连，蔑视道：“小崽子，别跟我嚣张叫嚣，要不是道场禁制动武，我轻轻划动下剑锋，就能要掉你的命！”

    随后，它特意流露出自身气息，彰显它的强大。

    从远古时代来到现在，它现今早已经不是生死器，而是成为了帝器！

    当然，能成为帝器，还是因为它后面选中的主人，那名远古老怪物，对它不吝啬，以各种帝级材料堆砌，它这才能成为帝器。

    “帝器？”

    李凡笑了，还以为这青锋剑多厉害呢，原来就只是一件帝器啊。

    帝器也敢在他面前嚣张放肆，真是快笑死他了。

    要知道，他手里的帝器多了，还都不是普通帝器，有从九号试炼地榜单奖励中得来的，也有从仙庙传人等神秘古老大族和大教成员手中洗劫来的！

    随便拎出来一件帝器，都肯定比青锋剑只强不弱！

    另一边，青锋剑不以为然，还认为李凡害怕了。

    “不错，就是帝器，现在知道你有多不自量力，多渺小了吧！”

    它无比傲然道。

    “拉倒吧，小小的帝器，也敢这般放肆张狂，你可真不知道天高地厚，让人好笑到停不下来。”

    “大胆！你在狗叫什么？还小小的帝器？真是口出狂言不止啊！就你这样的天尊小崽子，恐怕都没见过帝器吧！”

    青锋剑蔑视道。

    “别太把你自己当成一回事！你要明白，你今天嘲讽羞辱的可是有史以来最伟大的存在，日后你会把肠子都悔青的！”

    李凡平静地说道。

    “小小帝器，也敢这般逞能装大，小刀啊，将来你可不能这样，会被人笑死了！”

    李凡对魔刀说道：“嗯，成为天帝器也不能这样，还是会被人笑话，等你成为仙器时，差不多就行了。”

    说到这里，他停了一下，取出数件残缺的天帝器。

    “我不是跟你说了，修炼不能停，无时无刻都要进行修炼，这样才能变得更强。”

    李凡将数件残缺天帝器递给魔刀，道：“不要替我省，咱不缺这点东西，快点吸收炼化，成为天帝器，要不然啊，总会有无知的跳梁小丑，笑话你。”

    这些残缺天帝器，来自太阴河底下，是他自己收集到的，不是龙女给他的那些，不用担心暴露什么。

    魔刀见李凡递给它这么多残缺天帝器，先是一愣，后又是快速明白过来，李凡这是在替它解围，替它出气！

    “怪我怪我，还请主人不要生气，我这就开始吸收炼化，省得无知的跳梁小丑乱跳！”

    它急忙说道，收下这些残缺天帝器。

    “！！！”

    当李凡拿出数件残缺天帝器后，殿内生灵的脸色，全都变了！

    天帝器，即便是残缺了，其也还是天帝器，价值无比超凡，毕竟，残缺的天帝器，还是蕴含有天帝级别的力量与道则，材质还是天帝级的！

    他们真没有想到，李凡这样的一个小小天尊，居然能拿出来这么多件天帝器！

    虽全是残缺的，但也吓到了他们！

    要知道，残缺的天帝器，也不可多得，出现一件，也会引发无数生灵争抢，他们身上所有东西的价值，都没有李凡拿出来的一件天帝器价值高！

    “什么！”

    青锋剑整个声音都变了，剑身剧烈颤动，差点没直接掉落到地上！

    它真没想到李凡底蕴这么深厚，就算是它现今的主人，那名远古时代老怪物，也远远比之不上李凡，差距大了！

    它心里倍感难受，非常不是滋味，打脸来的太快，且太疼！

    “道友刚来，对一切情况肯定了解不多，我比道友早来一些岁月，对道场各情况很熟悉，来，我先给道友说说殿内这些神通术法的情况吧。”

    早前那名初时对李凡很热情，后面知道李凡是名天尊，就放弃了对李凡热情的人，笑着对李凡说道。

    他再次恢复了对李凡的热情！

