    “要不，要不你们少给点，这兔子就让你们拿走。”姜松海不敢看姜筱。

    他其实是真的怕姜保国在这里继续说姜筱的坏话。

    平安镇这个大集，附近乡邻都会过来赶集，有什么事都会很快传出去。要是姜筱的名声被传坏了，那么多人都听到，等她长大要说亲就更难了。

    再说，他也没有把兔子免费地送给姜保国，只是退一步，让他们少给点，姜筱应该也不至于太生气吧？

    但是即便是他这么想，却依然有些心虚，不敢去看姜筱。

    姜筱一口气梗在了胸口。

    还不等她说话，丁美芬已经掏出了两块钱出来，递给了姜松海，“给两块钱，你们也算是赚了啊，保国哥说得对，这兔子你们是没花啥本钱的，哪怕是一块钱都是赚了。”

    姜筱简直气乐了。

    她还真没想到有人能够不要脸到这个程度。

    而且，她父亲是个厂长，看他们的穿着，还有自行车，也不像是家里穷困的，竟然还贪他们乡下人的便宜？

    看来，上回姜立冬说的话没错，这就是抠门小气鬼！

    “本来我是想给你抹了零的，只收八块，但是现在我改变主意了，这两只兔子，八元一角二分钱，一分不能少。”她用脚将背篓又往自己后面挪了挪。

    “你这死丫头是存心跟我过不去是不是？”丁美芬脸色一变。

    姜筱站着，斜眼看她，“真是可笑，还有强迫别人把东西贱卖的道理？大姐，你的脸可真大！这么说来，整个集的东西，只要你看中的，都让你自己定价了？”

    这么一会儿时间，周围已经有不少人挤过来凑热闹，有从头听到尾的，忍不住笑了起来。

    “可不是，两块钱就想买两只野兔，你家的钱可真好使。”

    “哈哈，我活了三十几年，都没有遇到过这么便宜的事。”

    “了不得了，我看我们也得注意点，这种人可千万别看中我家的东西，我这卖的全是山上砍的竹子编的东西，在人家眼里就是不用本钱的啊。”

    “哈哈哈，该注意着点，一个竹筐八毛钱，人家指不定给你两分钱，还要你搭个竹篓！”

    这些人都轰然大笑了起来。

    姜保国的脸黑得要滴下墨水，丁美芬更是又羞又恼。

    就在姜筱以为她会撑不住拉着姜保国跑了的时候，她竟然抽出一张五元的，递到姜筱面前。

    “给你五块！行了，快把兔子给我！”

    姜筱觉得自己有些理解不了她的脑回路，“我说了，一分都不能少。”给五块就当施恩了？

    “姜筱！你够了！别给脸不要脸！我们是不跟你计较，你还真蹬鼻子上脸了不成？”

    姜保国指着她的鼻子怒骂。

    姜筱眸光一沉，转向了周围，声音清脆地道：“肥美野兔子，还活蹦乱跳哒！有没有人要买啊？降价啦，原本一斤七毛钱，现在一斤只要五毛五！如果三只都要，拿九块钱就成！”

    本来三只兔子要九元多，现在九块钱就能三只全带走！

    这话一出，围观的人顿时就起了心思。

    