    这次的奖励令很多魔族都心生激动，太丰厚了。

    据所知，目前魔主手中有四方小世界，并且每一个都是中等世界，随便获得其中一个开采权，那都是一笔不菲的财富。

    眼看全场都沸腾起来了，艾伯伦朝着陈枭低声道“你的实力不弱, 对付一般人应该问题不大，但有几人你还是要警惕，切不可大意。”

    “徒弟明白！”

    陈枭已经吃过几次大意的亏了，所以无论对上谁，他都不会再留手。

    艾伯伦点点头，随即看向众人“规则跟奖励大家已经知道了，那么现在谁先来？”

    此话一出，所有人都兴奋了, 纷纷跃跃欲试。

    这时候，一个身穿黑色斗篷的男子突然站了出来。

    “魔主大人，在下想要第一个来！”

    这个人声音沙哑，带着浓重的口音，听起来像是从遥远的异域而来，看着就不像是普通人。

    艾伯伦神色略有诧异，看向对方，淡淡道：“好，你先吧！”

    “遵命！”

    对方拱手施礼，随即身形一晃，消失在原地，再次出现，却已经站在了下方圆台之上。

    “这是什么能力？”

    “好快的速度，我竟然没看到他的行动轨迹！”

    在场的魔族青年顿时大惊，没想到第一个出场的就是一个神秘高手。

    “这人是谁？怎么之前没见过？”

    “他的能力好强，如果没猜错的话，应该是一个空间系魔法师！”

    “空间系的魔法师！”

    听到这话, 在场的众人都是惊呼一片。

    空间系的魔法师虽然少见，但却不是没有，只是比较稀少而已，没想到今天居然在这里碰到了一个。

    陈枭也暗自咋舌，看着那个神秘男子的眼睛微眯。

    这时，艾伯伦在一旁轻声道“他叫阿卡路，是我从别的世界带回来的。SSS天赋，不过目前等级偏低只有37级，是个天才，你以后多跟他交流。”

    陈枭恍然，随即点点头“明白！”

    阿卡路环视一圈，语气平静道“各位，请赐教。”

    众人你看看我，我看看你，一时间竟没人敢下去，毕竟这家伙的出场方式太吓人了。

    空间系的能力属于顶级能力，谁遇到都会头疼。

    而且看对方似乎是已经熟练掌握了这种能力，与其战斗风险颇大。

    “我来吧！”

    这时，一个模样清秀的魔族男子起身, 随后一个健步跃到圆台之上。

    当众人看到此人后, 眼中顿时露出古怪之色, 有的更是瞥向陈枭。

    “地魔族神子，寒渊！”

    “没想到这个家伙竟然敢第一个挑战。”

    “哈哈，自从上次被魔神子打败，这家伙就躲在族内不敢出来，这下终于肯出来了吗？”

    “哈哈哈，真是有趣！”

    ......

    现在的寒渊已然成了众人的笑柄，不过诡异的是他却对此视若罔闻，眼神中早已没有了当初的嚣张，有的只是一往无前的锐利。

    如果细看，还能看到眼底流露的丝丝电弧，诡异莫名。

    地魔族长老看到寒渊如此，眼神中都流露出欣慰之色。

    次从上次大败，他们的神子就变了，不在嚣张跋扈，一回到族内便开始彻夜待在藏经阁中，感悟雷神之力。

    不过他们对陈枭的恨意却丝毫未减，都在暗中等待时机，只要陈枭魔神子的身份被剥夺。

    那么等待他的将是所有地魔族的追杀。

    ……

    “请赐教！”

    寒渊摆起架势，面向阿卡路，语气平静。

    阿卡路身形一闪，便来到寒渊身边，双手紧握成拳，狠狠的朝着寒渊挥去。

    寒渊眼中寒光一闪而逝，右手瞬间抬起，耀眼的雷霆之力将五根手指包裹，直接挡住了阿卡路的攻击。

    “嘭！“

    巨响声传遍整个战台，寒渊的身体纹丝未动，阿卡路的身形却被震退十几步。

    “怎么可能！“

    阿卡路惊骇道，一击之下自己竟然败了。

    抬眼望去，只见寒渊早已化作了一尊五米左右的雷神，浑身上下充斥着霸道的蓝色电弧。

    不时还发出“丝丝”作响。

    高台上，众人见状神色微变“寒渊这家伙竟然已经将雷神之意感悟了！”

    “这怎么可能？”

    一些之前与寒渊交好的魔族青年此时都不敢相信，雷神之意可是上古某位大神的一丝意境。

    如果将其完全吸收，那绝对能够踏入雷之领域，说不定还能掌控雷之法则，冲破束缚，从此一飞冲天。

    “此子不错，我记得这丝雷神之意你们也才得到不久吧？”

    闻言，地魔族长老淡笑道“嗯，距现在已有三月有余。”

    周围人听到这话，心头一惊，短短三月就能达到这等地步，这寒渊的潜力不低啊！

    与此同时，战场上雷光大作，狂暴的雷霆之力布满整个圆台。

    阿卡路眉头紧锁，他虽有空间之力，但最害怕的却是这种范围性的攻击，圆台只有那么大的地方，只要这种雷霆之力不消散，那他便不可能近身。

    【寒渊：“主人，这家伙的能力被我克制，而且有着主人的药剂加持，我的雷霆之力完全足够撑到时间结束。”】

    【陈枭：“开场差不多了，让他失去战斗能力就行。”】

    【寒渊：“是”】

    关闭组队频道，寒渊看向不停闪烁的阿卡路，双眸一震，接着无穷雷霆之力从他体内释放。

    只见寒渊单脚一跺，地面顿时蔓延出无数雷霆，只是短短几秒，便已经将阿卡路的退路全部封锁。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，阿卡路颤抖着身子，倒地不起，最终昏死过去。

    面对这结果，寒渊并没惊讶。

    他的雷霆之力可是上古意境，完全不是一般体格能够阻挡的。

    除非自身防御变态，不然只有被秒杀的份。

    随着两名护卫将阿卡路带走，也宣示这场决斗的胜利属于寒渊。

    “第一场比赛，地魔族寒渊胜，获得1点积分。”

    主导师的话音落下，众人便开始窃窃私语，寒渊的实力增长的未免也太快了。

    这与之前完全不能相提并论。

    “寒渊，你还要继续吗？”主导师看向寒渊。

    比赛机制并未说不能擂台，不过却见寒渊摇摇头，语气依旧平静。

    “我只是测试下自己的实力。”说罢，直接腾空跃起回道座位。

    “这……”

    众人疑惑，不明白寒渊到底咋想的，明明魔法值消耗的也不多啊。

    主导师顿了顿，随后又道“第二场战斗，谁愿意上场？”

    陈枭环视一圈，见有不少人都盯着自己，于是起身“想必已经有不少人等不及了，单挑还是群殴，我随意。”

    说罢，目光瞥了眼众人，随后腾空一跃，稳稳落在圆台之上。

    “魔神子怎么这么快就上场了？”陈枭的举动众人明显不解。

    “呵，当然是想获取积分，好保留魔神子这个身份了。”

    “没错！”

    在众人心中，陈枭一旦失去这等身份的保护，那等待他的只有死亡。

    眼看陈枭下台，在场众多魔族青年已经坐不住了，都跃跃欲试起来。

    “我来！”

    只见一个长着数根触手的魔人从高台跃下，来到陈枭对面。

    “是他，异魔族神子杰斯！”

    “我记得他才43级吧？这能打过44级的魔神子吗？”

    众人明显不太看好杰斯，之前魔域那一战，他们便知道了陈枭的等级。

    不过他们不知道的是，此时的陈枭已经47级了。

    “次元结晶。”陈枭面无表情，抬手索要门票。

    杰斯也不犹豫，直接朝着陈枭扔出两块次元结晶，不过就在次元结晶飞起的同时，杰斯的身子突然动了。

    在他看来，趁着次元结晶的视线骚扰，他能迅速接近陈枭身边。

    “与我近战，还真有胆量啊！”

    陈枭轻笑一声，随后拔出格朗巨剑，静等杰斯上前。

    只见杰斯的身体在空中一晃，随即便诡异的消失在原地，面对这一变化，陈枭却对此丝毫没有诧异。

    似乎早就知道了杰斯的技能，在杰斯刚刚动身之时，便挥舞着长剑朝着杰斯刺去。

    “噗嗤~~~”

    长枪刺穿了空间，狠狠的刺进了杰斯的胸膛。

    杰斯的脸上满是惊愕之色，因为他万万没有想到陈枭竟然能够发现自己，而且还能发出这么恐怖的一击，这让他有些难以置信。

    “刺客可不是用来打擂台的！”说完，陈枭拔出长剑。

    “你！”

    杰斯不敢相信眼前所见到的一切，但是他的身躯依旧是缓缓倒在了血泊之中。

    身体已经被陈枭的长枪彻底贯穿，死亡的气息笼罩在他的身上。

    【成功击杀异魔族，获得35点经验】

    陈枭没有留手，一击果断斩杀。

    “杰斯……死了！”

    “刚才那是什么速度？一剑就将杰斯斩杀，魔神子的攻击该有多高？”

    众人大惊，不敢相信陈枭的攻击竟然如此恐怖。

    杰斯虽然是刺客，但本身的血量也不低，足足有3500点，可没想到却被陈枭一击简单的直刺给斩杀。

    这得需要多么恐怖的属性？

    不只是众人，就连艾伯伦目光也有好奇，陈枭虽是他收的徒弟，但对于自身的信息艾伯伦还是一知半解。

    此时见到陈枭拥有如此实力，心中不免感到欣慰，同时也对陈枭更加有了信心。

    “第二场战斗结束，胜者魔神子，是否继续？”

    “继续！”

    陈枭没有多言，环视一圈等待下一个对手。

    没一会儿，便有第二个魔人来到台上，这次的是一个水系法师。

    “远程攻击吗……”

    陈枭轻笑一声，随后身形晃动，一边躲过对方水弹，快速近身。

    “血气之刃！”

    狂暴的血气陡然从陈枭体内迸发，原本平静的巨剑此时变得突然狂暴起来。

    仿佛一头狰狞的血兽，一口将对方吞下。

    【成功击杀长手魔族，获得35点经验】

    “又死了！”

    “魔神子那是什么攻击？好可怕的血气！”

    “……”

    陈枭的每次攻击，都会让在场的观众惊叹出声，他们似乎从未见过有剑士的技能跟陈枭这般可怖。

    那股狂暴的血气之力，哪怕距离稍近点的都能感到其中蕴含的疯狂之力。

    但凡沾染上，那绝对会让人发狂。

    反观陈枭，表情内只是有些兴奋，却没有任何疯狂之意。

    众人的不解，却不影响比赛的继续。

    毕竟这次的奖励太过丰厚，一个个魔族青年就算自己不想下场，也会被族内的长老逼着战斗。

    “一个不行，那就一群，只要魔神子的魔法值消耗的差不多了，那就是我们胜利的时候！”

    “明白！”

    话罢，只见五名魔族青年同时起身，看向陈枭。

    “魔神子，不知道我们五位同时战你如何？可敢应战？”

    “当然可以。”

    说罢陈枭环顾一圈“还有其他人加入吗？”

    见无人起身，陈枭退后几步，给五人让出了一块地方。

    “五打一，这应该没问题了吧！”

    “不清楚，不过既然魔神子这么说，那肯定是有什么底牌的。”

    “……”

    台上的观众聚精会神，都想看看陈枭还有什么能力没有使出来。

    陈枭扫视一眼五人的等级，全都一致，都是45级。

    “请赐教！”

    五人话落，其中两人同时拔出武器冲向陈枭，而其他三人则急速退后，来到圆台边缘。

    “两法一牧。还有一个刺客一个枪士。”

    看到三人举出的法杖，陈枭瞬间了然，同时身子偏移，躲过战士长枪。

    接着一发鞭腿，将那名战士揣飞出去。

    精神高度集中，探查着刺客的身影。

    五人的战斗搭配很熟练，并不是临场随便凑齐的。

    “有点意思！”

    陈枭舔了舔嘴唇，旋即眼眸突然瞥向一侧，手臂微抬。

    “不好！”

    战士见状，瞬间明白陈枭是要放什么技能，赶紧呼叫那名刺客撤退。

    刺客此时大脑紧绷，额头上的汗珠蹭蹭直冒。

    在面对陈枭的掌心时，他仿佛被一只凶猛的野兽给盯上了般。

    “不要……”

    “噬魂之手！”

    血气涌出，霸道的吸力顿时从掌心释放。

    “可恶！去死！”

    在这一刻，两名法师的技能已经吟唱完毕，天空顿时出现一道冰晶法阵。

    而陈枭脚下同时出现地火法阵。

    战士手持长枪犹如一道游龙，刺向陈枭，想要强行打断陈枭的技能。

    “花里胡哨！”

    陈枭面无表情，凭借几人的伤害根本不能伤他分毫。

    刺客脸色惊恐，完全控制不住向前而飞的身子。

    “死吧！”

    陈枭一声轻昵，那名刺客直接当场爆炸。

