    不知什么时候开始，整个北斗每隔一段时间，都会爆出震惊天下的消息。

    前不久，有关北帝王腾被斩，太古生灵被杀的消息还没有完全落下帷幕，紧接着，中州仙府的消息，便是又成为了世人议论的焦点。

    三大帝兵对峙、神祇念、悟道古树棺、太皇经、五色神冰、不死天皇之皮……

    当这些消息传出后，五域彻底沸腾了。

    《太皇经》，那是号称人族攻击第一的无上古皇经，唯有九秘之中的斗战圣法——斗字秘，可以与之比拟。

    而悟道古茶树所制作的不死神棺，更是天地奇珍，身处其中可以使人进入悟道之境，乃是无价之宝。

    五色神冰世人虽然不知为何物，但是能以之冰封不死天皇皮，就足以说明它的珍贵。

    最让人震惊的，还是那只存在于传世之中的神祇念与不死天皇。

    尤其是不死天皇，那可是万古岁月前的存在，在人族古籍之中，从来都没有确凿的证据，能够证明他的存在。

    但是在太古万族之中，不死天皇却是如同神明一样的存在，受到后世所有种族的顶礼膜拜，哪怕是那些太古诸王们，亦是对不死天皇无比尊崇。

    不过，此次仙府的宝物虽多，但是除了太皇经之外，其余之物，包括不死天皇之皮，则是都被一只堪比古之圣贤的大黑狗给收走了。

    尤其是当世人得知，这只大黑狗便是东荒九秘风云中掠夺一切的那只以后，更是心里对它恨恨的。

    而此行之中，叶凡也终于如愿以偿的获得了《太皇经：化龙卷》，并将修为一举提升到了化龙第三变。

    那神祇念虽然强大，但毕竟不是无敌，在叶凡渡劫之力下不断将之削弱下，最终被黑皇将之斩杀。

    其余的势力虽然不满黑皇等人，将所有宝物都打包的行为，却也只能捏着鼻子认了。

    虽然说，他们当中有着九黎图与太皇剑两件帝兵，但是黑皇却是一位大圣，并且，他们手中也有着一件青帝兵与吞天魔罐之盖。

    以大圣只能，别说有一件完整的极道帝兵了，单单使用半件极道帝兵，便足以将其他所有人镇杀。

    如此，他们自然也是敢怒不敢言，尤其是黑皇等人将《太皇经》交给了大夏皇朝，对方就更不可能与他们拼命了。

    ……

    书屋内。

    九色光芒闪烁间，青蛟王与南妖兄妹等人的身影，便是出现在了这里。

    至于连宸，则是给宋清私信后，便回去闭关了。

    “这就是前辈的书屋吗？果然很破旧……”

    进入到书屋后，南妖兄妹三人稍微打量了一下四周，内心话还没说完，便是戛然而止。

    因为，他们同样被扶桑神树与不死神山盆景给震惊到了。

    不但是他们，就连青蛟王也是有些吃惊。

    好在他见识过宋清的伟力，倒也没有太过惊讶。

    “嗯咳！”

    青蛟王干咳一声，来到柜台前，恭声说道：“前辈，晚辈带着几位后辈来看书了！”

    而这时，南妖三人也是在青蛟王的提醒下回过神来，纷纷走上前来，恭敬的拜道：“我等参加前辈！”

    “都起来吧，连宸已经给我说过了。”

    一道慵懒的声音响起，宋清伸着懒腰在柜台后站起了身子。

    这时，南妖等人从地上站起身，并悄悄的打量起宋清来。

    在他们的目光之中，这就是一个丰神如玉，气质缥缈，容颜完美到连绝美的圣女都要嫉妒的青年。

    尽管对方只是静静的站在那里，在他的身上，也没有散发出丝毫的气机与威压。

    但是，却给人一种好似天地之中心，万界之枢纽的怪异之感，似乎整个世界都要围绕着对方而运转。

    这一刻，南妖兄妹三人顿时内心一震。

    不用说，他们也都知道，这是一位无法想象的无上存在！

    随即，三人便是低下了自己的头颅，再也不敢有丝毫的不敬之色。

    宋清目光从三人身上扫过，发现三人都还处于四极秘境大圆满，然后说道：“既然你们是青蛟王带过来的，想来也应该知道我这里的规矩，我就不多说什么了。”

    南妖赶紧点头说道：“前辈，这是晚辈看书的费用！”

    说话间，他右手一挥，取出来一件法宝。

    他双手托着法宝，恭敬的将之放置到了宋清身前的柜台之上。

    在他的身后，妖月空与齐琪二妖，也各自取出了一件法宝，将之放置到了柜台上。

    “叮！检测到王者级法宝一件，可兑换道衍点数：一百七十万万点，是否进行兑换？”

    “叮！检测到大成王者级法宝一件，可兑换道衍点数：两百一十万点，是否进行兑换？”

    “叮！检测到王者级法宝一件，可兑换道衍点数：九十八万点，是否进行兑换？”

    “兑换！”

    宋清随手收了法宝，然后取出三张读书卡，递给了三人，道：“好了，你们的余额都已经到账了，去看书吧！”

    “跟我来！”

    青蛟王当即便是领着三人，迈步走向了书架。

    南妖兄妹三人在书架前顿足，目光扫过去，顿时各自书籍便是映入眼帘。

    “这些就是蕴含着惊天造化的天书了吗？果然是非同凡响呐！”

    齐琪美眸瞪得老大，感慨万分的道。

    妖月空仔细感受之下，颇为吃惊的道：“这些根本就不像是书籍，反倒像是一个个真实存在的世界……”

    对此，南妖则是微微颔首。

    因为，这些书，实在是太过不凡了。

    似乎，每一本书籍，都充满了一种特殊的韵律，这是一方大道的显化。

    此刻，他们的心中，再也没有任何的怀疑之色。

    看到三人的样子，青蛟王不禁笑了笑，当初他刚来到这书屋之时，也是差不多的表情。

    “好了，你们快挑选书籍吧！”

    青蛟王提醒了一句，随手从书架上取下《完美世界（中册）》。

    他已经从连宸那里了解到了精读模式，如今他刚刚才突破了修为，也不着急继续晋级了，所以，他想先从这本书里，把真龙宝术开出来再说。

    听到青蛟王的话语，南妖三人也是各自选择了好了书籍。

    其中，南妖齐麟与齐琪，共同选择了《完美世界（上册）》。

    因为，连宸等人所提到的最多的，便是这本书籍，其内可是拥有着真正的仙经宝典存在。

    而妖月空，则是选择了《西游记（上册）》。

    他身具妖族无上体质——天妖体，但是却从小被人迫害，使得他先天不足，无法真正发挥出天妖体来。

    如今，他想要从这本书内，获得可以治疗他的丹药来。

