    杏黄医馆外。

    当看到苏奕的身影时，葛谦不禁问道：“苏大人，之前那地方似乎有灵异的事情发生？”

    元恒和白问晴目光也看向苏奕。

    他们都察觉到了杏黄小居中的变化。

    “我之前帮一株老槐树成灵，了结了一桩因果。”

    苏奕随口说着，目光望向广陵城西城门所在。

    那里有一阵阵苍茫的号角声响起，隐隐还夹杂着厮杀声和妖兽嘶吼的声音。

    “走，过去看看。”

    苏奕迈步行去。

    一路上，街巷冷清，行人稀少。

    直至快要抵达西城门时，就见高高的城墙上，驻守着许许多多武者的身影。

    城门大开，能够清楚看见，一支披坚执锐的武者队伍，正在和一群妖兽厮杀奋战。

    战况很激烈，但规模不大，那些妖兽充其量只有百余头，且实力谈不上多强大。

    和云河郡城外所见的兽潮大军完全没法比。

    再看那一支武者队伍，明显训练有素，彼此配合默契，厮杀在妖兽群中，虽偶有负伤，但谈不上危险。

    尤其是为首一个持剑青年，恰似群龙之首，展现出极精湛的战斗技巧。

    “李默云……”

    苏奕怔了一下，才想起那持剑青年是谁。

    广陵城有三大家族，李氏排名第一。

    很早之前，李默云便是广陵城年轻一代的风云人物。

    不过，李默云当初极爱慕文灵昭，曾视苏奕这个废物赘婿为眼中钉，还曾欲将苏奕除掉。

    直至后来在云河郡城，见识过苏奕的种种强大之处后，李默云才最终打消了与苏奕为敌的念头。

    而对苏奕而言，完全就没有在意过李默云这等小角色。

    若不是他记忆一向极好，且在这时候再次见到了对方，怕是这辈子都不可能再想起此人。

    旋即，苏奕目光望向城墙之上，辨认出了许多熟悉的身影。

    有城主傅山、胡卫统领聂北虎、李家之主李天寒、黄家之主黄云冲、文家之主文长镜这等广陵城的大人物。

    也有聂藤、文珏元、文少北这些年轻一代的武者。

    尤其是聂藤，气息明显要比其他人强大一截，已拥有宗师境的修为！

    “此子气息沉凝，根基扎实，不错不错。”

    苏奕暗道。

    他当年在广陵城时，聂北虎曾上门祈求，希冀能够让聂藤跟随在自己身边做事。

    不曾想，聂藤自尊心极强，并不甘心接受这样的安排。

    正因如此，反倒苏奕对这个性情沉凝的少年颇为欣赏，赠予了对方一门修炼秘术。

    无疑，聂藤能够在短短八个月时间，就踏足宗师之境，一是和修炼他所赠的秘法有关。

    二也是因为，聂藤自己争气。

    “都什么时候了，你们还在这里看热闹，快走快走，马上下一波兽潮就要来了，到那时，便是有聂宗师在，万一有妖兽闯入城中，你们哪还有命再看热闹？”

    一支武者队伍巡弋而来，当看到苏奕等人时，为首一个魁梧中年大声喝斥，催促他们离开。

    苏奕怔了一下。

    元恒则笑道：“聂宗师？就是城墙上站着的那个少年么？”

    魁梧中年顿时露出敬畏之色，道：“不错，聂宗师可不简单，乃是我们广陵城年轻一代第一个踏足宗师境的强者，这一个月里，正是有他坐镇，才阻止了一次次的兽群侵袭！”

    元恒一怔，道：“是吗，可我记得这广陵城中，第一个踏足宗师境的，应该……另有其人吧？”

    魁梧中年眉头皱起，思忖片刻，才恍然道：“你说的是咱们大周的帝师苏奕？他以前时候虽当过文家的姑爷，但认真说起来，他可不是我们广陵城的人。”

    说到这，魁梧中年感慨道：“说起来，这都已经很久没有听说过苏帝师的消息了，世间都传言，苏帝师前往了大夏修行，这辈子都不会再返回大周了。”

    旁边一个武者兵卒禁不住道：“若是有苏帝师在，凭他的手段，哪可能让大周陷入这等兵荒马乱的困境中？”

    谈起苏奕，这些武者皆唏嘘感慨不已。

    元恒等人神色则有些古怪，禁不住都将目光看向苏奕，这才知道，原来早在大周时，苏奕便有“帝师”之称！

    苏奕浑似不觉，自顾自听着。

    “便是苏帝师在，又哪能挡得住那来自异界的天狱魔庭强者？我听闻，就在最近一段时间，连大周皇室和潜龙剑宗都向天狱魔庭臣服了！”

    一个士卒喟叹，“总之，这世道乱了，别说苏帝师不在，就是他在，凭他一人之力，也难以改变大周天下的剧变。”

    这番话，让元恒眉头皱起。

    便在此时，一阵惊天的兽吼之声从城门远处传来。

    紧跟着，大地震颤，轰鸣如雷，似有千军万马正在从远方靠近过来。

    魁梧中年色变，催促道：“第二波兽潮要来了，兄弟们跟我去守城！你们这些家伙也别愣着了，赶快离开！”

    说话时，魁梧中年就带着身边士卒全速朝城门处冲去。

    “难道说，又有天狱魔庭的角色在驱使妖兽大军攻城？”

    苏奕眉头微皱，迈步走了过去。

    元恒等人跟随其后。

    城门外。

    成百上千的妖兽，如潮水般从远处冲来，兽吼震天。

    那等一幕，让驻守在城墙上的众人皆倒吸凉气，彻底色变。

    这一波兽潮的规模之大，完全超出了他们的想象！

    “这可怎么办？”

    文家族长文长镜脸色发白，双膝一阵哆嗦。

    傅山、李天寒、黄云冲也露出深深的忧色。

    广陵城只是云河郡中的一座小城，整座城池中的武者数量加起来，也仅仅只上千之众，其中大半都是最低层次的搬血境角色。

    而最强大的宗师人物，目前只有聂藤一人。

    这等情况下，一旦远处那些妖兽冲来，以他们现在的力量，怕是根本难以守住城门了！

    而一旦防线失守，广陵城必会彻底沦陷在妖兽的血盆大口之下！

    “还能怎么办，我们的宗族、亲友皆在城中，我们若退了，他们可就彻底完了。”

    聂藤沉声开口，“所以，无论如何，这一战也不能退！”

    言辞铿锵，斩钉截铁。

    “不错，我同意聂藤的意见！”

    李默云也来了，他刚经历一场恶战，浑身染血，气息冷厉慑人。

    “好！就这么做！”

    聂北虎点头答应。

    其他一些大人物还有些犹豫，可见到这一幕，皆咬牙答应下来。

    归根到底，是他们预判出错，根本没想到，这下一波兽潮的规模会如此可怕，若早知道，或许还有机会让城中的人们撤离。

    可现在说这些，明显已经晚了。

    轰！轰！轰！

    妖兽大军越来越近了，那凶厉的妖气如滚滚狼烟般，遮天蔽日，大地在震颤，如若沉闷的雷鸣。

    一眼望去，妖兽如潮，成百上千，仅仅那等气势，便让驻守在城门附近的武者士卒身心发寒，面露绝望。

    这……这还怎么打？

    便是城墙上决意赴死一战的聂藤、李默云等人，斗志都在经受冲击，神色空前凝重。

    而这时，文长镜这位堂堂文家之主，竟是双膝一软，身影一个趔趄，差点没站稳！

    可没有人嘲笑他。

    一股压抑、绝望、近乎让人窒息般的氛围，也是笼罩在城墙上下。

    聂藤抿了抿唇，深呼吸一口气，拔出一杆战矛。

    他眼神变得平静而坚定。

    旁边，李默云掸了掸衣衫的尘埃，手中则悄然握紧战剑，眸泛决然。

    便在此时，一阵大喝声响起：

    “你们来这里做什么？疯了不是！？”

    城门附近，魁梧中年满脸怒容，他看到苏奕一行人靠近了过来，气得直咬牙。

    见过找死的，没见过这般找死的！

    聂藤等人下意识将目光望去，当看到那一个青袍如玉，淡然出尘的少年时，他们皆睁大眼睛，似难以置信。

    “苏先生？”

    城主傅山更是失声叫出来。

    “苏……苏先生，真的是您？”

    聂北虎颤声开口，满脸的激动。

    “哈哈哈，苏先生来了，我们有救了！”

    黄云冲狂喜大笑。

    再看李天寒、文长镜等大人物，一个个皆瞪大眼睛，神色明灭不定。

    他们……又何尝不认得苏奕？

    只不过，因为以前的一些恩怨，让得他们面对苏奕时，内心更多的是敬畏和害怕！

    “苏先生……”

    聂藤怔怔，眼神恍惚，这个气质沉凝的少年罕见地失态了。

    而当李默云看到苏奕时，也怔了一下，旋即神色变得复杂，低头不语。

    苏先生？

    那魁梧中年和身边的士卒皆愕然，苏先生是谁？

    为何会让那些大人物如此失态？

    对于这一切，苏奕没有理会，自顾自来到城墙之上，看着在场那些熟悉的面庞，目光最终落在聂藤身上，道：“还算有点出息。”

    如今已是宗师人物，性情向来要强的聂藤，听到这句话时，眼眶却莫名地微微泛红。

    他内心激荡，抱拳行礼道：“苏先生，我从不敢忘记您当初的教诲！”

    “我记得，你当年视我为同辈，可不愿向我低头见礼的，如今成了宗师，怎地变得这般客气了？”

    苏奕笑着打趣了一句。

    提起当初的事情，聂藤顿时有些窘迫，讪讪道：“当初，是我年少轻狂，不知天高地厚，直至如今踏足宗师境，方才明白我和苏先生的差距，就似天壤之别，哪还敢对先生不敬。”

    “行了。”

    苏奕摆了摆手，目光一扫远处那些奔袭而来的妖兽大军，道：“元恒，交给你了。”

    “是。”

    元恒肃然领命。

