    【这个世界的资源极度匮乏，就连灵石都没有。】

    【我穿越过来的时候，身上还有几十颗灵石，只可惜都被我在野外的时候为了恢复修为全部用掉了。】

    【不过就算是留着，我也不敢拿去换善功。】

    陈莫白看到这里，在字里行间感觉到了刘堎沛的无奈。

    独在异乡为异客，尤其是仙门这种高度现代化的社会之中, 没有身份证，寸步难行，就连修炼用的灵气都没有办法购买申请。

    【我装作是失忆的山民，隐瞒了年龄，晕倒在庙门口，被好心的主持收为弟子, 开始在庙里打杂。】

    【虽然这座庙里的灵气微薄，但总算是可以继续修炼了。我晚上偷偷的在神像之下打坐, 但持续一年下来，睁开眼睛，依旧在这仙门的疆域之中。神像和整座庙里里外外都被我翻过了，毫无玄机，到底怎样才能回家？】

    【我练气九层的修为，是庙里最强的一个。同时也通过网络这件神奇的法器，知道了仙门这个超级大势力更多的事情。】

    【仙门这边有教无类，化神大法竟然都能够兑换。只可惜我没有身份证，无法注册国家图书馆的账号。但对于我来说，哪怕是所有的化神功法放到眼前，也没有一颗筑基丹重要。】

    【可怜我本来兑换筑基丹的宗门贡献点都快要攒齐了，也不知道天河界那边，宗门叛乱镇压的怎么样了？师弟师妹们有没有在这场叛乱之中活下来……】

    陈莫白将第二本笔记全部看完, 都是刘堎沛记载的零零碎碎对于仙门的探索，在庙里的生活，以及对于宗门和家乡的思念。

    越到后面, 笔记越是潦草，到了最后一页，全部化作了一股信念。

    【我要筑基！】

    刘堎沛在太虚庙之中混迹了十年, 也对于仙门了解透彻了。

    清楚知道这里没有筑基丹，而代替筑基丹的三种丹药，更是他这个野修士买不起，也买不到的珍物。

    眼见着自己的年纪越来越大，马上就要跨越气血精元最为旺盛的60大限，他终于忍不住了。

    决定冒险拼死一搏，在没有筑基丹的情况之下，突破练气境界。

    【我向主持说了这件事情，他也很支持我，让我在庙里灵气最浓郁的大殿之中闭关。】

    【我看了仙门这边筑基成功的十几本心得，走到了灵力液化这一步，但在最后关头还是失败了，神识不够强大，灵力暴走，最终经脉断裂，筑基失败。但我也成功了。】

    【我的境界跌落到了练气八层，但我醒过来之后, 却发现自己回到了天河界。】

    陈莫白翻开第三本笔记，开头的一行字，令得他眼睛瞪大，迫不及待的看了下去。

    【这浓郁的灵气，破旧的小庙，毫无疑问，就是我穿越去地元星之前的地方。】

    【我迫不及待的回宗门，但却发现自己已经被五行宗除名，罪名是畏战潜逃，十年前没有响应宗门号召应战。就连师弟师妹都以为我不想和宗门共赴难，以我为耻，出手要杀我清理门户。】

    【我本来就因为筑基失败境界跌落，有伤在身，幸好身上还有一张保命的二阶灵符，宗门又和神木宗金光崖在大打出手，无力顾及我这个小角色，艰难的逃了出来。】

    【我回到了碧波湖之中，只感觉人生一片灰暗。想要自我了断，但又鼓不起勇气。】

    【在碧波湖二阶灵脉之下，我花了一年时间恢复了伤势，又再次突破到了练气九层。】

    【但在我突破之后，却发现自己又回到了地元星的太虚庙中。】

    【这到底是怎么一回事！？】

    第三本笔记刘堎沛写了自己筑基失败之后的悲凉，回到天河界的惊喜，又到被逐出宗门，亲朋所指的绝望，以及最后再次回到地元星这边之后的心灰意冷。

    【我大概明白了，可能我每次突破境界，都会在两界之间穿越。但引发这种行为的是什么原因呢？】

    【算了，想这些干什么，反正我也不可能再突破了，正好天河界那边已经众叛亲离，索性接下来半生就在这座小庙之中渡过吧。】

    【至少，这里的主持老师和师兄师姐并没有把我当成耻辱。】

    接下来写的，就是刘堎沛在这地元星的太虚庙之中，渡过的平淡却又充实的生活。

    他写主持的老去，小师弟的到来，师兄师姐的出走，庙宇的扩大重建，以及下一辈的入门。

    就这样子，又是十年过去。

    【主持死了，师兄师姐都回来了，办理好丧事之后，我们四个人开始商量谁来接任。】

    【大师兄嫌弃这里清贫，不打算留下，二师姐一直都是跟着大师兄的。最后庙里只剩下小师弟和我，小师弟也想走，但我不想做主持。】

    【经过我一番劝说，小师弟终于苦着脸继承了这座破庙，官方过来确认了之后，给他发了上岗证书。】

    笔记中的时间一晃又是三十年，刘堎沛终于写到一件令得陈莫白熟悉的事情。

    【今天来了一对母子，是青山村那边的，一大早就到，想要上一柱头香，为高考祈福。】

    【这个孩子上香的时候，我正好在大殿之中扫地，也不知道怎么回事，可能是年纪大了，经过的时候竟然碰到了他。】

    【他身体踉跄，手中的香都甩了，双手在身体失去控制的情况之下乱抓，碰到了太虚神像右手托着的龟壳，手掌心被划了道口子，鲜血直流。】

    【主持师弟从我口中知道了事情真相之后，让我去山里采药离开一段时间，他来处理闹事的泼妇。】

    【我回来之后，听说主持师弟把那龟壳赔给了那对母子。真奇怪，我虽然年纪大了，但控制自己身体还是没问题的，当时怎么会突然碰到那个孩子呢？】

    【从那之后，我突然感觉到身体一天不如一天，掐指一算，才发现自己已经在这地元星生活了五十年，是个百岁老人了。练气修士在无灾无病的情况之下，能活120年，我前半生在天河界那种环境之中，斗战无数，数次重伤垂死，又筑基失败，恐怕百岁就已经是大限了。】

    【临死之前，我突然又有点不甘心了，决定在生命的最后关头再次尝试筑基。】

    【哪怕成功的概率不足1%，我也要死在突破之中。】

    笔记到这里戛然而止。

    但陈莫白已经明白了刘堎沛平淡却又波澜的一生。

