“见过师尊，四缺尊者。”
　　“见过师尊，木心尊者。”
　　双方弟子不约而同的拱手行礼着，一双眼睛则不着痕迹的打量着那站在一旁的青色身影，看着那抹身影，他们有些诧异。
　　这小师弟看起来很是瘦弱啊！也不知有十五六岁没，这样的身板，这样的年纪，进灵虚秘境？这要是在里面出了什么事怎么办？
　　“这是木九，我在外面收的弟子，最近才将他召回来的，他将与你们一起进入灵虚秘境，你们身为师兄，到时得多照顾着他一些。”木心沉着声音说着，目光在他的弟子身上掠过。
　　“是，弟子谨遵师尊之命，定会照顾小师弟的。”木心尊者的弟子开口说着，目光落在那一袭青衣的少年身上。
　　看起来好小，而且也一副很弱的样子，真不知师尊为何要让他进去那样凶险的地方。
　　“你们也一样，进了里面，要互相照应。”四缺看向他的弟子说着。
　　“是。”另外的四名弟子也应了一声。
　　“木九，这是我的大弟子木凌，也是我本家之人，这是二弟子程俊楠，三弟子郭子齐以及排行第四的林雨诗。”
　　“见过几位师兄师姐。”凤九从善如流的上前拱手行了一礼。
　　她的这一声师兄师姐，听得四缺和木心两人心头一跳。这可是他们的祖宗啊！现在倒好，弄得唤他们的弟子为师兄师姐，这、这，真是乱了套了。
　　“小师弟。”几人微微点了下头。
　　“咳。”
　　四缺轻咳一声，也会凤九介绍着：“木九啊，这是我的几名弟子，你就不用唤他们师兄师姐了，直呼他们的名字就好。”
　　四缺说着，朝他的四名弟子递了个眼色：“自己介绍。”
　　“我是裴子轩。”
　　“我是林承谨，雨诗的兄长。”男子笑说着，看了自己的妹妹一眼。
　　“我是邵凯之。”
　　最后一名是女子，只见她轻声说着：“我是关悦，木九以后直呼我们名字便可。”
　　“好。”凤九笑着应了一声。
　　“好了，人也见到了，木九，你回洞府去修炼吧！”木心沉声声音吩咐着，示意她先离开。
　　“是。”凤九笑了笑，与众人微点了下头后，便先离去。
　　“你们几个，这几天也多加修炼，将要准备的东西都准备好，还有一事就是刚才吩咐你们的，到了里面，一定得保护好木九。”木心不放心的再次交待着。
　　几人心下微讶，面上不显，却仍应了声是，待两位尊者离开后，几人面面相觑：“你们说，这木九到底是什么人？怎么感觉师尊待他态度似乎有些不太一样？”
　　“木家的人。”木凌说着，看了他们一眼：“既然师尊交待，我们照做便是。”
　　闻言，几人倒也没再多说什么，过了一会便各自回了洞府。
　　回到洞府后的凤九，着手研制了一些药物准备带着防身。在里面实力用不了的话，多备一些药才是真正在有备无患。
　　然而，在傍晚时分，四缺和木心两人便来到她的洞府。
