    这个公园在地图上标注的名称是“碑林公园”，坐落在骆驼广场西南方向，公园布局是南北两园，北园为“傅山碑林”，南园为“三松碑林”，整个公园的面积，大概有一万多平方米。

    赵四海标注的那个BOSS位置，在南园“三松碑林”，如果从骆驼广场过来，需要绕一大截路，但是从高速公路下来，就能直接到达南园入口处；

    还没靠近公园，宋健就听见三松碑林中，传来一阵阵变异丧尸的嚎叫声。

    “奇怪，白天的丧尸应该很安静才对，只有在夜晚才会这么疯狂！”宋健眉头微皱，收起摩托车后，拉着李可儿的小手，朝着三松碑林公园大门走去；

    此时的公园大门洞开，旁边售票处的房屋已经倒塌，周围全是荒草，看起来似乎很久都没有人来过这里了。

    进入大门，宋健感觉好像自己穿破了一层薄薄的膜，有一种进入到一个肥皂泡的感觉；

    “咦，这里的空气，似乎比外面要清新不少？”宋健眼睛一亮，深吸一口气，察觉到了一些异常；

    “大哥哥，这里空气好好闻啊！”李可儿仰着头，使劲嗅着，一副陶醉的模样；

    “呵呵，小心一些，这里的怪物，说不定有些古怪！”宋健心头微微警惕起来；

    在三松碑林公园入口处对面，有一排破旧的平房，此时，一个窗户正对着公园入口的平房内，赵四海两只眼睛通红，死死盯着公园入口处；

    看到宋健和李可儿进入公园，赵四海脸上露出了一抹“奸计得逞”的笑容；

    “嘿，我就知道，你一定会来猎杀这只BOSS的。”赵四海使劲抹了下脸，揉了揉已经麻木的脸庞，慢慢站了起来；

    和宋健交易完之后，赵四海就一直守在这里，一夜未睡，两只眼睛都快熬出血了，不过皇天不负有心人，终于还是让他等到了宋健。

    三松碑林公园中的那只BOSS，赵四海只是远远望了一眼，就感到浑身发抖，对方身上的血腥气息太过浓郁，让赵四海根本不敢靠近，而且这只BOSS周围也是有众多小弟拱卫，以赵四海的能力，连三松碑林里的小怪都对付不了。

    “就算你等级再高，实力再强，最后那只BOSS的击杀归属是谁，还不一定呢。”赵四海冷笑一声，竟然从包裹中摸出一柄超过一米长的巨大枪械。

    M24狙击步枪；

    这只步枪浑身散发着冰冷的金属光泽，枪身超过一米，弹容量五发，全枪重量5.27公斤，射程可达一公里，使用的是M118式7.62毫米特种弹头；

    这把狙击步枪可以装备四种配件，枪口配件，瞄准配件，托腮板和弹夹配件，赵四海只找到一件八倍镜，此时正安装在狙击枪的身上，从狙击枪的八倍镜中可以清楚的看到宋健的背影；

    赵四海浑身颤抖，望着八倍镜中宋健的后心，差点忍不住就要扣动扳机；

    这把M24威力极大，哪怕是在夜晚，击中变异丧尸的头部，都能一枪秒杀，如果是一个没有任何防具的玩家，M24一枪也能直接带走对方，但是赵四海可不相信，一个七级的高玩，会没有任何防御，这一枪如果不能秒杀对方，那死的恐怕就是自己了。

    M24狙击步枪有一个很致命的缺点，就是不能连发，每发射一枚子弹后，都要重新拉动枪栓一次，这个间隔，对于普通玩家来说，就是寻找遮掩物的时间，但是对于高玩来说，则是找到目标，进行反击杀的时间；

    直到宋健拉着李可儿的手进入到公园之中，赵四海都没有扣动扳机；

    “我还要利用他击杀那只BOSS，他的人头先寄存在我这里，到时候人头和BOSS都是我的。”短短十几秒的时间，赵四海已经满头大汗，抱着狙击步枪，匆匆朝着公园入口处赶去；

    进入到三松碑林公园之后，宋健就看到一只变异丧尸，在公园小路上游荡；

    这只变异丧尸和之前遇到的丧尸都不一样，这只丧尸漆黑如墨，浑身散发着生铁般的金属光泽，赤裸着上身，下身只穿着一件破旧的长裤，赤着脚，身上缠绕着手臂粗细的铁链，一直拖到地上，走起路来，铁链发出“叮铃哐当”的声响；

    这只变异丧尸的两只眼睛猩红如血，口里的两枚獠牙也探出了嘴唇，看起来和吸血僵尸没什么两样；

    “LV5强壮的变异丧尸，气血值：410/410，特性：超级防御”

    查看了这只变异丧尸的属性，宋健只感觉脑瓜子眼疼，这只五级的变异丧尸，属性都快要赶上同等级的精英BOSS了，而且现在大白天的，这只变异丧尸竟然没有处于“白天虚弱”状态。

    “也许和这里的环境有关！”宋健想到进入到这里感觉到的那层薄膜和这里的空气，心中暗道。

    “小贱哥哥，那只怪物看起来有些厉害啊！”李可儿有些担忧的说道；

    宋健摸了摸可儿的小脑袋，笑道：“可儿别怕，我抗在前面，你在后面输出就好，瞄准怪物，可千万别瞄准哥哥啊！”

    可儿重重的点了下头，从包裹栏中掏出那把银色品质的手弩；

    “你这个手弩，似乎和之前有些不太一样了啊！”宋健随意瞟了一眼，感觉到可儿手中的手弩，表面花纹似乎比之前更复杂一些；

    “是啊，我的手弩升级了，现在是二级！”李可儿扬了扬手弩，眼睛弯成了一道月牙；

    宋健倒吸一口冷气：“嘶~，可升级的武器，这也太夸张了吧，可儿，你是不是充钱了？”

    “没有啊，小贱哥哥，我一进入游戏，搜索物资时，第一个搜索到的，就是它了，我可喜欢它了！”说着，可儿抱着手弩在脸上蹭了蹭，一副宝贝的模样；

    宋健摇摇头，再次确定了，可儿就是这个游戏的亲闺女这一事实。

    “好了，可儿，那我上了，等我拉住怪后，你就开始攻击！”宋健深吸一口气，举起手枪瞄准怪物的脑袋；

    砰砰~

    P18C手枪子弹倾泻而出，几秒钟的时间，十几发子弹就全部命中了这只变异丧尸的头部。

    但是子弹击中丧尸头部后，竟然冒出了一连串的火星，发出沉闷的撞击声；

    嘣嘣嘣~

    一个个一点伤害，从变异丧尸的头顶上冒了出来，宋健眼睛一睁，竟然不破防？

    ……