    “为什么一声不吭离家出走？”林嘉恒看着她红肿的眼眶，终究还是放软了语气。

    不说还好，一说，卿一越想越委屈，她简直就是一个再孕期被丈夫抛弃的怨妇，上前推了他一下，“不想见到你，走！不要你了！”

    林嘉恒猝不及防被她推了一下，见对方就要关门，连忙上前拦住，“你把事情说清楚，到底怎么了？”

    他也气啊，除了气之外，满满都是着急。

    卿一看到他就想到那些短信，都是骗她的，还是要去医院看患者，昨天晚上还趁她睡着之后去见狐狸精，气死她了，气得胸口都发闷，怒道，“你还问我怎么了？你自己不清楚吗？林嘉恒，你混蛋！”

    说着说着，眼眶都红了，“带你孩子改嫁去！”

    什么破爱情，她不想要了，真是满满的折磨，她委屈死了。

    她清楚自己性子本来就不好，在他面前也一直在隐忍和努力改正，这一次是爆发。

    闻言，林嘉恒拧眉，上前拉着她手，被挣开，他又上前拉上，紧紧抓着，“一一，我都不知道做错了什么，你好好说行吗？别赌气。”

    卿一又用力抽了两下，没抽出来，看着他这幅样子，心底复杂，她可是从来没有怀疑过他，就是这幅样子，就是这幅样子骗了她！

    “孩子还小，你别气。”他轻声出口，带着安抚和诱哄。

    她一听，眼泪不断涌出来，哽咽着，“你还知道啊？我们连婚礼都没有办，你就出轨了，林嘉恒，你太过分了，太过分了，我们不要你了。”

    林嘉恒对她是好的，可要知道，付出多的一方，心里没有安全感，草木皆兵。

    在这段感情中，她是主动的一方，很多时候对他的态度也是小心翼翼，当这种不安全感积累到了一定的程度，加上某些诱因，一发便不可收拾。

    “什么出轨？”林嘉恒表情凝重，拉住她，“昨晚去医院了，预约下午的手术，一一，别乱想，没有的事。”

    “你还撒谎，你手机消息我都看过了。”卿一看着他这个样子，装得真是太像，她还真要信了，“你前天不是说去医院吗？根本就是去见她，昨天晚上也是，林嘉恒，你混蛋透了！”

    她口不择言，不断开口质问。

    一双红肿不堪的眼对上他，“你根本就是撒谎，亏我还那么相信你！我告诉你，没完！”

    哪个狐狸精？她非要过去剥了她半层皮，林嘉恒也别想好过，两人都领证了，她非得让他也剥层皮！卿一脑子不断想着，越想眼泪就流得越多。

    林嘉恒看着她不断变化的脸，似乎还带着一种破罐子破摔的怨气？

    “什么短信，你说清楚。”他看着她的眼，“去医院就是去医院，没有去见谁，也没有你所说的出轨，一一，我没有，你知不知道我担心你一个晚上？”

    卿一看着对方，都这个时候了，他端正着脸，而且，解释那么苍白，相对于她的狼狈，简直是鲜明的对比，火气涌上来是肯定的。

    但，她对林嘉恒就有一种莫名的信任，明明他都和自己在一起，而且，对待感情，他其实很木讷，怎么会有别的女人？看着他这幅样子，担心她一个晚上的确不似作假。

    心松动了，看了看他。

    林嘉恒眼神也盯着她的眉眼，“好好说行吗？我真的不知道，你别生气。”

    他的话总有一种奇妙的安抚力，卿一任由他牵着，往沙发上走，将手机拿出来，“短信呢？一一，你说什么短信？”

    “我删了。”她语气算不上好，却也不坏。

    “那号码呢？你记得吗？”他不断理着思路，再次开口。

    “没有。”

    “那好，我会去查，短信内容说什么？”他看向她，缓缓出声，“把你记得的大概说出来就行了。”

    卿一低着头，豆大的泪珠开始滴在地上，“我不想说。”

    她很难受，手放在肚子上，肩膀在颤抖着，那种压抑的哭声，林嘉恒那个心揪疼啊，蹲下来，看着她，话语保证，“一一，你听我说，出轨是肯定不可能，这里面肯定是误会，我可以发誓，没有和任何人暧昧不清。”

    “无风不起浪！”卿一哽咽的声音传来。

    女人转牛角尖起来，谁都没办法。

    林嘉恒深深吸了一口气，“那好，我换一种思维，假设真的有，我的手机不可能设置你的指纹解锁，而且，当时就随意放，为什么短信会随时发过来？还会让你看到，如果真的有，我这种风险不存在。”

    “因为爱吗？那我为什么会娶你？不得不娶？答案你自己心里清楚，情人？情人就应该做好自己的本分，这种危机不会出现，我也不会给自己找麻烦，所以，你看到的短信，到底是什么短信？”

    林嘉恒的思路无意是非常清晰的，卿一也不蠢，抬头看向他，“那这么说，我以后连发现的情况都不会出现是吗？你的保密工作会做得非常好。”

    看着她满脸泪痕，林嘉恒抿了抿唇，急忙开口解释，“不是…”

    “这次我发现还是我自己蠢了是吗？不应该发现才对是吗？”卿一质问。

    “…”他叹气，“不是，一一…”

    “你厉害死了，脑子这么清楚。”卿一看着他蹲在前面，直接推了一下，林嘉恒一时没注意，坐在地上，对方早就起身往外走，头都不回。

    看着她的背影。

    这，又是生的哪门子气？

    林嘉恒反应还算快，站起来跑出去，卿一正往前走，停在电梯面前。

    这里是她名下的房产，因为是郊区，所以他才找了很久，郊区公路没有摄像头，很难排查。

    “去哪？”林嘉恒拉住她，“我真的担心死了，一一，我们好好再说说行吗？”

    “说什么？”她抬头，电梯刚好到，走进去，慢悠悠的声音开始传来，“不是要去查吗？动作最好快一点，我倒想看看那个妖精在作怪。”

    当她吃素的呢？

    “额…”突然的转变让他有些适应不过来，只能道，“那你现在去哪？”

    “我要回去睡觉了，感觉自己智商受到了侮辱。”她愤愤说着，随后又道，“肯定是被肚子里的家伙吸收了，气死我了，走开！”

    说到最后又微微推了他一下，模样不耐烦。

    林嘉恒轻笑。

    “难道不是？”卿一淡淡看他一眼，“我说得不对？”

    她可不就是蠢吗？

    依照林嘉恒的严谨，这样做就是傻，人家为什么要发在这个手机上？她还能随时看？想要瞒天过海的方法多得是。

    只有一个可能，对方一开始的目的就是她。

    挑破离间。

    “是，对，科学上是可以这么解释，有一定的道理。”林嘉恒睁眼说瞎话。

    卿一脸色又好了很多。

    回家，穿衣服，上床，对着林嘉恒道，“你要不要睡觉？”

    她看他脸色就知道昨晚过得不好。

    林嘉恒犹豫了一下，她继续开口，“你可以醒来再查，反正着急的是别人。”

    谁心虚谁着急。

    他想了一下，头的确有些偏疼，也就上床了，大手一捞，卿一便落入他的怀里，闻着她的气息，一颗心缓缓送下来，低沉道，“我从来不知道你这么能折腾我，要了半条命。”

    林嘉恒说这话倒不是想说什么甜言蜜语，单纯出口，额头蹭了蹭她的发间。

    卿一气是没消的，为什么会发生这样的时候，肯定是这个臭男人在外面惹了桃花，但听他这么说的时候，她心软了，但也没说话。

    性子的倔强让她对很多事情计较到底。

    若是你问她林嘉恒对她好吗？

    好啊。

    贴心温柔负责人，嫁给这样的人，好感没了亲情顶着，亲情没了责任顶着，责任没了，再不济有人品顶着，终究不会太吃亏，也是一个最好的选择。

    但你要是问林嘉恒爱她吗？

    不知道。

    或许她在他心底也是一个不错的结婚对象，喜欢是有的。

    为什么不知道呢？

    因为林嘉恒一直都是这么好，对人对事，而她不一样，她不断变好的动力，是因为他。

    但听到他刚刚说的话，甚至让她有了一种错觉。

    林嘉恒或许爱她。

    看，她的奢望又变多了。

    不知道是不是太累，他很快便睡着，手还紧紧圈着她的腰，抱得很近，两人贴得很近，他体温有些高，气息喷洒在她的耳边。

    卿一抬手，附上他的手，变成十指相扣。

    就这样吧，挺好。

