    因为枪声响得太突然，一连四五个恐怖分子倒地身亡以后，都还没有几个人能反应过来。

    显然，赌局不仅让参与的人深陷其中，连旁观者都投入了大量的心神。

    咻咻咻——

    不过其他人没有反应过来，因为麦当奴突然耍赖，正在思考该如何破局的高达，却最先反应了过来。

    只见他手往衣袖里面一缩，三张特制的纸牌就出现在他手中，接着，纸牌脱手而出，在空气之中响起一阵阵锐利悦耳的破空声，他正对面被张品冲锋枪扫射后，侥幸生还的两个恐怖分子立刻倒在了地上。

    接着，他起身，屁股往后面一撞，原本坐着的椅子瞬间滑向后面，那里有三个恐怖分子正举枪对着他。

    在椅子划过去吸引三人注意力的同时，高达手上又多了三张纸牌。

    咻咻咻——

    又是三道破空声，高达背后的三个恐怖分子也被纸牌射中，瞬间倒在地上失去了战斗力。

    砰砰砰——

    这时候，对面牌桌上的麦当奴也反应了过来，看着高达在大发神威，立刻举枪朝着对方射击。

    不过张品以前看过一个数据，说是美军在战斗的时候，平均消耗三万发子弹，才会消灭一位敌人。

    一开始他以为这只是一个笑话，或者是美军太会玩，喜欢趁着战争大量消耗军需品，从而中饱私囊，毕竟市面上流通的那么多美军装备就是一个证明。

    但是现在的事实告诉他，有时候传言可能有夸大的地方，但是却不一定不属实。

    这不，作为前美军高级指挥官，麦当奴的射击水平真的是差到一定的水平，之前他击毙的两个富豪，因为都是坐立不动，而且给了他足够的瞄准时间。

    现在在他开枪射击高达的时候，高达明明是背对着他，此时刚刚飞完三张纸牌射向那三个原本身后的恐怖分子，根本都没有来得及移动。

    但是等他一弹夹子弹打完，高达竟然完好无损。

    哒哒哒——哒哒哒——

    张品的射击和高达的飞牌，瞬间击毙了超过十个恐怖分子，但是作为最主要的战场，这里的恐怖分子数量并不少。

    就在张品打完一弹夹子弹，丢掉手里的冲锋枪，拿起腰上第二把准备继续射击的时候，下面的恐怖分子终于反应拉过来，一瞬间，至少超过五把冲锋枪对准了他所在的位置。

    围栏的玻璃和二楼挂着的装饰，至少眨眼之间，就被恐怖分子的冲锋枪全部打成碎片。

    咻咻咻——

    接着，被麦当奴枪击不中的高达，虽然身体上没有中枪，但是也被身旁溅射的子弹吓了一跳，他再次转身对着麦当奴，朝着对方甩出了两张飞牌。

    不过这一次因为他自己太过紧张，在加上麦当奴及时躲避，除了打断了麦当奴换子弹的动作，倒是没能射中对方。

    “嘿——”

    在张品和高达联手吸引了恐怖分子所有的注意力之后，站在一旁的惠香表妹也抓住机会，一脚踹飞了一个想要朝高达开枪的恐怖分子，然后捡起对方的冲锋枪，对准此时正在朝二楼张品所在方向开枪的恐怖分子。

    哒哒哒——

    此时对方正站在原地，那么好的活靶子，惠香表妹自然不会打不中，一下子三四个恐怖分子就倒在了地上。

    没有了火力压制，张品立刻悄摸摸地趴在楼梯口，冲锋枪对准三个想要冲上来的恐怖分子，然后扣动了扳机。

    哒哒哒——

    啊啊啊——

    三个恐怖分子连反应的时间都没有，就直接被打死。

    嗖——嘭——

    就在这时，突然一颗手榴弹从门外飞了进来，落入最后一波恐怖分子人群里面。

    轰——

    炸弹瞬间炸响，几个恐怖分子瞬间飞上了天。

    “不要动，港岛警察，你们已经被包围了！”

    冲进来的是陈家驹，这家伙这次倒是没有虚张声势，他说的不假，在张品进赌场这一瞬间，整艘游轮还真的已经被飞虎队包围了。

    说起来，陈家驹这次还真有点像是幸运女神附体的趋势，这次明明只是一个保护和寻找要员的任务，一波三折之下，竟然让他幸运地遇上了恐怖分子劫船。

    这还就算了，他因为想了特殊方式登船，导致饿得不行，从而躲过了恐怖分子抢船的一幕，接下来他搞定两拨恐怖分子后，走到甲板上就遇上了收到返航港岛的富贵丸号船员信号，前来支援的飞虎队。

    等他带着飞虎队前来赌场的时候，一切事情都算得上是尘埃落定了。

    没费多少劲，但是他的功劳却是少不了，毕竟飞虎队进场的时候，他可算是指挥官。

    “品仔，我总算是找到你了！”

    看着场上仅剩的几个匪徒在看到大势已去后，都举手投降了，陈家驹一把抱住了刚刚从二楼走下来的张品，脸上露出欣喜的笑容。

    啪——

    不过很快，他脸上就挨了一巴掌。

    “陈家驹你这个混蛋，刚才你死哪里去了，我在赌场怎么都等不到你，你知不知道，我差点就上赌桌，被恐怖分子杀了。”

    是惠香表妹，作为陈家驹的搭档，她刚刚真的被吓得不得了，如果不是高达发挥了绅士风度，上前帮她挡了一下，现在她还真的可能变成一具尸体，说不定都已经是凉透，不能趁热的那种尸体了。

    她不是警察，只是一个招商处的公务员，此时这种反应倒是还算正常。

    对于这种情况，张品只当做没看到，他反而转身，走到高达旁边，带着对方离开了飞虎队身边，他今天杀了人，还是好几个，如果张品不出手的话，哪怕对方出手是正义的，怕是也没有这么容易脱身。

    也怪麦当奴等人太心急，游轮才刚刚驶入公海，他们就迫不及待地动手了，这样一来，在张品抢回驾驶室的控制权后，游轮返航很快就进入了港岛海域。

    这种交界处，本身就是水警巡查的重点，所以游轮很快就遇上了水警。

    在驾驶室的船员汇报了情况后，水警没有轻举妄动，而是直接呼叫了飞虎队。

    飞虎队自己是有直升机的，趁着高达在赌桌上吸引了众人的注意力，他们便赶了过来。

