    出人意料的是，桢哥儿毫不犹豫地拒绝了：

    “没必要花这冤枉钱，学政大人高风亮节，刚正不阿，不会凭个人喜怒选人，只要文才过关就能选中，与其钻营这些旁门左道，还不如多花费些时间读书。”

    叶世明脸上的肌肉微微抽搐，明明愠怒难堪，偏偏又露出故作大度的笑，用着过来人的口吻语重心长地劝道：

    “桢哥儿你还年轻，没有进过科考，不知道里面的弯弯道道，这世上有才华的人多得是，但鲜少有顺利考中的，我年轻时也像你这样，走了不少弯路，现在才明白科考不仅仅看的是个人才华，还得投主考官的喜好，桢哥儿，听我一句劝，一起买些消息吧。”

    像叶世明这等小人，崔维桢以往是不屑于搭理的，出言相劝也是看在他是叶蓁蓁二叔的份上，这会儿只觉得他愚蠢聒噪，微微蹙起了眉头：

    “家贫无银，二叔自个儿买吧。”

    这确实是无可反驳的理由。

    但叶世明知道崔家是有些家底的，就崔大娘手上的玉镯子拿出去卖了，也是有市无价的，他不死心，想要继续撺掇。

    叶蓁蓁看出不对劲来，她这二叔无利不起早，他多的是猪朋狗友，想要凑份子买消息多的是，怎么硬要拉上桢哥儿？

    她心中孤疑，不动神色地试探了一句，“二叔，买消息需要多少银子？”

    桢哥儿皱眉看她，叶蓁蓁连忙朝他使眼色，也不知他看没看懂，总之没再插手，叶世明也像桢哥儿一样误会了，以为她心动，脸上一喜，迫不及待地说道:

    “十两银子！”

    两人分摊十两银子，还是贵了，靠着田地和山林养活的百姓，一年到头都花不上五两。

    谁知叶世明又补充了一句:“是分摊后每人十两，这已经是有我的面子在，打了折扣的。”

    哟，好大的面子哦。

    叶蓁蓁真想骂人，叶世明这是把他们当没见过世面的傻子骗吧？

    一个学政族人透露的消息，也值二十两？一两银子都嫌贵了！

    “什么消息值二十两？二叔打探清楚了吗？只说学政大人的喜好，这宽泛得很，若是人家告诉你，学政大人爱吃鸡蛋睡觉喜欢磨牙，这算不算？你的银子是付还是不付？”

    崔维桢眼底闪过一抹笑意。

    叶世明却是涨红了脸，恼羞成怒地指责她:

    “有辱斯文！你一个妇道人家懂什么！”

    “我虽是妇道人家，但该懂的还是懂的。”

    叶蓁蓁也是应试教育出来的，考试的门道最清楚不过了:

    “科考前打探主考官的喜好是没错的，但也要看什么喜好，比方说考官的性格如何？平实还是激进？有什么政见？著过什么书？偏爱什么字体？喜欢务实的还是文采斐然的？最近的朝廷时政如何？等等这些，才是最需要注意的.”

    她瞄了一眼叶二叔如猪肝色的脸，继续补充道：“二叔你没打探清楚，就急急地给人献银子，家里的银子也不是大风刮来的，卖血卖肉都不够你往里头填。”

    她就不信和叶世明打交道的猪朋狗友，能弄倒什么有价值的消息。

    漫不经心听着闹剧的崔维桢，终于露出了正色，没人提点的读书人都不见得会参悟这些科举门道，叶蓁蓁一个农家大妞，是怎么懂这些的？

    只看叶世明，他便是例子，正目瞪口呆地看着叶蓁蓁，不可置信地问道，

    “你是怎么知道这些的？”

    糟糕，一激动就露馅了。

    叶蓁蓁下意识朝桢哥儿看去，又见到熟悉的审视目光，显然他也怀疑了。

    小说中的穿越女主无所不能，唱首歌都能吸引一批喊六六六的脑残粉，为什么到了她这里，就惹人怀疑了呢？

    难道她不是命定的女主？

    这就尴尬了。

    她还在发愁怎么解释，当娘的就出来维护女儿了，她这会儿是扬眉吐气了，开始了无脑吹：

    “我们家大丫打小就聪明，学什么都快，才六岁就会做饭了，如今嫁给桢哥儿，沾了他身上的文气儿，懂得这些又有什么大惊小怪的？以后还能识文断字，当官夫人呢，这是天生的福分，别人是求不来的。”

    她得意洋洋地横了妯娌李翠儿和二丫一眼，那点儿因为女儿不能嫁给娘家侄子的不满也消散了。

    眼看着桢哥儿有能力，不会饿着大丫，大丫嫁过去后看着也懂事灵气了许多，她心里可高兴了。

    这叶家的闺女，不仅仅是二丫有前途的。

    叶大婶的维护可把叶蓁蓁感动得稀里哗啦的。

    她立马理直气壮起来：

    “娘说得对！我天生聪明，脑子灵活，很多东西稍稍一想就明白了，知道考试的门道有什么难的？”

    叶蓁蓁忽悠得天花乱坠，叶家人一听，觉得还挺有道理的，特别是四丫和虎娃，看向自家大姐的眼睛都快冒星星了，他们觉得，嫁了人的大姐，变得老厉害了。

    玛丽苏光环全开，再次获得两个脑残粉，可喜可贺。

    可惜光环没有普照到桢哥儿，依旧将信将疑。

    但他找不到其中缘故，只能把疑惑压在心底，免不得对叶蓁蓁多关注了几分。

    当然，有不相信的，也有相信了却不甘心的，比方说叶世明就开始挑刺，

    “有辱斯文！读书人是多么清贵的身份，真是没见识!”

    似乎这样贬低她，就能让他找到高高在上的优越感似的。但叶世明欺世盗名之辈，他的存在就是污染环境了。

    叶蓁蓁大大地翻了个白眼：

    “二叔功名未成，架子倒是端得挺足的，书上还教人礼义廉耻呢，二叔怎么跟着学一学？”

    跟我摆谱，你算什么东西！

