    “呵呵，胜利一定属于我们半兽人！我就不相信三万大军，还是我们半兽人各部落里最精锐最强大的战士，还对付不了区区没落的精灵族！”

    狮心王伊姆什骄傲地说道。

    首席大祭司看了他一眼，微微摇了摇头：

    “巨山也是这么想的，然而现在……世界上再也没有岩窟部落了。”

    “哼！区区精灵族，肯定是无法抵抗我们的军团的！哪怕是死神赋予了他们一定的复活能力！”

    狮心王伊姆什冷笑道。

    说完，他看向了远方，神情中带着几分不屑：

    “被我们和人类狩猎了这么多年，哪怕再收拢，精灵们聚集起千人的规模的战士就很不错了，而且……就凭他们剩下那点稀烂的实力，根本不是我们的对手！”

    “三万大军，每人撒一泡尿，淹也能将他们淹死！哪怕是死神的眷者，复活几次也会彻底灵魂崩溃，我就不信那些精灵还能够一直复活！”

    “更别说……我们还有后手！”

    听了伊姆什的话，首席大祭司却摇了摇头，表情渐渐严肃：

    “大王，不要小看神灵的力量！”

    “精灵的力量的确弱小，但他们背后的这位存在却是尚未脱离赛格斯位面，升上天界的新神！”

    “而尚未升上天界的新神，又掌握了等级最高的神职，哪怕祂的眷属很少，其实力也远非我们所比……”

    “只要神力没有用完，那么祂在物质界就几乎是无敌的……不然，沃克大人也不会陨落在精灵之森。”

    听了首席大祭司的话，狮心王伊姆什顿时一滞。

    看着面前女性半兽人大祭司，他的表情有些惊疑不定：

    “您的意思是说……这次信仰战争，说不定这位邪神还会对我们亲自出手？阻止我们对精灵的杀戮？”

    “如果将他们背后的那一位逼急了的话，的确可能以神灵之身直接出击，破坏规则……”

    首席大祭司的表情很是平静。

    但说完，她的神情又变得很是狂热：

    “当然，若是对方真的以神灵之躯，直接对我们出手，那也是父神冕下想要看到的……”

    听到了这句话，似乎是想到了什么，狮心王伊姆什的表情微微一变。

    他的脸色不是太好，甚至有些苍白，而双手则微微握了起来，尖利的指甲几乎嵌入血肉……

    “你的意思是……你的意思是……”

    他说起话来，竟然有些咬牙切齿。

    “真神之下，皆是蝼蚁！”

    而就在这时，首席大祭司的一声轻喝响在了伊姆什的耳边，将他蓦然惊醒。

    狮心王伊姆什打了个寒颤，这时才发现不知不觉自己竟然已经出了一身的冷汗。

    他想要再说些什么，但看到首席大祭司那似笑非笑的表情以后，欲言又止……

    “大王……”

    就在狮心王伊姆什惊疑不定的时候，首席大祭司轻飘飘的话再次传来：

    “您……是如何看我们半兽人的？”

    不等对方回答，首席大祭司就自己说了下去：

    “我们半兽人……终归仅仅是最下等的黑铁种族，我们的种族潜力甚至还比不上连黑铁种族都不是的人类！”

    “这千年以来，赛格斯世界魔力低下，而父神冕下又逐渐强大，这才让我们在赛格斯世界真正站住了脚跟……”

    “但是现在……赛格斯世界的魔力开始回升了，而父神冕下的实力却陷入了瓶颈。”

    “魔力回归，那些原本沉睡的存在也将纷纷苏醒，平静了千年的赛格斯大陆，要乱起来了……”

    “我们半兽人的底蕴还是太薄弱了，如果想要让我们的种族真正成长为和兽人乃至人类一般的强大种族……只有一条路！”

    说到这里，首席大祭司的表情越发狂热：

    “那就是……让我们的父神冕下获得更加强大的神职，成为更加高贵的存在！”

    “为此……不惜一切代价！哪怕是献上我们的生命！”

    狮心王伊姆什的瞳孔微微一缩：

    “这是在赌博！”

    “当然是赌博！”

    首席大祭司语气平静，但目光前所未有的炽热：

    “两千年前……我们赌赢了一次，获得了死亡荒漠。”

    “千年前，我们赌赢了一次，获得了黑暗山脉和精灵之森。”

    “这一次……如果赢了，我们就有希望成为真正的强大种族！与兽人、人类乃至巨龙平起平坐！”

    ……

    黑龙城堡南约十五公里处，一座较为陡峭的山坡上。

    这里是距离世界树直线距离三百公里的地方，也是目前玩家们能够活动的极限距离。

    曾经光秃秃的山坡，此时此刻却搭建着一个崭新又简陋的瞭望台。

    而在瞭望台中，三个精灵正百无聊赖地围着一团篝火。

    “阿嚏——！”

    德玛西亚打了个喷嚏，裹紧了从人类商队那里缴获来的小被子，骂骂咧咧地道：

    “真是的，这游戏的天气系统做的也太夸张了，好冷！”

    “毕竟是秋天了嘛！而且还是山里面……况且，《精灵国度》最吸引人的不就是逼真嘛！再说了，可以关了温度感知嘛！”

    一个低等级玩家笑道。

    德玛西亚摇了摇头：

    “痛感可以关，温感关了的话，就缺了太多乐趣。”

    听了他的话，两个玩家若有所思。

    其中一人犹豫了一下，又好奇地问道：

    “话说……德玛西亚大佬，在地图边缘建立哨所进行监控的活动任务这么无聊，你为什么要接啊？”

    “是啊，是啊！”

    另一个围在篝火旁的玩家也连连点头：

    “这算是活动任务里最无聊的任务了，对我们这些还没升到11级的玩家来说，经验很是可观，倒也算不错，但德玛西亚大佬你都21级了吧？这点经验还不够经验条的三分之一吧？”

    听了两个低等级玩家的话，德玛西亚的脸顿时垮了下来。

    他长叹了一口气，无奈地摇了摇头：

    “没办法……上学期末玩游戏玩得太嗨了，挂了六科。结果见鬼的今年我们学校又有了暑假小学期！”

    “再过几天就开了，补考都安排在小学期了，要是这次再挂了，我就得重修了。一口气重修六门的话……我就要死了，出勤都能搞死我的……”

    “大学生？”

    两个玩家好奇地道。

    “嗯呢，大一。”

    德玛西亚叹了口气。

    “这不……我一边做任务，一边在复习呢。”

    他顺手截了个自己视野中的图片，发给了两个任务队友。

    而看到截图中的课件ppt，两个队友则瞬间投去了同情的目光。

    “不过话说回来……《精灵国度》的这个思维加速技术的确厉害啊！尤其是复习功课、写论文什么的，效率不要太高！”

    其中一人叹道。

    而另一人摇了摇头：

    “拉倒吧……进游戏的有几个能够耐得下性子利用思维加速学习的？看看视频啥的还行，真有学习的，也就是临时抱抱佛脚罢了……额……咳咳咳，德玛西亚大佬，我不是在说你……”

    德玛西亚脸色一黑。

    他正想说些什么，却忽然神色一变，一对尖耳顿时竖了起来：

    “你们听到什么声音没？好像脚步声……”

    “声音？”

    两个低等级玩家愣了愣。

    “没啊……是背景音乐吗？唔……黑暗山脉的BGM挺好听的。”

    德玛西亚：……

    “监视任务还放个屁的BGM啊！关了！关了！”

    他一脸无语。

    说完，他不等两个三测菜鸟回答，就裹着小被子站了起来，朝着瞭望塔的边缘走了走。

    天色已经有些暗了，山风呼呼地刮着，吹得他的脸有些发痒，眼睛微微眯了起来……

    只是，当德玛西亚看清楚瞭望台之外的景象后，瞬间又瞪大了眼睛，同时忍不住爆了粗口：

    “卧槽！”

    他的视野中……

    漫山遍野，都是半兽人。

    望不尽，也数不清！

    而在被吓了一跳以后，德玛西亚的表情又渐渐转为兴奋：

    “半兽人大军过来了！半兽人大军过来了！哈哈！剧情要开始了！”

    他一边开始疯狂地对着半兽人截图，一边招呼另外两个低级玩家。

    而当另外两个低级玩家看到那乌压压的大军以后，也是脸色大变……

    哪怕明明知道这是游戏，但那种壮观的景象所带来的压迫和震撼感，依旧让他们心惊不已。

    一个玩家咽了一口唾沫，问道：

    “德玛西亚大佬……既然半兽人来了，我们是不是该通知其他人，然后赶紧撤退？”

    “撤退什么？”

    德玛西亚挽起了袖子，神情兴奋：

    “就在这儿呆着，把火把点亮，等着他们过来抓咱们！”

    “抓……抓咱们？”

    两个玩家一脸懵逼。

    “嘿嘿！不懂了吧？对于半兽人来说，精灵可是上好的奴隶！抓到我们的话，他们一定会把我们当成俘虏，然后……我们就可以协助其他玩家定位了！”

    “嘿嘿嘿……这次，我带你们玩一玩无间道！”

    德玛西亚期待地搓了搓手。

    两个玩家：……

    “你不复习了么……”

    德玛西亚：……

    “咳咳，玩完再复习，反正也就几个小时。”

    他干笑道。

    ——————

    抱歉，今天更新得晚了。主要是腊月二十八了，家里太忙，今天忙了一天没空码字，晚上才有空。提前祝大家新年快乐!