    很快，小鬼子的司令部便热闹了起来。

    一群鬼子参谋们齐聚一堂，围在巨型沙盘旁边。

    几名参谋已经将现在太岳区战场上的具体情况全都给摆出来了。

    后宫淳目光盯着沙盘，眉头深深皱起，脸色十分的难看。

    因为现在的局势，对于他们来说，已经非常不利了。

    后宫淳皱着眉头说道：“诸君想必情况你们也都了解了，不知道诸位对现在太岳地区的战况有什么意见？”

    话音落地，现场再次陷入了一片寂静之中。

    面对这么棘手的情况，这些小鬼子们一个个都非常的谨慎。

    甚至都不敢随便发言了。

    不少小鬼子都在偷偷的观察着后宫淳的表情，似乎想要从这位司令官阁下的脸上看出一些提示什么的。

    他们如此谨慎，无非就是害怕说错了话而已。

    但是总不能一直沉默下去吧。

    这时一名鬼子大佐说道：“司令官阁下，从目前的情况来看，太岳区的战局可谓是极具恶化。”

    “山田师团损失惨重，恐怕已经无力再战了。”

    “而围剿太岳区，山田师团是主力，这样一来，皇军已经无力发动大规模的进攻了，想要消灭太岳区的敌军主力，也几乎是不可能的了。”

    后宫淳只是看了那鬼子大佐一眼，倒也没有说什么。

    这时另外一名鬼子军官也开口说道：“原本我们是对敌军形成包围的态势的，但是现在这个包围圈已经彻底被打破了。”

    “再打下去，恐怕也无力消灭八路主力，而这些八路十分狡猾，若是再打下去，其他部队，恐怕也会陷入险境。”

    “山田师团的惨败，已经足以证明，太岳地区的八路实力已经是相当的强悍了。”

    “卑职以为，再打下去完全没有必要了，我们无法消灭他们，白白浪费兵力而已。”

    “不如暂时撤退，以后再找机会动手。”

    后宫淳若有所思的说道：“事实证明，我们还是太过小看了这些土八路了。”

    “原本以为这次的扫荡会以皇军的全胜而宣告结束，但是没想到这些八路不但狡猾，而且战力强悍，最终导致皇军的惨败。”

    “我们应该反思此次战役的失败，吸取教训。”

    其实现在后宫淳也心生退意了。

    正如那两个老鬼子说的一样，现在再打下去，对他们已经没有任何的好处了。

    所以撤退恐怕是最好的选择了。

    只是这次遭遇了如此惨败，而且基本上什么战果都没取得。

    就这样撤下来，上面怪罪下来，他这个中将军司令官，恐怕也承担不起这个责任。

    因为要是现在撤退的话，后宫淳心里又多少有些不甘心。

    这时一名鬼子少将说道：“司令官阁下英明，我们应该有承认失败的勇气。”

    “现在继续打下去，我们是绝对捞不到任何好处的，所以还是撤退为好。”

    “而且要尽快，若是敌军趁机发动反攻的话，恐怕情况会更为糟糕。”

    “这里是他们的根据地腹地，他们在这里经营了这么长时间，对这里的地形以及所有的一切都非常的熟悉。”

    “在这一点上，我军是远远不如他们的。”

    “所以还是尽快撤出来比较好，而且卑职相信，失败只是暂时的，我们很快就会有新的机会，来挽回败局。”

    后宫淳听到这话，深深的叹了口气，说道：“那就撤退吧！”

    “各部队尽可能的聚集在一起，有序撤退，绝对不能再给敌人任何的机会了。”

    “皇军的损失已经够大了，现在我们要做的就是，尽可能的减少这个损失。”

    那名鬼子少将恭敬的说道：“哈依！”

    “请司令官阁下放心，我们会以最快的速度制定出最合理的撤退计划。”

    后宫淳有气无力的说道：“那就辛苦诸君了。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    此刻的后宫淳有些意兴阑珊，显然这次的失败，对于他的打击还是很大的。

    面对这么紧急的情况，小鬼子的办事效率还是很高的。

    很快鬼子便制定出了详细的撤退计划，随后上报给了后宫淳。

    后宫淳仔细的了解以后，随即命令立刻下达到前线各部队。

    就这样太岳区前线的鬼子和伪军，同时接到了撤退的命令。

    并且按照命令开始准备撤退了。

    八路军方面，一直都在密切的监视着小鬼子的一举一动。

    因此很快便发现了情况不对。

    小鬼子要逃了。

    消息迅速的传达到了陈旅长的司令部。

    陈旅长接到这个消息之后，也是非常的兴奋。

    “哈哈~！”

    “这帮狗日的，终于撑不住了。”

    周参谋长微笑着说道：“小鬼子想要逃走了，那么我们倒是可以趁机扩大一下战果。”

    陈旅长自信的笑道：“没有人比我们更熟悉这片土地了，这里是我们的根据地，可不是小鬼子想来就来，想走就走的。”

    “我们只需要充分的利用好我们的优势，这次必然能够再给敌人以沉重的打击。”

    “敌军的扫荡算是彻底失败了，现在也到了我们收割战果的时候了。”

    “你们来看看，我们这次该怎么打这一仗？”

    周参谋长笑着说道：“我们不放防，再找一个软柿子捏。”

    “伪军第13军，这一万多人，可是一块肥肉呀。”

    “但是这股敌人没什么战斗力，现在他们要撤退，他们也无心和我们交战。”

    “一旦打起来，我估摸着小鬼子也不会冒死来救他们。”

    伪军的武器装备虽然不如小鬼子，但是相对于八路军来说，他们的武器装备还是不错的。

    这一个军的伪军，有一万多人，若是能够一口吃掉他们。

    别的不说，光缴获的这些武器，就不是一个小数目。

    而且这帮家伙，就是一群乌合之众，干掉他们也是轻而易举的事情。

    陈旅长沉吟了片刻，随后吩咐道：‘可以调集决死一纵主力，七七一团，七七二团，太岳军区直属第5团第六团等部。’

    “穿插包围伪军第13军，趁机发动进攻，一口吃掉这股伪军。”

    “其余各团，负责牵制当面之小鬼子，防止他们增援，同时可以自行寻找战机，扩大战果。”

    “是！”

    周参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

