    第42章 ，唉，钓鱼得有耐心，你看鱼儿上钩了

    萧晨和苏怜蕊再次醒来时，已经是第二天中午。

    房间里热气还没消去。两人着躺在床上，相顾无言。

    再次凑到他面前，看着他从疲软中醒来，浑身又充满了力量。

    萧晨看着苏怜蕊再次靠近，竟然想逃，这女人

    就在这时，萧晨的肚子发出一阵饥饿的呐喊，紧接着苏怜蕊的肚子也响了起来。

    “怜蕊，要不……我们先去吃点东西吧，我们以后有的是时间做……”

    萧晨把苏怜蕊抱在怀里，摸着她的小肚皮说。

    “好吧。”她确实有些饿了。

    【今天就先放过你，。】

    萧晨便穿衣服边听到苏怜蕊的心声

    苏怜蕊也下床开始穿衣服，只是刚下床时，还好萧晨将她扶住。

    看来昨天确实有些了……

    很快两人便收拾好退了房，到餐馆吃饭。

    只是今天，苏怜蕊很听话，竟让萧晨觉得有些反常。

    可能……女人确实需要一个能征服她的男人吧……萧晨心想到。

    扒了几口饭，萧晨突然想到，今天是周三，是开赞助晚会的日子。

    “怜蕊，吃完饭陪我去晚会吧。”

    “怎么，去看沈钰洁吗？”苏怜蕊很防备地问。

    “不，不是，今天会有很多商业大佬来参加晚会，我想多接触一些，好为投资创业做打算。”

    “好吧，吃完饭你等我回去换个衣服。”

    下午四点，萧晨带着苏怜蕊准时出现在学校的礼堂门口。

    和往常不一样，此时礼堂门口来往众多豪车，从上面下来的一个个都是如今在各行各业里叱咤风云的大佬。

    真好，萧晨心想，将来他也要做到这样风风光光回到学校，到礼堂来做演讲。

    片刻后，两人便挽手走进了礼堂。

    两人一进门，便收到了很多打量的目光。

    今天，苏怜蕊特意换了一条高贵的黑丝绒礼裙，出跳的身材和美艳的脸蛋，自然招来不少觊觎的目光。

    不过更多的目光还是聚集在了她身旁萧晨的身上，他今天为了符合晚会的气氛，穿了一身价值不菲的西装。

    来这里的大佬们大多相互认识，要么就是有生意上的往来，倒是没见过萧晨这个新面孔。

    难道是最近又有新人崭露头角了？那些久经商场的老狐狸们在心中暗自疑惑，倒是谁也没表露出来。

    萧晨倒是若无其事的牵着苏怜蕊往会场里走。

    【哇，今天来的果然都是大佬。】

    【咦，那个秃顶的老男人就是现下风云集团的赵总吧，啧啧，可惜风光不了几时了。】

    萧晨听到苏怜蕊的心声，顺着她的目光看去，果然，在那个方向看见了一个满面笑容的秃顶中年男子。

    【他旁边那个就是顺源集团的刘总吧，没想到还挺年轻。】

    萧晨也注意到，那个油腻的赵总身边果然还有一个端着红酒，浑身散发着儒雅气质的男人。

    他就是刘总？苏怜蕊说未来会垄断国内新能源市场的男人？

    那么他现在，对于这个领域，应该也是在观望吧……，一会儿一定找到机会与他攀谈几句。

    在苏怜蕊这个金手指的加持下，萧晨将在场的大佬们几乎认识个遍，但也其实只是在他自己心里。

    不一会儿，沈钰洁从后台走过来。

    “萧晨，这边。”

    沈钰洁伸手叫住萧晨，目光却停在苏怜蕊挽着他的那条胳膊上。

    苏怜蕊很快就察觉到了沈钰洁的目光，顺势往萧晨身上靠了靠，手搂的更紧了，像是在宣示主权一样。

    “哦对了，萧晨，我给你介绍几个长辈认识。”

    沈钰洁感受到苏怜蕊的敌意，将目光收回，对着萧晨说。

    “怜蕊，你先去吃点东西，我一会儿过来找你。”

    苏怜蕊虽然丧气，但是却没有办法，萧晨是去谈生意，于是自己便走到了自助甜点区。

    “萧晨，苏怜蕊她好像确实误会我们了，你没和她解释吗？”

    萧晨没想到沈钰洁会先问这个。

    “呃……，我会向她解释的，你不必放在心上。”

    沈钰洁有些失落，没有办法，谁让她认识萧晨晚了一步呢。

    萧晨没想到沈钰洁直接将他带到了刘总的面前。

    “萧晨，我给你介绍下，这是……”

    “顺源集团的刘总。”

    沈钰洁一惊，她没想到萧晨会认识刘叔叔。但她倒是很从容地继续为两人介绍。

    “刘叔叔，这是我同学萧晨。”

    “刘总，您好，我是这个学校的学生萧晨，想和您认识一下。”

    萧晨站在刘明山面前，谦卑地伸出手。

    “你好，刘明山。”

    对方只是很简单地回了一句，并没有和萧晨握手的打算。

    “你们先聊，后台还有些事情，我先去忙了。”

    沈钰洁说完便又回到后台去了，萧晨收回了尴尬的手。

    刘明山在沈钰洁走后，不禁用眼神上下打量了萧晨，能让沈钰洁出面介绍的人，可不是一般人，不知道眼前的人有什么能耐。

    “刘总，可否进一步说话。”萧晨不知道什么时候拿了一杯红酒托在手上，先开口道。

    刘明山不动声色，倒是先转身去了一个隐秘的角落。

    萧晨很识相地跟了上去。

    刘明山站定后，却无视萧晨，眼神直直地盯着一个方向。

    “刘总，在为什么事情发愁吗？”

    如果没记错的话，刚刚苏怜蕊所说的秃头男，也就是风云集团的赵总，如今在各个方面都压刘明山一头。

    “想翻身吗？”萧晨见刘明山不说话，又问道。

    果然对面的人有了反应。

    “翻身？我翻什么身？”

    果然是老狐狸，和他玩装傻这一套。不过萧晨并不着急。

    刘明山觉得，眼前这个毛头小子倒是很敏锐。能察觉出他微小的动作表情，只是自己不知道眼前这个人背景如何，所以不得不防着。

    “刘总，处处被人压一头，见了面还要讨好对方，这种滋味不好受吧？”

    刘明山回过头来，定定地看着萧晨，有些不可思议。

    而萧晨却露出一抹笑意，他的鱼儿上钩了……

    (本章完)

