    戴母知道丈夫说的是最现实的问题，五女儿要是真的离婚了，她也丢不起这个人。

    可这口窝囊气，真的太难咽下。

    所以，等戴红叶哭丧着脸红着眼进屋以后，戴母即使想要收敛控制一点脾气，待开口以后语气仍旧有些冲。

    “你不搁林场住呢，今天咋还回来了？事解决好了没有？”

    戴红叶见到了父母，就像找到了主心骨一般，眼泪就顺着脸颊往下流。

    再听母亲这样问，着急又委屈的把情况说了。

    “我看林场那边被我稳住了，人家是不可能给夏鹏开介绍信的，然后有点想孩子，也想着看能不能缓和关系，总不能那么一直僵着，所以就下来了。结果我婆婆小姑子他们太狠心了，只让我隔着木头障子看看孩子，正好赶上夏鹏回来，又和我吵了一架……

    夏鹏还说，下周就要去贮木场，不去林场了，他姑父是单位老人了，到时候万一找找人直接把介绍信开了，可咋办啊？我也不认识新领导……”

    戴母一听事态的发展，也有些急了，恨铁不成钢的指着戴红叶的鼻尖骂：“你可真没用！我们还以为这几天你也没动静，没准都已经把人哄好了呢！你但凡有你几个姐姐的厉害劲，也不至于让我们这么大岁数了成天的跟着操心！”

    戴红叶满嘴苦涩，心里好像寒冬腊月三九天的冷风呼啸，一点暖意都没有了。

    她回娘家是找援助的，可不是承受这些劈头盖脸的谩骂，忍无可忍怨恨的尖声道：“我从小到大让你们操啥心了？没有你们掺合，我俩之前小日子过得挺好的！要不是你偏心，向着老六，不拿夏鹏当回事，为了要个冷编辑的地址，那么踩吧他，他也不能因为骨气和倔劲上来非要跟我离婚！”

    戴母被气坏了，这怎么到最后全成了他们的错！

    “你少在那怪别人！你咋不说你欠巴登的先回来说那个姓冷的！要不我们在家坐炕头，知道他是谁啊！”

    戴父狠狠的抽了几口卷烟，然后在扔到地上用脚撵灭。

    “行了！闭嘴！都到啥时候了，你们娘俩还窝里斗的往一起吵！现在说怪谁有意义吗？等把介绍信开出来，孩子又在人家手里，不想离也有的是招对付你！”

    戴母和戴红叶如同斗败的公鸡一样，都偃旗息鼓了。

    “那咋整啊？老头子！”

    “爸，我真不想离婚！你说我可咋办啊！”

    戴父沉沉着脸，也在头脑飞速运转的想着对策，过了一会儿才说道：“我看最关键的还是孩子，要是孩子到了咱们手就好办了，上回是轻敌了，没想到夏鹏他们会不管不顾的来抢孩子。”

    戴红叶急的直跺脚：“我也知道，可孩子他们护的太严实了，我今天连抱都没有抱到手！”

    戴母眼珠子咕噜咕噜的转了转：“明抢抢不过，咱们就来暗的呗。他们几个白天上班，家里估计只有你婆婆他们在家，只要有心，还怕没机会？”

    戴父和戴红叶对视了一眼，觉得有道理，他们凑在一块商量了起来……

    与此同时，老夏家。

    夏梦一看时间差不多了，就准备出发回单位上班。

    然而，冷奕鸣突然提出想一起出门。

    “我明天就走了，反正下午也没事，想利用最后的一点时间四处的转一转。”

    夏梦自然没有拒绝的道理：“好啊。”

    她说完看向了一旁的楚长峰：“姥爷，你去吗？你要是去的话，我就去隔壁邻居家借车子。”

    她琢磨着梁师傅的自行车是二八大梁的，如果老爷子也去的话，她坐在大梁上就不太合适了，毕竟现在他们的亲人关系没有公布，旁人眼里还是朋友而已。

    炕上让孩子骑大马哄她开心的夏鹏，连忙出声道：“要不还是我去借吧。”他不想让小妹一个姑娘家去人家借东西。

    楚长峰刚刚已经在私下里听外孙说了他的打算，立刻说道：“不用，不用，让你们表哥自己去吧，我有点困了，就不跟着了。”

    夏梦知道老爷子有饭后午睡的习惯，今天完全是因为戴红叶的缘故，才会没睡成，忙温声道：“那姥爷你待会去西屋好好睡一觉吧。”

    楚长峰挥挥手：“好，你们走你们的，不用担心我。”

    最后夏梦又亲了亲童童脑门，摸摸她哭的还有点湿乎乎的小脸，又跟厨房里开始收拾肉和排骨的薛明月打了一声招呼，然后才离开家。

    冷奕鸣驮着夏梦，两人一路上聊着天，倒也不无聊，感觉时间都过得快了。

    不过两人有默契的都避开了关于夏鹏的话题。

    夏梦的单位地处的位置，并不偏僻，附近有好几个其他的工厂。

    本来她有意让冷奕鸣在道口的时候下来，两人就此分道扬镳。

    但冷奕鸣坚持的非要送她到单位门口。

    夏梦也只好随他去了。

    等到了厂门口，夏梦灵巧的从车后座跳下，冷奕鸣也下了自行车。

    夏梦从他手里接过了车把，两人正要挥手告别的时候。

    这时，有自行车的声音响起。

    夏梦马上转头看过去，惊讶的发现居然是周北城！

    她的眼睛瞬间发亮，满脸笑容的打招呼：“周大哥！你今天中午也回家了？”

    夏梦见到自己的那一刻，小脸和眼睛都带上了笑，让周北城心情很是愉悦，他的眼角眉梢也泛起了笑意：“没有，我去办了点事。原来你中午回家了。”

    周北城是知道夏梦上班基本上都从家带饭的，估计小姑娘是有事才回的家。

    他说话间，下了自行车。

    目光在夏梦和站在她面前的男人身上划过。

    他一下子就认出了，这人是那天在浴池门口遇到的冷编辑。

    当看到对方中山装的上衣兜，也别了一支跟自己相同款式的钢笔时，周北城深邃的眼眸不由一凝。

    不知道那钢笔，是不是也是夏梦送的。

    他心里顿时就有了几分异样涌起。

    冷奕鸣同样也没有想到，会这么巧的在临走前还能再度遇到周北城。

    说起来，他对周北城这个人印象深刻。

    不止因为他帮了表妹他们好多，还因为他对对方的家世背景都有一些了解，老爷子和周北城的爷爷也认识，而那天在浴池门口，他就觉察到了周北城对表妹的在意。

    现在看着周北城见到自己的第一反应，大家都是男人，最是了解他那几不可见的微妙表情变化中蕴含的意味。

    冷奕鸣心里不由更加的笃定这人和表妹没准有戏。

    他嘴角的笑容，都不由自主的扩大了很多的打招呼。

    周北城对冷奕鸣的印象其实一般。

    又因为潜在的情敌因素，心里或多或少的会有那么点说不清道不明的心理。

    但论起表面的功夫，他绝对做的滴水不漏。

    两人客客气气的打招呼寒暄了两句。

    在旁的夏梦都没有注意到，两人隔着虚空的眼神交锋和各怀心思，还以为他们一见如故呢。

    冷奕鸣很快笑着说道：“那我走了。”至于那声表妹，被他自然而然的咽了回去。

    “好的，你也别转到太晚，早点回去。”

    夏梦也没有当着周北城的面叫表哥，毕竟她和冷奕鸣的关系还没有公开。

    而到底要不要跟周北城坦白这个，她暂时还没有想好。

    “知道了，放心。”冷奕鸣冲夏梦比划了一下，然后又和周北城点了下头，然后转身离去。

    眼见着两人亲近又自然的说话，周北城只觉得他活了二十多年，从没有过的异样滋味萦绕在心头。

    两人目送冷奕鸣走出一段后，他们一起推着自行车进了厂大门，朝着后面的办公楼走去。

    夏梦还记得那记摸头杀带给自己的感受，她悄悄的抿了抿唇，稳定心神，然后装作很自然的随口聊起：“周大哥，我还以为你也跟我一样中午回家去了呢，事办完了吗？”

    周北城把夏梦的表情都尽收眼底，他勾了勾唇：“办完了。”

    其实他是去买电影票了，却不想讲出口。

    因为小姑娘把看电影的时间改到了明晚的晚饭后，那么他之前提前买好的票就作废了。

    而那个时间段正是看电影人多的高峰期，他为了能够观影顺利，特意跑了一趟电影院。

    结果，没想到回厂的时候，能在厂门口遇到夏梦这个小姑娘还有冷编辑。

    一想到那支钢笔，他的信心有点打了折扣。

    心里也产生了一些怀疑，自省是不是他自信过头了。

    有可能夏梦对他只有感激，答应了看电影也是不好意思拒绝。

    夏梦觉察到了周北城的表情不断变化，好像在沉思什么。

    两人之间的氛围，似乎也变了很多，不再像往常那样透着轻松。

    这让她忍不住开启头脑风暴，多想起来。

    她瞄了瞄周北城，还是决定直来直去，清了清嗓子问道：“周大哥，你怎么了？”

    周北城了解夏梦是个简单直接的性子，有什么说什么，不由莞尔一笑。

    他也挥走了那些胡思乱想，干脆直接的问道：“没什么，我看冷编辑的钢笔好像跟我的一样，也是你送的吗？”

    夏梦再是迟钝，也后知后觉的意识到了，难怪刚刚两人碰面时，周北城对冷奕鸣特别关注的样子。

    而过后，又若有所思。

    也许都是因为那支钢笔引起的。

    可当时买钢笔的时候，她根本不敢对周北城有任何肖想，同时也没办法未卜先知周北城会有要追她的意思。

    她有点赧然的连忙解释道：“周大哥，你们俩的钢笔，的确都是我送的，我还给沈记者也买了一支。当时在省城百货大楼的时候，我跟我二哥还有未来二嫂，选来选去也不知道该选什么送给你们表示感谢，后来选择了钢笔……”

    一听不止他和冷编辑两人有，还有另外一个人也获赠了。

    周北城虽然觉得有一点点的自己并不是特别对待的失落，但也有种雨过天晴的感觉。

    “送钢笔是个不错的主意，收到了以后，还没有当面跟你说一声，我很喜欢。”他说话间还轻抚了一下别在身前衣兜的钢笔。

    夏梦看得出周北城是真喜欢，而且眼底还噙满了温暖的笑意，她也露出了笑颜。

    “喜欢就好，等以后有机会了，我再送你别的。”

    “好。”

    周北城明了夏梦说的是真心话，小姑娘绞尽脑汁的总想送他礼物，所以也没有客气。

    他虽然什么都不缺，但倘若是夏梦送的，哪怕是一片树叶，也会觉得意义非凡。

    他们一起把自行车推进了车棚。

    锁好车子后，两人一前一后的进了办公楼，然后在楼梯处分开。

    等夏梦回了办公室以后，还在琢磨回味刚刚周北城前后的变化，不由偷笑不已。

    她现在已经更加确定周北城同志对她有好感，要追求她了呢。

    可是，一想到两人家庭之间的巨大差距，她的笑容又刹那间收了起来。

    她如果没有见过周北城的家人，不了解他的家世也就算了。

    偏偏她该知道的差不多都知道了。

    而自古以来，都讲究门当户对。

    之前连她自己都认为要找对象的话，就应该找个家庭条件差不多的，这样会平等一些，不存在谁够着谁。

    那么周北城的父母家人，想要找个门当户对的岂不是更应当应分。

    可是道理谁都明白，说起来也一套一套的，等真正遇到事的时候就行不通了。

    尤其是爱情这个玄之又玄的东西。

    虽然她也搞不懂自己到底是哪里招周北城喜欢了。

    但如果两人真的要走到一起，肯定还有很长的路要走，并且路上免不得会充满荆棘。

    就这样，夏梦在东想西想中，度过了下午的工作时光。

    夏梦他们虽然因为白天的事，多少影响了心情，但要庆祝的计划没有变。

    等夏梦和夏霄晚上下班回到家，还没有进院，就闻到了肉香，让人忍不住直流口水。

    夏梦下午上班走的时候，童童还脸上挂着泪痕，写着不高兴。

    现在双手抓着一块没有多少肉的大排骨在津津有味的品尝着，吃的脸上都有了油光，快变成了小花猫。

