    戴着墨镜，正在得意的程处默，一抬头，透过褐色镜片看到程咬金大步流星地走来，顿时面色大变。

    在电光火石之间，他来不及反应，急忙将墨镜收起来，然后转身就跑。

    他一看程咬金那双眼放光的样子，就知道，这副墨镜，自己多半是保不住了。

    程咬金是出了名的喜欢稀奇玩意儿。

    程处默还记得两月前，他从一个波斯商人手中花费了巨大的代价弄到了一个奇特琉璃灯，带回家来，还没玩半天呢，就被老程以借的名义拿走了，此后再也没有见到那盏琉璃灯。

    别人都是坑爹！

    到程处默这里，却是被爹坑。

    而且从小到大，被坑过的次数只能用无数来记录。

    程处默刚转身跑出没几步，便咚的一下撞在了什么东西之上。

    一抬头，就发现老程笑眯眯地站在面前。

    程咬金大感兴趣地问道：“小兔崽子，跑什么跑，老子还能吃了你不成？你方才脸上罩着的是什么玩意儿？”

    程处默内心十五个水桶打水——七上八下的，有些心虚地说道：“爹，能有什么啊，你看花眼了。”

    砰。

    话音未落，程处默就被老程一脚踹倒在了地上。

    然后，不等他反应过来，老程就蹲下身，从他怀中搜出了墨镜盒。

    打开之后，拿出来有模有样地研究半天，才戴到脸上。

    “哦哟，”老程惊呼一声，“这……这玩意儿，当真神奇，哈哈哈，以前老子看天空的时候都会被刺得掉眼泪，戴上之后，却是非常清楚，哈哈哈……”

    程处默坐在地上，心如死灰。

    这墨镜，只怕又是肉包子打狗——有去无回了。

    果然，老程走了过来，拍了拍程处默的肩膀，满意地说道：“还算你个小兔崽子有孝心，知道弄这好东西来孝敬你爹，哈哈！”

    程处默：“……”

    然后，老程戴着墨镜，装逼的走了。

    程处默扭头，正好看到一脸幸灾乐祸的程处亮，顿时气不打一处来：“处亮，都是你害的，要不是你追着我要墨镜，爹怎么会发现，我跟你拼了！”

    愤怒的程处默，直接把程处亮按在地上爆揍了一顿。

    ……

    杜荷一大早就起来了。

    随便吃了点早餐，就急匆匆赶往家具厂。

    家具厂的院子里，整整齐齐地摆放着200张生产出来的旋转木椅。

    咋一看，气势非常骇人。

    张度等人站在一旁，看到这些旋转木椅，脸上都有着说不出来的骄傲。

    以前，他们只是工部的一名匠人，而且是奴隶身份，根本不敢想象，自己有一天也能打造出如此奇特的椅子。

    每一把旋转木椅，都按照杜荷的吩咐做过检查，确保质量没有任何问题。

    眼看杜荷出现，张度等人急忙行礼：“见过二少爷！”

    杜荷摆摆手，问道：“马车都准备好了吗？”

    老傅急忙上前：“一共十辆马车，全都准备好了，每辆马车，可以放10张旋转木椅。”

    一次只能带走10张，杜荷决定分两次运走。

    “横幅呢？”

    “按照二少爷的吩咐，也全部准备妥当。”

    “好，装车，出发！”

    杜荷一挥手。

    生产旋转木椅的工人，还有莱国公府不少身强力壮的下人，全都上前帮忙。

    不多时间，100张旋转木椅，便装车完毕。

    家具厂门口的一条宽敞的街道，十辆马车整齐排列，看上去非常壮观，过往的路人无不侧目。

    杜荷上了自己的专用马车，说道：“跟我走！”

    说着，这辆马车打头，后面的十辆马车全部跟上，缓缓出发。

    至于要去哪儿，就连老傅都是一脸懵逼。

    足足半个时辰后，老傅等人都吃了一惊。

    杜荷的目的地，竟然是皇城门口。

    皇城门口，有一片开阔地，干净，宽敞，平整。

    更有皇城守卫站岗，寻常人等，不得靠近百步之内，否则格杀勿论。

    十辆马车停下，杜荷跳下来，大声安排道：“赶紧卸车，然后返回家具厂，将剩下的旋转木椅全部运过来。”

    皇城门口的守卫们都愣住了。

    一个个瞪大眼睛，盯着杜荷。

    其中一个小将官怒道：“真是欺人太甚，皇城门口乃是禁区，这是何人，竟敢在此喧哗，还弄了这么多奇奇怪怪的东西到此地来？”

    说完，他便要走过来，将杜荷等人打发离开。

    却被旁边的人一下拦住，急忙说道：“将军别冲动啊，你知不知道那人是谁？”

    “谁啊？”

    “他就是莱国公之子，杜荷啊，有名的长安四害，你上去，只怕触了他的眉头啊。他身边那个黑汉子，上次一个人打翻了我们十几个人呢。”

    将官闻言，大吃一惊。

    他没见过杜荷，但杜荷的事迹，却早有耳闻。

    “原来是杜荷，赶紧禀报李将军！”

    不多时间，便看见中郎将李君羡急匆匆赶来。

    看见杜荷用一堆旋转木椅把皇城门口给站了，李君羡也感觉无比头疼。

    他硬着头皮上前，跟杜荷打招呼。

    当听到杜荷是打算在这里自成一个集市，售卖旋转木椅的时候，李君羡感觉自己的头痛又犯了：“杜公子，陛下有令，这皇城乃是皇家颜面所在，不得在此聚集，更不能售卖东西，你还是速速离去吧。”

    杜荷摆摆手，毫不在意地说道：“嗨，我道是多大的事，不就是陛下的命令吗？李将军，我不会让你为难的，最多两个时辰，两个时辰后，我自行离去，你看这样行吗？”

    李君羡刚想拒绝，却猛然瞥见吕布不怀好意地看着自己，于是郁闷地地点点头：“好吧！”

    杜荷上前，熟络地拍了拍李君羡的肩膀，掏出一支中华，给李君羡点上。

    李君羡上次有幸抽过一支，自那之后，每日都在想念香烟的味道。

    现在终于能抽上一支了，心中的郁闷，顿时烟消云散。

    然后，杜荷一挥手：“老傅，把咱们的横幅拉起来。”

    老傅急忙下去安排，一会儿的功夫，一共十排旋转木椅，整整齐齐地摆放着，有两个工人拿出横幅，用竹竿横拉了起来。

    第一条横幅上写的是：出售旋转木椅。

    第二条横幅上写的是：每人限购10把。

    杜荷见状，满意地点点头，然后拉过一张椅子，好整以暇地等待起来。

    老傅好奇地问道：“少爷，咱们这样真能卖出去吗？是不是太简单了些？”

    杜荷笑道：“你懂个屁，越简单越粗暴，效果越好！”

