
        ()

    第425章苏醒

    血邪宗的营救持续了八天之久，雾蒙蒙的屏障终于散开，露出了里面清秀的环境。ggaawwx

    齐长老等人围坐在石台周围，正陆续地苏醒，看起来很疲惫，裘麟的脸色还有些蜡黄色。

    妖儿盘坐在石台上，浑身迷蒙着青红两色迷雾，绽放着浓郁的生命元力，一只雪白色的狐狸正趴在她怀里，忽闪着乌溜溜的眼睛看着她，灵性十足，似乎很担忧主人。

    “怎么样了？”秦命快步走进来，足足等了八天，耐性要快磨光了。

    齐长老擦出额头的汗水：“危险期已经度过去了，但什么时候苏醒，得看妖儿自己了。”

    “具体什么情况？”秦命松口气。

    “树妖的灵魂被抹除了，里面的能量也牵引出来一部分，但妖儿身体状况很糟糕，慢慢调养。”齐长老做了该做的，其他的就看妖儿自己了。长达**个月的折磨，铁打的身体都吃不消，这个女娃竟然坚持到了现在，非常的难得，而且求生意识非常强烈，对树妖的几次重要猛攻都做的果断，透着股子强势干练。

    “辛苦了，请到宗里歇息。”裘麟难得放低了姿态，客气的邀请。八天的‘征战’让他真实的看到了妖儿体内的危险，他之前已经做好最坏的准备了，可实际情况比他预想的危险数倍。如果不是三位天王殿的长老不远万里过来帮忙，妖儿很有可能会被树妖控制，变成不死不活的‘宿主’。

    庞征慨叹，不愧是天王殿的长老，在灵力运用方面造诣深厚，彼此境界差不多，却全程被他们引领控制，有些时候甚至跟不上他们的变换速度。

    “不打扰了，我们今天就走了。”齐长老他们委婉的谢绝了裘麟的邀请，天王殿能保持超然地位的根本就是绝对中立，从不会跟哪些皇朝有过多牵连。这次封王之战破天荒的册封了金鹏皇朝的两位王，已经引起关注，如果再跟皇朝北域的宗门有过多牵连，难免会引来非议。对秦命来说，也不是个好事。

    秦命他们再三挽留，三位长老还是坚持着离开了。

    “还没来得及说声恭喜呢，你再次让金鹏皇朝轰动了。”庞征轻拍秦命的肩膀，不服不行了。他之前真不认为秦命会成功，毕竟天王殿的封王条件太苛刻了，而且皇室队伍也会想方设法阻击秦命，没想到啊没想到，不仅秦命成功了，连玥晴都在天王殿封王。他现在站在血邪宗里，就已经能想象到整个北域乃至皇朝的轰动场面。

    “一年前的北域协议墨迹未干，皇室又要重新立定协议了。”连百花宗宗主都对秦命刮目相看。这小家伙自从离开青云宗之后，一步一步走的都是那么惊心动魄，只能说是秦命从最开始的眼界就不在北域，而是放眼了天下。

    “不用理会皇室，从今往后，我们握着主动权。”裘麟虽然脸色蜡黄，可心情不错。妖儿的问题终于解决了，就差最后那么一丁点了，秦命又在天王殿封王，再也不用担心皇室对雷霆古城和北域宗门耍诡计了。

    秦命道：“越是这时候，越是要放低姿态。”

    庞征点头。“对，我们又不是要北域独立，只是要个合理的地位。”

    “你们都累了，回去休息，我守着妖儿就好。”

    “我们在外面，有什么事叫我们。”妖儿随时可能有危险，他们可不敢走的太远。而且秦命在天王殿封王了，皇室可能会采取些新的特殊对策，说不定会派遣队伍到北域来谈判，他们要替秦命好好考虑好对策。虽然是秦命封王，可是关系到的是整个北域。

    秦命站在石台前面，看着迷雾笼罩里的妖儿，**个月的沉睡让她消瘦了很多，但红唇微抿，柳眉紧致，透着倔强与坚强。

    小狐狸认出了秦命，轻灵的跳到了他肩上，湿润的鼻尖轻触他的耳朵，闻着熟悉的味道。小家伙长大了不少，还长出了两只尾巴，柔软的摆动，雪白的毛发没有一丝的杂毛，像是个漂亮的雪球。

    秦命轻轻拿起妖儿的手，捧在手里，陪伴着她。

    妖儿娇躯微微一动，似乎感受到了秦命的温度，蒸腾着的青红两色迷雾渐渐的浓了些。

    “我那不争气的儿子怎么就没给我生个孙女呢，也嫁给秦命，结个亲家。”庞征在外面眺望。

    “越老越不正经了，你这是偷窥。”裘麟一把撤回庞征，哼声哼气道：“就你们庞家的块头，生出的孙女还能看？”

    “那可未必！英姿飒爽也是一种美！”庞征嗒着嘴，心里遗憾着。

    这小家伙真是越来越生猛了，竟然在封王之战上败了唐天阙，逼的唐天阙把三灾法印都使出来了。

    一战封三王，两王是夫妻，今年的天王殿可算是出尽风头了。

    百花宗宗主难得展露笑颜：“天王殿封王列侯看重性和人性，那方面的考核非常严苛，秦命能走到最后，说明性都不错。”

    庞征笑了声：“怎么，我们艳冠北域的百花宗宗主动心了？”

    百花宗宗主神情骤冷，目光像利刃般刺向了庞征。

    庞征眼角一抽抽：“别误会，我的意思是你有心给你百花宗的女弟子选婿，我不是说你，你俩年龄也不合适啊。”

    “咳咳！”裘麟重重咳嗽，还说？

    “我不是那意思。”庞征讪讪笑笑，赶紧闭嘴。

    “说你老不正经，你还真来瘾了？”裘麟摇头，连百花宗宗主都敢**，你也不怕封了你土灵宗！“给星河宗和青云宗打个招呼，请两位宗主到雷霆古城候着。我猜用不了多久，皇室的队伍就会到雷霆古城谈判了。秦命和玥晴双双封王，这件事可以成为金鹏皇朝的荣耀，也可能会让皇室处境尴尬，就看他们怎么处理了。”

    石台边，秦命默默地陪伴，耐心的等待。

    妖儿气息平顺，调养着全新的气海，寻求着血色气海与绿色气海的平衡，也在调整境界飞升留下的隐患。所幸树心的能量蕴含着庞大的生命元力，可以用来调养损伤，恢复着气血，保证妖儿能时刻维系着足够的精力。

    一等又是两天，直到第三天的清晨，在黎明破晓之际，妖儿终于睁开了双眼，腥红的眼瞳在清晨的阳光下灿若玉石。

    秦命心里的石头重重落下，轻抚她苍白的脸颊：“受累了。”

    妖儿看着面前熟悉的人，露出明媚的笑容，她环住秦命脖子，用力的抱紧。千言万语，汇成眼角那滴晶莹。我真怕再也看不到你，再也不能拥抱你。

    秦命抱紧妖儿轻颤的娇躯，深埋在她柔顺的秀发间。
  