    “妖兽荒地？”

    方乾微微变了脸色。

    天御大陆并没有妖兽随意行走，他还只是在血炼道场的时候见过几头。

    不出现，不代表没有。

    据传万年前，天御大帝崛起的时代，曾将妖兽驱逐于各个角落，并且设下了强大的结界，让那些妖兽不再出现。这既是保护人族，也是让妖族得到一片净土。

    当然，也有一种说法是，这种做法就等于养妖兽，然后让人族修士去杀，这样就可以磨砺后代修士。

    天御大帝在的位置很高，故此下边的人很难揣度出他真实的想法。

    而妖兽荒地，却是五处妖族聚集地中最弱的。

    那样的地方极其原始，由于长时间无人踏足，故此里边还存在着一些古老的遗迹，天材地宝。这样的地方，甚至不次于血炼道场，但是却更加危险。

    徐儒言道：“拥有妖兽道图的修士，必然趋之如骛的前去。”

    妖兽道图本就来自于妖族，如同方乾的五爪金龙，如果他真的能够杀死真龙，道图进化就会变的简单，不会像用血灵石那么麻烦。所以，妖兽荒地对于妖兽道图拥有者来说，就是圣地！

    当然，能否活着出来，这就是二话了。

    另外则是，妖兽荒地开启的时间是一年，进入的时间是一个月。一个月后，就只能够出不能够进。

    见方乾不说话，徐儒嘿嘿笑道：“俗话说的好，富人靠金子，穷人靠机遇。妖兽荒地占地极广，足有八千里方园。谁要是运气好，一次机遇直接人生翻盘也不是没有可能。”

    这种事情也不是没有发生过。

    有些天地奇珍，得一就直接扭转命运。

    方乾确实心动，他缺乏足够的厮杀经验，如果可以通过强大的妖兽来磨砺自身，那是再好不过的事情了。

    而这种事情，屠皇阁这些杀手是没有资格参与的。

    杀手，那可都是遭人恨的。

    不过，这样的地方也有最鲜明的一点，那就是没有年龄、修为的限制。

    也就是说，如果有人知道方乾进入，完全可以让独道境、无道境的强者专门盯着他杀。

    况且死在那种地方，你连个凶手都找不到。

    天下修士何其多？

    随便进去十万人都很简单，而且莫要以为只有六大门派才有厉害的角色，如鬼门以及一些强大的族群，都极有可能藏有极其可怕的天骄。

    不管是个人还是势力，往往都喜欢‘藏一手’。

    方乾笑意盎然，“确实有些意思，我也很期待。”

    踏足巅峰哪里那么容易？

    只说他现在资源也不算缺，可依旧进度缓慢。

    难不成，真要他花费个几十年、几百年成为一流强者吗？

    徐儒笑道：“那也是很危险的，妖兽荒地中，可是有半皇级的大妖，如果一不小心招惹了，啧啧，保准连骨头渣都不剩啊。”

    天御大陆有一帝十八皇，这却并不代表他们是唯一的。

    在他们之下，还有许许多多半皇，这些强者是高高在上的存在，都是一方巨擘。

    虚无道才是半皇！

    虚无道小圆满境，才是皇者。

    虚无道大圆满境，才敢称帝。

    更有传言，虚无道上是‘真我’境，可那依旧不是结束，真我境之上，还有一个太虚无极道。

    而真我境、太虚无极道尽皆化为小圆满境、大圆满境。

    方乾微笑，“那倒是实话。”

    徐儒愕然，“我就是说说，你不会真想去吧？”

    方乾打了个哈气，“看心情。”

    徐儒又陪着说了会话，就离去了。

    随着徐儒离去，血殇反而出现了，他的出现让整个酒楼寂静无声。

    血殇背对着方乾坐下，一丝很轻的声音传入方乾脑海，“别惹葬，现在的你惹不起。”

    方乾低笑道：“我也不想惹啊，是他主动找我麻烦。”

    血殇冷语道：“外边找你找的很凶，你与林觉切磋这件事情，已经传遍天下了。你的行为让道门很愤怒，希望你明白我的意思。”

    “切磋吗？”

    方乾笑了笑，这林觉可真会转移话题啊。

    如果是切磋，那自然不是什么大事。

    但是这种行为，道门却容不下。

    血殇冷语道：“天地很大，强者很多，能杀死你的人没有一百万也有八十万。”

    之后他不再说，只是低头饮酒。

    方乾拿起筷子吃了几口，就看到任芷萱出现了。

    任芷萱很少离开任务堂，可这一次，她离开了，目标是方乾。

    看到任芷萱的那一刻，方乾招手笑道：“小姐姐，我在这呢。”

    任芷萱杏眼一瞪，走到了方乾面前，叱道：“你还有心情在这里悠闲？”

    方乾好笑道：“不然呢？你至于这么迫不及待吗？”

    任芷萱俏脸泛红，斥道：“找打是吧？”

    她自然是想到了方乾之前说的‘肉偿’。

    方乾轻笑连连，“吃没？没吃就坐下来吃点。”

    任芷萱斥道：“懒得理你。”

    “哦。”

    方乾起身，“那我走？”

    任芷萱微怒，“任务失败的一百枚金血石，你别想赖掉。”

    闻言，其他杀手尽皆额头冒汗。

    乖乖，这是做什么任务，竟然要赔付一百枚金血石？

    虽然几乎都不认识方乾，可依旧向方乾投来了敬畏的眼神。

    一百金血石的任务，那绝对是黑金任务中的顶级任务。

    “跟我来。”

    任芷萱再度瞪了方乾一眼，她对眼前这个家伙倍感头疼。不管你怎么发火，他就是笑眯眯的让人心烦。

    “好。”

    方乾径直跟着任芷萱来到了任务堂内堂。

    “把这个签了。”

    任芷萱扔来一张纸，方乾抓过来一看，却是欠条。

    方乾笑道：“不是吧，这我还不起啊。”

    任芷萱冷哼一声，“那就慢慢还啊，接任务之前，我可是已经提醒过你了。”

    方乾嘿嘿笑道：“小姐姐，给个机会？”

    任芷萱正色道：“你少给我嬉皮笑脸的，这笔坏账肯定要算你身上。你别以为不干杀手就可以了，欠钱总是要还的。”

    方乾叹了口气，“有没有其他抵债的方式？肉偿我也是接受的。”

    任芷萱呸了一声，又拿出了一张银灰色的纸。“当然，你把这个签了，钱就免了，不仅如此，还会给你一颗麒麟心。”

