    学校的事情有了林跃去处理，没用一个礼拜就将名额要了下来，在J大安插一个学生还是非常轻松的。

    毕竟人脉关系在这里，也不是什么多大的事情。

    林跃办事戚嵘还是很放心的，他全程都非常小心，给学校那边造成的假象是他亲戚的一个孩子要过去，跟戚嵘一点关系都没有。

    戚嵘得到消息之后，并没有立刻告诉连皎，而是又过了将近一个礼拜的时间，到了跟慕白约好体检的时候才出现。

    时间定在周五下午两点，他亲自到了公寓接连皎到医院那边。

    戚嵘特意开了公司的车子过来，停在公寓的地下停车场，自己人没上去，不多时，连皎穿着一身白色针织衣出现在视线中，手上还挎着一个红色的小方包，不知道的还以为是去逛街，而不是医院。

    戚嵘知道她是太久没有机会出门所以才会打扮，并没说什么，替她拉开车门，抬手帮她挡着头。

    连皎坐进副驾驶，抬手将安全带系好后，整个人的神情都十分放松，“阿嵘，我们直接去医院吧？”

    她从来不是积极的那一个，但是一想到检查结果出来之后就可以进入J大，她就恨不能再快一点。

    “嗯，坐好。”戚嵘将车子发动，朝慕氏医院开。

    路上，连皎看着车窗外的街景，不禁感慨，“没想到十年没回来，J市也有这么大的改变，如果要是能每天都随意出门就好了。”

    她话里有隐隐的失落，戚嵘听出来却不知道该怎么回应，说重了怕她会难受，说轻了又没有必要，索性用沉默来代替。

    连皎也不在意，自顾道，“不过都过去了，只要一想到可以去学校上学，我就很开心。”

    她话里的雀跃像是明天就可以直接去一样，而戚嵘是最想把时间拖长的那一个。

    最好是她可以不去J大。

    从公寓到慕氏医院，正常开车怎么也要半小时的时间，可今天戚嵘只开了不到二十分钟，整整将时间缩短了三分之一还多。

    听到连皎说起从前，他就忍不住往下踩油门，希望车子开得更快一些。

    坐VIP电梯到了检查所在的楼层后，前脚刚一迈出去就看到慕白一行人站在检查室门口，见他们两人从电梯走出来，纷纷侧目看过来。

    “来了。”慕白看着自家哥们打了声招呼之后，又将视线转到连皎身上，“我们先开始换衣服吧？”

    连皎非常配合的点了点头，“好。”

    慕白转身去吩咐负责各项检查的一声，“大家都准备一下，千万不能出错，知道吗？”

    连皎看着穿着白色大褂的医生陆续走进去，等到了她，她却没立刻抬步，而是看向身侧的戚嵘，眼神惶惶不安，“阿嵘，我有点紧张……”

    “别怕，待会就出结果了，不会有事的。”戚嵘抬手轻轻放在她的后背安抚了下，“就跟之前一样，别紧张。”

    感受到男人掌心下的温度，连皎有一瞬的痴迷，她已经忘了上一次戚嵘碰自己是什么时候，自从回国之后，他对她的态度就淡了很多，虽然事事负责，可跟之前比还是不同的。

    他在感情上一直回避自己，连皎能感觉到，也因此特别的焦虑。

    此时，她忽然心动，习惯了猜疑算计，想办法将利益最大化，可这会儿却情难自控的直接扑进了男人怀里。

    她一把搂住那精壮的腰身，将自己轻轻送过去，“阿嵘，还好有你陪我，不然我真的不知道该怎么办才好。”

    戚嵘感受到女人靠近的身体，在他自己都还没想好怎么做时，身体已经给出了下意识的反应。

    他抬手按住她的肩头将人拉开几分，确保她不会碰到自己后，才缓声开口道，“先进去做检查吧，医生都在等你。”

    一旁站着的慕白实在看不下去，过来提醒了句，“进来吧，仪器都启动好了。”

    连皎这才彻底松开手，一步三回头的跟着走进去。

    慕白则转过头朝戚嵘深深叹了口气，“哎，你啊……你让我说什么好。”

    男人脸色深沉，语调冷的像是从西伯利亚刮来的风，“什么也不用说。”

    “看你这样我都憋屈。”慕白挥了挥手，也一并将自己的坏情绪挥掉，平复心情之后才进了检查室。

    戚嵘没有换衣服，就在门口等着，里面没有拉窗帘，他能看到全程的操作。

    慕白是足够了解连皎身体状况的人，所以不论他做什么怎么做，他都完全的信任，绝对不会有疑义，他只需要安心的等待结果就好了。

    看着连皎给退出这个仪器，又被推进那个仪器，心里有种说不出来的滋味。

    他只能强迫自己平常心，千万不要再因为愧疚而给她更大的错觉。

    检查的时间过得异常漫长，二十分钟像是过了两个小时，慕白全神贯注的投入在检查中，不停的看着各项指标，不停的汇总记录。

    终于，所有的检查全部都昨晚，结果自动发到了连接的电脑上，慕白打印出来交到戚嵘手上。

    趁着连皎还在换衣服没出来，他压低嗓音道，“结果是没问题的，各项指标都比较正常稳定，你怎么想。”

    他多多少少从戚嵘嘴巴里听到过给连皎找学校的事情，他是不赞同他那么冒险的，但也组织不力，只能劝他三思。

    现在结果出来没事，如果再不做决定，以后想拦着可能就没机会了。

    戚嵘心脏像是灌了铅一样又沉又累，他将检查报告接过来，看着上面的指标，越看心里那股子焦躁就越严重。

    他生出了一个极端自私的想法，竟然希望其中有一项指标是不那么正常的。

    “我一直都希望她的病能尽快好起来，可现在我却希望她没那么快好，慕白，我是不是太自私了。”

    他忽然这么问，慕白知道，肯定是心里又拧巴的难受了，非常果断的摇头道，“这是人之常情，你不用对自己那么苛刻，这不怪你。”

    “可是我答应她的事情，我必须要做到。”他可以不答应，但是一旦答应下来，他没办法反悔，总是觉得她父母在天之灵都看着呢。

    慕白知道他的难处，想劝也劝不了，只能叮嘱他，“那你要看好了，J大说大不大，说小不小，到时候别真的让两个人碰见，那……”

    慕白还打算再说点什么，还没等出口便听见一道清悦的声音传来——

    “我回来了，你们在说什么呀，这么开心？”

