
    第1208章甩锅

    没过多久，猎兽榜排名前百位的弟子们都分得了奖赏，这一届玄兽潮汐战也算是告一段落。

    在众弟子们排队等着从宗务堂领回空间玄戒的时候，掌教至尊却召众长老上前，开始查问玄兽潮汐战场上发生的祸乱——

    “余长老，你们搜寻了这么长时间，可有找见残害我青云宗弟子的真凶？”

    “启禀掌教至尊，让长老们逐弟子离开战场后，我曾亲自寻遍了每一寸土地，奈何并未找到凶手的蛛丝马迹。”余万淙遗憾的摇了摇头。

    “哦？那凶徒竟有如此大的能耐，竟能独力破开兽茫山战场的阵障能量？”

    段飞鸿下意识的开口问道：“三年一次玄兽潮汐奔来的那群畜生，背后可也有着一位兽宗大能为其撕开裂口，才能引得大批玄兽涌入。”

    秦翰梁也是一副不可置信的脸孔：“是啊！如果真像余长老所说，凶手只得一人，难不成他是玄宗强者？”

    “可如果他真有玄宗境的修为，又岂会针对我青云宗的几名弟子大开杀戮？未免太没有玄宗风范了吧！”

    余万淙苦涩一笑：“所以本座怀疑，那家伙的真实修为并没有达到玄宗之境。”

    “他的修为应该在九星玄皇左右，也不知用了什么手段，竟能在满是阵障的兽茫山战场来去自如，还杀了先一步追去现场的詹万华。”

    ……

    掌教至尊与三名太上长老说起这些，并没有避讳一众弟子。

    因此，当许多人听见，连八星玄皇境的战堂大长老詹万华都死于非命，不禁暗自庆幸自己没遇上花果山瀑布那一役。

    王道、王洋两兄弟更是长舒了一口气：“呼～还好哥们溜得快，不然后果真是不堪设想。”

    正当此时，青云逍问及那凶手的体貌特征，余万淙如实禀道：“据当时见过他的十多位内门长老所言，此人脸方体胖，有一道半寸宽的疤，从眉心一直延伸到左侧嘴角，穿着一件幽青的长袍，还披着一件青色大氅。”

    “嗯？这……”

    听见余万淙的描述，王洋和王道两人面面相觑，皆从对方眼中瞧见一丝疑惑：“脸方体胖、脸上有道疤痕、还穿青色大氅战袍？这似乎跟咱们遇见的黑衣人差别极大啊！”

    “是啊是啊，再说当时我感知的一清二楚，那黑衣人的修为虽高，却绝不可能达到玄皇巅峰境。该不会是不是同一个人吧？”

    王道悄然传声：“老哥，咱们要将这事上禀掌教至尊吗？还是干脆装作不知道这事？”

    “唔……本来我也不想多事，毕竟当时我们走了，难免会被有心人安上个‘逃兵’的骂名。”

    “只可惜当日活着离开花果山瀑布的，并不止你我二人。”

    王洋眉宇轻皱，道：“对了，就是那些猎兽榜排名前十的家伙，也一并见到过黑衣人的真身。”

    “我们此刻不说，万一被他人抢了先机，掌教至尊反会怀疑我等。”

    说罢，两兄弟齐齐踏前一步，抱拳躬身道：“掌教至尊、三位太上长老大人，弟子有要事启禀。”

    “掌教至尊，弟子也有话想说。”赵颖鑫也紧随其后的开口。

    最后，连欧阳云川、欧阳山河、曹胖子等人也都齐刷刷的躬身拜禀。

    青云逍淡淡然道：“何事？速速说来。”

    “是！当时在花果山瀑流周遭爆发战事之际，我们也都在场。”

    “只是后来真传弟子越聚越多，我们兄弟二人见僧多粥少，便不打算参战，转而去往别处猎杀玄兽了。”

    王道先讲清了自己为何离开花果山瀑布的原由，这才说到重点：“当是时，那个被一众我宗弟子围攻的，并非如余万淙长老所言的脸方体圆之辈。”

    “而且他脸上也未曾留疤，身上穿着黑衣，而非青袍大氅。”

    “最重要的是，当时我们两兄弟感知的很清楚，那黑衣人只是六星玄皇境界，绝不可能达到玄皇巅峰。”

    “什么？你们这是在质疑老夫吗？”余万淙老眼一瞪。

    “弟子不敢，弟子只是在想……会不会有两个凶手？”王洋一本正经道。

    “对，掌教至尊，三位太上长老，我们兄弟俩也是为了给调查增加一些线索，绝无质疑余长老的意思。”赵颖鑫也开口回话。

    欧阳云川还不忘补一句话：“当时，瀑流底部还有个三头六臂的怪物，似乎被某种怪力所封印。”

    “弟子曾听詹千屠师兄提过一句，说那是头早已绝迹的獠毒巨魔！”

    “什么？竟还有如此怪物……本长老怎么没见到？”余万淙不禁蹙了蹙眉。

    旋即老眼一亮：“等一下，会不会有这种可能：那黑衣人本是真凶，而我宗弟子与激战之时，瀑流内的獠毒巨魔突然破开封印，一举灭杀了所有人，再幻身成人类的样子逃遁，混淆视听？”

    “如果是獠毒巨魔的话，他的修为达到玄宗境、可幻化人形便也不足为奇了。”

    “唔……余长老的这个推断还是很合情理的。”

    段飞鸿下意识的点了点头：“众所周知，掌教至尊的义子青云拓，乃是身怀修罗血脉、修界万中无一的玄修奇才。”

    “如今他不幸身死，尸首却不知所踪，定是被那獠毒巨魔下了黑手！”

    青云逍沉声喝道：“哼！本座不管它是獠毒巨魔还是人类，胆敢犯我青云宗、杀害我诸多真传弟子和长老，它便必死无疑！”

    “此仇不报，我青云宗威严何在？我义子的在天之灵又何以安生？”

    “只不过……具体的追查事宜，还需从长计议。”

    “三个时辰后，在青云城宗主大殿召开紧急宗务大会，所有参与到此次玄兽潮汐战的长老们皆须与会，共商讨敌之策！”

    众长老闻言，纷纷点头称是。

    唯独辰申暗自撇嘴：“擦了个擦的，这掌教至尊好不要脸。”

    “你的义子分明是被你救走后、又亲手杀掉的，现在居然腆着脸把一切都甩锅给獠毒巨魔？”
