    第1章 无言以对

    在这封闭的大厅中，除了满屋子的雕像外，只有两个活人。

    其中一名白衣男子，满脸胀得通红，愤怒地用手指着对方，龇牙咧嘴的，像是要吃了对方一样。

    而对面的女子，在听完他的指责后的反应，只是单手托腮，并对其邪魅一笑：

    “那你就这么继续认为下去吧~不过，有一点你倒是说对了，我确实是这一切的发起人，也是这里真正的主人！”

    说着，那女子突然话锋一转，略带挑逗地问道：

    “哎~我有点好奇，既然你那么的恨我，为什么要到我本人亲自提醒你之后，才想起来我是谁？”

    男子正在气头上，被他这么一挑逗，再次暴怒起来，立马抬高嗓门，回复道：

    “老子脸盲，分不清谁是谁，这回答姑娘您还满意否？~”

    白衣男子本以为自己嗓门已经够大了，哪知道对方嗓门比他还大，应该说更加尖锐：

    “啊！！！啊！！！那是因为你心里根本就没有我！！！”

    可能是因为对方的话太过刁钻，白衣男子一时间没反应过来，呆站在那思索好久，方才回应:

    “被你这么一说，好像还真是这样耶~”

    白衣男子摸着脑袋打趣道，随后又低下头，开始自言自语起来:“心，里，没，有，你，才，会，脸，盲。。。。。。有道理呀！”

    “哼！既然如此，那也必要再聊下去了，再见！”

    说完，那名神秘女子便转过身去，与此同时，白衣男子却看到一对黑色的巨型翅膀，一点点的从她背后伸出来。

    “怪。。。怪物！呀呀呀！”

    听到对方的尖叫声，女子随即转过头来，用它那已经变成鸟喙的嘴巴说道：

    “差点忘了，这里有位老朋友，等着找你聊天呢~”

    话音刚落，怪物女子便消失在了这昏暗的大殿中，而在她的身后，走出来一个身材适中，走路姿势却极为夸张，且熟悉的身影。

    “吠日犬！”

    白衣男子看着来人，用惊讶到快要掉在地上的下巴，艰难地问道：

    “你怎么会在这？不！现在应该叫你飞天御虎才对。”

    (本章完)

