    第2771章 激战蛟龙！

    “唰！”

    三头双翼蛟龙穿体而过，残影消散，楚风的身影便是出现在了三头双翼蛟龙的背上，单手快速捏印，一道道灵气就奔涌而出，交织在他的身前，形成了一道法图。

    紧接着，楚风口中发出了一声沉喝，手掌向前拍在了法图之上。

    “玄鹰破灭剑！”

    那一瞬间，一道尖锐的雄鹰唳叫声响彻开来，法图形成了一道黄金剑芒，隐约之间，有玄鹰的虚影在浮现，散发出极致锋利的能量气息。

    “轰隆！”

    黄金剑芒重重的轰击在了三头双翼蛟龙的身躯上，爆发出了惊天动地的巨响声，而后在三头双翼蛟龙的的背部上，就有着一道道火光在绽放，金属碰撞一样的声音便是铿锵作响，回荡而出。

    黄金剑芒虽然爆发出来的气息异常的锋利，但是三头双翼蛟龙身躯的外壳却是异常的坚硬，楚风施展出来的这一道灵法根本没有办法将其防御破开。

    “什么？！”

    楚风看到这一幕情景，他的脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的惊讶之色，因为他是真的怎么都想不到，三头双翼蛟龙身体上的防御力会是如此的坚固，连他施展出来的这一道玄鹰破灭剑都没有撕裂开来，真的是太令他觉得很不可思议了。

    玄鹰破灭剑这一道灵法，有着非常锋锐的穿透之力，一般情况下，哪怕是在坚固无比的护甲都能够直接撕裂开来。

    然而，非常的可惜的是，眼前三头双翼蛟龙身上的防御力极为的可怕，令玄鹰破灭剑都没有办法给撕裂开来。

    负责凝聚三头双翼蛟龙的清远三人原本心里头还是有着不少的担忧情绪。

    毕竟最近楚风的风头实在是太过于旺盛了，不管是谁与楚风交手，所呈现出来的战绩尽数都是楚风获得了胜利。

    所以其实清远三人虽然已经结阵将三头双翼蛟龙给召唤出来，可实际上他们并不太清楚这头三头双翼蛟龙到底能不能给楚风造成一些障碍，毕竟楚风的实力真的是太过于强悍了，而且他的战绩是真的非常华丽。

    不过还在，当他们看到楚风所凝聚出来的那一道术法并没有办法将三头双翼蛟龙的防御给破开，这让他们都是暗暗松了一口气，旋即清运三人便是互相对视了一眼，而后清远便是低声说道：“看样子这个楚风是被别人高估了，我们全力以赴，维持灵阵，将楚风直接镇压！”

    “是！”

    当下，三人双手之间翻动印法的速度就变得越来越快，同时在他们体内的灵气也是在疯狂的汹涌而出，迅速的汇聚在了阵图之中。

    阵图吸收了清远三人的能量，远处的三头双翼蛟龙也是浑身流转着炽盛的光芒，强悍的气势就在他的身上爆发开来，一道嘶吼声便是在它的口中发出，紧接着“轰”的一声，三头双翼蛟龙便是振动了自己的双翼，有着璀璨的金光宛若是一道道利剑一样在它的身躯暴射而出，密密麻麻的朝着楚风冲射而去。

    楚风当下只能闪身躲开这些金色剑光，离开了三头双翼蛟龙的背部。

    下一秒，三头双翼蛟龙震动的双翼就掀起了狂猛的飓风，横贯长空，朝着楚风席卷而出，发出了“呜呜呜”的异啸声，宛若鬼哭狼嚎，令人听了都是觉得头皮发麻。

    楚风见状，眉毛微微一皱，旋即身形便是迅速的闪掠而出，宛若是一道闪电一样，“咻咻咻”的有着一道道残影在虚空中呈现而出，直接躲过了三头双翼蛟龙的飓风攻势。

    下一秒，楚风“唰”的一声就出现在了三头双翼蛟龙的面前，心头一动，体内的灵气疯狂涌动，迅速的汇聚到了长腿上，而后楚风便是横踢而出。

    “金刚破神腿！”

    “嗡！”

    顿时，金色的光芒绽放开来，一道金刚虚影呈现而出，旋即就有着一记扫腿形成了凶猛无比的罡光，狠狠的冲撞在了三头双翼蛟龙的脑袋上。

    “嘭！”

    顿时，三头双翼蛟龙的三个脑袋就直面的挨中了这一记可怕的罡光，然而因为防御力着实太过于强悍，所以并没有给三头双翼蛟龙造成很大的伤害。

    而后，三头双翼蛟龙就怒声狂吼，三个头颅就微微摇晃了起来，而后巨大的血盆张开，“轰轰轰”的巨响声响彻开来，三道不同属性的能量波动就自其中喷射而出。

    炽热火柱！

    寒霜冰柱！

    凌冽风拄！

    火、冰、风三种不同属性的力量便是横空掠出，轰向了楚风。

    楚风没有想到这三头双翼蛟龙的防御力如此恐怖，而且爆发出来的力量还如此的迅速凶猛，当下楚风微微皱起了眉毛，旋即身形就飞快的闪掠，就如同一道金色的闪电，“咻咻咻”的声音在虚空中不停的响彻开来，形成了一道道淡淡的金色残影，让三头双翼蛟龙根本就没有办法攻击得中。

    “这个小子的速度太快了！”

    “封锁他的走位！”

    清远三人再一次咆哮起来，双手再次翻动，变换着印法。

    在清远三人的操控下，三头双翼蛟龙再一次齐齐嘶吼起来，然后再一次喷射出火柱、冰柱、风柱。

    但是这一次的火柱、冰柱、风柱却是直接分裂起来，变成了十数道能量柱体，呈现出诸多方向分裂开来，纵横交错，将楚风的身体都给笼罩在了其中，而后齐齐的压缩过去。

    楚风的双眼朝着四周快速瞟动，立刻就知道这些家伙的意图。

    这分明就是在压缩他的范围和封锁他的走位，想要将他彻底困死在其中。

    楚风当下眯了眯双眼，唇角边微微勾勒起一抹淡淡的笑容，轻声呢喃一声：“真的是挺有意思的啊，只不过，想要单凭这样的攻势就来压制住我，却是想的有一点太天真了！”

    话音落下，楚风的双眸中便是绽放出了炽盛的目光。

    “轰隆！”

    无数能量柱体狠狠的撞击在了一起，爆发出了惊天动地的巨响声。

    (本章完)

