    岁月最是无情。

    即使是在最顶尖的混沌世界中，岁月长河流淌，也会带走许多东西，更别说一级世界了。

    三千大界，虽然存在于一尊陨落的古神之体内，十几万年的光阴流逝，也有了重大的改变了。

    浩瀚的宇宙星空中，一颗荒凉的星辰之上，一个身穿灰衣，通体长满黑色毛发，身材高大的生灵，正在耕作。

    他身上明明流露出神威，但却甘愿化作一个普通生灵，日落而息，日升而作。

    如果萧叶在此，一定能认出来，这尊生灵正是昔日执掌神地的扫地老人，也是三千大界的位面监守者。

    十几万年的光阴过去，扫地老人不再居住于庙宇之中，也放下了手中的扫帚，就这样独自在这颗星辰上生活着，贴近自然，和花草为伴。

    “时间过得好快啊，转眼就是十几万年……”

    扫地老人望了一眼西沉的落日，脸上有着缅怀，丢下手中的活计，走向不远处的一座石屋。

    “嗯？”

    就在此刻，他突然身形一顿，像是感应到了什么，望向某个方向。

    那里，赫然是三千大界的神地方向。

    就在刚才，他从神地之中，察觉到了一丝波动。

    “我执掌的神地，早已枯竭了，再也不可能诞生出神阶造化了！”

    扫地老人腾空而起，迅速冲出这颗星辰，置身于浩瀚宇宙中。

    轰隆隆！

    此时此刻，扫地老人所感受到的波动，居然迅速暴涨了起来，好似惊世风暴一般，从神地之中直接破出，在三千大界之中浩荡了开来。

    “是有生灵从混沌世界，闯入到三千大界来了！”

    “难道是拜云神国，终于有又派出神使来了？而且，这尊神使很强！”

    扫地老人浑身一颤，满脸的震撼之色。

    在他的神阶意志笼罩下，来人流露出的神威太强了，完全凌驾于这片乾坤之上，让他升起无尽渺小之感。

    扫地老人连忙低下了头。

    “哈哈，三千大界，我终于回来了！”

    紧接着，一道狂笑之声响彻而起，居然震动得万界诸天都在摇动，群星陨落，纷纷炸开。

    “是……是他？”

    在扫地老人的注视下，一个人类模样的中年男子瞬移而来，他面目威严，虽然收敛了神威，但举手投足都流出一种睥睨万古的气势，通体流动着神光。

    “天蚕圣皇！”

    扫地老人满脸的震撼之色。

    昔日，天蚕圣皇踏入神阶，化身真神之际，他亲眼所见，其后天蚕圣皇被拜云神国抽调而走，组建大军奔赴战场，他也历历在目。

    时隔不到万年左右，对方居然无恙归来了。

    要知道，他乃是三千大界的监守者，想要从一级世界离开容易，想要再回来，就可就困难了。

    “圣皇……”

    扫地老人迟疑了片刻，还是放低了姿态，迎了上去。

    三千大界，早已不是当初了，他这个位面监守者，还真的不算什么。

    然而天蚕圣皇，却只是看了扫地老人一眼，便望向其身后。

    “扫地老人吗？”

    “真是好久不见啊！”

    在那里，正有一道温和的声音传来，但落在扫地老人耳中，却好似惊雷炸响。

    只见一位黑衣黑发的年轻男子，踏空走来，察觉不到丝毫神威，身后还跟着一位身材纤细的男子，正好奇看着三千大界中的一切。

    “萧！叶！”

    “你……你居然也回来了！”

    扫地老人瞳孔剧烈收缩，彻底懵了。

    虽然已经过去了十几万年了，但萧叶带给他的印象，太过深刻了，终生不可磨灭。

    论资历，萧叶远不如三千大界的祖级人物，但其丰功伟绩，却是三千大界开天辟地第一人，是让各族诚心供奉的存在。

    萧叶打破了三千大界很多规则、铁律，也是真正意义，将三千大界推动到神阶高度的存在。

    时隔十几万年，萧叶居然和天蚕圣皇一起归来。

    “扫地老人，再相见，难道你不打算邀请我这个故人，去喝两杯吗？”

    此刻，萧叶微笑看着扫地老人道。

    重回三千大界，萧叶的心情很好。

    最重要的是，才回到这里，他的神阶意志笼罩开去，立刻就发现了，小白、真灵四帝、冰雅等人，还在停留在这里！

    这让他欣喜若狂。

    同时，萧叶也发现了三千大界早已今非昔比，诞生了许多神阶强者的气息。

    萧叶并没有贸然寻亲，而是找到了扫地老人。

    拜云倾力对大秦开战，在无数一级世界抽调神阶生灵组建大军，没有理由放过三千大界。

    这一点，从天蚕圣皇的遭遇，就能看出来了。

    更何况这还是他的故乡，被拜云神国所关注，雷蒙连素难都能擒来威胁他，为何不对他的故人下手？

    而扫地老人身为三千大界的位面监守者，对于这些年发生的一切，肯定知晓。

    不弄清楚这一点，萧叶难以心安。

    “承蒙萧叶大人看得上，老朽怎敢拒绝，正好老朽的确收藏了几坛美酒，只望萧叶大人不要嫌弃寒舍太过简陋就好。”

    扫地老人苦笑，引导着萧叶在荒凉古星之上落下，走进石屋，捧出五坛美酒，摆在石桌上，邀请萧叶、天蚕圣皇、紫越祭落座。

    “还是家乡的美酒，更有味道啊！”

    萧叶弹指品酒，满脸的感慨之色。

    “家乡的美酒虽好，但却是变了味道，萧叶大人还是不要贪杯，饮完就离开吧。”

    扫地老人语含深意道。

    “为何？”萧叶抬眼望来。

    “十几万年的光阴，改变了太多，淘汰了太多，也造就了太多，如今的三千大界，武道昌隆，百花齐放，妖孽横行。”

    “光是新晋神阶强者，就有数十尊之多。”

    “连我这个位面监守者，现在也只能沦落到，在这里休养生息的窘迫地步。”

    “萧叶大人你的名字，在三千大界，恐怕没有多少人记得起了吧。”

    扫地老人感慨道。

    “历史变迁，岁月交替，俱往矣，数风流人物，还看今朝，这很正常。”

    “因此，我萧叶就要离开了吗？可笑。”

    萧叶也不辩驳，平静的说道。

    “萧叶大人，如果我说，三千大界中，还隐藏着一支拜云大军呢？”

    扫地老人沉默了许久，这才轻声道。

    {第三更到！}

