    今夜，人们对比赛结果都不太关心了。

    所有人都更关心邓肯和波波维奇的伤势。

    这一波啊，邓肯和波波维奇可真是不求同年同月同日生，但求同年同月同日断腿。

    波波维奇和邓肯，这两个人可以说是马刺队的根基。他俩之于马刺，就好像骚图之于一本小说。

    其他所有人实力再强，也都是在这个根基上添砖加瓦。

    而根基一旦崩塌，再好的砖瓦也会跟着倒塌。

    一个男人连根都没有了，那还叫一个完整的男人？

    赛后的新闻发布会，李昂也聊到了刚刚发生的意外。

    “对于波波维奇教练的遭遇，我感到非常开心......开心不起来。在球场上被自家球员锁断腿，这确实是非常罕见。

    你们看我干什么？我们和帕楚里亚真的没有任何关系，他不是我们的线人，不信你们查他短信记录啊。

    我还能说什么呢？但愿波波维奇教练能早日安葬，不是，早日康复。不好意思，今天遇到了开心的事情嘴有点瓢。

    还有就是赶紧带帕楚里亚去看看神经科，这个事情耽误不得。这一次他打的只是自家教练，那万一明天他跳起来自己摔自己呢？”

    你们都不知道李昂有多难，全程憋笑真的非常难受！

    波波维奇旳结局，也真是够荒谬的。

    一代整活儿大师，整来整去把自己给整进了医院，关键整他的还是自家球员。

    你要说波波维奇是被李昂搞下去的，这件事可能都没那么稀奇。

    毕竟，李昂能从一号位打到教练席这是全联盟众所周知的事情。

    但尼玛，主教练在球场上被自家球员搞进医院这就真的非常奇葩了。

    当年，微笑刺客托马斯也曾经在场上掐过自家教练的脖子，但那是因为他太生气了一时间没控制住自己的情绪。而且，也没有把人家直接掐进医院。

    当年狂人斯普雷威尔虽然在训练馆内殴打过自家教练，但那毕竟是关起门来在家里打的。

    最关键的是，这两个人虽然已经足够荒谬，但他们好歹本身就是冲着自家教练去的。

    而帕楚里亚，他甚至不知道自己在打自己的主教练。

    整件事但凡这其中有一个环节正常一点，波波维奇都不至于被送进医院。

    这个例子告诉我们，以后NBA球队招人的时候，除了体测以外，也必须得测一测智商。

    不说必须要求本科四年毕业，但起码脑回路得正常。不说要智商多高，起码的分得清楚敌我吧！

    帕楚里亚这种大聪明真的不适合打篮球，这种人就该统一发配到西伯利亚挖土豆。

    小奥也非常尴尬，今天他复出第一场就拿下了14分7个篮板，这数据和巅峰期肯定没法比，但关键时刻火线复出能打成这样并在某种程度上遏制住了邓肯，小奥的表现不可谓不出色。

    俗话说得好患难见真情，李昂顺风顺水的时候，小奥就是那24分17个篮板，可能也没有李昂困难重重时他的14分7個篮板管用。

    在你困难是伸出援手的人，不管帮多帮少，都会让人铭记。

    本来小奥在女儿鼓励之下火线复出联手李昂成功冲破马刺封锁的故事，能成为今天的热点话题。

    结果妈的帕楚里亚一波操作猛如虎直接把所有风头都抢光了。

    渣哥好歹给大伙儿留口汤喝啊，这流量密码都被你掌握完了！

    参加完新闻发布会后，李昂、小奥和师爷三人开开心心地回到了更衣室。

    果然，他们三人刚一进去，就看见所有人都拿着大水桶等着给他三儿沐浴呢。

    此时，只见师爷举起了左手：“你们确定？”

    然后，他把右手摸到腰间，好像随时要掏武器似的。

    不要逼老夫把尿袋打开和你们战个痛快。

    一晚上了，老夫我可是存了不少弹药。

    师爷靠着尿袋获得了豁免权，但李昂和小奥就没有那么走运了，两人被队友们疯狂泼洒。

    泼洒完后，小奥尼尔满头的包：“谁他妈倒了一桶梆硬的冰块！”

    隆多也只是微微一笑，桶是纳什的，冰块是迪奥的，怎么查也查不到我身上。

    我不愧是战术大师。

    今天啊，师爷是好好地给李昂和小奥上了一课。

    这人在江湖走，那就得有一个趁手的兵器。师爷自从挂上了尿袋，在更衣室的威望都直线攀升了。

    击败马刺，而且马刺队的结局还这么惨，主要人员几乎全灭，大伙儿确实都挺高兴的。

    基德？基德什么时候也叫主要人员了。

    说起来，基德打完这一场后，还真的达成了季后赛场均三双的成就。

    不过李昂估计啊，基哥的这个记录会非常冷门。若不是网文写手为了写小说，都不会有人去查这种记录。

    没办法，竞技体育胜利就是一切。你输了球，再拿什么记录也是白费功夫。

    兴奋之余，全更衣室也都在疯狂刷手机，关注马刺队的新闻。

    他们都想知道到底哪天吃波波维奇的席。

    讲真，波波维奇这么一把年纪腿被生生掰断，还是挺惨的。

    之前因为当场喷射的事情，波波维奇就消失了很久。这尼玛刚复出就又消失了，这个赛季他真的是多灾多难。

    人们刷了半天，波波维奇的新闻没刷到，却率先刷到了邓肯。

    因为刚刚那一撞，邓肯出现了膝盖轻微骨裂的伤病，裂缝大概就一根头发丝儿那么细。

    但细归细，威力还是大的。

    关键的膝盖上出那么一个裂缝可开不得玩笑。

    邓肯实惨，虽然没有被太阳队报复，但还是没能逃脱受伤的命运。

    而且，膝盖骨裂这意味着邓肯下赛季都不一定能复出。就算复出，顶多也就只能赶上小半个赛季的比赛。

    没有邓肯，马刺队下赛季这不就奔着争状元去了嘛。

    而下赛季之后，邓肯和基德的合同将同时到期。

    你们猜猜，这经历过段失败的婚姻过后，邓肯和基德还愿意留在圣安东尼奥吗？

    不是所有人都愿意看着自己老婆被儿子的男朋友艹了，还这么保护她的。没错，重点是儿子的男朋友。

    反正基德是肯定不敢留了，本来当初他到圣安东尼奥这鸟不拉屎只有波波拉屎的地方时，他老婆就不同意。

    基德当时还非常自信地反驳自己老婆：“女人你懂个屁，哪儿里有冠军哪里就是大市场！我和邓肯，那是要一起干大事的人。算了，你们女人根本不懂。”

    这下好了，眼瞅着合同都要到期了大事还没干成。

    这下回家又要被老婆抱怨大市场没有冠军还没拿到，说着说着又要被老婆家暴。

    基德都可以想象自己会被揍得有多惨。

    这个婚是必须得离的，这球队也是必须得离开的。

    基德已经34岁了，他能不能拿冠军不知道，但他必须去大城市争取自己职业生涯的最后一份大合同。

    至于邓肯，没人知道那个沉默寡言的21号此刻在想什么。

    受伤后的他能不能保持住水平人们也不得而知，他已经不算年轻，你不可能还把“未来可期”这样的话套在他身上。

    马刺队的解体在所难免。

    回到下榻酒店后，所有人依然在熬夜刷新闻。

    基德的转会流言满天飞，邓肯的伤病也引起了热议。

    但刷了一晚上，愣是没有刷到一条关于波波维奇的新闻。

    不就是断个腿嘛，找个麻子接上不就行了吗？

    怎么还藏着掖着不报导呢？

    李昂也很好奇，不过因为这一轮系列赛打得太过疲惫所以他刷着刷着就睡着了。

    不知道为什么，在梦里李昂梦见了达达里奥，她穿着嘿丝，走到李昂面前。

    李昂微微一笑，达达里奥也捧起了李昂的脸。

    然后，达达里奥猛地摇晃了一下李昂的脑袋。

    李昂缓缓睁开眼睛，眼前没有嘿丝的达达里奥，只有一脸坏笑的小奥尼尔。

    “李，快醒醒！”

    美人瞬间变老黑，李昂被吓了一跳。

    尼玛的，以后不举了老子要找你负责的啊！

    小奥尼尔见李昂醒来，尴尬地看了眼被撑起的被子：“你梦见啥了？”

    “什么啊，男人每天早上总有那么段时间嘛！什么事儿啊？”

    “快看新闻，波波维奇的伤病报告出来了！”小奥兴奋地把笔记本电脑搬到李昂面前。

    李昂定睛一看，愣住了。

    本以为波波维奇只是断腿，没想到，他脑残了！

    官方的报告显示，波波维奇除了断腿以外，昨天还出现了脑溢血的症状！

    昨天波波维奇看见邓肯受伤离场后，本来血压就已经飙到了250，他当时已经有点晕乎乎的了。

    谁能想到，后面他居然又被帕楚里亚给死死锁住。

    在那危机的情况之下，波波维奇的血压继续飙升。

    最后飙着飙着，爆血管了！

    所以，波波维奇昨天并不是痛晕过去的，是脑溢血晕过去的！

    和那种打麻将胡了牌太激动导致爆血管的事情差不多是一个原理。

    因为血块目前依然压迫着神经，所以波波维奇还在昏迷之中。

    虽然肯定不会就成植物人了，但即使醒来过后，他的肢体功能也会出现障碍。

    毕竟，脑神经这玩意儿的损伤是不可逆的。

    而且，最关键的是，爆过血管之后的波波维奇以后不能经历太刺激的事情，情绪也不能大起大落。

    所以，波波维奇的执教生涯极有可能到此为止！

    这确实是个大新闻，主教练被自家球员打到退役，这可能是NBA历史上头一遭。

    李昂都想喊帕楚里亚一声渣哥，渣哥出征真尼玛就寸草不生。

    昨天若是李昂出手去搞波波维奇，那波波维奇顶多就是被整出点皮外伤，或者脑震荡，或者拉屎。

    但帕楚里亚一出手，好家伙直接就终结掉人家职业生涯了。

    专业黑手的手法就是娴熟，专业的人就适合干专业的事！

    李昂确实有点惊讶，因为原历史里，波波维奇一直在李昂穿越之前都还在执教马刺队。

    但现如今，波波维奇不出意外的话，执教生涯就要在2007年画上句号了。

    马刺这一波，真的是把自己给直接玩团灭了。

    估计马刺那卖拖拉机的老板现在人都傻掉了。

    他天天起早贪黑的卖拖拉机养球队，结果养着养着发现球队养死了！

    他都不知道自己花那些钱是为了什么。

    除此之外，联盟也宣布了对帕楚里亚的处罚结果。

    介于帕楚里亚攻击的是自家主教练，而且一打就直接把人家打出脑溢血昏迷不醒。所以，联盟决定罚帕楚里亚禁赛72场！

    下个赛季，帕楚里亚大部分时间只能作壁上观了。

    这对帕楚里亚而言是非常致命的打击，这意味着他下个赛季只能拿到10场比赛的工资。

    这一刻，李昂更是想喊帕楚里亚一声渣哥。

    这尼玛，帕楚里亚一次禁赛的量直接就超越了李昂整个职业生涯禁赛场次的合计。

    一步超神说的就是渣渣。

    渣渣现在想死的心都有，他昨天本来是想搞李昂的，结果李昂的腿就是波波的腿，波波的腿就是他的命啊！

    看完所有和波波维奇有关的新闻后，李昂合上了笔记本电脑。

    这尼玛，要不是正在打季后赛啊，李昂真的想请全队去高消费场所快乐一下！

    一边喝牛奶一边吃果盘！

    波波维奇这厮，再惨李昂都不会觉得心痛。

    你想想那些被他黑掉的球队，被他废掉的球星，就会觉得他的结局甚至还太好了。

    居然还活着。

    马刺队团灭，意味着以后西部再也没有这样的搅屎棍了。

    波波维奇脑溢血昏迷的新闻，成为了持续一整天的热点。

    以至于，当天晚上当德克用一场35分的表演终结湖人，率队4比1晋级西部决赛时，外界都没有什么反应。

    科比叉着腰，看着庆祝胜利的麦迪和德克，生气地看了眼看台上的湖人队总经理库普切克。

    因为这个历史中湖人队好歹有个帕克，所以科比并没有逼宫球队交易自己。

    但他在逼宫球队补强一下内线，不然他就要抛下帕克去找小三！

    反正帕克也有这方面的爱好。

    科比今天其实打得也不错，砍下了全场最高的38分。

    但尼玛，科比搁这拼死拼活的拿了两分，人家诺维茨基一过来轻描淡写地就能给予回应。

    湖人队的内线防守科比看了都脑壳痛。

    以前的沙克，虽然不喜欢好好防守，但起码想防守的时候还是有能力防的。

    现在倒好，是想防也防不住。

    库普切克盯着科比，他又何尝不着急啊。

    不过，事情已经有眉目了。

    灰熊队那边，加索尔也闹着想走。孟菲斯那个大棉花地，没有关注度，没有球星，加索尔人都输麻了。

    更重要的是，加索尔的交易价值比想象中的低！

    现在，联盟根本没有几支球队对加索尔报价。

    灰熊队总经理Logo男估计也没想到，加索尔居然这么没有市场。

    没办法，加索尔虽然本赛季场均20+9+2盖帽，但因为带队成绩太差而且球风太软，所以各支球队都在观望，生怕换到个数据刷子回来。

    加索尔这个人，大家要肯定是想要。但如果要价太高，那加索尔的吸引力就没有那么大了。

    加索尔市场不够好，让库普切克看到了机会，也许能趁机搞个零钱换整。

    而另一个目标就是加内特，加内特和科比私交甚好，森林狼管理层又历来是昏招频出。

    借着加内特闹事的东风，说不定也能做出一笔打劫式交易。

    一个白一个黑，一个软一个硬，库普切克寻思，怎么地也和能搞到其中一个吧？

    马刺队退出历史舞台，库普切克认为这空出来的位置，还得是湖人来坐。

    湖人队是时候该重返西部之巅了！

    而此时，在球场上庆祝胜利的德克对湖人却毫不上心。

    两轮比赛用一波8胜1负的战绩闯入西部决赛后，诺维茨基的自信心空前强大。

    接受记者采访时，他自信地盯着镜头：“我很期待MVP与MVP之间的对决！”

    麦迪在德克身旁也默默点了点头。

    我翠西，这一次不会再成为你耻笑的对象了！

