    闻言，长孙娉婷不禁有些脸红。

    在那个老道士没有被李简拆穿之前，其实，她也相信了对方的骗术。

    李简大概看出了长孙娉婷的窘迫，并未说什么，而是很快就把刚刚那件事丢在脑后，带着长孙娉婷离开了此地。

    一路上，他们两个还有李玄，依旧在四处乱转着。

    不得不说，灯会的街道上，确实美轮美奂。

    到处都张灯结彩，色彩斑斓。

    而且，湖里边还有许多人再放船灯，船灯上能够记录自己的心愿，虽然基本都是封建迷信，不过也算给自己留下一份期许。

    “夫君，你要不要放个船灯？”

    长孙娉婷问道。

    李简摇摇头：“这些东西就跟刚刚那个骗术一样，都是糊弄小孩的，所谓的心愿，只能依靠着自己的力量一步步去完成，如果真的只需要许个愿，就能够达成的话，那未免太简单了。”

    “好吧。”

    长孙娉婷点点头，有些失望。

    见她这般模样，李简只能无奈的道：“行吧，你要想玩的话，我们就去玩玩。”

    “多谢夫君。”

    长孙娉婷立刻展露笑颜。

    在灯光的印衬下，使得长孙娉婷看上去别有一番柔美，一点都不像一个已经生过孩子的少妇。

    看着她，不知为何，李简突然来了冲动，凑上去轻轻地亲了长孙娉婷一下。

    顿时，就让长孙娉婷的脸颊整个覆盖上了一层红色。

    “夫君！”

    她跺跺脚。

    这个时代的人，虽然开放，但也没有开放到这个程度，感受着周围投递过来的戏谑的目光，长孙娉婷心中又甜蜜又害羞，抱着李玄快步跑到了购买船灯的地方。

    李简笑着摇摇头，然后跟了上去。

    在买了两个船灯后，长孙娉婷很快就写上了自己的愿望，小心翼翼的放进湖水里，任由船灯一路漂泊，逐渐远去。

    随后，才看向李简那边：“夫君，你写的什么愿望？”

    “我？”

    李简看着纸上记录的内容：“你要不要看？”

    “愿望这东西不能随便看，看了之后可能就不会灵验了。”

    长孙娉婷连连摇头。

    “好吧。”

    李简闻言就不再让她看了，不过就算给长孙娉婷看了，估计她也看不懂自己的愿望。

    在这张纸上，李简并未如长孙娉婷写的那样，希望能够让龙国一直平稳的发展下去，他所写的，其实很简单，那就是希望系统以后能够赐予他更强大的力量。

    在这个世界上，力量意味着一切。

    李简能够走到今天这一步，如果没有系统的帮助的话，绝难走到这一步。

    而现如今，随着入目所及的国家一一被攻克下来，臣服龙国，这也导致李简已经没有什么国家能够继续攻克下去了。

    如此一来，他也就无法得到新的系统奖励了。

    因此，李简才会许下这个愿望。

    纵然系统不答应他这个条件，但，李简也希望，能够多多触发一下隐藏任务，这样的话，才能继续得到新的奖励。

    待得写好后，李简也打算跟长孙娉婷一样，将描述着自己愿望的纸放在船灯上，然后推出去，任其在湖上漂泊。

    然而，正在塞的时候，忽然，一个年轻少女，突然跌跌撞撞的撞在了李简的背上，使得蹲在那里的李简一个踉跄，险些跌落到水里。

    虽然身体及时保持住了平衡，然而手里的那张纸，却已经掉在了水中。

    被湖水一浸泡，上边的字迹显然已经模糊不清，无法在使用了。

    “谁？”

    李简还没有说话，长孙娉婷就气的不行，站起来直接抓住了那个少女，呵斥道：“你干什么？”

    “对不起对不起，我刚刚不是故意的。”

    那个年轻少女也知道自己刚刚犯了错误，因此赶快不停道歉。

    这一下，反倒让长孙娉婷有气没处发，好半天都郁闷的说不出一句话来。

    “行了，人家也并非故意的，再说也没多大点事情，就别怪她了，让人家走吧。”

    李简本来就只想玩玩，现在记录着愿望的纸张被毁了，也并未生气，反而同样起身安抚长孙娉婷。

    不过，当他目光落在那个年轻少女身上的时候，却不由得一下子怔住了，紧跟着呢喃道：“不会吧，怎么跟当初见过的照片长的那么相似？”

    心中这么想着，就不住地上下打量着年轻少女，眼睛直勾勾的，并且身体还微微上前。

    那个年轻少女被李简看的不好意思，下意识的后退几步。

    至于站在李简身边的长孙娉婷，表情却异常古怪。

    她还是第一次见到李简这么直白的打量一个女人，而且，看其模样，就像要把脸贴在年轻少女身上一样。

    他的心思昭然若揭。

    身为皇后，长孙娉婷自然不会干涉李简在感情上的事情，毕竟一个帝王，看上了哪家的女子，本就不是难以接受的事情。

    但，她唯一接受不了的就是，李简竟然在她和李玄面前，对这个年轻女子表现的如此直白，如此主动，这就让长孙娉婷心中酸溜溜的了。

    “看够了吧夫君？”

    长孙娉婷说完，见到李简居然没有丝毫反应，还在那用火辣的目光盯着年轻女子。

    顿时，长孙娉婷就气的直跺脚，转过头不想再去看李简现在的样子。

    “我脸上有什么东西吗？”

    年轻少女本来不想说话的，然而，现在被李简看的浑身都不自主，她只能弱弱的问了一句。

    “不好意思，我刚刚有些走神了。”

    这个时候，李简才总算反应过来，意识到自己刚刚看的有些过分。

    “我走了。”

    年轻少女不想再这里继续待下去了，转身要走。

    可是，下一刻，李简就伸手将她的手腕给抓住了：“等等，先别走。”

    “夫君，就算你看上了人家，也不用这么主动吧……”

    长孙娉婷的醋意，只要不是个瞎子，都能感觉的到。

    “你不懂。”

    李简先回应了长孙娉婷一句，接着，看着那略显慌乱和紧张的年轻女子问道：“我问你，你的名字，是不是叫武则天？”

