    一个境界低，道图都无法觉醒的人。

    很难去做这种事情，毕竟那些购买灵苗的家族再差也不会太差，对付她绰绰有余。

    可她不仅成功了，还成功了十次。

    “功法？”

    方乾只能够顺着他的话接下去。

    归三绝重重点头，“对，就是功法。妇人心法，似毒非毒，千丝缠心。一旦中招，无法可解，必死无疑。”

    方乾不解，“什么意思？”

    归三绝耸肩，“那些死去的人的血液里，我们发现了一根头发。”

    方乾一愣，这是什么意思？

    宁鹊却忽然道：“不建议你去招惹她，老乡的身份有时候也是有用的。龙婉月非常神秘，很有可能和一个神秘势力有关。这个势力的综合实力，可能不比暗盟弱。而且这些年，他们似乎又变的活跃了，龙婉月和他们可能有联系。”

    方乾不解，“什么势力？”

    他太好奇了，总觉得要抓住什么，却就是抓不到。

    宁鹊面露犹豫，好半天才道：“你听过‘发祖’这个名字吗？”

    方乾摇头，回想自己看到的一些古籍，也并没有提到这个称呼。

    宁鹊迟疑道：“根据一些考古资料，在荼毒时代之前，曾经出现过一位将头发修炼到究极状态的超级强者，被世人称呼为‘发祖’，但是其本人并没有留下任何记载。但是，根据史料记载，在荼毒时代之前曾有人得到过他的一根头发，而且这个人死后，其他人也并没有找到那根头发。所以我们怀疑，有人得到了发祖的头发。”

    方乾笑出声来，“头发？你确定？”

    宁鹊摇头，“我不觉得这个问题好笑，根据传闻，‘发祖’那样的存在，一根头发都有无穷妙用。而且，现在的考古学者也进行过判断，发祖一根头发的能力，不亚于天尊至宝。”

    方乾讶然，越发惊奇。

    这实在是过于匪夷所思，甚至有些骇人听闻。

    宁鹊叹息，“我知道你天不怕地不怕，可如果这一切属实，那么这个神秘的势力是你招惹不起的。道门、天门你招惹了，大家都要点脸，那些高层也不至于真的下场收拾你。但是这个势力的强者，却绝对会直接收拾你。”

    方乾默默点头，他当然明白这个道理。

    就算他现在辱骂帝殿，天御大帝也懒得搭理他。

    能搭理他的，最多就是帝殿的弟子和外殿长老，实在弄不死你，才有可能出动内殿长老。

    高位者有高位者的骄傲，不搭理你，往往只是他根本就看不到你。

    试想，他端坐云霄，你踩在大地上，他如何会愿意为了看你一眼而低头？

    继而，方乾笑道：“总有个名字吧？”

    宁鹊沉默，没有再说。

    归三绝眼见方乾看过来，迟疑道：“这个……这个……我……哎……说是叫‘玄天’。”

    方乾挑眉，“玄天？”

    这名字是有什么特殊的含义吗？

    归三绝苦笑道：“我知道的都告诉你了，其他的事情，我就是一个鬼门内门弟子，我能够知道的其实也有限。”

    方乾眼睛一转，笑道：“我知道大批灵苗送往了别的地方，这个地方叫什么？”

    归三绝脸色瞬间变了，“你还是弄死我吧。”

    宁鹊漠然道：“以后问这个问题，建议你先把人杀了再问。”

    那不仅仅是恐惧了，而是视死如归。

    方乾哈哈一笑，“开个玩笑。”

    虽然很不好笑，但是却可以借此岔开话题。

    归三绝停下了脚步，前方有一水潭，潭水碧绿清澈，上方飘着绿色的雾气。

    只是站在这里，方乾就能够感觉到这水潭中蕴含的剧毒有多么可怕。

    这里别无他物，空空荡荡的。

    当然，这段时间方乾也习惯了这里的空荡，毒岭很少有除了植物之外的活物。

    归三绝走到一旁端详了一番，继而眼睛发光，指着地上非常不明显的一缕痕迹笑道：“我们可能要有好运气了。”

    方乾走过去，“找到鹤蕨菇了？”

    这种事情算是大功一件。

    归三绝摇头笑道：“有活物。”

    方乾看向地面，只有不明显的扭曲痕迹。“什么？”

    “水潭。”

    归三绝笑道：“鹤蕨菇能不能找到看缘分，但是其他东西不可多得。如果我没有看错的话，这里应该有一条蛇，一条能够活在毒潭内的蛇。”

    宁鹊冷漠的双眼也起了涟漪，“此物的内丹，必然是百毒不侵的至宝。”

    方乾心说我手里有龙纹坤元罐，而且我还服用过很多蛇胆，还有金脉灵草，这种东西我可不在乎。

    归三绝却是继续兴奋的道：“方兄，你可别不在意，我这样和你说吧。这天下真正的宝地，都是毒岭这样的地方。如果能够有这么一个好家伙，我敢说以后去哪里都路路畅通，无往而不利。”

    方乾蹙眉，继而恍然。

    如这样的绝地，那都不知道被封印了多少年。

    别的地方，大部分都被人翻找过几千次，几万次了。唯有剧毒之地，才不会被那么多人光顾，自然的也会找到一些不同寻常的天材地宝。

    方乾看向毒潭，这毒潭长宽有百米，便道：“直接逼它出来？”

    归三绝自信笑道：“当然，你看这些痕迹就证明了一件事情，这水潭内的妖物就是一条小蛇，对付起来绝对轻轻松松。”

    方乾扫了一眼地面的痕迹，觉得这蛇再大也长不过一米。

    归三绝走到一旁，一剑将一块巨石劈碎，笑道：“看我来个打草惊蛇，保准让它乖乖的跑上来。”

    鬼气卷起大片碎石，继而升空如暴雨落向毒潭。

    宁鹊神色冷漠，她自然也不会将这种事情当一回事。

    但是三人也都纷纷避开，免的潭水溅到身上，那可是剧毒之物。

    毒潭震动，毒水满天飞。

    同时有鬼气将毒潭完全覆盖，归三绝笑道：“这毒潭还是有点深的，除了这个方法之外，还真没有更好的办法了。”

    毕竟这是毒潭，人是不能够下去的。

    到时候一不小心喝一口，死不死啊？

    毕竟避毒丹的主要作用是针对空气中的毒气的，真要是直接喝，你不死谁死？

    方乾呵呵一笑，也期待着这条小蛇能否让自己感到惊奇。

    “吼！”

    陡然间，愤怒的咆哮自毒潭中响起。

    三人一愣，继而就看到一尊龙首自毒潭中冲出。

