    “墨麒麟！”
    一看到化为本体后的元宝，众人虽然早有预料，却还是心中一阵震动，今日围攻项云的这些人，都是胡氏部落的核心成员，自然早就听闻过神兽王者墨麒麟的大名，却想不到，竟被这个外族人收为了坐骑！
    一时间，众人更是恼怒异常！
    “拦住他，别让他们冲出去！”
    众人同时飞掠而起，阻拦项云的去路！
    项云也知道，眼下必须要拼尽全力，突破重围，在元宝升空的瞬间，他直接气血全开，龙象般若功开启到第七层，罡气包裹着自己和元宝。
    在元宝加速冲飞的同时，项云双手齐出，左右互搏术实施展，气血在体内各自形成一个完整的周天运转。
    只见项云双手同时结成剑指，一阳指指力疯狂蓄势！
    在一众阻拦的强者赶到身前的瞬间，项云蓄势待发的指力破空而出，化作两道惊鸿冲天！
    一阳指劲力喷薄，所过之处，数名大宗师联手施为，或是以拳罡、掌印轰击，或是以印法镇压阻拦，却都被这股指力击溃，一阳指所向披靡！
    与此同时，元宝抓住时机，化作一道流光，跟随两道一阳破开的路线，一路飞遁而去。
    所过之处，但又来犯之敌，项云双拳翻滚如落石流星，轰出道道罡气长虹，有龙象般若功力量加持，项云的每一拳都有龙象虚影浮现，仿佛周身被龙象加持，神威凛然。
    一旦与项云拳罡对碰，除非是达到了大宗师巅峰境界的强者，其余人，皆是难以抵挡，直接出去倒飞，无法承受项云爆发的恐怖力量。
    一时间，项云一人面对十几位大宗师强者的围攻，竟是一路摧枯拉朽，所向披靡，眼看就要冲出重围！
    然而，这些胡氏部落的强者也不是等闲之辈，就在一阳指一路破空，项云大展神威，通击四方退纠缠来的敌人，即将冲出包围之际。
    一道黄袍身影闪动，那银发老者闪身出现在前方，左手食指忽然爆发出一道白光，朝着一道一阳指击来的方向，一指点去！
    “天罡指！”
    老者一声低喝，其指尖竟也是一道白虹贯出，与一阳指对轰在一起，两道指力在虚空中瞬间炸裂，旋即一阳指指力溃散，而那道白虹虽然虚幻了几分，却是犹有余威，朝着项云头顶激射而来！
    项云心中微微一惊，直接挥出一拳，与那白光对轰在一起！
    轰铛……！”
    犹如钟鼓齐鸣，项云身形微微一滞，那道白光也终于溃散。
    “嗯……？”
    见到项云竟然接下了这一招，安然无恙，银发老者不禁是眉头一跳，双目凝视着项云，越发觉得他太过邪性。
    分明只有宗师境界，竟然能够挡住自己大宗师圆满境武者的一击，而毫发无损。
    不过此刻大战开启，他哪有太多时间去思虑，连同其他两名大宗师圆满强者，三人在虚空中对视一眼，便默契的同时对项云展开攻击。
    银发老者再次点出一指，一道更为惊人的白虹破空轰向项云的丹田。
    与此同时，三人中的那名中年美妇人，手中长剑一抖，犹如漫天雨落，化作点点星光，向着项云扑面而来，每一道星光，竟都足以媲美一位大宗师巅峰强者全力一击。
    而三人中，那名体格高大的中年男子，此刻则是手持一面磨盘大的黑色皮鼓，硕大的重拳，携带雄浑的气血之力，狠狠砸在皮鼓之上！
    “咚咚咚……！”
    一道暮鼓晨钟般的音波荡漾开来，所过之处虚空扭曲变形，竟是一种强大的神念攻击，化为音波向着项云袭来。
    三位大宗师圆满境界的强者同时出手，威势之强，即便是项云，此刻眼中也是露出了凝重之色。
    这三人的实力，堪比亚圣之境的强者，项云对付一人或许还能够自信稳住局面，可三人联手之下，就有些棘手了！
    一瞬间，冰凉的剑鞘入手，项云不敢轻敌，直接取出了苍玄巨剑。
    迎着虚空中三人的恐怖攻势，项云将全身的气血和云力调动起来，疯狂的注入苍玄巨剑之中，旋即整个人漂浮在元宝头顶！
    手中剑身高举，如流星划过长空，一道银色剑芒破空离去！
    “玄铁剑法第一式，斩虚！”
    旋即，紧随着第一式施展，项云手中剑身一拧，剑锋转而向上，倏然撩起，仿佛拈花一指，轻轻划破如镜水面，第二剑已经挥出！
    “玄铁剑法第二式，寂灭！”
    项云在瞬息间，直接连出两剑，斩虚一剑，化作一条银色线条，迎向了破空而来的天罡指，银线和指力撞击的瞬间，就如同两道浪潮正面冲撞，在虚空中僵持不下，相互抵消了着对方的能量！
    与此同时，寂灭一剑，化作灰白色的剑网，冲天而起，与那流星坠地一般的剑雨相撞。
    一瞬间，便爆发出成百上千声轰鸣巨响，仅仅是能量碰撞产生的余波，便令周围的大宗师强者们脸色惊变，一退再退。
    而接连挥出两道剑芒，勉强挡住银发老者和中年美妇的进攻后，项云身形一震，不受控制的踉跄后退。
    就在此时，那大汉轰击皮鼓，所恐怖的音波威力，已经紧随而至，朝着项云席卷而来。
    项云脸色不变，神台处庞大的神念凝聚为一点，他舌顶上颚，口绽惊雷，发出一声暴喝！
    “吼……！”
    狮吼功在项云庞大的神念催动下，瞬间化为一道狂猛的浪潮席卷而出，与这一道道声波涟漪相互冲撞抵消，最终竟是逆流而上，将大汉发出的音波，裹挟着倒冲而上，直接撞击在大汉手中那面皮鼓之上！
    “刺啦……！”
    就听的一声尖锐嗤响，大汉手中的皮鼓表面，竟然出现了一条裂纹，一股暴戾的尖锐音波扩散开来。
    大汉脸色一白，嘴角竟是溢出一丝鲜血，身形踉跄倒退，战场中，除了银发老者和中年美妇之外，其余人皆是被这一声音波所摄，受到了不同程度的伤害。
    此刻，项云再度落回到元宝的背上，脸色也是有些苍白，一连挡住三名大宗师圆满境强者的攻击，他也有些吃不消.
    好在那大汉不知道项云的神念强大，，而且又有狮吼功这样霸道的音波功法，他本想打项云一个措手不及，没想到却是弄巧成拙，让自己受到了不小的反噬。
    但尽管如此，项云和元宝也终究是没能冲出包围，仍旧被众人围在当中！
    只不过，此刻所有人的目光在没有了先前的轻蔑，尽皆是变的凝重无比，甚至是有些心惊胆战。
    虽然刚才的大战，仅仅发生在盏茶之间，可眼前这名只有宗师境界的青年，却连破众人围攻，伤了数人。
    刚才更是硬接住了三位大宗师圆满境强者联手一击，甚至还反伤了一人，这等修为何止是超乎预料，简直是有些骇人听闻，这小子真的是宗师境武者？
    就连在远处观战的胡飞凤，也被项云显露出的实力给吓了一跳，本以为项云只是比自己强横了一点，而且恰好有克制自己的神通罢了。
    如今看到项云面对众多族内强者，以寡敌众之下施展的惊人手段，胡飞凤才知道。那一日与自己大战，项云根本未出全力，不过是和自己闹着玩罢了，若是项云拿出今日的实力，自己恐怕撑不了几个回合，非死即伤。
    这家伙到底是是个什么怪胎？怎么比自己这个胡氏部落的天才还要妖孽，胡飞凤忍不住在心中嘀咕。
    比起胡飞凤的震惊，一旁的胡玉拂则看起来淡定了许多，但她那一双明媚凤眸，此刻却是隐隐露出明亮的光彩，仿佛看出了什么端疑。
    “小凤，你是在什么地方遇到此人的？”
    胡飞凤没有料到胡玉拂会突然问出这个问题，随口便说道。
    “当然是莽沙海了，这家伙也不知道有了什么机缘，竟然能够在莽沙海那种破地方，修炼到如此地步，难不成莽沙海还有什么，我胡氏部落没有发现的宝物？”
    闻言，胡玉拂却是轻轻摇头，眼中带着一道难以言语的光彩，喃喃自语。
    “我看他只怕不是来自莽沙海！不过出现在这里，倒也是令人意外。”
    胡飞凤被自己小姨这话说的有些摸不着头脑，不过对方身为胡氏部落的执法大长老，又是金赡城城主大人，自己这位小姨可谓是手眼通天，绝非表面上看起来那般柔弱，说的一些话也必然蕴含深意。
    然而，胡玉拂却是不在多言，目光聚焦在战场之上！
    此刻，项云乘坐着元宝，已经再度和众人交上手了，在尝试了项云恐怖战力之后，众人也不再与项云轻易硬拼，皆是拉开了距离，凝聚罡气与五行之力，朝着项云铺天盖地的轰击。
    而项云此刻手持苍玄巨剑，剑身挥舞的同时，另一只手上，各种神通武技，挥洒自如，抵挡着众人扑面而来的公攻势。
    与此同时，元宝也发挥出它的能力，尽管小家伙的修为还没有达到大宗师之境，可是身具四属性的能量，可不是摆设。
    面对众人调动的五行能量，元宝体表竟是结成一道四色光幕，包裹着它和项云，众人施展的五行之力，但凡是通过光幕，似乎遭到属性压制，竟都是威力大减，项云应对起来，也是压力骤松。
    不仅如此，元宝此刻额头上的独角闪发出金红两色光芒，竟是伸长数尺，宛如一根长枪，在它的恐怖速度之下，这坚硬无比的独角，宛如一柄无坚不摧的战矛！
    要知道，元宝可是神兽之王，强大的体质，即便是大宗师强者的攻击，顶多是让它有些吃疼，却无法对它造成伤害，再加上项云出手，挡住了大片攻击，它更是无所顾忌的冲锋。
    元宝所过之处，独角无物不破，即便是大宗师强者也不敢硬接它正面冲撞。
    此刻，项云集中注意力，抵挡着众人的进攻，元宝则发足狂奔，疯狂的冲锋，寻找间隙突围，虽然一时间无法冲出重围，却也是纵横捭搁，无人奈何得了他们。
    两人反倒是将这片空间，搅了个天翻地覆，令胡氏部落这一群大宗师强者们惊呼连连，颇有些慌乱。
    此刻，最大的威胁，还是那三名大圆满之境的强者，三人气血雄浑如江河，体修臻至化境，对五行之力的运转，更是已经妙到毫巅，堪比亚圣强者。
    三人固守在项云头顶三个方位，一旦出手，必然是雷霆万钧，直接击退项云，始终不让他们冲出包围，似乎打起了困住项云，消耗他和元宝体力的想法。
    然而，此刻骑着元宝四下冲杀的项云，眼中却是并无担忧之色。
    他一面暗中观察不远处并未出手的胡玉拂，一面游走在众人倾泻的神通攻击中，艰难抵挡的同时，他心中却是在暗暗呼唤！
    “还差一点，只差一点了，你们再加把劲，帮我冲破这最后几处窍穴吧！”
