    白观星见状，却是哈哈一笑：“先生何必杞人忧天，现在又没有让先生绞尽脑汁却难以破解的难事。”

    调侃过后，白观星却又正色道：“不过先生如今的模样，确实是一方领袖的境地。”

    秦逸尘一愣，苦笑道：“你我之间就不必恭维了。”

    “不是恭维，一方合格的领袖，确实就是如此的，要考虑资源，考虑未来，考虑族人的发展，整日殚精竭虑，在外人眼中，他们是杞人忧天，想的太多。”

    “可若不是为了种族能够更为兴盛，他们又何需想那么多呢？”

    秦逸尘难得感到几分欣慰，或许昊易帝曾经也如他这般，望着一道道时空流线，望着前途未知的天下万族，也是愁眉苦脸，毫无头绪。

    “不说这些了，这些时空流线，着实够神妙。”

    “相互连接，相互影响，影响着每一个人的命运，从而牵扯越来越大，直至影响天地。”

    时空流线流线有很多，而且时刻充满了变数，也就是无数种可能发生的未来。

    秦逸尘又想到了因为自己的到来，而改变了文晴公主的命运，这也是他每一种选择造成的差异。

    但谁成想提到此事时，白观星却是揉着下巴，沉思良久：“先生，你说的这些未来，会不会……其实就是一种必然？”

    “先生可听说过，世间有句话叫做万般皆是命，半点不由人？”

    “还有所谓的五十知天命？”

    “五十并非确切的年龄，而是大概走过一生三分之二的路途后，便隐隐知晓今后的命运。”

    白观星神色凝重：“先生你想，咱们依靠这些时光流线，看到的是无数种不确定性，但最终发生的事实，乃是必然。”

    “而若是站在更高深的角度来看，其实都是必然，每一件事相连，最终，才造就了你和文晴公主，才有了问天关的大将军。”

    说到此，秦逸尘和白观星端着茶杯，四目相对，前者也是声音肃然：“我先前也隐隐有这样的感悟，这或许便是众生称之为的……”“天道！”

    两人异口同声，随即，秦逸尘和白观星又近乎不约而同的抬头望天，只感觉这种看不到摸不着，却让众生觉得真切存在的力量太过超然！正因为这种超然，而又让人有种自身渺小无力的悚然！两人沉默良久，才见秦逸尘笑道：“不说这些了，观星兄智慧绝伦，真让我相见时一番，白泽族又是何等才智闻名于天下？”

    “对了观星兄，何时有空，带我去白泽族，见见诸位前辈啊。”

    说来，白泽族比起人族的境地还算好的，起码保留着一块族地。

    正如白观星所说，只要有纷争，那白泽族就有利用价值，有利用价值，就有生存的空间。

    但提到自己的种族，白观星眉宇间却露出抹疑虑：“我族最近有些乱，还是等以后再说吧。”

    尽管白观星的表情变化极快，但依旧没瞒过秦逸尘：“怎么了？

    莫不成是天帝迁怒你们了？”

    说到此话时，秦逸尘近乎豁然起身，欲当即召集全军，直接赶赴白泽族。

    白观星见到这一幕，顿感阵阵心暖。

    如今，他尊称为先生的这位兄弟道友，已然是足以和巨擎比肩，手握重兵的一方豪杰。

    但白观星叹了口气后，依旧摇头：“并非天帝迁怒，总之……待到时机合适时，我会告诉先生的。”

    “好吧。”

    白观星又待了片刻，便是告辞离去。

    而望着空无一人的大将军殿，秦逸尘收敛起纵观无数时空流线的好奇，而是醉心于修行。

    “观星兄说得对，智慧不是只空坐在此就能参悟的，智慧不敌力量，不论这话有没有太过绝对，却也无法否认力量的重要。”

    秦逸尘审视自身，觉得自己的实力还有一大缺陷！那就是，手段略显单一！虽说至宝诸多，神通也足够凌厉，但多是从刀道衍化而出的。

    刀道披荆斩棘是不假，可看看其他巨擎乃至道化境强者，那一出手都是道法万千，千变万化，光耀绝伦，炫目八方，花里胡哨的很。

    秦逸尘倒不是在乎花里胡哨，而是手段的单一，必然会被针对！这和他的实力无关，譬如，一位修有金之大道的道化境强者，不出意外肯定是能吊打一位修有火之大道的道君的。

    但是，这只是那位道化境强者实力更胜一筹！而五行相克之中，火克金，是天地法则所造就的，跳不出五行与天道，便必然如此。

    刀道也是同理，必然也会被克制，有一刀破万法，就有天外有天人外有人。

    而秦逸尘要做的，便是扩展自己的道威道行，面对各方道威，都能临危不惧，有应对之道。

    想要修炼万道不容易，如今的万道妖花也还时刻等着反噬自己，根本就指望不上。

    不过还好，秦逸尘有比万道妖花更好的选择！“龙武战天决！”

    遥在三千道界的秦逸尘后天躯，从脑海中的一道道华光，找到了这么一尊无上的攻杀战斗道法！而龙武战天决，便是一位龙帝的传承！龙武帝！说起龙武帝，可谓是武运震天，神威盖世！就如在宙光道庭见到的龙武殿，以及在曾经的真龙中，也有一方龙武军！龙武军，就相当于帝阙族如今的大军，不过更为浩瀚，更为强横，征战天下，无往不利！而龙武帝在登临天帝之前，便是龙武军的无上统帅！龙武军，便是以其为名！甚至，在洪荒纪元时期，龙武军便是征战八方，上古宇宙和帝天界泾渭分明之后，龙武军，又率领各方强者，征讨三千道界。

    那时候三千道界不叫三千道界，而是一片茫茫星空寰宇，是龙武军所过之处，建立三千道庭。

    而且那时候的三千道界之实力，远比现在可怖，类似涂山妙璇说三千道界隐藏的那些老怪物，当年，就是盘踞一方寰宇，霸占了数尊道庭的星域。

    龙武帝攻杀寰宇，横扫三千道界，平定天下，可以说，其一生，都在为真龙族披荆斩棘，打下不世战功，最终，被推崇为一方天帝。

    

