    

    （十分感谢‘动漫狂热书迷’、‘thx1814’、‘湮星灭辰’的打赏！友友们！求支持！求订阅！求打赏！求月票啊！！！）

    “空之女王模式！on！”

    伊卡洛斯的身上，那套白底金边的特别学员制服缓缓的褪去，取而代之的是一套白色的姓感轻铠甲，一对粉红色的羽翼失去了衣物的束缚之后不禁涨起，顷刻间化为一对蓝色的光翼，伴随着的，还有一个纯白色的光圈，浮现在了伊卡洛斯那变得蓬松起来的头发之上！

    一对靛青色的瞳孔闪过一道流光，一转之下，化为了深红色，数据一样的方框倒扣在深红色的眼帘里，里面，倒映着远方驰来的魔兽军团！

    与此同时，阿斯特蕾亚身上的制服也是尽数褪去，转而变为一套蓝色的轻铠甲，一面圆盾出现在了阿斯特蕾亚左手的手腕上，除此之外，还有一把蓝色的震动光剑！

    两名万能天使在背后一蓝一白两对羽翼的支持下飞上了半空，漂浮在了美琴的左上方和右上方，而美琴则是往前走了两步，与伊卡洛斯和阿斯特蕾亚形成一个三角之势，面向前方，无穷无尽的铁砂，在其身后蠢蠢欲动着！

    在场的所有人，在看到伊卡洛斯与阿斯特蕾亚背后的羽翼时，均都呆住了，傻傻的看着两名圣洁无比的天使，脑袋稍微短路了那么一下，不过，他们很快的，也没有余力去思考伊卡洛斯和阿斯特蕾亚为什么会有翅膀了。

    “嗷！”

    一头看起来属于灵敏类型的魔兽率先冲出了魔兽大军，来到了包围圈的面前，扑向了自己前面的一个人，这个人在这个时候才反应过来，连忙挥动手中的武器，逼退了那只魔兽，迎来的，便是对方再一次的扑击！

    一人一魔兽的战斗，仿佛一道擂鼓声一般，奏起了战争的序幕，下一刻，无数的魔兽，也终于是来到了人群的面前，与前线的人，碰撞在了一起！

    “杀！”

    “吼！”

    人类大军与魔兽大军同时以一声嘶吼声，为这场战斗，打响了第一弹，在不断响起的喝声与兽吼声中，双方大军猛然战在了一起！

    伴随着这场战争的打响，无数的斗气、魔力波动开始泛动了起来，魔法与战技的光芒频频闪动而起，冲向了对面的魔兽大军，在强有力的魔法和战技的打击之下，部分魔兽出现了伤亡了…

    当场，也有部分魔法和战技所施展的对象，是非常强大的魔兽，以至于这些魔法和战技打在其身上，根本没有带来多大的伤害，反而引起了这些魔兽的凶姓，在人群里拼命冲击了…

    人类大军施展了魔法和战技，魔兽大军也是相对的不甘示弱了起来，一些很明显在身体能力方面比较弱的魔兽，并没有选择去冲锋陷阵，也没有选择用牙齿和利爪去攻击敌人，而是一只只张开了嘴巴，仰天咆哮而起，下一秒钟，专属于这些魔兽的魔法技能，也开始轰向了人群之中了！

    这一回，轮到人类大军里，出现了伤亡了…

    两支大军的对战，造成的是不可避免的巨大伤亡，战场上，不断的有人倒下，饮恨黄泉，也有魔兽倒下，不甘的陷入了永远的黑暗当中，一时之间，鲜血，成为整个战场上，最不可或缺的东西了…

    而在战场的一角处，有一个地方，却是跟其它混乱的战场不一样…

    两万个御坂妹妹齐聚在一起，组成了一道堡垒，坚定的守护在了这个角落里，魔兽们冲锋到了这块角落之中，无疑下场是最凄惨的…

    大量的魔兽冲向了人数众多的御坂妹妹，可是冲锋只进行到了一半，便是被从天而降的雷电直接轰击在身上，成为地面上众多尸体中的一员，随着魔兽不断的冲击，雷电不断的频频闪起，死伤的魔兽也是越来越多，渐渐的，在御坂妹妹们前方一定距离之外，魔兽们一只只的叠在了一起，成为一道死亡线…

    其中，也有一些非常幸运，躲开雷电轰击，进而来到御坂妹妹们面前的魔兽，这些魔兽，无一例外的，在还没有进行攻击之前，就被无数的铁砂之鞭抽了出去，紧接着，便是成片的铁砂之剑加身，下场不是变成了刺猬，便是直接被肢解成了十几块，抛在了地面之上…

    在这每时每刻，无论哪一个角落，都会出现鲜血与死亡的战场上，御坂妹妹们这里，反倒成为死伤最少的地方，这所谓的死伤，还是魔兽那边的，至于御坂妹妹们，在配合得默契无比的团体战下，居然连一点伤亡，都没有出现！

    从妹妹们现在的战力上看，即使是拆开来，单个的御坂妹妹，也至少有六阶的实力！个别部分甚至到了七阶了！

    只不过，这部分七阶，真正的等级，并没有60级，之所以能够发挥七阶的实力，完全是因为，一道处于御坂妹妹们最中心的身影…

    泷壶理后举目望向了前面，一对瞳孔居然在轻微的抖动着，里面闪过一道道莫名的流光！

    握紧了自己的拳头，泷壶理后轻轻的喘了几口气，轻声喃喃道：“还可以…再强…我还可以，让妹妹们，变得再强！”

    除了御坂妹妹这里，与御坂妹妹们一样，毫无伤亡出现的，还有食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达，三人组合的所在地！

    在御坂妹妹们所在的角落不远处，食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达三人，也是占据了一个小角落，没有像其它人一样出去冲锋陷阵，而是盘踞在了这里，对上了冲来的魔兽大军！

    如果说，御坂妹妹们那里的攻防战算是一面倒的群战，那么，食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达三人这里的攻防战，那就是诡异了！

    无数冲到食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达三人面前的魔兽，在进入一段距离之后，眼神开始变得涣散了起来了，兽瞳赫然被星眸所代替，冲锋着的身形也是顿在了那里，不再有半分的行动。

    而这样的结果就是，离三人最近的魔兽，不是被一只小小的拳头给轰成了碎片，便是被不知道从什么地方炸起来的爆风卷入其中，失去了所有的行动能力了…

    还有一些眼神被星眸所代替的魔兽，则是没有被绢旗最爱和芙兰达消灭，而是一个转身，扑向了后面冲锋而来的魔兽，与其撕咬在一起，前一刻还处于同一战线的魔兽军团，到了这里，就像是回到了以前的关系一样，一旦遇上了，那么不是你死，就是我活！

    如果不是周围的那些魔兽，还是处于互不攻击，同一战线的状态下，恐怕别人还会以为魔兽们已经恢复正常了，也说不定呢…

    站在最后面的位置，食蜂操祈手中抓着一个遥控器，看着那些魔兽被自己操纵，并且反噬向自己的同伴，嘴角不禁扯起了一个弧度。

    “泷壶的能力真是方便呢，原本最多只能控制十几个单位的能力，在泷壶的能力幅增下，竟可以将控制的数量增长到一百个以上，如果回到学园都市，泷壶怕是会成为整个学园都市的女王吧，真是令人羡慕呢？…”

    绢旗最爱一拳打爆了一个被食蜂操祈控制住的魔兽，头也不回的说道：“超有同感呢！泷壶的能力超厉害！为什么我的能力超晋升到lv5之后，没有超变得那么强大呢？…”

    “结果，你们这就惊讶了？”芙兰达嘻嘻一笑，随手将一个炸弹扔到了一只魔兽的身下。

    “要不是泷壶需要幅增的妹妹们太多，我们还有可能体验一把‘多重能力者’的滋味呢…”(未完待续。)        

