    一转眼，三十几个扶桑新未来战士全部战死，这些人也仅仅又让张磊多增加了60多招！加一起，还不到一百招！

    然而，那个指挥官根本不在乎手下人的性命，就看他一招手，顿时又有一百多个人跳了下去！

    此时，张磊已经杀红了眼，直接这些人，冲上去，仅仅和张磊过了几个回合的动作，然后就被一招杀死！

    不过，现在这些人，已经不像刚开始时，仅仅一两招就要被张磊砍死！

    他们有些，竟然已经可以撑过去20多招了！

    显然，找到刀法，很多动作，都已经被复制了，甚至被分析完毕！现在再依靠这套刀法，已经根本不可能去取胜了！

    就在这时，一个最新冲上来的扶桑新未来战士，一刀劈了过去，张磊躲避不及，一下子，竟然被这一刀将胳膊上划开了一道口子！

    看到这一幕，指挥官哈哈大笑！

    “龙王医圣，你看到了吗？我的手下，已经可以伤到你了！哈哈哈，你距离死期不远了！”

    ……

    听到这句话，张磊顿时冷笑了一声，然后淡淡的说道：“你这句话对柳生一剑说，或许有些意义，因为这些剑法，全是柳生一剑所使用的剑法！对于我来说，这些剑法，不过就是我看傻逼用过一次的剑法而已！”

    “纳尼？”所有扶桑人全都惊讶得瞪大的双眼，他们看向张磊，一脸的莫名其妙！

    却见张磊使用武士刀的动作更加的舒展飘逸，一瞬间，又将这些新未来战士全部斩杀！

    然后他笑着说：“以上便是柳生一剑毕生所学的剑法！”

    听到这句话，新未来战士的首领简直要哭出来了，柳生一剑毕生所学的剑法，他只需要向上级申请，让柳生一剑过来把剑法录入到系统里面就好了！

    即便柳生一剑有什么杀招，那也不过就是一两招罢了！可现在好了，一下子死了好几百未来战士！却仅仅是出来的柳生一剑一生所学！甚至可能，这里面还不包含柳生一剑的杀招！

    可以说这些人，几乎全都白死了！

    “八嘎呀路！你竟然敢如此算计我们！我一定会让你死无葬身之地的！虽然，现在我们仅仅从你这里得到了柳生一剑毕生所学！但柳生一剑可是我们扶桑国数一数二的剑术大师！有了他的毕生所学，对付你还不是轻松加容易？”

    说完以后，顿时又有二十几个拿着武士刀的未来战士冲了下来，这些人的眼睛都开始向下流着血泪！这尼玛不就是让他们送死吗？除了送死，他们还有什么作用？

    柳生一剑的毕生所学怼他们学会了又怎么样？他们不过是被计算机控制的人，计算机在没有计算出新的破解之法的时候，遇到对方的攻击，甚至可能会出现不做任何反应的情况！

    可是他们被计算机控制，根本无法逃走！或者反抗！

    可就在这时，突然之间，所有未来战士全都一脸疑惑的抬起了头！

    那个未来战士的首领，顿时一脸惊慌的说道：“纳尼？”

    这两个字一说出口，所有围观的人全都瞪大眼睛看着他！

    就见他直接蹦了下来，然后开始做广播体操！看到这一幕，所有人都惊呆了！

    而就在此时，无数的新未来战士纷纷向这边涌过来，他们全都从那个头顶的空洞上跳下来！一时间，整个舞池里面挤满了新未来战士！

    他们竟然在一起开始跳广播体操，这一幕，直接让所有人都懵逼了！

    “新未来战士怎么了？他们怎么跟一群傻逼一样？”

    “别胡说八道！他们本来就是傻逼，不傻逼怎么可能会当新未来战士！穿上那身衣服，可就是生命全都放在别人手里了！”

    “虽然他们很傻逼！但也不应该跳这么傻逼的动作吧？”……

    一时间所有人都产生了共鸣，相互看了一眼，纷纷开始奇怪的点头！

    就听那个未来战士的首领，她愤怒地对张雷喊道：“你到底对我们做了什么？为什么我们现在都这么中二？”

    听到这句话，就听哐的一声，大门直接被人踹开了！

    就看到青龙抱着一个小女孩，慢慢的走了进来！他身后跟着的竟然是赤龙！

    再然后，是几个保镖，他们最后面走进来了一个男人，这男人双手插在口袋里，戴着一个墨镜，嘴角露出淡淡的微笑！

    就在此时，就听这男子冷笑了一声说道：“恩公！您让我办的事情已经办妥了！我已经让全国通讯部门所有精英黑客，一起入侵了扶桑的中央电脑系统！已经把他们那个加密文件给整个迁移到咱们国家了！而且还把他们那个国家里面，所有有关新未来战士的文件，全部下了病毒！”

    听到这句话，扶桑国的指挥官都快要崩溃了！

    他怒吼道：“你是谁？”

    虽然嘴上这么说，但他依然在跳着中2的高中生广播体操！

    就听那个人冷笑一声，淡淡的说道：“连我都不认识？我就是东方国的通讯部门的总负责人！”

    “你？你这是对我们国家严重的挑衅！你这样会引起两国的战争的！”

    听到这句话，张磊不屑的撇了他一眼，然后说：“你以为还是60年前吗？现在的东方人民早就已经站起来了！你这一两句威胁，难道会让我们害怕？告诉你，兵来将挡，水来土淹！你就算是不来，我们还想找借口把你们灭了！看你们那全国找不到几个身高超过1米6的垃圾国度！”

    听到这句话，那个新未来战士的首领，气得都要哇哇大哭了起来，他看着张磊说道：“鱼死网破！鱼死网破！就算我们扶桑国彻底沉沦，也要和你们东方杠一下！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，然后说道：“若是让这里有一个活人离开！那么也会把今天我在这里大开杀戒的消息传出去！也会让外界知道，我们东方已经把你们新未来战士的科技成果弄到手了！这确实给了你们足够的理由，和我们开战！”

    “知道就好！你们最好马上道歉！”新未来战士的首领再次冷笑了一声，然后继续说道：“若是你道歉的诚意足够！比如多给我磕几个响头，或许我会不那么生气！”

    “你生气关我屁事！”就听张磊冷冷的说道：“只要今天在场的所有人都死光了！就没有人能把今天发生的事情说出去！”

    “纳尼？”新未来战士的首领再次瞪大眼睛，一脸不敢置信的说道：“你要把我们全杀光了？”

    “不然呢！”张磊眯着眼睛看着他，嘴里露出不屑的冷笑！

