    第159章三年后必死之人，他犯不着和他计较那么多。

    一想到手下汇报的那些资料，再看看凤栖梧此时冷酷淡漠的模样，凤庆阳更觉得毛骨悚然。

    因为他不知道凤栖梧的武力值到底已经强悍到了什么地步。

    更不知道凤栖梧以后会不会在他面前突然失控，然后杀了他。

    若是他突然在宫内发疯，就凭夏子阳那些金鳞卫，真的能够拦得住他么？

    一时间，凤庆阳不禁心中警铃大作,下定决心一定要将自己身边的安保措施再提升几个等级才行。

    ……

    暗暗吸了一口气，凤庆阳很快朝凤栖梧笑道：“既然杀了个痛快，那你这次的情况，应该稳住了很多吧？”

    听出凤庆阳的试探，凤栖梧眉头一皱，有些烦躁的说道：“大概吧,父皇放心，儿臣会尽量控制住自己不在你面前杀人的。”

    凤庆阳：！！！

    他能放心个屁！

    谁知道你会不会突然发疯六亲不认直接把老子也给砍了？

    不行，他必须想个办法让凤栖梧暂时远离皇宫。

    思及此,凤庆阳随后很快一脸欣慰的点了点头道：“你能控制住自己就好，你来回奔波许久，想来已经很累了，接下来便暂时不必来上早朝了，好好为万朝大会养精蓄锐才是正经。”

    听到这话，凤栖梧只是满不在乎的回道：“儿臣多谢父皇体恤，若没有旁的事情，儿臣便先行告退了。”

    凤庆阳立刻点了点头，“嗯，快些回去休息吧。”

    “儿臣告退。”凤栖梧这时施施然退下，心中却是充满了嘲讽之意。

    呵！

    当他稀罕上劳什子无聊的早朝么？

    有这早起的时间，多陪苏苏睡一会儿不好么？

    而且，他正好需要时间好好去研究巫医古河星戒里的那些东西呢。

    如今这些被凤庆阳把在手中半点舍不得分出去的权利，对他来说早已经毫无意义。

    ……

    而得知凤栖梧已经回来了的凤无尘，则是命手下林蔚去打探峡裕关宝藏的事情。

    “可有听说过那个疯子送宝物回来？”凤无尘脸色阴沉的问道。

    这些本来应该是属于他的机缘啊。

    结果现在，他剿匪的功劳没有了，大批的金银财宝，也没了！

    这个凤栖梧,果然就是他的克星！

    不过随后便又立刻安慰自己：白婉婉说了，凤栖梧活不过三年。

    一个三年后必死之人，他犯不着和他计较那么多。

    但他得不到的东西，凤栖梧也休想得到。

    ……

    林蔚则是在凤无尘的话落下后摇了摇头道：“听说太子殿下是自己回来的，似乎不曾带过什么东西回来，我们在西北那边的探子，也没有发现有任何金银珠宝被运下山的痕迹。”

    听到这话，凤无尘立刻冷笑道：“他果然是想要把这些财宝全都给吞了！给本殿更衣，我要入宫见父皇。”

    就算凤栖梧已经得到了那些宝藏又如何？

    他有的是办法让他将这些东西都吐出来。

    很快，凤无尘便换了一身衣服，然后入宫去见凤庆阳。

    此时的凤庆阳正在为自己刚才竟然对凤栖梧产生了惶恐惧意而恼羞成怒，乍一听到太监通报凤无尘来了，凤庆阳立刻皱起了眉头。

    “老三这个时候过来做什么？让他进来。”凤庆阳有些不耐烦的说道。

    “是，皇上。”

    不一会儿后，凤无尘便进来了。

    见凤庆阳脸色阴郁，凤无尘不由得心中一个咯噔。

    靠！

    父皇今日心情不好，他来错时间了。

    可是既然已经来了，自然没有现在就离开的道理。

    于是凤无尘还是硬着头皮给凤庆阳行礼。

    “儿臣参见父皇！”

    “起来吧,你过来有事？”凤庆阳淡淡的问道。

    听到这话,凤无尘连忙说道：“回父皇的话，儿臣是听说太子皇兄回来了，所以过来问问西北匪患的情况。毕竟儿臣一直想亲自带兵去剿匪，可是却碰巧没去成。”

    说着，凤无尘的脸上还露出一抹遗憾可惜的神色。

    凤庆阳听了这话，则是一愣。

    心中也开始在反思：当时若是叫老三去了，现在会不会情况不一样了？

    可这个念头一起，凤庆阳便打消了下去。

    因为老三虽然也很优秀，但是他自己也必须承认，他就是不如那个贱人生的种。

    倘若他或者老大争气一点，他又何至于像现在这般日日烦忧？

    淡淡的瞥了一眼凤无尘后，凤庆阳道：“匪患已经被太子解决掉了。”

    “这么快？”凤无尘故作惊讶。

    实际上凤栖梧从早上露脸以后，他单枪匹马斩杀峡裕关四万匪徒的事情，就已经以风一样的速度在官员们之间传来了。

    凤无尘身为皇子，又怎么可能不知道呢？

    但是他必须得装作现在才知道。

    否则那不是让父皇怀疑他在宫中或是朝堂安插了自己的探子么？

    ……

    “嗯。”凤庆阳不耐的点了点头。

    正要开口赶凤无尘回去，却听凤无尘突然道：“那太子皇兄可有提到过峡裕关内的宝藏？”

    这话一出，凤庆阳顿时愣了一下。

    “宝藏？什么宝藏？”凤庆阳问道。

    见状，凤无尘连忙回道：“儿臣所说的宝藏，自然指的是峡裕关内的金银财宝啊。父皇您想啊，他们峡裕关能够发展到近四万人的数量，手上怎么可能没有足够的钱粮？”

    “再者就是，情报上不是说了，他们经常下山打劫，或是打劫来往的商队什么的么？”

    “由此儿臣才会推测，峡裕关内一定有着数量不菲的宝物。”

    听到这话，凤庆阳不由得脸色一沉。

    “你说的有道理。”

    但是，凤栖梧完全没有和他提这一茬儿！

    太子这是何意？

    难不成，他竟然想私下将这比宝藏给吞了不成？

    他好大的胆子！

    而凤无尘见凤庆阳脸色难看，立刻一副不敢置信的表情道：“父皇，难道……太子皇兄并没有和您说过峡裕关内的宝藏事宜？”

    说罢又立刻一副替凤栖梧说话的样子补充道：“一定是太子皇兄忘记了，他很有可能是只顾着剿匪去了，根本没留意别的事情，毕竟太子皇兄杀起人来，根本顾不上其他，您若是不放心，不如找他过来问问？”

    听到这话，凤庆阳这才眯了眯眼睛，点了点头，“你说的不错，李成，让太子再回来一趟。”

    “是，皇上。”李成连忙点了点头，但眼神的余光，却是极快的在凤无尘身上扫过。

    三皇子和太子殿下这是多大仇多大怨啊，这么迫不及待的到皇上面前给太子殿下上眼药。

    (本章完)

