
　　老皇帝阴沉着脸，嘴角往下垂，灰白的双目盯着萧倦，许久方才开口。

　　“你说得大义凛然，事实上你就只是为了替余袅袅出头而已。

　　萧倦，你有私心了。”

　　萧倦对此并不反驳。

　　“只要是人，就肯定会有私心。”

　　老皇帝沉声道：“你的私心已经影响到你的判断了。”

　　萧倦却道：“微臣想要让犯错之人认错道歉，这不对吗？”

　　老皇帝的语气里含着怒气。

　　“可你别忘了，舒贵妃是朕的妃子！你让她给余袅袅道歉，就等于是在丢朕的脸！”

　　萧倦不卑不亢地回应道。

　　“微臣的想法恰恰与您相反。

　　让舒贵妃认错道歉，不仅不会丢您的脸。

　　还会让天下人都知道您是一个多么公公正的皇帝。

　　您秉公执法，不因犯错之人是自己的枕边人就轻轻放过。

　　您给文武百官做了个表率，给天下人树立了榜样。

　　此事就算是被记入史书，后人也只会称赞您刚正不阿！”

　　老皇帝知道自己身体不好，寿命应该不会太长，因此他格外在意史书对自己的评价。

　　他希望能留下个明君的好名声，哪怕死了也还能流芳百世。

　　萧倦的话正好搔到了他的痒处，让他一下子就心动了。

　　如果只是让舒贵妃道个歉，就能让他赚个好名声的话，这笔买卖实在太划算了啊！

　　至于事后舒贵妃会不会生气？那都不重要了。

　　反正人在后宫跑不掉，回头他私下里赏些东西给她，好好安慰一下她就行了。

　　老皇帝的眉头逐渐舒展，脸上的神情以肉眼可见的速度缓和下来。

　　“后世之人如何评价朕，朕并不在意。

　　但你刚才说的话确实有几分道理。

　　得让天下人都知道家有家规、国有国法。

　　哪怕是贵妃也不能触碰无辜伤人。

　　只有人人都能遵纪守法，才能让国家长治久安。”

　　萧倦恭敬地道：“陛下英明！”天籁小说网

　　老皇帝想了下才道。

　　“道歉可以，但你们要把握分寸，舒贵妃毕竟是六皇子的生母，多少都要给她留些颜面。”

　　萧倦迅速应道：“微臣明白！”

　　他顿了顿又补上一句。

　　“既然微臣要去见舒贵妃，不若让微臣顺带把香囊的事情也查个清楚？”

　　老皇帝再度皱眉：“你真觉得月妃是舒贵妃害死的？”

　　萧倦：“在案子尚未水落石出之前，微臣不敢妄下定论。”

　　“你打算怎么查香囊的事？”

　　萧倦知道他担心事情闹大，回头不好收场，遂道。

　　“微臣只是想请舒贵妃配合调查，并非认定她是真凶。

　　为免引起外人误会，微臣不会将调查只是泄露出去。

　　此次微臣去找舒贵妃，对外也只说为是了化解舒贵妃和余袅袅之间的误会。”

　　老皇帝对这个回答很满意：“那便照你说的去做。”

　　萧倦：“多谢陛下准允。”

　　老皇帝看了身边站着的韦怀恩一眼：“你也跟着去看看。”

　　“喏。”

　　韦怀恩心里清楚，皇帝这是放心不下，怕琅郡王会为难舒贵妃，特意派他跟过去盯着，以防节外生枝。

　　萧倦对此自然也是心知肚明的。

　　他让人送了个口信回正法司，让孟西洲护送余袅袅进宫。

　　余袅袅并不清楚自己为何要进宫，她还以为是宫里出了什么事，心里忐忑不安。

　　她被带到了萧倦的面前。

　　在萧倦身边还跟着个韦怀恩。

　　韦怀恩朝着余袅袅微微躬身：“奴婢拜见郡王妃。”

　　余袅袅看了看萧倦，又看了看韦怀恩，满脸的困惑。

　　萧倦主动解释道。

　　“让你进宫，是为了舒贵妃的事情。”

　　随后他将皇帝已经知道了舒贵妃设计害人、并勒令她赔礼道歉的事情说了一遍。

　　余袅袅很是惊讶：“皇上竟然让舒贵妃向我道歉？我不是在做梦吧？”

　　她区区一个郡王妃，啥时候有这么大的面子了？

　　萧倦温声道：“当然不是在做梦，皇上公正严明，必然不会让你白白受了委屈。”

　　余袅袅赶忙装模作样地朝着正德殿方向行了个礼。

　　“谢主隆恩！”

　　萧倦：“我们先去惊阙宫吧，等解决了舒贵妃的事，回头我再带你去向皇上谢恩。”

　　余袅袅乖巧点头应道：“好。”

　　萧倦牵着她朝惊阙宫走去，韦怀恩不紧不慢地跟在他们后面。

　　一行人很快就到了惊阙宫。

　　舒贵妃最近被禁足，惊阙宫大门紧闭，已经好些日子未有人登门拜访。

　　今儿忽然有人来敲门，惊阙宫内负责看守大门的太监颇为惊诧。

　　他透过门缝往外瞧，发现是琅郡王夫妇和韦怀恩，心头一跳，没来由的害怕。

　　对方位高权重，他只是个小太监，哪里敢怠慢？忙不迭地打开大门，将人请了进来，随后急匆匆地跑去禀报舒贵妃。

　　舒贵妃这会儿正在逗弄鹦鹉。

　　只要她说一句皇后，鹦鹉就会喊一声蠢货。

　　她被逗得很是开心，笑得合不拢嘴。

　　“这小东西也太有意思了！”

　　就在这时柳枝急匆匆地走进来，低声说道。

　　“启禀贵妃娘娘，琅郡王和郡王妃、韦怀恩公公来了。”

　　舒贵妃脸上的笑容登时就消失了。

　　她对琅郡王夫妇是一点好感都没有。

　　如果来的只有琅郡王府福，舒贵妃连见都不想见他们，可一起来的还有个韦怀恩，那就不一样了。

　　韦怀恩是皇帝身边最得用的太监，深受皇帝信任，哪怕嚣张跋扈如舒贵妃，平日里见了他也得收敛三分。

　　如今他陪着琅郡王夫妇来到惊阙宫，说明这件事情应该是得到皇帝准许的。

　　舒贵妃知道自己能否解禁，全都在皇帝的一念之间。

　　因此她不敢使性子，直接对柳枝吩咐道。

　　“让他们进来。”

　　“喏。”

　　不一会儿，萧倦、余袅袅、以及韦怀恩就被带到了舒贵妃的面前。

　　哪怕早有准备，但在真正看到萧倦和余袅袅时候，舒贵妃的表情还不由自主地变得僵硬起来。

　　她装作喝茶的样子，掩饰自己的不自然。

　　等到放下茶盏时，她的神态已经恢复如常。

　　她理了理自己的袖摆，下巴微抬，神情倨傲，慢悠悠地说道。

　　“无事不登三宝殿，你们忽然来到惊阙宫，是有什么事吗？”

　　萧倦：“我们有两件事需要您配合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第335章 无事不登三宝殿免费阅读。https://xs.23sk.com 