    叶音一想到这一条裙子，五元钱呢，这么贵，她可舍不得穿。

    “琳琅，这裙子留着卖钱。”

    “妈。”叶琳琅握着叶音的手，语重心长道，“你是开服饰店的，你当然要穿好看一点，这样才能让别人产生购买的欲！望！我的好妈妈，穿上给我看看嘛~穿嘛穿嘛~”

    这会没有什么顾客，叶音又敌不过叶琳琅的撒娇攻势，只得穿上叶琳琅专门给叶音挑的那条连衣裙。

    叶琳琅的眼光好，挑的是一条腰线相对来说，要稍微高一点的连衣裙，腰间的褶皱可以完美的遮挡住叶音微微隆起的小腹。

    淡淡的紫罗兰色穿在叶音的身上，更显得叶音多了几分高雅与贵气。

    叶音年纪不小，加上这些年一直做农活，脸上的皮肤也不是很好。

    眼尾处，还有细细的干纹。

    不过，叶音的五官比例十分好，只是如今叶琳琅手中没有化妆品，若不然，就凭叶琳琅的巧手，绝对能把叶音画的像是十八岁的少女一般。

    叶琳琅想着，得慢慢的给叶音调理身体，让她从里到外，都健健康康的。

    “妈，你坐。”

    叶琳琅拉着叶音坐下，又解开叶音的头发。

    她原本是想给叶音做一个优雅的盘发。

    可叶音的头发一解开，一头乌黑亮丽的头发就像一头浓密的海藻。

    “妈，你这样披着好好看。”

    叶琳琅四处看了看，叶云开是一个男人，饶是再有商业嗅觉，也无法理解女性的审美。

    光有连衣裙怎么行？还是准备一些配饰啊！

    鞋子、包包、发夹之类的呀！

    “妈，你等一下。”

    叶琳琅看见一条黑底白点的波点连衣裙，麻利的用剪刀，剪了一寸宽的布条，再用缝纫机这么一跑边，一条复古风的波点发带就做好了。

    叶琳琅弯腰给叶音稍作整理，就越发显得她复古又时尚。

    “要是再有一双白色的小羊皮高跟鞋就好了，哦不对，不能穿高跟鞋，芭蕾鞋款式的平底鞋也不错。”

    叶琳琅无端端的感慨。

    叶云开一进门面房，就看见这样的叶音，他瞬间有一种耳目一新的感觉。

    “请问，你是叶云开的老婆叶音吗？”

    叶音横瞪了一眼叶云开，“按电话的事，怎么样了？”

    “我已经打了申请，最早后天就会来安装。”

    叶云开虽然一直觉得自己的老婆叶音是一个美人，可叶音这么一打扮，叶云开就觉得叶音一丁点不比紫荆市里的那些女明星差。

    “音子，这一次你和我一起去紫荆市吧！”

    “我怀着孩子呢！”

    叶音从来没有出过远门，加上又怀了孩子，她还是有些忐忑不安。

    叶琳琅倒是想去紫荆市瞧瞧，她甜甜的问叶云开，“爸，你能不能把我和妈妈都带上啊？”

    “不带。”

    叶云开揽着叶音的肩膀，旁若无人的亲了一口叶音的俏脸，这是他在紫荆市跟一位大哥学的向妻子表达爱意的方式。

    “紫荆市那边夫妻结婚后会度蜜月，我和你妈虽然结婚这么久了，我也得给你妈陪过一个蜜月。”

    【求票票，么么哒】

