    这种特殊的机制，导致人体在冷冻期间，无法完成记忆，从神经元的老结构，向新结构的转变。

    基于这种情况，便出现了记忆缺失的情况。

    现在实验室的研究，还没有冷冻超过三年，自然不会发现这种情况，最多出现一些记忆模糊，或者微量片段丢失。

    而人类的记忆，还有一个特殊的机制，叫做“片段连锁”。

    即某一段记忆，如果缺失量没有超过1%，或者缺失量虽然超过1%，但在5%以内，又加上缺失记忆明显不连贯，就不会感到明显的失忆。

    这主要和人类记忆的机制有关系，人类的记忆往往是三维立体的。

    假如一段记忆，是你去搭乘公交车，就算是中间缺少了一部分片段，但是人脑可以根据在此期间的其他记忆片段，将这段记忆补完。

    而冷冻超过三年，此时人脑记忆已经缺失了20%～40%，如此巨大的缺失量，人脑的自动脑补机制，已经无法修复这些记忆了。

    但是黄修远又不好直接提醒，毕竟人体冷冻技术是一个全新领域，负责研究的研究员们，都还没有做冷冻三年以上的实验，这个现象肯定要等三年后，才会被发现的。

    他向实验室的首席研究员提醒道：“从动物实验中，暂时没有发现什么副作用，并不代表没有，毕竟动物又不会说话，不能表达出真正的感受。”

    首席研究员叫刘创作，之前在鲁省研究人体冷冻技术，去年三月份才受邀加入这个项目。

    他点了点头：“黄院士言之有理，我和团队的其他人，也是这样认为的。”

    “其他器官的变化，可以作为次要客厅，但是人脑必须作为重点课题，我东西人体冷冻会影响到人脑。”黄修远隐晦地提醒道。

    刘创作也深有同感，人脑是人体中，最核心的器官，没有之一。

    “我建议做一个逐年增加的人体实验，从现在就可以开始做，看看在长期冷冻状态下，人体是否会发生一些改变。”

    黄修远将实验长度定位1～5年，一共五批50人，看看这些人在不同冷冻时间后，会产生什么变化。

    “如果这样，我们的实验体可能不够。”刘创作有些为难起来。

    黄修远平静的说道：“放心，这几年有很多毒贩被抓，而且东南亚的监狱，也可以暗箱操作一下，几百人还是凑够的。”

    在这种科研项目上，也只能采用这种手段了。

    至少大中华是用死囚作为实验体，而诺亚会那边，是直接采用欺骗手段，用非裔和拉丁裔工人，作为生化实验的实验体。

    而且他们还有另一个愿打愿挨的超大型人体实验场——天竺。

    在这方面上，诺亚会可以毫无底线的做实验，这也是他们可以在人脑控制、基因编辑、新药上，获得快速进步的原因之一。

    黄修远也不是心慈手软的人，大不了到时候，将所有的资料销毁。

    这些死囚可以为人类的科技做贡献，也算是死得其所了。

    看完人体冷冻项目的进度，他又考察了荧惑真菌的其他衍生项目，比如“荧惑真菌的毒性”、“荧惑真菌的基因突变促进效果”、“大蒜素对荧惑真菌的抑制效果”、“荧惑真菌与蓝星环境的相适应”等。

    其中大蒜素对荧惑真菌的抑制效果，在去年一年的研究中，获得了很多成果。

    研究员们发现天然的大蒜素，虽然表面上的抑制效果一般，却不容易产生耐药性，配合其他抑制剂使用，可以达到类似于鸡尾酒疗法的效果。

    而人工合成的大蒜素—07，更是一种非常优秀的广谱长效抑制剂，就算是变种上百次的荧惑真菌，大蒜素—07仍然有效。

    神农集团、国药集团，已经秘密建造了大蒜素—07的合成工厂，随时可以爆产能，满足20亿人的需求量。

    这也是一种未雨绸缪，为将来做好一切准备。

    而荧惑真菌的疫苗，黄修远和一众研究员都明白，荧惑真菌几乎不可能有疫苗的，至少凭借现在的技术，荧惑真菌的疫苗是不用思考的。

    因为荧惑真菌的变异速度非常快，加上毒性极强，人类的灭活疫苗、RNA疫苗，都只能对付低变异细菌和病毒。

    对于荧惑真菌这种变异速度极快的微生物，疫苗基本就是在以卵击石。

    而黄修远也从后世的一些经验教训中，给出了很多有用的建议，比如对抗荧惑真菌的方法，不是借助疫苗，而是主动在人类基因中，嵌入荧惑真菌的基因序列。

    则涉及到人类转基因技术，而且由于荧惑真菌的超强毒性，风险非常巨大，但这确是从根本上，解决荧惑真菌的方案。

    按照优胜劣汰的自然选择，如果直接释放荧惑真菌，凭借大蒜素—07的初步抑制，其实大中华区内，至少要80%的人可以熬过去。

    问题是这样做，荧惑真菌的基因，会非常粗暴的嵌入人类基因序列中，导致良性变异非常少，恶性变异非常多。

    根据黄修远后世的一些记忆，在那一次生化危机后，通过统计幸存者的身体状况，发现良性变异的比例，不足0.023%。

    很多人身上都带有不稳定的突变，随时可能恶化，变成丧失理智的变异人。

    这种惨烈的自然选择式进化，谁都没有勇气使用，连铁石心肠的黄修远，也不敢这样做。

    因为他也无法保证，荧惑真菌会不会将他杀死，毕竟荧惑真菌是不分敌我的，无论是农民工人，或者达官显贵，还是学者富豪，在荧惑真菌面前，众生平等。

    就算是不断服用大蒜素，也最多压制一下，但该变异的基因，最后还是会如期而至。

    因此，黄修远希望找出一条合适的道路，将荧惑真菌的一部分优秀基因，通过转基因的方式，嵌入人类的基因序列中。

    但安全又合适的方案，却不是那么容易的。

    要不然，当时诺亚会获得荧惑真菌二十多年，就不会束手无策，最后自己玩脱了，导致荧惑真菌泄露到蓝星生态圈中，引发生化危机的爆发。

    黄修远仔细看了各个项目的研究报告，又会这些项目的负责人，交流了荧惑真菌的处理方案。

    目前转基因嵌入方案，实验得异常困难。

    一个防护级别最高的生化实验室内。

    一只小白鼠被注入荧惑真菌的转基因变异体，没一会，小白鼠浑身抽搐起来。

    固定在小白鼠身上的营养液输入系统，将营养液源源不断的注入，确保小白鼠在变异期间，很多足够的营养。

    但很快小白鼠身体迅速膨胀，膨大了一倍多，而且生长出一些多余的器官。

    显然这是一次失败的进化。

