    　　“你他妈的！”穿山甲顿时勃然大怒。

    　　这该死的韩三千，不仅毁他躯壳，还三番两次羞辱自己。

    　　爷爷可以忍，奶奶都忍不了。

    　　“看招！”

    　　随着他怒声一喝，下一秒，手中突然多出一个狼牙棒，直接跃身而起，跳砸而来。

    　　韩三千又怎么会让他放肆乱来？看了一眼秦霜，此时这货躯壳不在，那些琴音也消失不见，秦霜虽然眼神依然有些迷离，但起码已经开始恢复。

    　　当下玉剑一横，直接挡住他砸下来的狼牙棒。

    　　轰隆巨响！

    　　韩三千身旁，连环数炸！

    　　紧接着，两人退开！

    　　穿山甲此时脸色绯红，表情微微有些扭曲。

    　　那一棒槌，他几乎使出了全力，但未曾想到却不能撼动韩三千分毫，反而因为反弹的冲击，以至于他整个人难受非常。

    　　韩三千虎口一样微微发麻，这穿山甲，人虽然不是特别大个，但打起人来，却是虎生虎劲！

    　　“你这小子，哪里冒出来的？竟然还有些本事？能破我迷惑，手上还有如此之劲。”穿山甲冷声而道。

    　　“从村子里来的。”韩三千轻声道。

    　　“既然你想替他们出头，我便要了你的狗头。”

    　　话音一落，那穿山甲又是扑了过来，手中狼牙大甩，虎虎生威，气势咳人，周遭空气防佛都在瞬间撕裂。

    　　韩三千自然不会多让，玉剑一握，七十二路神剑荡气回肠，冷面回击。

    　　“轰！！轰！！轰！！”

    　　整个空间爆炸四起，灰蒙的空间也开始疯狂的颤抖，一时间，似乎都要崩裂一般。

    　　胜负不分！

    　　穿山甲怒身再起！

    　　穿山甲攻势迅猛，大开大合，韩三千则是剑法精妙，动如脱兔，静若处子。

    　　两人之间，可以说斗的天雷地火，若非韩三千考虑到秦霜还未恢复，不想将这里毁掉，并未全力而开。

    　　否则的话，还不知道这里会成什么样子呢。

    　　不过，即便是收着打，但韩三千也不由暗暗心惊眼前这穿山甲的本事。

    　　这家伙，凶猛无比，而且越战越勇，体内勇猛的杀气越来越浓。

    　　而与此另外一边的穿山甲，内心震撼远比韩三千要夸张许多了，毕竟，无论是在村子附近的这么多年，又还是他在外周游之时，以他的本事，几乎很难遇得上这么难缠的对手。

    　　难缠也就罢了，关键这小子还如此的年轻。

    　　自然，穿山甲开始对韩三千好奇非常，只是，伸出一道气息探测，却不由的错愕万分，这小子的修为，什么玩意？

    　　如此低下？！

    　　如果不是穿山甲正和韩三千交手，他倒真的觉得韩三千的修为和他的年纪挺配的。

    　　但……

    　　“看够了吗？”韩三千突然一笑，手中猛然一动，混沌之力顿时大开。

    　　看到韩三千突然释放出来的极强的混沌之力，穿山甲顿时暗道一声糟糕，话音一落，他猛然一指那边的秦霜，喊道：“快看。”

    　　几乎就趁韩三千回眼的瞬间，穿山甲顿时狼牙棒一提，直接偷袭而来。

    　　韩三千冷声一笑，虽然他已经知道这货摆明了是故意扰乱自己，不过，他实在没什么好担心的。

    　　“北冥四魂阵！”怒声一吼。

    　　韩三千身影突化，嗡！

    　　一化二！

    　　看傻了穿山甲！

    　　二化四！

    　　穿山甲眼睛都瞪直了。

    　　四化八！

    　　乓！

    　　几乎同时，狼牙棒直接打在了韩三千其中一个化身之上！

    　　就像打在了铁上一般，只闻嗡嗡一声巨响，穿山甲只感到手臂疼到直接发麻！

    　　但让他最恼火的，还不是这个，而是眼前的整整八个韩三千！

    　　八个啊，他妈的！

    　　他感觉自己现在就好像一直小鸡，突然落在了八个饥肠辘辘的狮群之中！

    　　“这他妈的什么鬼？”穿山甲惊呆了。

    　　“好玩吗？”韩三千轻轻一笑，双眼当中带着戏谑：“不过，不用开心的太早，因为，才刚刚开始呢。”

    　　穿山甲突感局部一凉……

