    《再次预告一下吧，11月6号有一个回馈书友的活动，是实物奖品，具体规则在起点书评区顶置的帖子里，欢迎大家到时候积极参与。当天还会在书友群里发一些红包，大家也可以去抢红包的同时在群里打屁聊天！群号：539357111》

    没有了工业的污染，清新的空气中一旦有了什么味道，便显得那么明显。

    往常，空气中更多的是血腥和恶臭，这很贴切末世杀戮和苟活的主题，只是今天有些不同，在可以嗅到泥土味道和海腥的气体中，多了一些……焦香。

    巨大的篝火两旁，支着金属架子，上面是一块大肉，被穿在金属棍上转动着，火苗不时在大肉上撩过，留下一层淡淡的黑色，还有轻微的滋滋声，于是又有一股全新的焦香弥散在了空中。

    篝火周围有不少人，或站或坐散落着，不少人面前也有小规模的篝火，上面放着大小各异奇形怪状的锅，或者肉干，在火焰的温度下，简陋的加工着上面的食材。

    只是这些人看着面前的食物，却少有的出现了末世里人们通常不会出现的一种症状，厌食。

    随着空气中的香味越来越浓，这些人的‘症状’表现的也越发明显起来。

    “有没有人来和我一起吃点啊，这里有瓶好酒，一人一半！临海这鬼地方，周围被鬼子扫荡过一样，毛都没有，这可是找到的唯一一瓶酒啊！”

    有些粗犷的男声传来，声音盖过了聚集在这里的上千人，可是却没人搭话，只有海风轻吹的声音。

    “唉，你们真不懂得享受，现在是末世啊，说不定哪天就死了，还忌讳那么多干嘛？不是给自己找不自在吗？”

    声音说话的时候有些停顿，夹杂着一些咀嚼的响动，不少人脸上变了表情，有一个人终于还是没有忍住，小声说了一句。

    “可那是人肉啊。”

    整个气氛因为这句话骤然凝结了起来，连呼吸都轻了。

    可那个嚼东西的声音却没有停下来，甚至还在吧嗒嘴，油脂从嘴角留下，让偶尔望去的人连忙转头捂嘴，怕自己吐出来。

    “是啊，是人肉啊，怎么了？真香啊，不吃不知道的，你们要不要尝尝？”

    说话的男人把手里的肉都塞进了嘴里，又那么徒手从温度极高的肉块上斯下来了一条，然后站起来，走向了人群。

    “刚才说这是人肉的是哪个？”

    没人应答，之前说话的人更是低着头，把脸深深埋在了双膝之间。

    “是你吗？”男人抓起一个中年男人的头发，在已经被吓的有些苍白的脸上拍了拍，留下了油腻的手印。

    “不是？”男人狞笑着，把肉向着男人的嘴里塞了进去，无路男人如何挣都挣不脱他那双长着黑毛的大手。

    “那你也要给我吃！”

    语调陡然变得恶狠狠起来，男人的脸上有比手背要还浓密的胡子，瞪着下面的中年人道：“都是进化者了，可以狩猎变异动物了，就不吃人肉了？你们饿肚子的时候，你们连TM自己老婆孩子都会吃，现在和我装清高？！”

    看着中年男人把肉都咽了下去，男人这才松开他，身体一动，诡异的消失在了原地，接着出现在了刚才说话的那个人身边，大手随便一扇，那个人连反应都没有做出就被打中，身为二星进化者的坚硬头部砰的一声爆开，碎骨鲜血和脑浆直接喷了出来，溅了旁边不少人一头一脸。

    接着男人把尸体扛在了肩膀上，大步走回到了篝火旁边，也不用什么刀具，直接双手用力一绞，就把男人大腿拧了下来，直接放在了火上烤，骨头断裂的声音和呲出的血柱让不少人直接开始了呕吐。

    “你们的心理素质真是差，我以前的那些手下如果看到我们这么干净利索的手法，一定会欢呼的。”

    男人撇着嘴摇着头，一副看不起这些人的样子。

    “忍着吧，谁让你们碰到我了呢。”男人张嘴笑着，牙缝里是带着血筋的碎肉。

    敞开的衣襟下是浓厚的胸@毛，篝火掩映的脸，依然现出了怪异的缅怀之色。

    “只剩下我自己了啊，以前的兄弟们啊，你们也太不禁吃了，这才多久，就被吃光了，唉，我张大龙想你们啊。”

    男人看着在火焰下变了颜色的人类大腿，自言自语地说着。

    …………………………………………………………………………

    在和张大龙裹挟了不少人建立的临时栖息地几公里外，是另一片繁忙的营地。

    相比于云顶山庄那边的荒凉，这里帐篷连成了一片，哪怕是在没有了电灯网络的末世夜晚，这里依然人声嘈杂。

    偏向东南的位置，一个巨大的营帐异常显眼，里面灯火通明，甚至有强烈的音乐声从传了出来，更有女性毫无忌惮的浪笑声，如果离得近了，还能嗅到酒精和香气。

    雷翔挑开门帘，眉头就是一皱，一股成年人都懂的腥气连酒精的味道都掩盖不了。他向着一边扫了几眼，就看见了至少三对男女在这顶被改造成了临时酒吧的帐篷里裸@着身体，旁若无人的挺动着。

    “阿翔，这里！”

    一个人冲着雷翔招招手，同时举了举另外一只手里的酒杯，里面是一些琥珀色的液体，在火把和烛光的映射下发射着绚烂的光线。

    走到旁边坐下，看了眼旁边只穿着比基尼没有骨头似的瘫软在椅子上的女人，雷翔眉头皱的更深了。

    “别这样，别这样。”年青男人在女人的屁股上狠拍了一下，在留下了红色印子的同时，臀肉也如同波浪似的荡漾了几下，让远处听到响声看过来的几个男人大咽口水。

    “阿翔你要懂得及时行乐，现在是末世啊！这个妞怎么样？晚上送到你那里？”

    “你就是因为管不住裤裆里的东西，才会被新区基地撵出来，没有吸取一点教训吗？”

    这话顿时让年轻人脸色冷了下来，一只手抓住女人的脖子就甩了出去，身体也坐直了，盯着雷翔道：“骂人不揭短，你这样会没朋友。”

    雷翔笑了笑，没继续讽刺下去，而是问道：“大成，我爸需要的情报呢？”

    大成抬了抬眼皮，手指沾着杯里的酒在桌子上画了一个不太规则的长方形。

    “这里和这里，被两个不知名的势力占据里，其中这边的这个势力我的人看到食人魔连锁的人在里面，人数不少。”

    雷翔神情变得专注，眼睛紧盯着简易图。

    “而两个势力中间这一大片区域，虽然空着，但这个方向有一个尸群正在向这里运动，盛宴日一旦开始，它们必定会被吸引过来，数量超过十万。”

    “所以我们这里是最佳的进入地点，这是具体的报告，你自己看吧。”

    雷翔结果看了看，点点头，站起来转身走了，出了帐篷，嘴角却挂上了冷笑。

    “从这里进入？给你们开道吗？跟着尸群才是好的选择。”

    与此同时帐篷里大成的脸上露出了相同的笑容。

    “知道你的竞争对手是谁吗？是一手建立新区基地那帮人啊。雷大公子，祝你早死早托生。”(未完待续。)

