    阿斯兰的话，让杰纳里多忍不住肃然起敬。

    他立刻联想到阿斯兰在萨拉家族的遭遇，也只有在那种绝望与死亡威胁下的环境，才能让阿斯兰变得如此出众。

    一切都只是为了活下去。

    实际上阿斯兰前世在四十岁后，因为魔法造诣无法再精进一步，除了战争外，大多数时候都在开发出各种利于民生的魔法，特别是依靠魔法增强医疗水准。

    在阿斯兰远征的时候，克利夫兰王国是西诺大陆医疗水平最高的国家，也正因为医疗水平的提升，让克利夫兰王国的人口在之后的几十年中快速增长，才支撑得起阿斯兰庞大的远征计划。

    因为医疗水平的限制，西诺大陆的陆地面积是地球的总面积的两倍，这还囊括了地球海洋所占据的面积。

    西诺大陆只是西诺大陆，没有计算西诺大陆以外的海岛。

    这样庞大的面积，总共人口也不过与地球的总人口相当，那可是地球大陆将近十倍的陆地面积。

    大约过了一个多钟头，两人已经挑的满头大汗，不断有女兵在为他们擦拭汗水，避免低落在伤口上。

    两人连续施展了好几个瘟疫驱除，才将乌璐斯的伤口给处理好，开始为他撒上梅洛白药，当这一切已经处理完毕时，阿斯兰的身体忽然爆发出魔法潮汐。

    杰纳里多满脸错愕与妒忌的看着阿斯兰。

    “居然就这样突破了。”

    当阿斯兰回过神来时，整个人已经摇摇欲坠，体内的魔力即将耗尽，可是他还是不放心鲍斯和其他存活着的骑士，除了外围的骑士被直接炸死外，其他骑士因为身上的双层盔甲，都保住了性命，只不过或多或少受了内伤，其中就算鲍斯的伤势最轻，只是轻微的脑震荡造成的晕厥。

    坚持将其一一检查过后，阿斯兰也松了一口气，还有九名骑士还活着，可能是因为最后一口气放松的缘故，阿斯兰也在克制不住身体的疲惫，猛地向后倒下，胸口的绷带也彻底染红了。

    “阿斯兰！”杰纳里多惊呼一声，直接用法师之手将他托起，就往外面跑去。

    出了帐篷杰纳里多就大声喊道：“小九又晕过去了，伤口好像又裂了。”

    娜塔尔与玛硫瞬间就出现在阿斯兰的身体，怒不可遏喊道。

    “你明知道小九受伤，不知道制止他胡闹吗？”

    边上的梅洛军士兵，听到阿斯兰再次晕倒，一个个紧张的站起来，想要围过来。

    “都滚开，想要让你们的领主死吗？”玛硫怒骂一声，就带着阿斯兰回到他的营帐内。

    这一夜不少伤势较轻的士兵安静的守护在阿斯兰营帐外，听说人围的太多会影响空气质量，他们都站在营帐外八九米的地方，没有一个人闭眼休息，很多人目光锐利盯着周围，不允许有一只苍蝇靠近。

    他们很多人都已经听说了，领主大人拖着重伤之躯为他们治疗，还传授了随军妇女医术，让他们很多士兵能够及时得到救治。

    这一夜很漫长，对于大多数人而言，其中就属梅洛军的士兵与躲进吉米镇的领主们感觉最明显。

    高文为了不引起两地的争端，他并没有下令进攻吉米镇，采取围而不攻。

    一切等阿斯兰前来再决定。

    托尔这位老骑士在战败后，借着水性顺流直下，连夜跑回莱克镇，他也是一个狠人，知道这一次回去，莱克领主绝对不会放过他，他直接回到莱克镇中的家里，将几个儿子都叫起来。

    这一次出征，他们并没有随军出征，因为实力太弱了，才只是骑士学徒和初级骑士的他们，根本无法在大规模战场上发挥多大作用，出于私心，将他们全部留在莱克镇，当任守备军官。

    将他们叫起，连夜杀向城主府，有托尔这个大骑士坐镇，城主府的守备力量只是坚持了十几分钟就被全灭，整个城主府被洗劫一空，就连莱克勋爵的妻子与女儿也被他的儿子玷污。

    这一次失利，让托尔这个老骑士彻底黑化。

    反正在接受那张尸爆术魔法卷轴的时候，他就已经被打上裁判所的标签，以他对比利城的了解，相信那位一定会接收他的投诚。

    既然要走上那天阴暗不归路，他也没有必要再藏着掖着了。

    在比利城内，这一夜却是死亡之夜，也是黑色六月的开始。

    几乎阿斯兰所有名单上的官员与大家族成员被刺杀。

    阿斯兰事先准备的种种后手都失败了。

    当克鲁泽感觉到艾利斯顿家的异样，他才刚刚要去救命，他就被一股强大的精神力给锁定了，吓得他不敢有一丝异动。

    “如此强大的精神力。”

    克鲁泽也意识到事情不对劲，果断回转，前往兰斯洛特那里，也因为这一次回转，成功救下了兰斯洛特。

    尤瑟这一夜一直都呆着城防军大营。

    梅洛领主与另外十位领主爆伐的战争规模有些大，让他不得不重视，在城防军坐镇，真正目的就是怕场面失控，城防军可以第一时间出兵镇压。

    “团长，很晚了，要不你去休息一下。”艾克特主动站出来说道。

    尤瑟微微一笑摇头，他非常看好艾克特这个年轻人，以他的见识，他有十足的把握，艾克特不久后就可以突破大剑师，有生之年冲击剑士导师也不是不可能。

    “没事！阿尔托莉雅传回来的消息非常有趣，我需要好好研究一下。”

    尤瑟说完，忽然愣了一下，眼中闪过一抹喜悦之色。

    艾克特看到这一幕，眼中闪过一抹狂喜。

    没有想到机会就这样轻易送上门。

    跟随尤瑟这么多年，艾克特早就知道尤瑟这样情况是发生了什么事情，有非常高阶魔法师与他进行意识交流。

    有一次，艾克特看到尤瑟在交流时，整个人失控，猛砸办公室的东西。

    那一次的歇斯底里让艾克特明白，只有在那种状态的尤瑟，才是最容易刺杀成功。

    艾克特假装离开办公室，只不过在关门的时候，使用了裁判所的秘术屏息内敛术，明明在房间，只要没有看到，就算直与尤瑟距离一墙之隔也无法感应到。

    “你说得都是真的？真的愿意嫁给我。”

