
　　如风道君来自五大道祖派系之一，乃是皇极道祖的弟子。

　　没过多久。

　　又有第四个人来到了极境天道台之上，此人乃是紫霄神界的大弟子，紫怀。

　　除了第一个来到道台的罗修得到了一道虚空神光之外。

　　后面几个来到极境天道台的人，都只是得到了虚空本源之力的洗礼。

　　每一个来到这里的人，都在吞吐虚空本源之力修炼。

　　“轰！”

　　一股强大的气息轰然绽放，京圣纪的修为率先突破，一举踏入了混元第四宫的境界。

　　原本，京圣纪的战力要比罗修逊色一筹。

　　但是修为突破之后，京圣纪的实力翻倍般的提升，那么即使是罗修也难以是他的对手了。

　　“姓罗的，看我……”

　　京圣纪双眸中精光闪烁，第四座道宫在头顶上凝聚出来，当即就要对罗修出手。

　　然而不等他动手。

　　盘膝坐在另外一边修炼的罗修，也陡然间气息爆发，头顶上浮现出第二座金色的道宫，逐渐的凝实。

　　另外一边。

　　如风道君和紫怀两人也都纷纷突破……

　　随着时间流逝。

　　极境天道台的考验淘汰掉了越来越多的人。

　　然而最终可以登顶的人，却仅仅只有四位。

　　无法登台，站在台阶上，便只能遥望。

　　隐约可以看到，道台之上，神光绚烂，霞光蒸腾，四位年轻强者的身影，皆是盘膝而坐，周身环绕着玄奥的道韵波动。

　　“自从极境天开启以来，历代也就仅仅不到十个人曾经登顶，而这一代，却竟然一下子就出了四个人登顶，每一个都有大帝之资啊。”

　　有人感慨着说了一句。

　　这一句话也引起了不少人的共鸣，皆是心中羡慕，心驰神往，毕竟以前的时代，可没有这般璀璨过，一下子就出现了四个在年轻一代中可以称尊的人物。

　　年轻至尊，同时出现在一个时代，是这个时代的璀璨，也是这个时代的悲哀，因为最终能够登顶成为一代大帝的人，终究是只能有一位。

　　“登顶极境天也不算什么。”

　　却在这时，一旁的圣皇宫小圣皇冷哼一声，“自从极境天出来以来，一共历经过十几个时代，每一个时代的大帝之中，其中也有很多位没有来过极境天，所以并非是说能够登顶的人未来就一定可以成就大帝，能够在极境天中登顶，仅仅是代表了一种天赋，一种未来的可能性罢了。”

　　“小圣皇说的没错。”

　　另外一边，一名来自纯阳一脉的传人赞同道：“虚空万界历代出现的大帝级强者之中，有很多都是没有来过极境天的，甚至有些古老时期的大帝早就超脱了。”

　　“超脱境的记载，那已经是极古时期的事情了，自从极古时期发生了一场浩劫，打的我们虚空万界的本源大道破碎，从那以后，我们虚空万界已经有几千万混沌纪元没有出现过超脱者了。”

　　“是啊，各大维度之中，我们虚空万界比起其他维度都要逊色了不少，甚至连虚无三十三天都比不了。”

　　一时之间。

　　众人皆是沉默，忽然有人开口说道，“我听一位长辈说起过，我们虚空万界之所以这么长的岁月中都没有出现一位超脱者，是因为极古浩劫打碎了虚空本源大道，五位救世道祖虽然修补了虚空本源重开了万界，但是他们将自身的五种大道融入了虚空本源，使得虚空本源不再纯粹，扰乱了虚空本源大道的运行，所以才始终没有人可以超脱出去。”

　　此言一出。

　　在场的不少人都是脸色一变，因为这一番话，可以说是明摆着是针对五位救世道祖了。

　　“胡说八道，找死！”

　　纯阳一脉的传人怒喝，一柄纯阳神剑金光炽烈，直接就朝着说话的那个人斩杀过去。

　　此人倒也不傻，身影一闪就没入虚空遁走。

　　就在这时。

　　整个极境天所在的秘境震荡了起来。

　　“极境天要关闭了。”

　　“可惜我们都没能登顶，不知道那道台之上的风景如何。”

　　“每一个人一生只有一次机会，错过就不再有了啊。”

　　随着众人叹息。

　　一道道神光闪烁而起，时空波动弥漫，所有身处于极境天中的人，同时被传送了出去。

　　从极境天出来以后。

　　罗修便离开紫霄神界，返回了九玄世界。

　　现如今，九玄宗主已经突破，成为了神罗道尊。

　　尽管罗修很长时间都没有回来过，但是在九玄宗主的治理下，宗门以惊人的速度发展。

　　不过九玄宗主的突破虽然是一个好消息。

　　但是也有不好的消息，那就是虚无界的入侵。

　　虚无界有神罗级的强者暗中转世到了虚空万界之中，如今已经占领了一片虚空区域，并且这片虚空区域距离九玄世界的所在并不算远。

　　罗修得知这件事情之后，亲自去了一趟，虽然没有进入那片虚空区域，但是远远的看了一眼，便可以看到那虚空区域之中，已经有无数虚无界的修士盘踞，一艘艘巨大的战船横空。

　　还有一座座虚空世界中，建造了一座座高耸而起的大型阵法，据说这些阵法可以打通两大维度之间的壁垒，将虚无界强者召唤过来，即使是无法召唤本体，也能将大部分的修为凝聚成分身降临过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　类似于这样的召唤阵法，一般都需要血祭，而用来血祭的，自然就是被虚无界占领的这片虚空区域中的无数生灵。

　　“维度之间相互排斥，虚无界的厉害强者无法直接降临，最多就是分身出现，九玄宗如今的底蕴，倒也不是没有一战之力。”

　　罗修回来之后，便与九玄宗主之间进行商议。

　　“若是等到虚无界那边的势力整合完毕，积累出庞大的力量，必然会对我们九玄宗的生死存亡造成威胁，与其等死，不如主动出击，趁着虚无界那边的势力还没有立足根脚，将他们一举击溃！”

　　罗修的想法与九玄宗主之间可谓不谋而合，商议定下之后，便立刻召集诸多强者汇聚，大战一触即发。

　　大战的决定性因素，终究不是下面低境界修士来决定的，而是在顶级强者的层面上来定夺。

　　罗修的身影踏入了这片虚空区域的深处，与虚无界的神罗级强者正面厮杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零七十一章 虚无界再次入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 