    姜武阳大怒，身子气的发抖。

    “小子，我让你三分，想不到你敢还我七分！”

    “好！很好！”

    “你给我等着吧！”

    江尘不屑的一笑，转身而去。

    出了衡阳殿，柳莹几乎当场吓瘫。

    冯倩更是面如土色，重伤之下，几乎站立不稳。

    “江公子，你……我谢谢你救了我。”

    “但是，你真的闯了大祸了！”

    冯倩颤声说道。

    江尘淡淡一笑：“举手之劳，不必放在心上。”

    他转身便要离开，却被柳莹拉住。

    “江公子，我们公然开罪凌烟堂，原来的学堂，只怕是待不下去了。”

    “堂主知道我们的所作所为，一定会把我们交给凌烟堂的。”

    “你就好人做到底，再帮帮我们吧！”

    柳莹一脸求恳的望向江尘。

    这件事，原本十分为难。

    柳莹几乎不敢奢望江尘能答应。

    哪知江尘不假思索的说道：“这个问题好办。”

    “你们马上就可以传出话去，脱离你们原来的学堂。”

    柳莹和冯倩面面相觑，齐声道：“脱离？”

    江尘点头：“不错！”

    “从今往后，你们追随我去纯阳堂吧！”

    柳莹和冯倩仍是一脸的难以置信。

    纯阳堂落寞已久，如今在外门，只剩下一个空壳名号而已。

    另外四大学堂之所以没有对纯阳堂赶尽杀绝，纯粹是为了出事时多一个帮忙背黑锅的。

    “很快，我就是纯阳堂的新任堂主。”

    江尘懒得浪费口舌，直接说道。

    柳莹和冯倩瞠目结舌，更加无法相信。

    “你们替我传话，就说所有被四大学堂欺负的，即日起，皆可加入纯阳堂。”

    “从今往后，大家有福同享，有难同当！”

    江尘从玄空戒指中取出一枚疗伤灵药，扔到冯倩手上。

    “这药丸，就当做是你们的酬劳了！”

    说完，江尘一声大笑，转身离去。

    他回到自己的小院，却发现早就有人在等着他了。

    “江公子！”

    赵梦白和杨蕊站在大门口，一脸讨好的笑着。

    江尘微微皱眉。

    眼前二人，均是出自东昊王朝，也就是说，他们现在多半已经是凌烟堂的人。

    “你们找我有事？”

    江尘淡淡说道。

    “我们来多谢公子当日的救命之恩。”

    赵梦白有些紧张的说道。

    “另外，我们也有点小事，想要请公子帮忙。”

    杨蕊低声说道。

    江尘心中奇怪，问道：“什么事？”

    赵梦白道：“任务殿最近新出了一个不错的任务。”

    “需要五个人组队申请，不知道公子……”

    江尘道：“你们来自东昊王朝，理应是凌烟堂弟子吧。”

    赵梦白和杨蕊讪讪一笑，道：“是，我们前不久刚加入凌烟堂。”

    江尘微微冷笑：“既然你们是凌烟堂弟子，何必找我？”

    赵梦白脸色一红。

    他和杨蕊虽然进了凌烟堂，但毕竟是新人，处处受到排挤和欺压。

    凌烟堂弟子虽然有资格在任务大殿承接任务，但却没有人愿意和他们组队。

    无奈之下，他们想到了江尘。

    江尘境界虽然不高，但实战能力极强，连崔磊都死在他的手上。

    这次任务如果有江尘加入，成功的把握，自然又大了许多。

    “你们找错人了。”

    “凌烟堂的堂主姜武阳，现在恨不得将我碎尸万段呢。”

    江尘一声轻笑，转身进门，不再理会赵梦白和杨蕊。

    赵梦白和杨蕊顿时脸色惨白。

    他们是新晋弟子，对于凌烟堂发生的大事，一概不知。

    否则，他们向天借胆，也不敢来找江尘组队。

    进入院子，又有人在等着他。

    此人却是魏无尘。

    他孤零零的站在小院之中，怀中抱剑，神色寂寥。

    “你也找我？”

    江尘诧异的问道。

    魏无尘点了点头。

    “找我什么事？”

    江尘问道。

    魏无尘说道：“和门外那两人目的一致。”

    江尘闻言，顿时饶有兴致。

    魏无尘并非寻常新人。

    他入门之初，便有山河境六重的修为，天赋更是强至四品上等。

    以他的资质和潜力，进入学堂，理当不会受阻。

    而以他的实力，想要申请组队，想必也不会有人拒绝。

    “怎么，难道连你也找不到组队的人？”

    江尘笑着问道。

    魏无尘道：“所以，我来找你。”

    江尘道：“那你可要失望了。”

    “到目前为止，我还没有加入任何学堂。”

    “所以，我眼下还无法承接任务。”

    魏无尘道：“我也没有加入任何学堂，但是任务，我随时可以接。”

    江尘闻言，不由得微微一惊。

    “你不是来自剑皇王朝吗？为什么没有加入神剑堂？”

    江尘脱口问道。

    魏无尘的眼中闪过一抹煞气：“因为，我和他们有仇。”

    “但是我资质够强，被内门的长老看上了。”

    “所以，那群废物根本不敢阻挠我接任务。”

    江尘闻言，不由得有些兴奋。

    “有点意思。”

    “原来，面对真正的天才，四大学堂还是不敢过分相逼的。”

    魏无尘道：“这次的任务，非常有挑战性。”

    “在冰原之中，寻找上古冰雪兽的遗骸。”

    “只要找到一件遗骸，就能获得海量天阳晶石！”

    江尘对于天阳晶石，倒并不是十分在意。

    但上古冰雪兽的遗骸，却让他不禁怦然心动。

    狂苍伤势很重，只有以冰雪系兽魂精气，才能将他彻底救活。

    这段时间，江尘不止一次想过，要去冰原碰碰运气。

    但冰原范围极大，冰雪系兽魂精气在哪里，他却是一无所知。

    想不到，铁坡铁屑无觅处，得来全不费工夫。

    “妙极了！”

    “就这么办，我答应和你一块去！”

    江尘神色郑重的点头道。

    魏无尘孤傲的脸上，露出一抹喜悦。

    “很好，你我联手，便已胜过五人小队。”

    “我再去找几个人组队。”

    “后天上午，我们准时出发！”

    魏无尘说完，兴冲冲的去了。

    江尘目送他离开，这才回到房间。

    狂苍依旧处在昏迷状态。

    “这次任务，我要带着狂苍一块去。”

    “既能便于照顾，找到上古冰雪兽遗骸后，也可以就地治疗！

