    第五章

    直到和江寒一起站在家门口，阮言宁还觉得事情发展得有些不对。

    刚刚她明明都想好了，今后要和江寒保持随时可以抽身离开的安全距离，怎么就因为他一句话跟他回家来了。

    这里就是当初领证的时江寒说江老爷子送他们的那一套房子。

    阮言宁最开始来看过一次，后来几乎就没怎么回来过，只定期请家政公司的来打扫卫生。

    门口的路灯有些昏暗。

    江寒的影子洒在阮言宁身上，他垂眸看着小姑娘在自己旁边毫无章法地翻着包，突然就庆幸自己选择回国是正确的，至少她还没走远。

    他声音里带着笑意，“这么大个人了还能弄丢钥匙？”

    阮言宁这个人从小就丢三落四习惯了，特别是钥匙、乘车卡这样的小物件，三天一小找，五天一大找，而且每次弄丢几乎都是江寒来给她善后。

    阮言宁费力地从包底掏出一串钥匙，炫耀似的在江寒面前晃了晃，“我明明已经很久没弄丢过了。”

    江寒抬抬下巴，“开门。”

    大概是因为长期没有住人的缘故，房子里扑鼻而来一股霉潮味。

    “打扫卫生的阿姨最近好像在休假，你今晚先将就一下。”阮言宁掩着嘴咳了两声，蹬掉鞋走进客厅开窗。

    “嗯。”江寒也跟着走进来。

    “我没记错的话家里基本的洗漱用品应该都有，你今天先用着，缺什么之后再买。”

    阮言宁费力地揭掉沙发和茶几上的遮灰布，刚拿了拖把打算把地上的灰拖拖，手里的工具就被江寒拿了过去。

    “我来。”

    阮言宁也不和他抢，径自去厨房烧水，等到一壶水烧开，她才泡了两杯花茶端出来。

    江寒已经拖完地了，这会儿正站在客厅里，打量着一面照片墙。

    这堵照片墙也是江老爷子的手笔，上面挂的几乎都是阮言宁十三岁住进江家之后和江寒的合影。

    那个时候两个人都还未脱稚气，也都还可以好好相处。

    阮言宁收回目光，把江寒的那杯茶放在茶几上，端着自己的轻轻抿了一小口，才开口，“你这次回来准备待多久？”

    “你希望我待多久？”江寒走到阮言宁旁边的单人沙发坐下。

    “我希望有什么用，我又做不了你的决定。”阮言宁小声嘀咕，“好像我希望你明天走你就会走似的。”

    “希望我明天就走？”

    江寒没动桌上的茶，而是微微前倾了身子，直直地盯着阮言宁。

    屋顶吊灯倾泻出的灯光洒进他的眸子里，像是装了一整片的浩瀚星河，引着人陷进去。

    阮言宁捧着杯子张了张嘴，最终还是一句话没有说。

    “这次可能要让你失望了，我已经辞了美国实验室的工作，以后都会留在国内。”

    说话的时候，江寒靠回沙发上，挑了个舒服的姿势，曲起食指揉了揉太阳穴。

    “那叔叔和爷爷他们知道吗？”

    “叔叔？”江寒挑眉，“哪个叔叔？”

    阮言宁微顿，她其实早就改口叫江成行爸爸了，但是不知怎么的到了江寒面前，那个称呼就说不出口了。

    她借着低头喝水躲开江寒的视线，声音低到几乎听不见：“我说的是爸爸。”

    “他们知道了。”江寒声音透着疲惫，“早上下飞机的时候给他们打了电话。”

    阮言宁点头，“那爷爷应该会很开心的。”

    两个人都没再说话，空荡荡的客厅突然安静下来，只偶尔有茶杯与茶几轻碰时发出的细微声响

    阮言宁一口一口喝着茶，直到茶杯快见底的时候，她才起身。

    她把刚刚扔在玄关的钥匙递到江寒面前，“钥匙你收好，时间不早了我就先回去了。”

    “去哪儿？”正在闭目养神的人突然睁开眼睛。

    “回学校。”

    江寒没有接钥匙，依旧是刚刚那个姿势，“怕我对你做什么？”

    “我只是觉得我们现在的关系住在一起不合适。”阮言宁别开脸，“而且我现在还在读书，住学校也方便一点。”

    江寒看了眼面前的人，突然抬手握住她拿钥匙的手。

    手心时微凉的金属钥匙，手背是江寒有些烫人的手，阮言宁下意识想要挣脱江寒的桎梏。

    偏江寒也用了劲，丝毫没有要松手的意思。

    “你觉得什么关系适合住在一起？我没记错的话我们应该领过证了。”

    “疼。”阮言宁的力气根本不是江寒的对手，只能可怜地望着他。

    看着小孩儿渐渐红了的眼眶，江寒忽然就心软了。

    阮言宁总是有办法恰到好处地拿捏他。

    他缓缓松开阮言宁，往后退开，“爷爷已经知道了我回来的事，我们要是分开住，他和爸那边会担心的。”

    阮言宁低头揉着红了一圈的手腕。

    “你睡主卧，我睡次卧。”江寒语气里带了几分不易察觉的商量。

    阮言宁想说什么，书包里的手机先她一步响起来。

    手机里欢快的铃声像是对两人无声对峙的讽刺。

    阮眼睛看了眼来电显示，清了清嗓子，直到自己的声音听起来没什么异样了，这才接起电话。

    “爷爷。”电话是江老爷子打的。

    江老爷子笑呵呵的，“宁宁啊，在忙吗？”

    “没呢，爷爷。”

    “今天我接到江寒电话了，你们两个这会儿都回家了吧？”江老爷子其实一直心疼阮言宁这个孩子，“他结了婚不声不响地跑回美国是他不对，我已经骂过他了，以后他要是有什么做得不对的地方你尽管和爷爷说，爷爷来管教他，该打该骂我决不偏袒他。”

    阮言宁下意识看向江寒。

    “宁宁，怎么不说话？是不是还在生江寒的气？”

    阮言宁回过神，“爷爷我没有生气。”

    “没生气就好，没生气就好。”人上了年纪，最希望的事大概就是小辈们好好的，“你和江寒以后好好过日子，过两天得了空两个人一起回来吃饭。”

    “好，爷爷。”

    挂了电话，阮言宁拿了沙发上的书包，一言不发地绕过江寒进了主卧。

    第二天六点半，闹钟准时响起。

    阮言宁痛苦地翻了个身，将整个身体窝进被子里，想要逃避恼人的闹钟。

    她觉得她上辈子一定是欠江寒的。

    因为江寒突然回来的原因，她昨晚翻来覆去到凌晨都没有睡意，后来好不容易迷迷糊糊要睡着了，突然又想起白天被江寒罚抄的那十遍手术流程。

    思考了几分钟，阮言宁还是认命地下了床。

    等到抄完十遍手术流程再回到床上的时候，已经四点多了，好在之后没有再失眠，很快就沉沉地睡过去。

    闹铃响到第三遍的时候，敲门声同时响起。

    江寒清冷的声音传进来，“再不起床去医院要迟到了。”

    接二连三被吵醒，阮言宁的起床气一下子就被激了起来。她有些恼地掀开被子，摸索着找到拖鞋，半眯着眼往卫生间走。

    经过门口的时候，朝外面的人凶巴巴地开口：“不要再敲了。”

    敲门声果然戛然而止。

    十五分钟后，阮言宁打着哈欠走出卧室，江寒已经清清爽爽地坐在了餐桌前，餐桌上摆着烤好的三明治和牛奶。

    阮言宁有点不好意思。

    她轻手轻脚地拉开江寒对面的椅子，小心翼翼地打量着他。

    “那个……”

    江寒把桌上的牛奶推到阮言宁面前，又给她递了张纸巾。

    整个人波澜不惊。

    “刚刚我还没清醒，凶你不是故意的，对不起啊。”

    阮言宁这个人拎得清，虽说昨晚江寒让她有点恼，但今天是她乱发脾气在先，做错了该道歉就道歉。

    “还有我思考过了，既然说了要帮你稳住爷爷，我就会先住在这里，不会让爷爷担心的。”她在椅子上坐下来，“反正我们也不是真的结婚，没离婚之前我们就还是正常相处就好。”

    江寒这才抬头看了她一眼，端着牛奶杯的手微微动了动，淡声：“吃早饭吧。”

    因为阮言宁赖床的缘故，两个人几乎是踩点到的医院。

    刚进科室，就碰到陈星月抱着两份病历从值班室出来。

    看到江寒，她低头笑笑，半开玩笑半认真地说：“我记得之前在国外的时候你都是每天最早到实验室的那个，踩点儿可不像你的风格。”

    江寒看向阮言宁。

    踩点儿的确不是他的风格，倒是小姑娘一贯的风格。

    顺着江寒的目光，陈星月这才注意到江寒身边跟了个人。她有印象，这个姑娘是昨天刘主任特地打招呼，让她把人分去他们组上的，偏偏刘主任还不肯说原因。

    “叫阮言宁？”视线落在阮言宁身上，陈星月脸上的笑意淡了几分，“和江老师一起来的？”

    “刚刚和江老师在楼下遇到的。”只要对方不是江寒，阮言宁基本都能轻松应对。

    她不想让别人知道她和江寒的“已婚”关系，而且她潜意识里觉得江寒肯定也是这么想。

    阮言宁在身后悄悄拉了下江寒的衣服，示意他配合自己。

    手还没收回来，就感觉有一股力道拉着她倒向江寒。

    失重感让阮言宁下意识叫了声，下一秒整个人就栽进了江寒的怀中。

    阮言宁还没反应过来，就听见有人道歉，她转头去看，是一个穿着蓝色工作服的保洁大姐。

    而她刚刚站着的地方，摊着两大袋黄色塑料袋装的医疗垃圾。

    “真的对不起，我不是故意的，刚刚我没注意手就脱力了。”道歉的时候她还不停在鞠躬。

    江寒还环着阮言宁，他伸出另一只手虚虚扶了保洁大姐一下，“没事大姐，您以后注意点就行了。”

    阮言宁也跟着附和：“我真没事，您不用道歉的。”

    即便两人这么说，保洁大姐依旧连连说了好几声“对不起”，才收拾了垃圾离开。

    等她走远了，江寒微微低下头，凑到阮言宁耳边，“这里是医院走廊，你还想抱多久？”

