    黑星军团其中一座基地，一片片白光闪过，不计其数的军团玩家凭空出现，很快便是人山人海。

    众多骨灰级玩家已经是轻车熟路了，一边打开面板查看版本，一边打开量子网络浏览当前的时间点。

    “哦哟，这次的时间跨度只有十多年，比上次短了不少。”

    “只是一次小版本更新，还行吧。”

    “三大文明不是说世界树文明还有十多年就打进国土了，现在时间应该正好，看来星海时报猜得没错，这就是更新的时间节点，直入大战的阶段。”

    “好不容易有一次宇宙战争，只要没有直接版本更新跳过，我就满足了。”

    众多玩家浏览着这十多年的事件，随口交流着。

    备战的十多年没有什么值得注意的大事，唯有超A级群体的变化，让许多玩家大感兴趣。

    “不是吧，拉基都超A级了？爷青结！”

    “哈达威这个赌狗还没进阶？哈哈哈哈，我就说他不行！”

    “尼傲天的人生还真是一帆风顺，这就是后浪吗……”

    “卧槽！异神都被放出来了，还打死了一个树王？牛批！”

    “淦，新生超A级也太多了吧，爷收集全套维恩牌的成本又增加了。”

    “擦，黑星和龙座公开了吗，可恶！老夫没希望了……君生我未生，我生君已老，这就是酸楚的人生吗……”

    “你在想屁吃？黑星是我的！”

    “人家郎才女貌，轮得到我这个妖怪反对？呜呜呜呜……”

    许多军团玩家翻看着一个又一个超A级的传闻，八卦之心熊熊燃烧。

    本来，除了韩萧等极少数超A级，其他顶级强者与玩家的交集其实比较少，玩家对他们的印象不够深刻，也不会刻意去记……但是维恩牌的存在，成了维系双方的纽带，导致玩家对各个超A级的名号与事迹如数家珍，自带亲近感。

    不过相比休闲玩家，职业玩家关注的问题更加功利? 没有八卦的心思? 主要在搜集有用的信息，三三两两凑在一起讨论。

    枫月小声分析道：“这次更新后的版本名? 后缀多出了一个‘全境战争’? 世界树八成能打进来，这应该就是版本主题了。”

    “嗯? 我上网查了一下，世界树已经打到边境了? 但暂时被星际联合军阻拦在外? 而且几天前世界树从次级维度入侵，最后还是被打退了，现在三大文明的形势还不错。”

    枫月看着面板，沉吟道：“这次小版本更新? 等级上限又解锁了一些? 这样前几个梯队的玩家，应该都能进入天灾级。”

    狂刀点头赞同，道：“随着总体实力增强，提升实力的途径也会更加丰富，而且一些能力会产生质变? 我觉得这一届职业联赛应该会出现较大的变动。”

    这次小型版本更新，跳跃的时间不长? 主线任务没变，最让职业玩家在意的只有等级上限从180级解锁到了200级? 又有了上升空间。

    “咱们先去前线吧，让指挥部安排一下作战任务。”

    “走? 去的晚了好任务就轮不到我们了。”

    众多玩家骚动了一阵? 总算弄清楚了目前的形势? 纷纷乘坐飞船前往前线，一道道流光驶出基地。

    ……

    另一边，超A级协会主星。

    韩萧已经宣布散会，回到房间里通过监视看到众多玩家上线，神色有些微妙。

    “等级解锁到200级了吗，只要是没有太多副职业，成长性稍微正常一点的玩家，差不多都能进入天灾级，这样规模就大了。”

    要是放在以前，韩萧还会忌惮一下，但如今他已经有了足够的底气，即便大量玩家齐入天灾级，也没法给他造成多大的乱子。

    虽然自身到了超神级，但还没到极限，韭菜还是要割的，不过上次更新前，自己已经收割了大量玩家的家底，如今玩家刚上线，钱包干瘪，还要等他们赚一段时间，才能产生足够的收益。

    而且韩萧如今找到了另一个刷经验的方式，那就是用幽能波在战场上大杀特杀，这个速度比机械部队快多了，而且成本极低、极其便捷。就算有等级惩罚，世界树的普通成员只能提供最低的1点经验，但耐不住幽能波猛啊，积少成多，以量取胜。

    世界树的人马源源不断复生，简直是完美的刷经验对象。

    韩萧决定两手都要抓，两手都要硬。

    玩家那边上了轨道，不需要多操心，韩萧比较在意的还是版本名称的含义，目前还没有头绪。

    “不管怎样，这是一个端倪……”

    韩萧暗暗点头。

    在自身的影响下，如今星海的走向与前世相比已然面目全非，自己也接触到了前世玩家群体无法涉及的许多秘密，他也不敢说自己对这片宇宙完全了解了，哪怕基于版本名的怀疑只是捕风捉影，但还是谨慎一点比较好。

    韩萧关闭面板，唤出菲利普嘱咐了一番，这才换上皇者，径直传送到了龙坦。

    如今海蓝星文明已经集体迁移，龙坦也跟了过去，目前都在中央星海避难。

    偌大的龙座行宫之中，光芒微微一闪，韩萧的身影凭空出现，转头走了出去，一路前往伊索的住处。

    既然没有线索，那就遇事不决问玄学。

    他很快便来到目的地，按响了门铃。

    “你来了？”

    伊索打开门，请韩萧进去。

    韩萧也不客气，一屁股坐在沙发上，笑道：“你这次怎么没有提前预知到我来找你？”

    “预言又不是次次都能生效，自从你进阶超神级之后，我对你的预言就越来越难了……”

    伊索摇头。

    “这倒是。”韩萧点点头。

    他已经做过测试了，超神级的信息态投影产生升华，仿佛自带一定程度的信息态遮蔽特性，外人很难对他进行预知。

    “你找我有什么事？”伊索顿了顿，道：“如果是预言的话，请恕我无能为力了，我暂时用不了能力。”

    “嗯？怎么回事？”

    韩萧微微一怔，仔细打量伊索，发现伊索脸色萎靡，像是大病了一场的模样。

    “我在获取被动预言的时候，遭到了反噬，我预言的对象是一个前所未见的魔法师，对我施加了伤害，精神还需要时间恢复，在此之前，我帮不了你……”伊索咳嗽了两声，语气有些虚弱。

    “你没告诉艾默丝？”韩萧挑眉。

    “没有，她太冲动了，若是知道了这件事，不知道会有什么反应。”

    伊索摇头，他很少会向艾默丝透露重要的预知信息，通常只会与韩萧商量事情，继续道：

    “我本来是打算告诉你的，还在犹豫怎么说，你就奔赴战场了。”

    “这是什么时候的事？”韩萧问道。

    “算算时间，我触发预言，正好是远征军前哨站遇袭的前夕吧。”

    闻言，韩萧眼睛一眯。

    这么巧……该不会是秘树王吧，这家伙确实是个很厉害的魔法师，嫌疑很大。

    “你还有关于那个魔法师的其他记忆吗？”

    “没有，我的预知画面被打碎，根本记不起来他的样子。”

    “这样啊……”韩萧沉吟道：“我可能猜到了这个人是谁，应当世界树那边的强者。”

    “他怎么样了，有没有给你造成什么危险？”

    “放心吧，我已经把他封印起来了，如果你气不过，欢迎你随时去参观他。”

    “那就算了，我才没有你那种恶趣味。”伊索摆了摆手。

    韩萧笑了笑，站起身，正准备告辞离开。

    这时，伊索忽然道：“对了，你和艾默丝什么时候繁衍后代？”

    韩萧动作一顿，无奈道：“这我怎么知道，我是随时都行，但是她不同意，只能看她什么时候改变心意了。”

    “嘿，她就是嘴硬而已，只要气氛到了，那还不是水到渠成。”伊索顿时来了精神，侃侃而谈：“想当年我周游星海，不知道让多少雌性爱上我，要不是我不愿意，我孩子都已经遍布各个星域了，我跟你说，这方面的经验我是相当丰富，来来来，给你传授点招数……”

    “你还是自己留着吧，我用不着。”韩萧眼角一抽。

    “诶，怎么用不着？这都是前人留下的精神财富，你学会了这些招数，说服艾默丝还不是谈笑间，别人我都不肯教……喂，别走啊，好歹听一点！”

    “滚。”

    韩萧不想搭理这个情史丰富的老渣男，换上皇者传送离开，只剩下伊索在房间里长吁短叹，满脸遗憾。

    圣约组织基地，命运之子实验室。

    光芒一闪，韩萧传送而来，四周的圣约组织实验人员抬头看了一眼，便见怪不怪继续干自己的事了。

    韩萧轻车熟路唤醒了命运之子，交流了一会，让命运之子对他的顾虑进行预言。

    过了一阵，命运之子摇了摇头，表示预知不出来。

    见状，韩萧便知道预言手段八成派不上用场，对方大概率用了信息遮蔽手段。

    “看来只能先加强常规的筛查力度，注意任何异常情况了……”

    韩萧暗暗沉吟。

    ……

    中央星海，荒芜宇宙带。

    星盟的秘密潜伏基地中，一干观测者正聚集在一个大型房间里，紧紧盯着房间中央的装置。

    这个装置是一个圆柱体，直径十米左右，高约十五米，整体呈银灰色，表面连接着许多导线，一片片指示灯正在疯狂闪烁，响起运转的嗡鸣声，这是一个远距离物质传输装置。

    过了一阵，物质传输装置突然一震，上下分离，上方柱体缓缓抬升，只见柱体内部中空，有一片由透明罩子覆盖的空间，一个白色手提箱静静躺在里面。

    “老家把东西传过来了。”

    观测者队长上前扭动阀门，打开物质传输装置的罩子，从中拿起白色手提箱，当场打开，只见箱子里放着三个白色罐头，没有任何标识。

    他从一名队员手中接过一台手枪似的仪器，对三个罐头挨个扫描了一遍，看了眼读数，这才点了点头。

    “确认无误，都是经过微观编码的粒子。”

    话音落下，在场众人面露喜色。

    星盟命令观测者小队秘密泄露三大文明的情报，他们想了很多办法，包括利用超新星爆发的能量向全宇宙传递波类信息、用星位传讯法向世界树隐晦传递信息，但被一一否决。

    最终，星盟选择对微小粒子进行编码，用微观转录的技术，在低维展开粒子，将巨量的信息记录上去，然后再升维回到原本的形态，让极微小的粒子化作信息载体，包含了他们想泄漏的一切情报。

    星盟批量制造了一堆编码粒子，准备通过虫洞将这些编码粒子扔到边境之外，使储存装置定时自爆，引起世界树注意，同时扩散粒子。

    他们相信以世界树的技术，应当可以发现这些编码粒子的异常之处，将其截获。

    星盟发展很久，本身便拥有很高的技术力，同样对信息态有所涉猎，一直为观测者小队提供着信息遮蔽，并不怕行动被预言手段发觉——他们悄悄窃取星际社会技术成果多年，早已对星际社会了若指掌，有信心不被发现。

    1603379436

