    被方林这么一说，其他人也顿时发觉了眼下的这把银色长斧与以前的那把相比，虽然光彩依然，但总似乎觉得有些黯淡，就仿佛是蒙上了一层灰尘一般，似乎失去了什么具有活力的东西，就仿佛那层光彩都是一层虚伪的薄膜。用一个比喻来说，就仿佛是塑料花与真正的鲜花的区别，少了那种生命的光泽。

    果然，林吟袖将+10银色长斧的属性展开来一看，发觉上面的被动技能“分裂”与主动技能“晶莹的眼泪”都处于了灰色的状态，表示不能使用。也就是说，现在的这把+10银色长斧斯科恩的愤怒，其实就与普通的白色武器没有任何的区别--------当然普通的物理攻击力还是相当强劲的，毕竟是+10武器。

    银色剧情装备都是从某个特殊的BOSS身上所爆出来的，并且都在外型上与其他装备有比较大的差别，在装备的属性方面都具备某项十分特殊的属性或者能力。方林以前修复手中的银色剧情武器特维斯的配枪费了何等大的波折，付出了相当大的代价才将之修复完毕。饶是如此，修复好以后也是连枪械的名字都变更了。

    因此方林基本上可以判定出，这种银色剧情装备很可能具备类似于“器魂”之类的东西。一旦装备遭受到了致命的创伤打击，那么器魂就可能会死亡。即使能够修复也不可能彻底复原到以前的能力了。或多或少会出现一些变更，就相当于用一个崭新的灵魂在修复地银色剧情装备当中借尸还魂一般。

    所以爱默生对林吟袖的武器的修复，其实就是一个表面的完善过程。仅仅是在表面上将武器修复了，器魂依然是死亡地，绝大部分功能还是不能恢复。..::首::发..不过话又说回来，若是花费那十几件白色。蓝色装备就能够将特殊道具E型探测器和银色剧情武器都修复完毕的话…….那未免也太过离谱了些。

    从全局的角度来讲，梦魇空间为了维护空间基本法则地平衡，也断然不会采取这种方式来让林吟袖的武器修复地。不过正所谓解铃还须系铃人。林吟袖的武器正是在圆桌武士世界当中获得的，因此这把失去了灵魂的武器的修复方法。很可能在本世界当中可以寻找到答案。

    爱默生带着一大堆高强度的“合金钢”，欢天喜地的准备溜回去了。方林却是绝不肯吃亏的，先前忙着询问林吟袖地武器的事情，却还没有验过自己修复好的E型探测器是否能够正常运行，一把将他拉住后便戴上了那副眼镜开始测试，可是方林弄了半天却发觉完全没有什么用，眼镜还是那副墨镜，但是唯一的功能就是戴上以后让周围的环境变得昏暗…..

    看着周围传来的几乎要杀人的眼神。爱默生绕是脸皮极厚，也冒了一身冷汗出来。却又听到猥琐付不怀好意的不停出着主意叫嚷道：

    “主人，他身上肯定有好东西，不要用你的枪这些高科技的东西做掉他，让雷虎大人出手！他涉嫌欺诈，杀了他名正言顺地！”

    爱默生见到老胡似乎捏响了拳头，他的那身板只怕连扑摔术也抵挡不住。赶忙急急的在方林的手上接了那修复过来E型探测器仔细研究，最后才发觉开始装X过头，原来焊反一根导线。

    方林重新将E型探测器接了过来戴上，果然恢复了原有的功能。\\\\\\不过他乃是何等人物，能够做猥琐付主人的强者！见到爱默生在旁边心有余悸的模样，立即将这件特殊道具递给老胡皱眉道

    “你看是不是少了些功能？”

    老胡袖子一挽，凶神恶煞的道：

    “我看看！呃，是这功能啊……哦！不对，少了好多功能！干洗，急冻，脱水等等功能都没拉！”

    林吟袖翻着白眼在后面哪里忍得住笑。这E型探测器是洗衣机+电冰箱地集合体吗？还要附带干洗。急冻，脱水这些功能？

    爱默生双目圆睁也想辩白。但是看到老胡那双蒲扇一般地巨掌似乎随时都会抓过来，又是自己理亏在先，只能忍气吞声的将那个修理好地E型探测器拿了过来，又添加上了一颗看起来相当珍贵的电子元件，然后摆出一副死猪不怕开水烫的模样痛心的道：

    “我只能修到这一步了。”

    方林接过来以后一看，满意的点了点头，因为这件特殊道具的名称都发生了变化，显然是爱默生逼于无奈之下下了血本。好在他的原料也是损公肥私来的，爱默生携回去的方林赠送装备的价值也抵得过他加装的那一枚电子元件，所以倒也不亏。爱默生虽然不似猥琐付对金钱那样有着变态的渴望，但是要叫他亏本买卖，那是万万不能的。

    “生命探测器（C型）：特殊装备，力量+5，精神力+5，需要精神力70点以上才能装备。”

    “生命探测器（C型）附带技能，探测：能够获得周围目标物的详细资料信息。并且有可能显示出该目标物掉落的钥匙当中，可能会开出的部分掉落装备与道具的列表，可以携带出本世界，探测累计次数，八次。累计次数消耗完以后，必须进入梦魇空间中充能后才能使用，可以兑换积分25000点。”

    其下面还刻着一排小字：

    “看清一个人的表面很简单，看清他的本质更简单…….宇宙无敌首席科学家爱默生。”

    当这探测器由E型提升到了型以后，不仅带来了力量额外+4，精神力额外+4的属性，更是多出了一个查看可能掉落物品的功能。这就可能使得他们会有针对性的进行攻击。虽然方林很快就发觉，这个查看掉落物品的功能只有对实力越低微的兵种生效，但是也是一件相当了不起的功能了。

    爱默生悻悻然的回归了自己的传送门，好在方林从老四那里拿来了一套武藤兰的全集当做礼物送给了爱默生。这投其所好的办法收到了立竿见影的效果，否则爱默生说不定以后就将方林这群人列为断交往来户了。

    这时候一直都在用真实之眼监控者着大路的心缘忽然沉声道：

    “激流堡当中的攻城武器提前动了。”

    方林马上眉头一皱，精神力探测铺展了开去，将真实之眼反馈出来的情况在众人脑海里面展现了出来。只见在宽阔的道路上面，海量的面具奴仆混合着农夫义勇军前行着，他们用力的拖拽着巨大的木制弓箭车和强弩车。中间还有五辆若巨人一般的被叫做蝎子炮的投石器,再则是粗大的投矛，看起来十分具有震撼力。

    可以清晰的见到，这五具大型投射器乃是用比较先进的扭力式掷弹带所制造的，其杆臂是由数根木杆和又粗又长的筋腱沿纵向配合起来，而后再用较宽的生兽皮条绑扎成圆形，等兽皮硬了以后就会又紧又硬，犹如一层金属外壳。这种器械因为将其毒刺竖起的样子类似毒蝎，因此又被称作“蝎子炮”。

    方林默默的看着队伍前行，迅速的出声吩咐道：

    “老四，你保护心缘去前面的必经之路马上埋设炸弹，为了避免被轮回者追踪，我让巴比与你们一起去，记住，若是遇到敌人以逃为主，时间紧迫不可以恋战。”

    老四心缘立即领命，方林此时实在还没有将愚者之眼融合，否则就不会迟迟拖延，现在还都没有将两人招徕成追随者。

    方林接着又道：

    “很显然，目前本世界的争斗，已经集中在了这迪兰要塞的攻防战之上，我们的主要任务都已经变更，那么对面的轮回者的任务同样也肯定会有改变…….所以，他们也会了解到这一战的容易与否，直接就决定于这批攻城器是否能够顺利运达，肯定会派人来进行重点守卫。因此我们要先面对的，就是那几名以水坝为首的轮回者。”

    一听到杀人，老胡便狞笑了起来，他额顶上的三条深邃的抬头纹混合一条悬针纹皱成了一个“王”字，笑起来当真有一种凶虎下山的威猛狰狞。

    林吟袖却淡淡道：

    “所以心缘和老四其实是诱饵？钓那些家伙出来的诱饵对吧。”

    方林平静的道：

    “我叫他们两位去，是因为他们在这个岗位上能够发挥出最大的价值。仅此而已。”

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net