    孙史超连忙走上前去。

    “手术顺利，不出意外，孩子没事了！”陈煜脸上露出了灿烂的笑容。

    然而，他并没有收到孙史超的一句谢谢，甚至没有一个好脸色。

    “陈煜对吧！我会投诉你的言行，还有我会让朱老观看你的手术录像，在哪些方面做的不行的，我会追究你的赔偿责任！”孙史超冷冷地说道。

    “随你的便！”陈煜目光很是平静。

    “哼！”孙史超冷哼一声就跟着担架床就去病房了。

    何昌红一声不响的跟了上去。

    “你可真刚！干几年了？还没回家呢？”吴迪笑看着陈煜打趣道，这种人很合他的眼。

    “哈哈！工作五年，投诉吃了三十个，有三次差点回家了，没办法我技术过硬，最后还是被院长拉回来了！”陈煜笑着回道。

    “真可惜！这么厉害，五年了还没混一个主刀医生！”吴迪有些叹息道。

    “职称都是浮云！兄弟，真欠你一句谢谢！”陈煜郑重地朝向吴迪鞠来一个躬。

    “不是，说句不该问的，就你这么刚，患者不签字直接动手术，你应该干过！”吴迪笑问道。

    “哈哈！确实干过，不过，答应媳妇，还有院长了，不能再干了，说真的，那里面是个孩子，若不是你的出现，我怕我会破戒了！”陈煜很是坦然地回道。

    “交个朋友，你要是哪天被开了干不了医生，给我打电话，我有地方给你干医生！”吴迪笑着手写着自己的号码给了陈煜。

    “…好！那就谢谢老板了，你说的这种情况，确实是会发生！”陈煜笑着接过了吴迪的手写号码笑了笑道。

    这个年代出门没有名片，手写号码的还真是绝迹的现象，毕竟直接拿手机输下对方的号码更省事。

    不过，他并没有追问吴迪为什么给电话的方式这么复古，而是直接收下，再次道谢后，就离开了。

    “大叔！你想开医院？”杨青在陈煜离开后，走上前问道，毕竟上来打断人谈话，很不好。

    “不是！这是个人才！我会尽我所能帮助他，这样的人，可不应该因为一些傻逼病患家属而终止医生的生涯！”吴迪笑了笑道。

    “我们走吧！看来何昌红侄子出事这件事并没有骗我，我一路上就在想，他会不会演绎出很的困难的情况，在我爸面前卖惨骗钱！”杨青轻叹一声，就准备拉着吴迪离去。

    “你先回去吧！我上个厕所！”吴迪笑着以借口为理由，目送着杨青现行离开，来到了孙一飞的病房里。

    何昌红看着吴迪来了，仍然没敢说话，毕竟开口近乎暴露的风险，她不愿意冒险，只祈求不要暴露。

    “你怎么来了？”孙史超皱了皱眉头问。

    “我来看看这孩子！”吴迪的淡淡地回道。

    “我儿子关你屁事的！”孙史超对于吴迪没有半分好感，若不是自己被眼前的男人拿着拳头，动弹不得，没有反抗之力。他早就上手了。

    “你不是说朱老来，要让朱老进行检测吗？我想看看我需要负多大的责任？”吴迪笑着拿笔再次留下了一张手写的号码字条。

    “你真有种！”孙史超拿着手机号码，对后者有些刮目相看了，毕竟敢站出来承担的人，可并不多。

    “何女士！借一步说话！”吴迪突然看向何昌红淡淡地说道

    孙史超面色顿时就沉默了，眼前的这个男人，竟然还认识他老婆。

    “不知道吴总有什么吩咐？”何昌红神色复杂的问道，毕竟这句话，极大可能会让孙史超误会她。

    “没有吩咐！就是给你提个醒，你儿子只有我知道！”吴迪笑了笑道。

    “你想要什么？”何昌红面色十分难看。

    “我想要什么？你心里清楚！你只要答应了，这将会是永远的秘密！”吴迪俯身在何昌红耳边，淡淡地说道。

    “好！我答应你！”何昌红被逼无奈之下，只能应声下来。

    吴迪旋即起身离开。

    就在吴迪刚消失在的走廊尽头，孙史超一把抓着何昌红的头发，拉着后者迎头撞上墙壁。

    “老公你听我解释！”何昌红拼命地尖叫，但孙史超却并没有要停手的意思，后者直接讲她推倒，然后用脚用力的去踹何昌红，许久后方才停下。

    整个被打的过程中，何昌红哭的眼泪都干了，她满脑子都是对的吴迪的仇怨，毕竟激怒她丈夫暴打自己，她不会相信这只是一套无意之举动。

    “吴迪！”

    何昌红气的嘴唇都在颤抖。

    “就是绿我那小子的名字？何昌红你现在长那能耐了是吧？”孙史超黑着脸，面色依旧很不好看。

    “老公！你听我解释！”

    何昌红最终还是决定向老公坦白，当然引去了杨建工家拿了一千万的事，只是提了母亲家要拆迁，想把女儿的户口也签进去，多骗点钱。

    “原来是这样！我支持你，我和一飞的户口也先签回去，多白嫖一个女儿的钱，你头脑不错！”孙史超面色大喜，拆迁捡钱的事，对他来说可是大好事。

    “不过！他们来干嘛的？”

    孙史超突然有些意外，吴迪的到访，毕竟没有他的记录，于是问出了好奇。

    “我女儿得白血病了，那个吴迪是我女儿的男朋友，他威逼我的出卖外门的儿子救他女儿！”何昌红卖着惨道。

    “混蛋！难怪这小子这么积极救我儿子！”孙史超瞬间救恼火了。

    “老公！我们现在怎么办？”何昌红没想到孙史超这么想，这种神助攻的意外之喜，她自然要笑纳。

    “很简单啊！我们可以先问他要钱，要到破产！那个主刀陈医生违规操作手术，那个吴迪是拿着我手签字的，这个你去找围观群众证明，还有吧监控先拷下来！然后我们救可以找吴迪赔钱了！”孙史超目光阴鸷地看向远方，好像有很多的钱币对着他在招手。

    “老公！你真聪明，没想到我们儿子这么棒，这么小就会帮我们赚钱了！”何昌红大笑起来。

    毫无人性的一句话，也令孙史超也大笑起来。

