    周虞没理会马甲导演的暴怒，仍然扼着“刺客”的手腕，冷静说道：“还是先查查道具组吧，魏子凡有什么仇家，这么恨他？”

    众人愣了一瞬，李霜首先反应过来，上前低头看地上的短剑，没敢上手摸，但道具和真家伙还是很容易分辨的。

    马甲导演也顿悟，脸都黑了，被小三卷钱跑路了似的咆哮道：“关门！门关起来！谁都不准出去！老李呢，我他妈的要你他妈的立刻他妈的给我一个他妈的解释！”

    本该刺向男主角心口的道具短剑，

    变成了真的！

    幸好，周虞没有真被一剑穿心，

    更幸运的是，男主角魏子凡今天腹泻，用了替身，否则万一是魏子凡被一剑穿心……在场所有人都清楚，那可就得天崩地裂了。

    魏子凡是时下最当红的小生，

    掉一根鼻毛他的女粉丝们都得心痛欲绝！

    周虞这才松开“刺客”，立马有几个场务上来，把“刺客”按住，连绳索都拿来了，准备展现一波绳艺。

    “刺客”也是个龙套，蒙面黑布落下，露出惨白的脸，痛出冷汗，连声嚎叫：“我不知道，我真不知道那剑是怎么回事啊……”

    “放你妈的屁！”

    马甲导演上去就是一脚，“是不是真家伙，你握在手里感觉不出来？说，谁给你的？”

    “马导，我有感觉剑是真的，但我以为剧组是为了真实，被刺的人衣服里准备了钢板，所以没当回事啊！剑是……是道具组的人给我的啊！”

    道具负责人老李皱着眉头，低声跟马甲导演说道：“马导，这事归道具组的小波管，我刚才看了一下，这小子不知道去哪了。”

    “王八蛋！”马甲导演怒骂道，“找！赶紧找到他！”

    老李苦涩道：“如果真是这小子搞鬼，恐怕已经跑了，你看是不是……”

    “那就报警！”马甲导演停了一下，忽然摆摆手，“操！算了，算了。今天就到这，不拍了，大家回去休息！所有人都给我把嘴缝上，漏出去一个字，老子要你们好看！对了，今天大家辛苦了，场务呢，给在场所有人各封个红包……”

    周虞已经退到一边，仿佛整件事与他无关。用屁股想也知道，报警抓人什么的是不可能的。

    吴清清赶紧挤到他身边，心有余悸道：“好可怕，这种事只有传说里有，没想到……”

    周虞眼神一瞥，道：“行了，又没真的出事。”

    “周先生。”

    李霜走了过来，歉然说道，“不好意思，竟然发生这种事，差点让你出事。”

    周虞微笑说道：“这跟你又没关系。”

    “对了，你反应好快，怎么知道剑有问题？”李霜又问道。

    周虞早有准备，掌中出现一支山寨zippo打火机，说道：“我换戏服的时候香烟火机没地方放，只好装在里面衬衫胸口的口袋里，剑扎在它上面，我才感觉到不对劲。呵，运气不错。”

    “啊！”

    “好惊险哦！”

    吴清清李霜都惊叹起来，吴清清翘起大拇指：“我还说你今天走背字，分明是走大运才对！”

    这时场务过来发红包，给周虞封的红包颇为厚实，周虞捏了捏，便递给吴清清，说道：“我还有点事，晚点回去，你去买点东西，今晚搞火锅。”

    “好嘞！”

    吴清清开心道，“是得给你压压惊，不过我请客！这钱我给你收起来先！”

    吴清清走后，马甲导演走过来，把一包华子塞给周虞，叹道：“好小子，今天你算是受了惊，还帮了大忙。回头有戏我让人通知你。”

    周虞客气有礼道：“谢谢导演。”

    马甲导演摆摆手离去，周虞也准备走人，不想李霜还在一边，正含笑看着他，笑吟吟道：“周先生，这个忙算我没办成，救命之恩我没报答成啊，不如，我请你——”

    周虞婉拒道：“我跟吴清清说好了，晚点回去吃火锅呢。”

    “那喝杯东西总可以吧？”李霜微微噘嘴。

    佳人娇嗔，一般男人哪挡得住，但周虞可不一般，说道：“李霜小姐，真不用这么客气，导演不是说了回头有戏再通知我来嘛，你已经帮到我了，两清。”

    李霜还不放弃：“你和……那位，是……”

    周虞耸了耸肩：“不是。”

    李霜一副松一口气的模样：“我是真心诚意想向周先生你道谢，还有一点小事，想跟周先生商量，这附近就有一间不错的咖啡厅，耽误不了多久的。”

    周虞稍一转动脑子，隐隐便猜到对方意图，想了想，终于点头。

    十分钟后，二人已坐在片场不远的一间临街咖啡厅。他们靠着窗子坐，外面是金桥影视城煌煌的灯火，照得一天光亮，把夜天里的星都淹了。

    “美式，不加糖。”这是心理医师助理周虞的习惯。

    李霜也点了单，接着便开门见山问道：“周先生，您是练过的？”

    “哦？”周虞有点惊奇，“李霜小姐看得出来？”

    “我们不用这么客气，我叫你名字，你也一样，如何？”李霜有种难得的大气，言行都很洒脱，难怪能短短几年成名。

    “行。”

    李霜解释道：“这几年拍过不少古装戏，我这个人不爱用替身，不是因为什么职业操守，单纯就是自己感兴趣，所以呢，和几个武行师傅学过一点。

    刚才我可看得很清楚，短剑刺进你衣服的一瞬间，你就反应过来，翻手扼住对方手腕的手法，还有把对方腕骨折断的力道、技巧，都高明得很，我拜过的几位武行师傅恐怕都不如你。”

    周虞心道，你要是知道其实短剑刺中的不是打火机，而是心口皮肤，而且没能刺透，恐怕你会更震惊。

    他也没兴趣和对方绕弯子，直接了当道：“李霜，你有什么事，不妨直说吧。”

    李霜含笑道：“我会和导演说，让你常驻《弄玉》剧组，就安排一个……和我同场较多的小角色吧，你觉得如何？”

    周虞闻弦歌而知雅意：“你是担心，今天有人敢谋算魏子凡，下次也有可能动你？”

    “算是吧。”李霜这次笑得有点勉强，“《弄玉》这个剧组，有点复杂，我不太好跟你解释……”

    “害，洗钱戏嘛。”周虞摆摆手，淡淡说道。

