    在张清元离开之后，台上刚和对手战斗结束的风道子似有所觉，将目光投向那众人聚拢的地方一眼。

    不过并没能看到什么。

    只不过那一闪而过熟悉的气机，让他深思了片刻，眼神闪烁。

    也不知想了些什么。

    退下擂台干净利落地离开。

    “张清元是吗，上次是我大意了，给我等着！”

    心中思绪涌动，眸光都是闪过一抹狠厉之色，整个人就化作了一道幻影融入人群之中消失不见。

    ......

    后面发生的事，张清元自然是无从得知。

    半路上跑出一个白龙剑客下战书，张清元心中虽然有些不爽，却也没有多大的在意。

    这十有八九牵扯到稳健派。

    不管一切的因由是为何，总之面对任何的敌人，一剑斩开就是了。

    与其花费太多的心神在上面，还不如好好修行，尽可能在内门大比到来之前提升一下自身的实力。

    哪怕一点也好。

    回归内门，张清元先是去了内务堂办理好了一个练功密室，而后就一头扎进去闭关修行。

    这些练功密室，不愧是要花费一枚中品灵石才能够使用一天的练功突破场所，其内的灵气极为浓郁充沛，对真元境中期的修行都有着极大的好处。

    物有所值。

    只是花费了半个月的功夫，在一些丹药的辅助之下，张清元就将四重后期的境界彻底稳固了下来。

    并且还朝前走了一小段距离，朝着四重巅峰的道路上走去。

    根基也重新夯实，变得扎实无比。

    “境界总算是彻底稳固了！”

    密室之内，张清元长吐了一口气。

    稳固了境界，

    那也意味着之后就算发生大战，修为境界也不会轻易倒退，从而导致祸患的产生。

    “不过接下来，还不能放松，接连的大战提升，我需要将几次大战的所得尽数消化，彻底将那风之意境的提升融入自身的修行体系当中去！”

    “继续努力！”

    张清元在心中暗暗给自己打气。

    再度开始了闭关修行。

    不过与之前的修炼功法相比，如今的张清元主要将心神多数放在风之意境的掌握，以及风之意境和武技等的结合方面。

    如今的张清元，所汲取的知识也算是勉强算得上是学识渊博。

    再加上这么多年的积累，对于水之意境的开发积累下来的经验，对于风之意境的感悟并没有遇到太大的困难。

    很快，时间又过去了大半个月。

    张清元将自身体系都是梳理了一遍，并且彻底掌握了风之意境的力量，将其融入到了自身的身法武技风云无相身当中，直接是让张清元的身法提升了至少一倍以上！

    而且风之意境与水之意境的配合，让张清元的身法更是具有缥缈无相的意蕴。

    暗合武技的真意，

    但同时又超脱其上！

    并且在依靠熟练度面板的反馈显示功能，张清元赫然已经是在这一门的武技原本的藩篱之上，走出了另一条道路。

    威力大幅度增加。

    可以说，如今的张清元，身法武技已经是丝毫不在于当日的风道子之下！

    “天下武功，唯快不破！”

    “风道子的实力手段其实也并不怎么强大，只是因为速度过快，寻常的同阶修士连影子都无法看到，更不用说行迹，是以才具有如此可怕的实力。”

    “如今的我，手段更多，速度也丝毫不在他之下，再度面对那家伙，估计用不了二十招就能够将他败于手下！”

    感受自身这段时间以来的提升，张清元在心中暗自盘算。

    当然，

    二十招击败的是指当日风道子所展现出来的实力进行衡量，若是对方隐藏了什么手段，那自然是不能一概而论、

    “不管怎么说，在速度身法一方面，恐怕整个内门能够超过我的已经寥寥无几了。”

    “就算有，也不会超过太过，更不可能出现当日风道子的身法完全将我压制的情况！”

    张清元审视自身，盘算和其他内门弟子进行对比。

    身法有改进的风云无相身；力量有乾坤破天指，灵器剑丸等等攻击手段；防御有上品法宝级数的内甲；神识有太乙炼神术，锻炼得极为的凝练；气血虽然尚未补齐炼体外功，但因为以往的机缘，也是超乎一般人的雄厚；真元则有四层巅峰的一元癸水经，一身真元雄浑如汪洋大海。

    一番盘算下来，

    六个方面，张清元都没有明显的短板。

    简直就如同前世当中的某种六边形战士。

    “还差气血一道，只要能够将荒天炼体诀修行入门，那么不仅能够将最后的一个短板补齐，更是能够达到精气神的平衡，大幅度增强我自身的战力！”

    一番盘算，张清元心中已经是有了想法。

    荒天炼体诀所需要入门的修炼灵物极为珍贵，很多已经都在上古时期灭绝，但是张清元依旧能够辨认出一二。

    同时，

    能够从荒天炼体诀的练法之中，联系那些入门所需要的天地灵物，反推出天地灵物在入门当中的作用！

    而这，辅以张清元逐渐精深的炼丹术修为，足以通过炼制一些药液来替代那些珍惜的天地灵物！

    “这也是没办法的事，想要找到那些记录的天地灵物根本没有多少可能，还不如直接配置类似的药液进行修行。”

    “属性相似，作用药性类似就应该没事。”

    “而且，就算无法成功，利用万年钟灵乳配置药液洗涤自身筋骨，本身就有着极大的好处，再加上荒天炼体诀是炼体外功而不是内功，根本不虞出现什么走火入魔的风险！”

    盘算良久，张清元心中已经是下定了决心。

    “距离内门大比还有一个月的时间，如今继续闭关用处也不大，出关去坊市看看能否收集到足够的药材再说，顺便可以炼制那三样丹方里面的丹药。”

    “时间赶不及在大比开幕之前炼制提升，不过粗略估算，内门大比的持续时间很长，到决赛的时候说不定就能够成功了。”

    “多一份力，终究是一份保障！”

    打着诸多的心思，

    张清元站起身来，走出了洞府，化作一道遁光朝着内门最负盛名的坊市里面掠去。

