
听见陆子墨这风淡云轻的语气，其他人都忍不住暗暗砸了砸嘴。

要是按陆子墨这样安排的话，恐怕京城大半个有名的大人物都要过来了，到时候不知道的还以为是出了什么大事。

虽然宁末然不知道陆子墨所说的人到底都有哪些，可看其他人的表情他也知道，他想邀请的这些人意味绝对不一般。

宁末然皱了皱眉，思考了一圈只好淡淡说道。

“不用这么麻烦的，如果大家真想帮我庆祝，到时候叫一些朋友来玩，大家一起聚个会，吃个饭就行了，真的不用麻烦其他人。”

尤其是……陆家那位。

尽管宁末然现在还不知道陆家那位究竟有多厉害，但她也去查过京城陆家的名声，从大部分关键信息被隐藏这一点就能看出，陆家绝对不一般！

要是那位都来了，恐怕他这个生日也是没办法正常进行下去了。

谁知，她这话一出，不只是陆子墨了，就连其他人也纷纷表示不赞同。

金财金富两兄弟直接站起身来对他说：“宁小姐没关系的，有楠哥在，你什么都不用操心，就安安心心等着你的生日宴就好了。”

宁末然满脸黑线，她担心的是这个问题吗？

她担心的明明就是自己的生日宴举办成了各路大佬见面会！

但没等她开口说话，程泽也站了出来。

“末然妹子，你就别客气了，你的生日宴会怎么能够随随便便就举办？反正一切也不用你操心，你就等着便是了。”

就连话最少的尧子连居然也站出来赞同了他们的提议。

“是啊宁小姐，既然他们都已经安排好了一切，你也不要拒绝大家一片好意了。”

见众人都这样说了，宁末然实在是没辙。

虽然想到自己的生日宴会可能会聚集各方大人物，但眼看着这些人一个个都不容拒绝的模样，宁末然只好暂时答应了下来。

这件事就这样定了，陆子墨激动不已的和他们讨论到时候应该邀请些什么人过来，准备什么菜肴。

宁末然就坐在一旁默默听着，好似压根不是自己的生日宴会一样。

忽然，陆楠辰接了个电话，不知那头说了写什么，宁末然坐在他旁边，能够明显的感觉到他身上的气势微微沉了几分。

“好，我现在就过去。”

说完他便挂了电话，目光落在宁末然身上。

察觉到他的视线，宁末然好奇的看了过去，便听见陆楠辰对陆子墨吩咐：“我有点事，你继续留在这里照顾好丫头，等会儿记得把他们安全送到学校。”

这点小事自然没问题，陆子墨当即就拍着胸脯保证下来了。

“放心吧楠哥，你尽管去，我一定会照顾好末然妹子的！”

陆楠辰点了点头，便要起身往外走。

宁末然就坐在他旁边，陆楠辰要出去，她自然是要让开的，然而就在她起身的一瞬间，忽，然一只宽大温厚的在她脑袋上摸了摸。

陆楠辰嘴角勾起了一抹极浅的笑容，低声对她说。

“丫头，乖乖等我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555643"  chaptername="第531章  乖乖等我">加入书签</a>
</div>
