    等到逃出正厅，赵容则就跳上了牛车，随后还把顺头拿来的包子塞到赵宛舒手里，“快吃吧！不然路上那么远，你该饿着了！”

    他回头就看到赵宛舒正偷偷摸摸地掩嘴笑，不禁挑眉，“瞧着我被催婚，你这是还乐上了是不是？阿宛，你是不是非得大哥娶个大嫂回来磋磨你！”

    赵宛舒捂着笑疼的肚子，“大哥，你刚才的表情，真的……太好笑了！”

    要知道平日里赵容则真是家里最不怕赵三河的，他在外头也是很有行事章法的，哪里晓得，就是一个催婚，居然吓得他落荒而逃了呢！

    “再说了，大哥才不舍得让大嫂磋磨我！”她坐好，咬着包子，嘟嘟囔囔道，“大哥可不是喜欢刁蛮姑娘的人！”

    “你又知道了！”赵容则本来就是吓唬她，见她竟是丝毫都不担心，不由有些无趣，别开了脸，驾着车往镇上走。

    可能是因着小情绪，他路上也没说话，赵宛舒慢条斯理吃完了包子，用帕子擦了擦手，这才坐到了他身边，拿肩膀撞了撞他，“大哥，你是真不想成亲？还是不想娶村里的姑娘啊？”

    她总感觉她大哥心气还是蛮高的。

    赵容则觑了她一眼，他单脚支在车上，一脚垂着，随着车子的走动而摆动，“倒也不是。”

    “怎么说呢！我也不是多排斥成亲，只是你晓得上回媒婆给我介绍的什么姑娘吗？一个是家里有五个姐妹一个弟弟的，姑娘倒是勤快能干，家里要的彩礼是二十两，这咱们家也不是给不起。但我打听过了，那姑娘家打算拿了彩礼给弟弟娶亲的，什么都不打算陪嫁的。”

    “我也不是看重这个的人，只是一来呢，我也不喜欢那姑娘，二来呢，这种人家以后能不帮衬着小舅子？”

    “第二回倒是给我个长相不错的，性格也很温柔，瞧了一眼，那姑娘回去就说，我脸上有疤，瞧着吓人。”

    “后头也介绍了不错的，但我瞧着也没感觉。说句实话，也不是我看不上庄户人家的姑娘，实在是彼此都看不中的。”

    “我呢也晓得我是个什么人，也不求什么多好的姑娘，但至少也得彼此都中意。那些要么是冲着咱家的家底来的，要么呢觉得是咱家高攀了。”

    “咱们家虽然在村里日子是不错，但落在外头不错的商户眼里，到底是不如的。所以，我想来想去，还是先别找了，安心先过日子！再说，你二哥都不急，我也没什么好急的！”

    “爹娘就是想抱孙子，现在也好早呢，没看后头弟弟就要出生，他们哪里顾得上我啊！挨过这几日就成，到时候爹也忙不开了！”

    赵容则早就盘算得妥妥的了。

    赵宛舒愣了愣，她转眼看着侧脸线条流畅的赵容则，“大哥……”

    “怎么了？”赵容则扭头，见到她的眼神，突然眯了眯眼，咧嘴笑了笑，“怎么，是不是发现大哥特别有想法。”

    赵宛舒：“……大哥，给你把脸上的疤治一治吧！我最近把去疤药的药材终于集齐了，终于能做好了。哪怕是陈年旧疤，只要涂了，也会慢慢消去了，以后再也不有姑娘敢嫌弃你了。”

    她认真地道。

    虽然她觉得赵容则脸上的疤痕很是有特色，看起来格外有男味儿，但如今的世道，无论男女都不能在明面上有太明显的疤痕，女子是不好嫁人，男子则是不能科考当官。

    也有些姑娘也在意男子的长相，那就更不能面上有疤痕了。

    赵容则怔忪了下，旋即忍不住笑着摸了摸她的头，“大哥用不着。这种东西，你们姑娘家才在乎。对于男人来说，这就是勋章。”

    “你啊，留着自己备用。再说了，若是连我这点瑕疵都接受不了，那就不是我想娶的女人，不要也罢！好了好了，别摆出这副模样，姑娘家的就该多笑笑，像是花儿一样，晓得不！”

    说话间，车子已经入了百花镇，他们才走到城门口，就碰到了萧承煜。

    对方穿着一袭玄色交领劲装，袍角绣着暗沉的流云纹，这种颜色和样式都最是挑身材，但落在萧承煜身上，却是恰到好处的掐出了他精瘦的腰线和猿背大长腿。

    因为他站在城门口，旁边经过的不少妇人姑娘都会忍不住多看两眼，然后以团扇遮住羞红的脸跑来，还有胆大的姑娘会跑来问他名讳，不过萧承煜都没理会，等到看到两人过来，他就快步走了过来。

    “阿宛，阿则。”

    赵容则也看都后头那红脸的小媳妇们，他朝着萧承煜挤眉弄眼，“阿煜哥，你当真是好魅力啊！”

    还真别说，萧承煜的外表真的是太出色了，不但脸好身材好，就是气质也是一绝，便是赵容则是个男人都忍不住感慨一句，真会长！

    萧承煜推开了他，面无表情道，“别胡说！”

    说着，他连忙看向了赵宛舒，生怕她误会：“我就站在那，没有跟姑娘家说话。”

    赵宛舒眨巴着眼，朝着他递了个包子，“你吃过早饭了吗？”

    萧承煜接过，“还没。”

    赵宛舒：“无论多忙，早上总是得吃早饭的，不然对胃不好。现在是年轻，可以后就要受罪了！”

    萧承煜点了点头，他其实早上喝了半碗小米粥，他早上一贯不吃什么东西的，以往以他的地位，忙起来根本顾不上三餐的。

    不过赵宛舒的话，他还是听得进去的。

    赵容则在前头赶车，闻言，他忍不住扭头看了两人一眼，捏着下巴道，“我说，你们两个怎么怪怪的？”

    赵宛舒顿时坐直了身体，“哥哥，你好好赶车。什么怪不怪的，小光也得跟小康住，阿煜哥跟着去看看，也属实正常啊！”

    赵容则直觉向来敏锐，他总觉得自己忽略了什么，阿宛跟萧承煜之间的氛围就是不大对劲！

    不过看赵宛舒一脸正气凛然地瞪着自己，他顿时也不好再说话，只可怜巴巴地回了句：“哦。”

