
    “1区的人你什么时候要？我让他们随时待命，”这一次统帅的回答特别快也特别利落，“还有那个分解器，我待会就跟外面的那位药剂师说是你要用，要是他反对就让人直接来找你。”

    将至今最为强大的一区全都交给一个人调遣，这样的决定很冒险。

    可是如果对方是喻时锦，统帅就不会有一点点的担心。

    喻时锦这三个字放在外界，有很多人不知道也不了解，可在华国势力中心却是如雷贯耳。

    这是他们华国唯一的顶级指挥官，所有特种兵心中的战神。

    国际中心一直很复杂，这些年不是没有国际中心的人打过他们华国的主意，全都因为这个人的存在才能幸免。

    统帅有时候都觉得可惜。

    从他八年前知道有喻时锦这个人的时候，他就觉得喻时锦这样的人就应该去国际中心，而不该被囿于华国。

    只是喻时锦这人向来低调，一直未去国际中心，留在华国训练基地的人。

    一个多月前，那是喻时锦第一次显露在人前。

    在那之前统帅就知道，他的出现，会给国际中心带来一场惊变。

    结果，不出所料。

    国际上的那些人都知道了华国这方出了一个顶级指挥官。

    出了一个战神。

    千里，不留行。

    仅仅一个照面就震慑了当时国际战场的半边江山，以至于后来战况无法控制，国际战场的城主出面才让他停下来。

    但是这一战，他确实是成名了。

    那些妄想通过这场战役牵制华国的势力到最后愣是一个没真敢这样做！

    没有任何一个人会小瞧一个顶级指挥官。

    更没有人会小看一个能让国际战场的城主出面的杀神。

    那场惊变，其他国家多多少少受了一些影响，只有他们幸免。

    都是因为眼前这个人……

    喻时锦得到了回答，才站直了身体，低眸将外套的扣子一粒粒扣上，“我明天出发去国际中心，下午会到边境，让1区的人五点在那里等我。”

    **

    苏回倾拿到了分解器，还有很多于家送过来的药材。

    说到这里，就不得不提起国际中心的一个职业，药剂师！

    这个普通人甚至都没有听说过的职业，却是凌驾于国际中心大半势力的存在！

    一般中级的药剂师，就值得国际中心的三大巨头倾尽无数财宝去拉拢，混国际战场的，没有一个人会去得罪药剂师，不仅是因为他们的药剂能提升实力，更是因为高级药剂师造出来的药剂……

    能令枯骨生肉！

    交一个药剂师朋友，就等于多一条命。

    这样的情况下，谁敢得罪药剂师？！

    国际中心的人，就没有不想成为一个药剂师的。

    只是成为药剂师的条件太苛刻了，光是一个精神力就拦住了99%的人，更别说其他能够运转灵力的苛刻条件，所以尽管是在国际中心，中级以上的药剂师也能数得过来。

    高级炼药师，更是只有寥寥的五个。

    其中三个被三大巨头拉拢，另外两个中的一个是国际中心以药为世家的叶家人。

    还有一个闲散人士。

    无名岛从未拉拢过一位炼药师……

    不是因为他们拉拢不到，而是因为很少有人知道，他们的佣兵之王苏s……本身就是一个天才药剂师！

    苏回倾低眸，将于家拿过来的药材全都分解完毕，然后淬炼成液体。

    这具身体不如她以前的身体那般协调，第一次在融合的时候失败了。

    就算是中级药剂师，成功率也只有百分之二十。

    失败，很正常。

    第二次，苏回倾很轻易的就成功了，是一瓶很纯净的淡红色的初级药剂。

    这几天，她都在用初级药剂来提升自己的实力。

    她不知道的是。

    这个时候，无数人关注的一中跟附中的联考成绩已经出来了。

    尤其是一中跟附中的校长，对此更加关注。

    普通的学生只当这是一次普通的联考，虽然联考的题目变、态了一点，但是只有两位校长才知道，这是其实不是两个学校联合出的考题，而是国际中心的考题。

    这是一次机会，每年全世界都会有这么一场高校联考。

    而联考的榜首只要成绩不错，就会被直接保送到国际中心大学！

    出一个国际中心大学的学生，这是所有高校校长的梦想，也是一般人终身无法得到的荣誉！

    只因为，那是国际中心。

    所以，对于这次联考，两位校长从始至终都在跟进。

    等成绩结果，两位校长比普通的学生更加紧张，他们都在一中的工作室，等待着技术成员的排名。

    “校……校长……”排成绩的技术人员忽然打翻了杯子，水流到了键盘上也不自知，“头……头筹是我们学校的……”

    “什么？！”一中校长猛地起身，两眼放光，“竟然不是附中的考神？！”

    坐在他身边的气定神闲的附中校长也是一愣，没想到会是这个结果。

    “不仅是这样……”技术人员调出了另一个排名，“这个人在全球排名也是……”

    一中跟附中的校长都猛地抬头。

    屏幕上很清楚的四个楷字——

    全球排名。

    NO。3！

    往年，全球前一百的都被国际中心的高中包揽，能够挤入前一百的都会被国际中心大学提前录取……

    但是在鬼才济济的国际中心，能跻入前一百太难。

    历史上，只有京城一中的一人成功，那时候也不过是83名而已，即使是这样，国际新闻也是连续报道了好多天。

    而今年……

    有黑马杀到了全球第三。

    这全球第三竟然是来自他们华国青市的一中！

    正在办公室里的所有人都知道，事情这下大发了。

    “黑马！好一匹黑马！我们学校竟然有这等天才！”一中的校长太激动了，这一刻，他觉得心脏都停止了跳动，没有哪个时刻他有这么激动。

    恨不得向全世界大喊一声，全球第三，是他们青市一中的！

    一中校长感觉自己的指尖都在颤抖着，“快、快看看是谁？沈安安还是顾黎？！”

    他将一中高三那些很出挑的学生都在眼前掠过了一遍，也只有这两个人最有潜力。

    技术人员手指也是颤抖着，他试了好几次，才握住了鼠标，将进度条一拉。

    很震撼人心的几个楷体大字。

    第三，青市一中，

    苏回倾！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是二更。

    三更……咱们看缘分吧。

    花花超级想去超市啊~o（＞_＜）o~