    显然这个神秘的女人施展的秘技，在这个囚笼之中，被一股神秘的力量给化解了，这才露出了其中的真容。

    不过，对方的称呼却让秦风略显好奇。

    能够自称‘本座’之人，无不都是一方宗门宗主或者是强大势力的长老王者乃至是高层。

    这个女人，显然背后的势力很是强大。

    不过，对方的语气却让秦风一阵的冷笑。

    “得了吧……你若是不主动的凑上来，我才不会动你呢，相反的，我还害怕你来碰我呢，记住了，过一会千万别主动的贴过来！”

    秦风的话，顿时让这神秘女人的脸色顿时狠狠地一冷，身上的那种寒意瞬间变得更加的惊人起来。

    不过，此时的她虽然恼怒，却依旧暗自叫苦不迭。

    体内的那种异样已经越发的强大起来，以至于，那俏脸上此时已经变成了红霞之色，一对美眸，这个时候也在暗自的闪烁，不时的闪烁出一道火红的光华。

    “嗯……”

    烈颜此时已经忍不住的闷哼起来，声音之中何等的魅力，身躯也是无意识的扭动着，身上的长袍，不时的有点点的肌肤露出，带起一种强烈的视觉刺激。

    不觉间的，秦风的身体上，那躁动的火气开始疯狂的燃烧起来。

    “该死……”

    感觉到了身体上的异动，秦风的心中忍不住一阵暗骂，随即的口观鼻，鼻观心，强行的按耐住躁动的心神。

    但是，人的意志力即便是再强大，但是这周围的这些粉色能量却依旧不断的钻进三者的身体上。

    秦风倒也罢了，这个时候，还能够强行的坚持住，但是这粉色光芒，似乎对于女子有着更为强大的效果。

    只是随着时间的推移，这两女的脸色已经变得越发红霞起来，甚至呼吸更是急促的很。

    两女美眸闪烁，这个时候都已经变得炙热非凡。

    明显的，在这个时候，这两者已经坚持不了太长时间了，而且随着这时间的延长，两者的这种感官上的冲击，将会越发的强烈。

    “该死……”

    火焰，顿时熊熊燃烧起来。

    秦风的心中猛然一动，钢牙死死的咬住嘴唇，一丝丝的血迹开始露出，明显的，这个时候，他身上受到的那种刺激也开始增强起来。

    “该死的，九幽焱雀你给老子滚出来……”

    终于在多次的呼唤之后，秦风忍不住的大声怒吼了起来。

    “这个时候老子可是帮不了你……不死老贼的手段实在是太多了，而且这般手段老子可是不精通，真的帮不了你，但是……有一点的是，你这次真的没救了，你越发的坚持下来，这个时候所受到的冲击就会越发强烈，不只是你，哪怕是那两个小妞也是这个样子……很快的，你们就得无法承受的而爆发出情火！”

    九幽焱雀的声音很是认真。

    “真的没有办法？”

    看着九幽焱雀，秦风忍不住的低声吼道。

    “真的没办法，人类的某种冲动，那可是与生俱来的，恐怕任何的人都没有办法解决……”

    九幽焱雀的声音之中，明显的带着一种幸灾乐祸的语气。

    “而且，不死老贼什么好事都没有做过，但是这一次却绝对是第一次啊，要知道武修之辈可以说必须得讲究天地阴阳融合，孤阴不生孤阳不长，可以说，任何的一个武修都得经历这种事情，只是一男二女，不知道你是否能够坚持下去。”

    看着那秦风，九幽焱雀嘿嘿一笑，身影再次消失：

    “你自己享受吧……”

    随着这九幽焱雀的声音落下，顿时之间，它的身影再次消失不见。

