    “滴，系统提示：职业：奥术师与职业：法师融合成功，请玩家重新命名！”

    墨澜看着这个系统提示，沉吟片刻之后再后面直接为职业命名。

    “法师！”

    “滴，系统更新：新职业成功命名为法师，称号：奥术师开拓者与称号：法师开拓者融合成功，获得称号：法师！”

    接下来没有系统提示或者系统公告响起，这让墨澜松了口气, 因为这就说明他的行为还没有触发第四次系统更新，这是好事。

    随即墨澜就将注意力重新放在称号上，他注意到职业名称虽然没有变，但称号却发生了变化，以前是法师开拓者, 而现在却直接变成了法师！

    而此时属性面板自动弹开进入称号页面，墨澜看去，只见奥术师开拓者、法师开拓者两个耀眼的金色称号互相移动、接触、碰撞、融合, 不过法师开拓者这个称号似乎要更加强势，相比较说它们两者互相融合，还不如说奥术师开拓者主动融合进去，事实上也是这样。

    在奥术师开拓者称号融合进去之后法师开拓者称号金光绽放，字体微微有些发糊，等字体再次变得清晰，原本五个字的奥术师开拓者已经变成了两个字....法师！

    法师两个字金光绽放，宛如金水浇铸而成，墨澜看着这两个字，在精神力感知下这两个字都变得极其突兀。

    “法师”称号似乎已经突破了什么界限，从原本的平面变成了立体的, 从虚无投影变成了一种确确实实存在的。

    墨澜对“法师”称号有一种非常微妙的感应，但精神力感知的时候心中自然而然的就浮现出几个字眼。

    “神职？名为法师的神职？”

    这一刻墨澜心中还明悟了很多, 他心中顿时明白, 只要自己一动念头，这“法师”称号就会从属性面板上脱离下来, 而只要拿这神职与灵魂融合，那么他就会蜕化成神，名为......法师之神！

    对，成神就是这么简单，没有什么点燃神火，没有什么托举神国，只要墨澜融合神职那就会立即成为法师之神，掌握法师神职拥有的种种权柄。

    至于神火、神格、神国这些玩意墨澜也可以成神之后把它们研究出来、凝聚出来，说不定还有机会烙印在天地间，让所有的后来神都必须遵循这套规则成神，至于现在是没有的。

    当然了，也就是因为这个神职本就是墨澜凝聚出来的，无论是名声、资格，还是实力来讲墨澜都是配得上，所以墨澜只要融合“法师”神职就能成神，别人是做不到的，成神远没有那么简单。

    “要不要成神呢？”

    墨澜心中思索道。

    “这个世界迟早是要具现在现实中的，所以也就是说游戏中的神迟早会变成现实中的神。

    虽说信仰神存在种种弊端，但同样也存在无数优点、长处，而且“法师”这个神职应当和一般的神职有所区别，安全度要高的多，而我也想到了一些办法去规避神、信仰带来的风险，简单来说，利大于弊，且弊端可克服......”

    不得不说，这一刻墨澜也有些心动了。

    他不是圣人，也存在私欲，内心也会动摇，在直接成神这个诱惑面前，哪怕平时口中都贬低神、都看不起神的他也有些犹豫、有些动摇了。

    要知道，神可是最起码超过十二阶的强大生物。

    谷屍

    墨澜现在也不过才是八环，足足跨越了四环的差距，跨越了一个大阶，而且成为神灵之后也没说就不能提升实力了，只要克服信仰带来的弊端，那么神灵依旧是他，依旧可以源源不断的研究，提升自己的实力，增长自己的知识。

    这样一来，什么都没有失去，平白得到了神灵的位格、神灵的实力、神灵的潜力，一切都是好的，就算刚刚融合的时候没有神灵的实力也会以极快的速度提升，就像是光明神一样，此刻的光明神就好像一尊真正的神灵，不禁拥有着神灵的位格和信仰，甚至可能已经拥有了神灵的实力！

    “这有什么不好的吗？”

    不得不说，墨澜此刻非常动心，没有任何坏处的事情谁能不爱呢？

    “呼！”

    墨澜忽然关闭了属性面板，属性面板直接带着法师称号一起消失，不过墨澜还能感受到它的存在。

    这一刻，墨澜陷入了沉思。

    “我很动心，这很完美，我也可以选择融合神职，成为法师之神。

    这没有什么不好的，我无论是名还是实都配得上，我成为法师之神名至实归，没有人会说什么闲话，我的威望只会更高。”

    墨澜口中轻声说道，越说他的眼神就越清晰，越说他的眼神就越理智。

    这就是他为什么要关闭属性面板在思考的原因了，在直面诱惑的时候，他可能也会被诱惑所左右，这也就是墨澜为什么没有立即作出决定的原因了。

    “我可以选择成神，但前提这是我在理智情况下做出的决定！”

    此刻墨澜的眼神非常坚定，理智。

    “现在我基本排除了干扰，那么再来分析分析成神能给我带来什么？

    位格？不，等我构建虚妄世界、具象化虚妄世界之后我同样拥有神一般的位格，不，也许是比真正的神还要更加尊贵的位格。

    实力？不，这就更没必要了，知识就是力量，等我把神研究明白了，我就已经掌握了神的力量，没必要因为这个专门去成一个神。

    那么成神还能给我带来什么？”

    墨澜思索许久之后得出了答案。

    “给我带来了风险，给我带来了我知识所不能理解的力量，也就是我不能掌控的力量，并且降低了我的思维底线，当我习惯于走捷径的时候我就不会想着踏踏实实探索知识了。

    人一但飘就落不下来了，有一就有二，这样的路是走不长的。”

    墨澜缓缓分析道。

    “成神压根不是完美的，那不过是我自己欺骗自己的理由，一切都是我的美化。

    当褪去滤镜，成神，一文不值！”

