    接着，门杰夫大师拿出了一份卷子道：“在学城大考之中，炼金术属副科，总分只有七十分。其中理论考试40分，实际操作实验30分，我们完全按照学城大考的方式进行。你在两个时辰内，将这份考卷做完。”

    然后，他直接将沙漏倒立。

    测验开始。

    无缺开始答题，而门杰夫大师却显得意兴阑珊，充满了失望。

    本来他已经严阵以待，准备全力以赴。打算为了无缺的学城大考贡献所有的智慧，所有的心血。在五天时间内，让无缺的成绩有一个最大的提升。

    他是异族，本来是没有资格接受学城的教育，无法感受到这个世界的高等文明。

    正是因为闻道夫的原因，使得他成为一个放羊娃变成了一个炼金术大师，感受到了智慧和真理。

    所以，当年他明明可以跟随芈道元继续享受荣华富贵，享受崇高的地位。

    但是他没有，而是义无反顾地跟随闻道子，被流放到这座孤山之上。

    而这一次无缺的出现，让整个学城改革派看到了希望。

    门杰夫真的想要付出一切，帮助申无缺。

    结果……他觉得自己的诚心遭到了践踏。

    无缺一个问题也不问，没有任何请教。

    面对这么深奥的玄妙的炼金术，就只是一目十行翻阅几本书，翻阅了几本讲义，后他就说自己全部学会了。

    这是在玷污炼金术。

    炼金术何等高深？根本不是死记硬背能学会的，需要名导师手把手的悉心指导。

    我本将心照明月，奈何明月照沟渠，这就是此时门杰夫导师的内心写照了。

    此时的他，真是意兴阑珊，觉得改革派的前途一片灰暗。

    无缺快速地答卷。

    别看炼金术的理论考试只有四十分，但考卷却有六页之多，题目超过了六十道。而考试时间却只有两个时辰，只有经义科考试的一般。

    无缺发现，这个考卷的内容有点魔幻。

    9成的内容，最多相当于高中化学，无缺轻而易举就能全部答对。

    但还有百分之十的内容就显得很突兀了，关乎到这个世界的武学，甚至灵异之事。

    比如妖灵的火焰成分，攻击原理，又比如说巫妖的眼球是哪一种仪器的关键部件。

    但归根结底，还是和化学相关的，最多在涉及到一点点物理。

    仅仅半个时辰后。

    无缺答题完毕，六十道题目全部解答。

    他起身，将考卷递给了门杰夫大师。

    “这，这就做完了？”门杰夫导师惊愕。

    明明有两个时辰的考试时间，你半个时辰就做完了？！

    接下来，他开始批改。

    正确，正确，正确，正确……

    随着批改的深入，门杰夫导师的身体开始颤抖，开始一阵阵吸气。

    最后一页考卷，更是屏住了呼吸。

    仅仅一刻钟，就阅卷劈开完毕。

    门杰夫导师，却完全说不出话来。

    炼金科的考试是非常非常非常难的，尤其最后的三道题，唯一的目的就是让所有考生产生敬畏，感觉到自己的渺小。

    最后三道题的最高目标，就是让所有考生都答不出来。

    所以每一次炼金术的考试成绩都非常惨烈，造成了在学城大考中，很少有人选择炼金科。

    太变态，太难了。

    而现在……

    无缺的考卷，几乎全对！

    为什么是几乎全对呢？

    因为他的解题方式很不一样，不太符合炼金术理论考试的规范，尤其是一些用词造句。

    但从中也可以看出，他真的是一个新人。

    太……夸张了。

    太恐怖了。

    这个世界上竟然真的有如此天才，仅仅看了两天课本和讲义，就在炼金术的理论考试上得了满分。

    顿时间门杰夫陷入了深深的怀疑，我真的算是天才吗？

    我门杰夫是不是很普通，只不过是其他人太笨，才显得我像是天才？其实在真正的天才面前，我什么都不是？！

    这位炼金术导师，真的开始怀疑人生了，怀疑自我了。

    足足好一会儿后。

    门杰夫颤抖道：“接下来，就是实际操作环节，请跟我来炼金室。”

    无缺跟着进入。

    “穿上炼金防护服。”门杰夫道。

    接下来，无缺和门杰夫都换上了专门的防护服，带上了护目镜，还有专门的口罩。

    门杰夫道：“这次的炼金实践操作题目是，如何在水中生火，请利用桌面上的原料和仪器完成这个目标。”

    这是炼金术里面的一个非常经典的实验了。

    所有人都知道，水火不容。

    火焰在水中是不可能燃烧的，所以这个实验也充满了视觉冲击，尤为惊艳。

    “炼金实践考试若在两刻钟内完成为满分。每多用一分钟，便减少一分，直到零分为止。”

    理论考试难，炼金实践考试更难。

    因为时间太紧迫了，这个实验室内，有几百上千种原料。

    好些炼金原料有些长得完全一模一样的，需要通过气味，光泽等等属性去辨认它们。而且就算直到原理，操作也不能出错，否则实验也会失败。

    而且整个实验没有任何引导和提示。

    所以，真是极难的。

    门杰夫拿出了专门刻度的沙漏，直接倒立道：“炼金实践考试，开始！”

    沙子开始流下。

    计时开始！

    这个所谓的炼金实验对于这个世界的人来说，或许很难，但对于无缺来说，完全小菜一碟啊。

    先找到了红磷，加热到450摄氏度，然后将磷蒸汽冷凝之后得到白磷，立刻储存到水中。

    找到岩盐光卤石矿石碾碎成粉末，配上75%的水混合，通入过热蒸汽，冷却后分析出氯化钾。

    找到二氧化锰矿粉按照比例混入氯化钾，加热制成氧气，然后通过导管和倒漏斗，扣在水中的白磷上，让氧气在水中和白磷接触，进而发生化学反应。

    瞬间……

    水中的白磷开始燃烧，甚至是爆燃。

    水中生火实验成功。

    华丽的火焰，在水中燃烧。

    惊艳美丽。

    炼金实践考试成功！

    望着水中的火焰，门杰夫导师再一次惊呆了。

    头皮一阵阵发麻。

    浑身一阵阵颤抖。

    这……这……这就成功了？！

    我都还没有做好思想准备，你就成功了？

    他不由得望向了那个沙漏，这连半刻钟的时间都没有到啊。

    只要在两刻钟内完成实验就能满分的，而无缺连四分之一时间都不需要。

    门杰夫看了看无缺，又看了看桌面上的这些原料。

    整个桌面上，足足有上百种原料啊，有很多长得非常相似。

    你是如何快速辨认出岩盐光卤石矿石的啊？你是如何辨认出锰矿粉的啊？

    而且整个实验过程，分毫未差。

    理论考试满分，实践操作还是满分。

    这个结果，简直让门杰夫要窒息了。

    狂喜吗？

    都来不及有这个反应，只觉得不真实，感觉到荒谬。

    足足好一会儿，门杰夫沙哑道：“这……这个世界真的如此绝顶之天才吗？”

    “我，我真的非常非常期待即将到来的学城大考了。”

    “我真的感觉到，我们改革派的未来，一片光明。”

    “你一个人虽然只是星星之火，但这个世界的光明往往是有一个人点亮的。一个天才超过了几百万个庸才。”

    “你这星星之火，就如同你创造的水中火焰。惊艳，华丽，不可浇灭，可以燃尽一切！”

    门杰夫导师兴奋得语无伦次。

    这个时候，无缺按说应该解释说，先生不必沮丧，我在外流浪的时候曾经遇到炼金大师，又或者我在梦中进入另外一个世界，学习领悟过炼金术等等。

    但是……他什么都没有说。

    开挂的人生，不需要解释。

    ……………………

    注：第一更送上，恩公们手中的月票，还有推荐票，记得投给我吧，真心谢谢您了。

