    这片大陆。依旧是一片汪洋。

    海水淹没这个地方持续了很久，虽然海啸已经停息，但海水依旧没有退去的打算……

    在另一边，琳所搭乘的虚民飞行物依旧在虚空的汪洋里漂泊着，琳想它可能永远都不会到达曾经定制的目标了。

    而在绒球上这曾经是大陆的汪洋之中，琳发现了许多有趣的事情。

    地表的温度似乎开始升高了，它影响到了海水，这使得水也不会结冰，而且还让里面的一些生物变得有活力起来。

    有一些生物在海洋冻结的时候，把自己也冻结了起来，它们能让细胞维持一种低温的沉睡状态，以度过相当久的岁月，而随着这次的海啸，它们也开始慢慢地苏醒了。

    琳在研究它们的时候，也在研究别的地方所受到的影响。

    陨石撞击击碎了大范围的冰层，它产生的海啸淹没了附近的许多岛屿，甚至恐龙大陆也受到了一部分的影响，近海的许多地区都被海水给淹没，而且恐龙大陆距离海洋最近的一座火山也因此喷发。

    白骸龙之岛也被淹没了一部分，虽然说那里已经没有白骸龙了，被冻结的废墟残骸现在是毛玉的家园，不过毛玉不是这里的唯一生物。

    因为喷发的不只有火山，因为地层变化，很多地方都喷涌出了高温的热泉，恐龙大陆上的生物也受到了滋润，而热泉最多的地带则是白骸龙之岛。

    这里的古老建筑，也被一大群的生物给占据……侏儒。

    许多侏儒沿着结冰的大海走到了白骸龙之岛上。它们占据了这上面的一些废墟。不过它们一直以来还是以居住在地下为主。而最近因为热泉的关系，它们跑到了陆地上了。

    而且，琳发现它们有一些奇妙的变化……

    一个侏儒正漫步在曾经的城堡之中，这时琳所制造的‘侏儒间谍’，用于观察侏儒的生活而使用。

    在琳的视野中的是一片古老的白色的环境，地面上，周围的墙壁上，到处都充满着裂痕。它们象征着白骸龙的衰败，地上经常能见到散落的武器和铠甲……这是那些直到最后一刻还在互相争抢食物的白骸龙留下的。

    和这些物件一起散落的，还有大量的小贝壳，这些壳被作为白骸龙的交易用品，无数的白骸龙曾经为了获取更多的壳不断奋斗，但这些玩意最后却没有任何用处，只是变成了用来互相丢砸的玩意而已……

    灭绝也是它们必然的归宿吧，不过它们的尸体和骸骨则早就不见了，因为……

    “哇哦哦！”

    间谍看见前方一处走廊边的房间发出了亮光，并且从里面传来了吵闹的声音……

    间谍走到已经碎掉一半的石门前。往里面看去的时候，琳看到了一大群的侏儒正在房间之中。它们的身上套着一大堆闪闪发亮，颜色绚丽的玩意。

    那些东西曾经是白骸龙‘贵民’的装饰品，侏儒似乎很喜欢这些东西，虽然它们不太懂这是做什么用的，而且它们穿的位置一般都不对。

    不过，有些侏儒并不止是在玩而已，这里面有几个侏儒正在以非常‘认真’的表情看着手中的东西。

    它们正在思考，这些是做什么用的。

    “哇哦！”有一个侏儒忽然拿起手中的透明物体，那是一种甲虫的壳，它将它拿到了窗户旁，然后对准了太阳。

    阳光透过这个突起的物体聚集了起来，并且照射在地面上。

    侏儒盯着地面上的光点，因为热量聚集，地面慢慢的冒出了几丝烟雾……

    “哇啊啊啊！”看到地面上的烟雾，侏儒顿时兴奋地大叫起来，周围的侏儒也一同往这边看来，然后开始一起大叫。

    这些生物开始学着使用翡翠龙的东西了，它们不单止是觉得这些玩意有趣，还会思考它们是做什么的……

    间谍只要转过头，就能看到另外一个房间，这个房间曾经是熔炼金属的地方，现在也有一大群侏儒在那里面摆弄着东西。

    它们有没有可能学会白骸龙所留下的知识呢？琳认为的确有这个可能，它们的智力比较高，如果它们真的用的了白骸龙的东西那就有趣很多了。

    在那之前，它们必须面对和翡翠龙一样的对手……

    在间谍前方的走廊上，出现了一群白色的毛绒身影，这些生物在看到间谍的那一刻，身上的毛顿时竖了起来……

    它们被称之为‘针毛玉’，它们身上的毛已经硬化，变得如针一般锋利。

    虽然它们不会用东西，但也是很难缠的对手……

    “哇哦！”突然，有一个侏儒走出了房间，在它看到琳的间谍和一大群毛玉的时候，它立即大叫了起来，周围所有房间中的侏儒都立刻冲了出来，并拿着骨制的棍棒向毛玉冲了过去。

    它们的战争也持续了很多年了，不知道什么时候……才会结束。

    间谍没有加入它们的战斗，而是走向了城堡的上方。

    城堡之上那巨大的水池已经被冻成了巨大的冰块，这块冰导致了水池底部的碎裂，但是并没让整体崩溃，而是一种濒临崩溃的状态，而且一直维持了很久很久。

    现在这个水池的冰似乎有要溶解的迹象，琳来到这里的原因是，这里最近出现了一群新的生物。

    不，不能算是新的，而是这里的‘原住民’——白骸龙。

    琳走到一间房屋之中，能看见有一群侏儒正在手舞足蹈着，而在它们的中心则有着一个被骨头固定在地上的白骸龙。

    “嘎啊啊啊！”白骸龙慌张的大叫着，而周围的侏儒也学着它的声音“嘎啊啊啊”的叫起来。

    这个白骸龙是之前偶然间被发现出现在城堡上的，然后它就被侏儒抓住，因为侏儒觉得这种生物很新鲜，所以没立刻吃掉它，偶尔还会拿排泄物喂它，虽然它不吃。

    而琳也可以对这个白骸龙展开研究。

    琳原本认为白骸龙都灭绝了，除了琳在一座岛屿上所留下的‘温和白骸龙’，不过它们从来都没有离开过岛屿……

    这个白骸龙是怎么回事呢？在查看它的记忆的时候，琳发现它是被某种力量推下摔在城堡上的。

    然后就没有了，它的记忆区受到了一种物质的影响，十分的模糊，也就是说‘失忆’了。

    现在它连自己的语言都不会说，只会在那不断地叫而已。

    现在有两个明显的证据，一个就是它是从天上掉下来的，还有搅合它记忆的物质，琳发现大气史莱姆也会分泌类似的东西。

    也就是说这个白骸龙可能和那些史莱姆有关系……

    虽然说琳并不是很在意，但还是会持续地在这里观察它们。

    …………

    陨石的影响持续扩散，琳一直在观察着周围的种种变化，到目前位置，它造成的影响和琳所计算的结果没有什么大差距。

    大部分的天空到现在一直都是被黑云所遮蔽，但只要到空中进行检测，琳就可以看到巨量的迷惑菌在烟尘中暴增，它们不断地吞噬着所有的灰尘。

    但在它们吞噬完的这段期间内，天空依旧处于一片昏暗，周围的寒冷情况变化并不是很大，除了北之大陆以外。

    北之大陆开始升温，和琳计算的结果是一样的，火山活动导致了地下的一系列变化，而这些变化又正好不会引发什么灾难。

    这个很难得，所以琳才会让陨石撞下来。

    看着它们的不断变化……琳也在做很多事情……

    比如说调查一下撞击的地点。

    现在，有许多的部队就在陨石的撞击地点处观测这里的东西，陨石的冲击彻底摧毁了这片区域的海床，将这里变成了一个巨大的坑洞。

    陨石似乎彻底炸碎了，琳没有发现它的踪影，但在坑洞之中到处都是碎裂的痕迹，可以证明陨石曾经的模样，而在坑洞之中，还出现了许多闪闪发亮的玩意……

    这是某种结晶，而且是在之前琳完全没见过的种类，似乎这些结晶有着特别的性质，还需要更进一步的研究才行。

    结晶有很多种类，琳很少去仔细地研究它们，不过大多数生物都喜欢利用这种东西，虽然说一般作用就那么几种。

    而琳最近发现了一种结晶，这种似乎适合作为虚空中的壳质物使用，虽然说琳已经不太打算在绒球上制造什么飞向虚空中的东西了，直接在陨石群的基地上制造会更好一些。

    琳打算在虚空基地之中制作一个属于自己的飞行物，然后飞向之前虚民飞行物确定的那个目标。

    不过，在制造之前，观测星空的眼睛发现了一个奇妙的东西在陨石群附近晃荡。

    那个东西，是以前琳见过的，乘坐虚民飞行物时看到的那块很大的冰，它似乎飘到这里来了……不过它并没有撞向这边，而是以一种很慢的速度在漂浮着。

    所以，最近琳打算过去直接看看这个东西到底是什么玩意。

    但是，在琳准备出发之时，它又离开了，这个东西似乎自己会动一样。

    非常的奇怪。(未完待续。。)

    ps：感谢~黑化的齿轮~的月票~RT

