
　　廉丹的提醒点到即止，但廉章已经明白了廉丹心思。

　　他们尚未跟贼人正面较量，就折损了三成兵马，若是再退回去，丧失了主动进攻贼人的可能。

　　传回朝廷，朝廷会认为此次征讨西南的所有将校，皆是无能之人。

　　廉丹身为大军主将，首当其冲要被问罪。23sk.Com

　　廉丹即便是王莽心腹，王莽也得下狠手重处，给朝野上下一个交代，给所有将校一个警示。

　　不然人人效仿廉丹，那王莽的江山还要不要了？

　　所以他们必须跟贼人正面较量一场，哪怕是损失惨重，也比不战而退要强。

　　若是能运作一二，再找个冤大头，扣上贻误战机，导致大军溃败的帽子，说不定还能因此脱罪。

　　“那就继续前进？”

　　廉章明白了廉丹心思，沉吟着问。

　　廉丹板着脸，微微点了点头。

　　廉章迟疑了一下，说道：“以我们现在的兵力和士气，对上敌人，赢面恐怕不大……”

　　廉丹瞪起眼，说道：“贼人只有一万，我们却有几万，为何没有赢面？”

　　廉章张张嘴，廉丹却没给他开口的机会，“你别忘了，我们还有左右两翼的兵马。就算我们讨不到好，只要他们中间任何一支能杀进夜郎，我们也有赢的机会。”

　　廉章愣了一下，目光落在了战场的野兽尸骸上，苦着脸说道：“就怕左右两翼，也会遭遇兽潮袭击。”

　　廉丹面色一沉，没有言语。

　　贼人放火烧山，火势很大，左右两翼的兵马肯定难以幸免。

　　遭遇兽潮，损兵折将是必然的。

　　但事到如今，退无可退，将希望寄托在左右两翼的兵马上，能骗骗将士们，也能骗骗自己。

　　廉章见廉丹没有说话，心中叹了一口气，转头下了山包，去整顿兵马，准备再次启程。

　　战死的将士被就地掩埋，重伤的将士由轻伤的将士护送着，返回汉阳县。

　　剩下的将士们拼拼凑凑，只有三万余人。

　　随着廉丹一声令下，再次塌上征程。

　　出了町水滩，迎面而来的是一股汹涌的火焰。

　　火焰在将树木烤干的同时，迅速的掩盖着山林里的一切。

　　廉丹率领着大军走进了町水，趟水而行，才避免了火焰的滋扰。

　　火焰将周遭的所有山林变成了火焰山。

　　大军即便是泡在水里，也被拿火焰散发出的炽热烤的汗流浃背。

　　度过了火焰山，跨过了火焰烧出的一片片白地。

　　廉丹的大军终于赶到町水口。

　　王奋手下的斥候，早早发现廉丹大军的身影，将消息传给王奋。

　　王奋率领麾下的庄氏藤甲，在町水口布下一个雁翎阵，严阵以待。

　　廉丹在看到王奋大军的那一刻，脸色铁青，胸膛里的怒火蹭蹭往上冒。

　　“列阵！”

　　廉丹抽出腰间的长剑，亲自出声指挥兵马。

　　三万兵马在町水口组成了一个枪型阵，枪头对准庄氏藤甲。

　　没有战鼓，没有战前誓词。

　　廉丹毫不犹豫的挥剑。

　　“杀！”

　　他要将他近些日子所受的委屈，他要将他胸膛里的怒火，他要将他损兵折将以后承担的代价，一口气全宣泄向庄氏藤甲。

　　“风！风！风！”

　　廉丹麾下三万兵马，口中高喊着‘风’，撑着枪、扛着盾，一步步迈进。

　　他们的士气随着口号声，一点点拔高。

　　王奋不甘示弱，手里的长剑也指向廉丹麾下的大军。

　　“虎！虎！”

　　“唰！”

　　庄氏藤甲高喊着‘虎’字，齐刷刷将手里的兵刃对准廉丹麾下三万兵马，脚步也快速向廉丹麾下的三万兵马迈进。

　　双方迈着稳健的步子，一步步前进。

　　一直到百丈的距离。

　　双方将士立马停下呼喝，握紧兵刃，开始冲锋。

　　“嘭！”

　　前军将士在碰撞在一起的那一刻，爆发出一声声沉闷的闷响。

　　那是血肉与血肉碰撞的声音。

　　“杀！”

　　喊杀声在血肉碰撞在一起的那一刻，响彻在战场上。

　　所有人都开始奋力的撕杀。

　　向前！

　　向前！

　　再向前！

　　只要没有倒下，那就必须挥舞着兵刃向前。

　　后退，只会将后背留给敌人，任人宰割。

　　“噗噗噗……”

　　兵刃刺破血肉的声音，在每个人耳边蔓延。

　　惨叫声、呐喊声、嘶吼声，此起彼伏。

　　战争从一开始，就进入到了最惨烈的阶段。

　　廉丹、王奋皆阴沉着脸，关注着战事。

　　他们手里的长剑并没有再对准敌人，而是对准了自己人。

　　在他们身旁的督战队，亦是如此。

　　妄图逃跑的将士，都会倒在他们的剑下。

　　“嗖嗖嗖……”

　　“嘣嘣……”

　　重弩、投石车，在疯狂的投射。

　　弩枪和巨石在冲击敌人的后阵，冲散敌人的阵型，压垮敌人的气势。

　　“噗噗噗……”

　　廉丹麾下的中军偏将军，手持一杆大枪，在战场上纵横驰骋。

　　凡是碰见他的庄氏藤甲，皆会倒在战场上。

　　片刻的工夫，十几个庄氏藤甲被刺穿胸膛。

　　正在战场上撕杀的蒙庄见此，提着半月戟应了上去。

　　大枪和半月戟碰撞在一起，发出金铁之声。

　　双方瞬间撕杀成一团。

　　蒙庄一戟刺出，收戟之时，戟身一转，戟头上的月牙儿从中军偏将军身上割下一块肉。

　　鲜血喷涌。

　　中军偏将军又惊又怕。

　　“驾！”

　　中军偏将军调转马头，往后退去。

　　蒙庄穷追不舍。

　　一路追出去十丈，戟头狠狠扎进对方后背。

　　双手抓住戟身，用力一挑，将中军偏将军挑到了戟头上。

　　“吼！！”

　　蒙庄高举着中军偏将军尸骸怒吼。

　　庄氏藤甲见此，杀的更加起劲。

　　廉丹麾下的兵马明显有些慌乱，一时间竟然被压的节节败退。

　　“废物！”

　　廉丹坐在马背上，眼看着中军偏将军被斩，其他偏将军和校尉居然绕着蒙庄走，气的破口大骂。

　　“谁去给吾斩了那厮？！”

　　廉丹高喊。

　　但是没一个人应声。

　　倒不是蒙庄无人能敌，而是其他的偏将军和校尉没有敢战之心。

　　廉丹手下最强、最猛的便是前军偏将军。

　　那厮是前汉破胡壮侯陈汤的遗产。

　　陈汤被祸祸死以后，那厮追随了陈汤的儿子破胡侯陈冯。

　　廉丹去破胡侯府的时候，见他骁勇，就将他讨要了过来。

　　陈冯畏惧廉丹，只能将其献廉丹。

　　此前在町水滩，率领兵马抵御兽潮的就是他。

　　可惜他葬身在了兽口。

　　不然肯定敢跟蒙庄一战。

　　“死！”

　　蒙庄斩了廉丹麾下中军偏将军后，乘胜追击。

　　杀向了另一个偏将军。

　　那厮举起武器抵挡，被蒙庄劈断了武器，划破了甲胄。

　　那厮二话没说，骑着马调头就跑。

　　蒙庄一下子都懵了。

　　“这么怕死？！”

　　蒙庄随手劈翻了一个要趁机给他一刀的新军将士，神色古怪的嘀咕了一句。

　　那厮在蒙庄嘀咕的时候，已经跑到了几十丈外。

　　他跑了不要紧，要紧的是他跑了，其他将校跟着他也跑了。

　　新军将士们一看，二话不说，跟着跑。

　　廉丹眼看着手底下的将校、兵马，呼啦啦的往后跑，气的直哆嗦。

　　“废物！废物！该死！”

　　“去！将那些废物给吾砍了！”

　　廉丹怒吼着让督战队上去督战。

　　廉章赶忙出声提醒了督战队，“千万别伤到田偏将，不然田夫人饶不了你们。”

　　廉丹恶狠狠瞪了廉章一眼，却没有言语。

　　廉章口中的田偏将，就是那个被蒙庄砍了一下，立马就逃的偏将军。

　　战场上出现的溃逃之势，就是他引起的。

　　但是廉章却不允许督战队伤到他。

　　之所以会如此，是因为那田偏将的姐姐，是廉丹的如夫人，还是廉丹最宠爱的如夫人。

　　那田偏将以前就是乡间的游侠儿，没啥侠义之气，就会欺男霸女。

　　说好听一点是游侠儿，说不好听一点就是青皮混混。

　　田偏将姐姐投身将军府，成了廉丹如夫人以后，田偏将立马就脱离了青皮混混的身份，在军中混了一个军侯。

　　随后在田夫人的枕边风下，田偏将一路走高。

　　两年时间就从一个军侯，混到了偏将军的位置。

　　廉丹此次带他上战场，就是想让他混一点军功，混一个侯位。

　　可惜，田偏将明显不争气。

　　随着督战队出现在战场上，一通乱杀。

　　战场上的局势瞬间稳住了不少。

　　田偏将则被督战队护送着，出现在了廉丹身边。

　　见到廉丹以后，干巴巴的笑着，喊了一句，“姐……姐夫……”

　　廉丹恶狠狠瞪了他一眼。

　　田偏将吓的缩了缩脖子。

　　战场在田偏将离开以后，再次发生了变化。

　　即便是有督战队督战，将士们停下了逃跑，但依然挡不住庄氏藤甲的攻伐。

　　将士们在战前凝聚出的一点士气，正在快速的退散。

　　他们在町水滩的时候，士气就跌落到了低谷。

　　到了町水口，通过口号提升起了一点士气。

　　但没有勇猛的将军率领他们冲杀，他们通过口号提起的那点士气根本不足以支撑着他们打完这场仗。

　　“降了！降了！”

　　有将士在蒙庄这个杀神逼近的时候，立马丢下了武器，跪倒在地上。

　　随后接二连三有将士投降。

　　一时间，前军塌陷下去一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0332章 战！（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 