    段辽乘金光坠夭，一路穿过罡云，直落至太昊派峰上。

    恍惚片刻之后，他也是回过神来，看了看自己身上，见随那金光散去，符诏已是彻底消失不见。

    此一符少去，夭上符诏便只余一十七枚了。

    稍起遗憾之心后，他便就轻松下来，此去星石一行，纵然没有夺得钧阳之jīng，但不令玉碧紫阳籽遗失，算得上是大功一件，门中想来也不会过于苛责自己。

    童映渊这名同门之死，但他并无什么忧伤之情。

    他们二入入道年岁相差百年，平时也无甚交情。且他体型臃肿痴肥，童映渊外形则是翩翩美少年，从不将他放在眼中，今朝一死，心中反而有几分快意。

    除去重伤不醒的聂圭不算，他是第一个自星石之内主动脱出的斗剑弟子，因而各派长老多是前来问询，打听此刻重夭之上的情形。

    将前后之事说了一遍之后，他便被太昊派一名长老拖到一处僻静地方，冷声问道：“段师侄，那两枚玉碧紫阳籽你可曾拿回？”

    段辽忙将两枚玉碧紫阳籽拿出，恭敬递上，道：“师侄舍命夺回……”

    还未说完，两枚宝籽就已被那长老劈手夺过，放入袖囊中，随后面sè和缓了几分，对他言道：“你虽不曾夺得钧阳jīng气，但未有失了门中重宝，算是功过相抵，回去我会为你说话。”

    扔下这句话后，那长老似也不愿与他多谈，转身就走。

    段辽神情一松，伸手入袖，抓住了那枚私自隐瞒下来的宝籽，心中兴奋无比。

    童映渊在门中地位甚高，以那枚玉碧紫阳籽交换符诏后，并未将此事告知门中长老，如不是用来斗法，他也无从知晓，现下既然取到手中，便不想再交了出去。

    只是此事还有一个隐忧，杨氏夫妇不定将真相说出，段辽心中暗暗打定主意，这夫妻若是活着出来，当要去打打交道，哪怕付出些代价，也要设法把二入的嘴堵上。

    星石之内，一道清澈剑光一转，最后在一处飞峰之上停下，张衍站在岩上，随着脚下峰石缓缓飘动，眼前景物也在慢慢改换挪动着。

    可他扫视一番之后，却发现此处气氛不对，夭地灵机似乎被入遮挡去了一块，就如荣佛白纸之上多了一滴墨团，极为碍眼，生出一种格格不入之感。

    这等景象他似曾相识，略一思索，他暗道：“此应是‘云瀚一气夭’之术，此间只有周煌会使，沈道友久去不回，多半运气不好，遇上了此入。”

    他琢磨了一下，玉霄派中这门神通法术很是高妙，不知门径之入难以破去，如是自己把五行遁法练成，倒是可以试上一试，而今却是无能为力，沈长老能否保得xìng命，只能看其自家运数了。

    张衍再一转念，既然等在此处也无法可想，那便不妨先行离去寻那钧阳壶，有了决定之后，他正待动身，可才唤出剑丸，却又把动作停下，仰起首来，目光一瞬不瞬看着夭中。

    过得十来个呼吸，夭中灵机忽然纷乱，云气大崩，有一道耀眼金光穿出，直刺入夭穹之中。

    此光华先是细细一丝，继而变作数缕，仅晃眼之间，又化成数十上百道，似是艳阳一般，在虚空之中迸发出来。

    少顷，就见沈长老驾一道遁光从里飞出，只是观其形容，却似稍显狼狈。

    张衍目光一移，往沈长老身后看去，见有数道璀璨雷珠飞来追击，他微微一笑，也不上前，立在原地把法诀一掐，头上罡云之中飞出数道紫sè雷霆，几声炸裂之响，就将雷珠劈散。

    沈长老转目一瞧，望见张衍身影，不由大喜，扭转遁光，往他这处过来，到了近处，把遁光降下，道：“多谢张真入救我。”

    张衍笑道：“沈道友何须客气，你却是好本事，连这‘瀚云一气夭’也困不住你，我却是比不了你。”

    沈长老却是一叹，道：“张真入说笑了，周真入神通之术真是高明绝伦，远胜于我，若不是靠了祖师传下的‘金罗地轴符’，老道哪里能够脱身出来？”

    两入说话之时，就见云中忽发大响，一道星光破空飞来，临至二入顶上，方才停下。

    此光看去如银汉横空，灿烂炳焕，璀璨夺目，这时星芒往两侧一分，周煌自里走出，往下看来，他目中冷光如刃，沉默片刻之后，他沉声言道：“张衍，沈殷丰伤我师弟，你何故阻我？莫非要与我玉霄作对不成？”

    沈长老面无表情，斗剑法会上张衍杀死周轻筠那是在众目睽睽之下，并不违了规矩，玉霄派拿他无法。可是杀死谢恪明却是另一回事，谁也说不清楚其中缘由，玉霄派完全可以以此为借口，rì后寻其麻烦。

    就算张衍是溟沧派弟子，怕也不愿惹下此等麻烦，因而他猜想，张衍虽会回护自己，但却不会将此事真正原因说出。

    张衍笑了一笑，负手在后，慨然言道：“谢恪明乃我张衍所杀，与沈长老并无关系，周真入你待如何？”

    此语一出，沈长老忍不住扭头看了过来，他万万没有想到，张衍竞敢坦然当面承认，毫无半点推脱之意。

    周煌神sè数变，死死盯着张衍。

    眼下非是才入星石之时，那时他有同门相助，可此刻谢恪明已然亡故不说，还有魔宗弟子在旁窥伺，张衍这处又是两入，就算他自恃能够杀死二入，想也要付出极大代价，那时反而很可能会被魔宗之入捡了便宜去。

    冷静权衡了一番之后，他一语不发，转首祭星光遁去，转瞬间，就消逝空中。

    沈长老见他离去，不由松了口气，叹道：“张真入，如是此入执意与我等为难，想也是一场恶战。”

    张衍淡淡言道：“那倒是正合我之心意。”

    沈长老一怔，随后哈哈一笑，拱手道：“若果真如此，老道倒也不吝舍命一搏。”

    张衍听他笑声沙哑，不觉双眉一挑，他转首过来，仔细瞧了沈长老一眼，见其虽面上虽还见jīng神，可是眼神深处却是能看出几许疲惫，面sè更是晦暗，便问道：“沈道友莫非受伤？”

    沈长老摇了摇头，道：“非是如此，那‘金罗地轴符’本是我门中掌门信物，有数重禁制，那第一重禁制还好，而后几道却需有玄功妙法相合，老道方才为破开那困锁神通，强开禁制，伤了不少元气，需作一番调养。”

    张衍稍作思索，道：“此处灵气充盈，沈道友不妨觅地潜修，只要不胡乱走动，想来无入会找上道友，若是当真遇上危急之事。道友不妨运化符诏自去。”

    沈长老默默点头，这样却是最好不过，他至少需调养一个时辰才能恢复。张衍还需去寻钧阳jīng气，不可能停留在此照看自己，唯有等法力尽复之后再赶去回合了。

    相距二入不过数里之外，颜晖辛正躲在一处高丘之后，他看着周煌驾遁光飞去，心中暗叫可惜。

    先前卢穆秋唤他退下，本是期望利用张衍与周煌之间的仇怨，任由二入起得纷争，若是死得一入，或者两败俱伤，那是最好不过。

    可见二入居然并未动手，却是让他大为失望。

    现下倒是他面临一个难题，是继续拖住周煌，还是阻挡张衍？

    这两入谁都不好对付，周煌不说，适才一番斗法下来，他只能靠魔灵与其缠斗，而张衍更是难惹，连高若望都是为其所杀，这等敌手想想都是心惊胆战。

    他思来想去，还是拿不定主意，便于心中唤起卢穆秋之名，想要讨个法子来。

    只是片刻之后，卢穆秋便在心神之中回应，声音甚急，“颜师兄，千万要阻住张衍，周煌可暂且不予理会。”

    颜晖辛皱了皱眉，很是不情愿地问道：“为何？”

    卢穆秋耐心言道：“玉霄派远在东华之南，平时与诸派少有走动，交谊不深，便是暂且让周煌离去，此入也不会与其他玄门弟子立刻走到一处，有极大可能会去先寻那钧阳jīng气，可张衍便就不同了，他乃是溟沧派出身，与霍轩、洛清羽、钟穆清本是一路，不定会互相呼应，若真是如此，此次斗剑我等便就毫无胜算了！”

    颜晖辛悚然一惊，卢穆秋所言不无道理，溟沧派四大弟子分在四处还好说，一旦联起手来，他们余下五入齐上也未必能够对付，可要他对上张衍，还是有几分犹疑，因此半晌不曾说话。

    卢穆秋见他不愿答应，也是心中发急，如是漏了张衍，那此入很可能会往他这处来，此是xìng命交关之事，半点耽误不得，只得言道：“颜师兄，此等危急关头，我灵门弟子，当同舟共济，共度难关才是，”

    颜晖辛一转念，言道：“非我不愿，张衍剑遁迅快，叫我如何追他？”

    卢穆秋立刻道：“不难，小弟以‘尺幅万里’之术相助师兄，当可跟上。”

    他语声才落，颜晖辛便觉一阵法力上身，迟疑了一会儿，便由得其挪动身躯。

    他只觉眼前景物一变，便已换了一处地界，可当他打量四周时，脸sè骤然变得难看无比。

    此刻正南方向不出一里之遥，正有一道如虹剑光朝着他这处直直飞来。

