    

    第42章泣血磕迎老祖宗

    “谁在外面，滚出来！”

    内殿外面的声音，让陆放翁为之一惊，下意识的喊道。

    下一刻，内殿外面，便渡步走来两个奇装异服的男子。

    一个头上佩戴着上忍字眼饰物，一个头上写的中忍。

    虽然两人衣服不像是北荒人士，但是他们身上的气息，却让陆放翁有些震撼。

    “战王境修士，一下来了两个！”

    陆放翁虽然只是半步战王境界，但是他在武道浸淫多年，对战王境修士气息极为熟悉。

    但仅是一下来了两个战王修士，还不足让陆放翁多么震撼，知道看到接下来的一幕。

    差点让陆放翁的下巴惊落在地。

    只见眼前两个战王修士，单膝跪到了两旁，看这样子是在迎接什么人。

    那副神情，状态，就如同是奴仆迎接自个主子一般。

    “究竟是何方神圣，居然能让战王修士，成为自己奴仆？！”

    陆放翁非常震惊，要知道，以他半步战王的实力，都可在夏国位极人臣。

    到底怎样的势力，才能让战王中高阶修士，甘愿成为其奴仆？

    “战，战候强者！”

    看到叶凡踏步进来，剑圣无名眼珠子都差点爆出来，话音刚落，无名便在叶凡面前匍匐下来。

    五体投地。

    不是无名刻意为之，实在是叶凡战候的威压，实在太强大了。

    如果不这么做，怕是要被这恐怖威压压死！

    不仅剑圣无名内心震撼，就是陆放翁也无比诧异，倒地是掌权者，旋即就反应了过来。

    是了，也只有战魂境大能，才能让两个战王心甘情愿从未奴仆。

    “夏国使者陆放翁，见过战魂前辈，不知战候前辈来此所为何事，我们正在清除本国余孽，还望....”

    陆放翁没有办法，只能抬出大夏国来，希望可以震慑住叶凡。

    毕竟他大夏国，也是一位太上皇达到了战候境界，而且其还是星辉圣地的大长老。

    “伊鲁卡，卡卡西，上！”

    叶凡对陆放翁的话提不起半点兴趣，挥了挥手，对前面卡卡西两人命令道。

    “遵命，大人！”

    伊鲁卡和卡卡西微微顿首，朝叶凡恭敬回道。

    倏忽间，匍匐在地上的剑圣动了。

    只见他从地上站了起来，衣角猎猎无风自动，周身灵气缭绕，符文璀璨。

    一道青色的光芒，顷刻间笼罩住了剑圣全身。

    他居然挣脱了叶凡的威压束缚，主动朝叶凡攻击了！

    浩瀚的法力，全部围绕在剑圣腰间的佩剑上，如同王阳的海浪。

    下一刻，剑圣拔出腰间佩剑，猛地朝叶凡这边劈了过来。

    剑圣拔剑的速度非常快，以至于肉眼，根本无法看见这个过程。

    只看到剑圣右手朝腰间佩剑处动了一下。

    接着，佩剑的剑鞘就掉落在了地上。

    等众人反应过来，剑圣的这一剑的剑芒，已经朝着叶凡疾驰而来。

    这一剑，好似要劈开天地！

    “居然是无情剑！而且还修炼到了大成，传言无情剑修炼到大成，可以劈开天地！”姜波惊悚欲绝的喊道。

    “想我无名，一生钻研无情剑，正所谓心中无女人拔剑自然神。”

    “为了练习这招无情剑，我禁欲了一辈子，现在，是时候检验无情剑的威力了！”

    剑圣无名的声音传来，刚才还战王九重的他，在感受到死亡的威胁后，已经从战王境界到了战候一重天！

    不仅境界晋升到了战候一重，他这招无情剑的威力。

    直接让他整个人的气势，突破到了战候二重！

    俗话说的好，一入战候深似海，从此进阶是路人。

    剑圣无名居然能在短时间内，一连突破一个大境界，二个小境界，也算得上是厚积薄发了。

    战候二重的全力一击，其威力何其强也。

    根本不是伊鲁卡，和卡卡西等人可以对抗的。

    他们也很识趣的让到了一边。

    不仅是他们两人，内殿剩下的姜波等人，也被叶凡用能量光罩给隔离开来了。

    毕竟姜波等人，连战王都没达到，根本挡不下这一招。

    铮！

    “心中无女人，拔剑自然神！”

    “无情剑，向战候前辈讨教！！！”

    剑圣无名这一招无情剑一使出来，整个内殿里，就充斥着千万道剑影。

    “成了？”

    就连剑圣无名自己也很惊讶，想不到他居然临阵突破了。

    若是叶凡只是寻常的战候初阶，未必能接下他这一剑。

    即便是夏国太上皇，那位战候三重的存在，也不敢硬接他这一刀。

    “好霸道的剑气！”

    姜波此时已被叶凡用能量罩隔开，但还是感受到这滔天的战意。

    他只瞥了一眼虚空的剑影而已，倏忽间，双眼留下了一道血泪。

    盖因，这一剑威压太强，已经可以直达人的灵魂。

    无限接近剑道的本源大道。

    就在重重叠叠的剑影，即将席卷叶凡之时，他终于动了。

    准确的来说，叶凡只是打了个喷嚏。

    “阿...啊切！”

    噗！

    某一个瞬间，叶凡面前卷起数十道小心龙卷风，并朝着无名掠去。

    只一瞬，就把眼前铺天盖地袭来的剑光，消融于无形之中。

    解决掉扑面而来的剑光，龙卷风的余威，顺带就把剑圣无名解体了。

    “什么无情剑，简直破绽百出！”

    “大人，属下办事不力，请大人责罚！”

    伊鲁卡跟卡卡西上前猛一顿首，请罪道。

    叶凡罢手道，“不碍事。”

    从开始到现在，叶凡一直都如此云淡风轻。

    不过姜波等人，心里却掀起了滔天巨浪。

    剑圣临阵突破战候，穷尽浑身解数施展出的底牌，就这么被叶凡化解了。

    他甚至连一个小拇指都没动，只是打了一个喷嚏。

    这是何等可怖的力量啊！

    遑论姜波等人了，即便是一旁半步战王的陆放翁，此刻也吓得瞪目结舌，呆若木鸡。

    只姜悦儿，看到叶凡如此伟力，神情为之一振，叶凡的飒爽英姿，烙印在了少女灵魂深处。

    解决掉无名后，叶凡没有理会陆放翁，迈步上前。

    虚空一指，“咻”的一声，一道古朴的令牌，就飞到了叶凡手上。

    只见古朴令牌之上，还刻着一个大大的“四”字。

    “无尽岁月过去了，总算看到了一件旧物。”

    听到叶凡的话，商国国主姜波如遭雷击。

    他不可思议的望着叶凡，上下牙齿都仍不住打颤，“敢为前辈，您....？”

    “玄墨。”

    老祖玄墨？

    叶凡语毕，姜波挣扎着从轮椅上跳了下来，因为他没了双腿无法下跪。

    此时只能匍匐在叶凡面前，“商国不贤国主姜波，泣血磕迎老祖宗！”

