    靳瑶抬起头，又慢慢垂下，低声说：“妾身只是个女人，普通女人。不懂国家大事，也看不见民间疾苦。”

    赵元璟道：“看不见，就睁开眼看一看。”

    “看了又能如何？妾身还能活几天？别人的苦是苦，妾身的苦，就不是苦吗？”靳瑶落下眼泪，抽泣着说，“为什么，皇上为百姓疾苦夜不能寐，眼睛里却看不见在您身边的我呢？”

    赵元璟道：“静贵妃每天身边有成群的奴婢伺候，每顿饭都有人参燕窝，天热了有冰用，天冷了有最好的银霜炭用。看看你盖的绫罗绸缎，戴的金银珠宝。你去问问被饿死的百姓，你这是苦？”

    “妾身宁肯不要这些，也想要与心爱之人长相厮守！”

    “你不能改变你的命，但你可以停止抱怨。”赵元璟冷声道。

    靳瑶抬手擦泪：“他们虽过的贫苦，可至少他们还有希望，还有未来，还有皇上关心他们。妾身却连自己还能活几天，都不知道……”

    “如果你只是想跟朕抱怨命运不公，朕没有兴趣听。”

    “皇上！”靳瑶叫住他，“妾身不是要抱怨什么，妾身只有一个恳求，想求皇上答应。若是能满足这个心愿，妾身便是死也瞑目。”

    “你说。”

    “妾身……想要一个孩子。”靳瑶深深垂首，声如蚊呐，“求皇上成全妾身的愿望。”

    赵元璟皱眉：“你既然知道自己的状况，就该知道，你不能生孩子。”

    靳瑶急切的说：“妾身知道的。可是，妾身还有两年时间，足够让妾身生下一个孩子。能亲眼看着自己的孩子降生，妾身才算无憾啊。”

    “朕不同意。”赵元璟毫不犹豫拒绝，“以你现在的状况，别说生孩子，连侍寝都不可能。你就这么迫不及待想死？”

    “妾身真的可以。”靳瑶撑着身子，掀开被子下床，走到他面前，眼眶含泪，“皇上，妾身没用任何其他要求。不要皇后之位，也不要皇上的爱，更不要长长久久的命。妾身真的只想要一个孩子，求皇上成全了吧？”

    她缓缓跪下。

    赵元璟看她穿着单薄的衣衫，皱眉道：“你先起来，才病了，又这样，你想病的更厉害吗？”

    “皇上若不答应，妾身不起来。”靳瑶有些倔强。

    “静贵妃若是愿意跪着，就好好跪着。”

    赵元璟有些不耐烦，转身抬脚出去。

    “皇上别走。”靳瑶连忙站起身，却脚下一软，直直扑倒在地。

    她趴在地上，想到自己如此狼狈模样，眼泪成串的落下来。

    她有些崩溃，使劲捶了下地面，哽咽道：“妾身就这么招皇上的厌烦？说什么因为我的病不能侍寝，实则，是因为皇上心里根本就没有妾身。”

    没有人回应她。

    不知多了多久，耳边传来一道温和声音。

    “起来吧。”

    靳瑶抬起头，对上皇后娘娘的明亮清澈的眼睛。

    她寻找皇上的身影，却已经不见了。

    他已经出去了。

    靳瑶又是伤心又是难过，眼泪刷刷直掉。

