 霍伟强在家中休息了一天，第二天就赶往了阳城。

到达阳城以后，他亲自去了亲子检测中心，把他儿子的头发，和他的DNA样本交了上去。

随后，他回到了宁安集团。

只不过回到宁安集团以后，他什么都没有做，甚至在宁欣面前还保持了弱势。

因为上次龙隐已经警告过他了，要是再有行动，恐怕真的会死。

为了自己的儿子死亡，他可以死得其所；但是，要是有人睡了他的老婆、甚至还生了个儿子，那他恐怕就要死不瞑目了。

所以，他即便是回到了宁安集团，也没有听从他公子的话，继续对宁安集团出手。

一切的结果，等到亲子检测结果出来以后再说。

反正他对宁安集团的举动，只有他知道，进度也掌握在他手中。

霍伟强回来了，宁欣自然是第一时间就知道了。

她沉思了一下，询问一下龙隐，是不是干脆把霍伟强杀了算了，免得霍伟强继续来捣乱。

现在她手下也是有一批人可以使用的，杀个人完全不是问题。

“先看看他的举动再说！”

龙隐笑道，“要是他真的一意孤行，那就直接动手杀了，也少一点麻烦。”

吓唬了还不知道收敛，为了减少麻烦，为了逼出霍伟强背后的那个人，他也就干脆让南疆的那群人出手了。

哪怕对方掌控着百分之四十的股份，总是要有人来打理的。

他只要杀下去，总是能够把背后那个人逼出来。

当然，要是那个人一直装聋作哑，他也就干脆当那百分之四十的股份不存在。

宁安集团照常发展，反正不给那百分之四十的股份分红就是了。

实在必要的时候，他可以把宁安集团再一次金蝉脱壳就是了。

把宁安集团的资产转移，用一个空壳的宁安集团来对付那百分之四十即可。

当然，前提是对方不出面的情况下。

要是那个人肯冒出来，反而要简单一些。

听到龙隐的建议，宁欣笑道：“我看他现在倒是蛮乖的，没有原来的盛气凌人了。”

“是吗？

或许，有一些新的变化产生了吧！那就先留着，看看情况再说。”

龙隐笑道。

放下电话，他走入了和叶武约定的地方。

今天约见叶武，自然就是确定叶家有没有参与到针对宁安集团的计划中来。

在他看来，叶家应该没有这么蠢，尤其是他都答应把宁安集团交给叶家控股的时候，叶家应该是不可能做出这样的事情。

但是，霍伟强背后的那个人一直不出现，谁知道是不是叶家呢？

他已经在霍伟强身上埋下了伏笔，如果叶武见过霍伟强，甚至只要和霍伟强在一空狭小空间内停留过一段时间，叶武身上都必定会留下气味。

现在，他就是借着巫蛊的特殊气味，来判断这件事情了。

“叶兄久等了！”

龙隐对叶武说道。

叶武也笑着说道：“龙兄客气了，其实我也是刚到。”

再见到龙隐，他的心情是有些复杂的。

他们叶家，本来能够从龙隐身上得到大好处，只是因为长辈保守的缘故，错过了这一次机缘。

当然，也因为他们叶家没有得到足够的回报，叶家那边心中也不是很高兴。

只是这样的不愉快，还不至于让双方发生间隙就是了。

坐下来寒暄了几句以后，叶武才询问道：“龙兄约见，应该是有什么事情吧？”

龙隐点点头，说道：“宁安集团原本属于宁国远、宁佳、宁夏的股份，已经被人秘密收购了。

这部分股份有百分之四十之多，收购股份的人，现在还没有找到。

所以，我来询问一下叶兄，你这边是否知道什么情况。”

他已经检测过了，叶武身上没有带着小金的气味，那叶武近期之内，应该是没有见过霍伟强的。

在这样的情况下，叶家的嫌疑自然是大大降低。

当然，这并不表明叶家的怀疑完全排除在外了，万一是其他人悄悄派人做的呢？

而龙隐现在故意把这件事情说出来，就是在对叶家投石问路，看看叶家的反应。

“什么？

宁安集团的股份被人收购了？”

叶武有些惊讶地说道。

按照龙隐和他们叶家的约定，这部分股份不是应该落到他们手中的吗？

他们都派遣子弟去追求崔梦瑶和宋凝香了，只要把两个女孩娶过来，他们就能够顺势接收股份，以后再入主宁安集团的。

这可是龙隐和他们商量好的事情，现在却被人秘密收购了？

到底是龙隐反悔了，还是真的出了其他的问题？

龙隐漫不经心地说道：“宁国远百分之二十的股份卖了五十亿，其余的两家分别卖了二十五亿。

我那些亲戚都是目光短浅、又喜欢贪财的人，然后就悄悄卖掉了。

至于出面收购的人，名字叫做霍伟强。

我已经敲打过一番了，这小子嘴巴有点硬，没有说出背后收购的人。

我想着你们叶家在阳城，所以来询问一下这件事情。”

“霍伟强？

霍家？”

叶武怪异地问道。

“不知道是不是霍家！”

龙隐摇了摇头。

他心中可以判断，有九成九的可能不是霍家，但是，谁又说得清楚呢？

叶武无奈地笑道：“你突然来说这件事情，我们也不知道霍伟强到底是什么情况啊！要不我们这边让人查一查，看看能不能得到什么线索？”

“那就麻烦叶兄了！”

龙隐笑着回答道，“我还有其他的事情要忙，叶兄查出结果以后，麻烦通知我一声。”

“没问题！”

叶武点头。

龙隐也朝叶武点了点头，告辞离开了。

他已经投石问路了，现在就等着叶家的反应了。

而叶武，则是目送龙隐离开以后，立刻回到家族本部，把相关的情况说明了一下。

“我们家是不是有人对宁安集团动手了？”

叶武询问道。

其他人都在纷纷摇头，表示没有派人对宁安集团动手。

叶正清诧异地说道：“奇怪了，那是谁动的手？

按照龙隐现在的声望，想要动手还是需要点勇气的。

既然在阳城，我们让人试试看，看能否找出一点线索来。”

“帮忙查探一下倒是没有什么，卖个小人情也是可以的。”

叶金阊点点头，“但是，我们和宁家的联姻，是不是应该取消了？”

 