    其实沈翔并不知道需要多少的资源，但星炎侯和星炎掌教，他们之前就详细讨论过。

    　　而接下来的谈判也很快，这让沈翔有些意外，灭魔公爵最后答应给出扩建星火城两倍的资源，而且就在一天内交易。

    　　扩建星火城需要的资源，主要还是以晶石为主，只要有大量的晶石，就可以做很多事情。

    　　其次就是许多布阵的材料，那些材料都是比较稀缺的，主要是一种很巨大的石头，可以储存能量，这种东西就是有足够的晶石，都难以在短时间内买到。

    　　灭魔公爵能那么短的时间内拿出来，说明她有备而来。

    　　交易的过程，沈翔、花香月和白幽幽一直在旁边，他们要确保真的交易完成，免得对方使诈。

    　　材料都交给星炎掌教来负责，等以后布阵的时候，他会把这些材料拿出来的，而所需的晶石，也都由他来支配。

    　　星炎侯则是负责动员城内的人，加快速度去扩建星火城。

    　　白严卿这个城主，主要负责城内的秩序。

    　　他们从天没亮就忙活到深夜，总算交易完成，整个潜龙庄都归灭魔公爵所有。

    　　沈翔也总算松了一口气，安心跟着白幽幽和花香月返回百花楼。

    　　白幽幽回去之后，就马上闭关去了，她说自己的神识突破后，提升了很多，要尽快适应下来，运用突破的神识去熟练使用一些功法。

    　　她的摄魂魔咒，就很需要神识，所以她必须要好好闭关去适应。

    　　因为是沈翔帮助她突破神识的瓶颈，她也答应沈翔会留在星火城一段时间。

    　　毕竟百花楼在星火城的生意会越来越大，星火城能稳定运转下去，百花楼就能获利更多，能从中赚钱大量晶石，然后收购资源运回百花天地。

    　　沈翔去找颜紫兰，摸了摸她美丽的脸蛋，又去找花香月玩闹了一会儿，就返回星炎门。

    　　“还能休息一天，然后大会比就要开始了！”

    　　把潜龙庄出掉之后，沈翔就拿出六道神镜，然后通过里面的龙魂刀魄，向青龙屠魔刀发送讯息。

    　　青龙屠魔刀本来要靠近过来找沈翔的，但为了避免那群人发现潜龙庄的事，所以沈翔让这把刀远离星火城和潜龙庄。

    　　现在差不多了，沈翔就让青龙屠魔刀过来。

    　　他很担心青龙屠魔刀太久没有龙魂刀魄，然后会导致许多问题发生，如果这把刀毁掉，对他的损失太大了。

    　　让沈翔没想到的是，他在星炎门禁地内，深夜时，突然有一道青光直接从空中落下，轰在他的房间，把他所住的房屋弄得崩塌。

    　　就好像是有一颗陨石坠落在他的房子，动静可不小，星炎掌教第一时间赶过来。

    　　星炎门的禁地，那可是最森严的地方，居然被袭击了！

    　　沈翔也没想到，青龙屠魔刀那么快就过来，他还以为要等个几天的。

    　　他抓住了青龙屠魔刀，是一把闪烁青芒，雕刻威猛龙浮雕的刀，和以前有些不太一样。

    　　为了不被发现，他抓住这把刀之后，就马上丢入六道神镜里。

    　　只要进入了六道神镜，就很难被感知到，几乎隔绝所有人的感知。

    　　“沈公子，发生什么了？”星炎掌教来到后，见到沈翔从废墟爬出来。

    　　“没事，我炼丹……出了点问题！”沈翔笑道。

    　　“有人看见有流星坠落！”星炎掌教疑惑道。

    　　“星炎门嘛，有流星坠落很正常。”沈翔道：“我还是到外面去吧，和门内的师兄弟们相处。”

    　　沈翔拿到青龙屠魔刀了，还是比较高兴的，那把刀在六道神镜内，正在和龙魂刀魄融合，这个过程也需要一点时间。

    　　“掌教，天炎大帝和各方强者，很快就出来星火城！”沈翔突然严肃道：“如果灭魔公爵发现潜龙庄有坑，我们到时候可要面临不小的压力，到时候死不承认是我们坑他！”

    　　“就怕她发起狂来！”星炎掌教叹了一声。

    　　“没事，我有办法对付她的！”沈翔笑了笑道，萧湘淋很快就要来了，到时候她再叫来几个百花天地的女打手，对付灭魔公爵还是没问题的。

    　　沈翔之前就让颜紫兰把柳梦儿叫来，因为她精通布阵，有她在的话，可以加强星火城的护城大阵，也不知她有没有去联系柳梦儿。

    　　……

    　　大炎太子已经离开了星火城，赶往潜龙庄。

    　　他此刻就带着手下，来到潜龙庄和自己的母亲见面。

    　　“母亲！”太子很恭敬的行礼。

    　　“潜龙庄已经拿下！你的刀魄还在吗？”灭魔公爵问道。

    　　“在！”太子马上拿出一块黑色的长方形晶体。

    　　“嗯，记得每天注入自己的神识与血气进去蕴养！只有这样，刀魄才会认可你！”灭魔公爵点头道。

    　　“母亲，龙魂目前下落不明……并不在赵景忠手里。我问过黄天师，他说龙魂落入一位魔帝之手。黄天师可信吗？”大炎太子问道。

    　　“他很多年前就帮赵景忠寻到潜龙庄，而刀魄的下落，也是多亏了他我们才能寻到的。”灭魔公爵叹道：“当初为了从他那里套出刀魄的下落，我可是把他彻底得罪，他似乎知道我来了，就马上离开星火城！”

    　　大炎太子把那块很大的长方形的黑色晶体，收入了自己才储物法宝，并不知里面的刀魄已经被取走。

    　　“那青龙屠魔刀呢？”太子追问道：“我们真的能得到吗？”

    　　“你父皇为了追这把刀，被我两个师弟打伤……目前最大的问题就是那个萧湘淋，她竟然也在追这把刀！”灭魔公爵咬牙切齿道：“这个该死的女人，她活了那么多年，一点都没有老，还是那么年轻！”

    　　“啊？百花大帝也在追刀？”大炎太子神色凝重。

    　　“我已经联系我两个师兄，让他们尽快过来……我的两个师兄和两个师弟，都是天尊圣徒。即便是萧湘淋也敌不过他们的！”灭魔公爵冷笑道：“青龙屠魔刀是我们的了！”

    　　就在此时，她拿出一块传讯符，接收完讯息之后，脸色骤变。

    　　“青龙屠魔刀突然不见了！”灭魔公爵颤声道：“为什么会这样？”

    　　“是不是被别人夺走了？”太子的脸色也很难看。

    　　因为这把刀本来是给他准备的，只要有这把刀，就能马上把他的父皇老爹砍下台。

