    这三具傀儡，乃是姜家的屠神偶，每一具都是大圣级别的。

    众所周知，境界越高的傀儡，越难制造。

    如果说圣人境的傀儡，在仙域算是罕见的话。

    那么大圣境的傀儡，就更是无比稀有。

    可能唯有在不朽势力中，才能见到几具。

    之前君逍遥在下界，就得到过稀有的裂星神傀。

    但那裂星神傀，也不过是圣人境界而已。

    而这姜家的屠神偶，却是比裂星神傀更高两个等级，达到了大圣境。

    姜家能够将三具屠神偶交给君逍遥，可见对他的重视与关照。

    “怎么可能，三具大圣境傀儡，你到底是何人！”

    天幽和血凌两位圣人，急忙退避，同时骇然开口。

    哪怕是他们堕羽族，也没有大圣级别的傀儡啊。

    君逍遥没有回话，只是冷漠地看着眼前的一切。

    三具屠神偶出手，需要消耗大量的仙源，好在之前姜家交给君逍遥的时候，已经在屠神偶体内填满了仙源。

    现在，君逍遥只需要从容看着屠神偶杀戮即可。

    轰！

    屠神偶一拳砸出，通身的纹路都是亮了起来，狂猛的法力迸发而出。

    没错！

    这屠神偶，竟然能够动用法力之能！

    这是极为高级的傀儡，才能够拥有的能力。

    之前君逍遥拥有的裂星神傀，也只不过单纯是肉身力量强悍而已。

    砰！

    血凌圣人，在屠神偶的招式下，几乎是没有任何反抗之力，直接被打爆成一团血雾。

    天幽圣人吓得肝胆欲碎，完全没有了身为圣人的威严。

    “你真要做的如此之绝，我们堕羽族的葬皇，是不会放过你的！”天幽圣人嘶吼道。

    君逍遥一语不发，话都懒得多说一句。

    和蠢货，是没有共同语言的。

    而和堕羽族圣人一样惨的，还有公冥家等三大势力。

    他们这次到来，野心勃勃，想要趁火打劫，瓜分苍家的资源。

    但是现在，搬起石头砸了自己的脚。

    两具屠神偶，如入无人之境一般，对三大势力的强者，展开了血腥的屠杀。

    “不，怎么可能会有这种事情！”

    “我不信，此子到底是何来历！”

    三大势力的强者在嘶吼，惊恐中带着绝望之意。

    之前还一脸胸有成竹的公冥家主，此刻狼狈如犬，仓皇逃窜，肠子都悔青了。

    但是在屠神偶的猎杀下，怎么可能有生灵能够逃出。

    那位公冥家主，被屠神偶一拳砸爆，一命呜呼。

    看着这血腥的屠杀，整个白望城观战的无数葬土生灵，一个个都像是被抽取了灵魂一般，只剩下躯壳立在原地。

    震撼已经不足以形容他们此刻的心情。

    君逍遥的手段，也完全超出了他们的预料。

    不仅本身实力强悍到逆天。

    甚至还有如此恐怖的底牌。

    现在他们才后知后觉，好像从来都没有人，去探查过君逍遥的背景。

    至于苍家众生灵，同样呆滞在原地。

    看着那被屠杀的三大势力，苍家家主感觉无比快意，胸中的闷气都是吐了出来。

    他也震惊于君逍遥的手笔。

    三具大圣境傀儡，说那就拿，不愧是荒古君家传人。

    不过这一点，苍家家主倒是想错了，这屠神偶，倒不是君家给的。

    “呵呵，小友果然深藏不露，倒是我有些多管闲事了。”苍家家主呵呵笑道，语气甚至带着一丝讨好。

    “哪里，家主能有这份心，倒也令君某欣慰。”君逍遥深深看了苍家家主一眼。

    他如何不知道苍家家主真正的心思。

    无非是想讨好君家而已。

    但君逍遥不在乎，苍家家主能出手相帮，就证明了他的魄力。

    “等之后，这三大势力的资源和地盘，你们苍家接收吧。”君逍遥随口道。

    “真的。”苍家家主喜上眉梢。

    这三大势力，任何一方的资源和地盘，价值都无法估量，同苍家相当。

    苍家等于一下子，得到了三个同级势力的地盘和资源。

    这回报，也丰厚了。

    最主要的是，苍家未损一兵一卒，苍家家主甚至都没有出手，只是挺身而出了一下而已。

    值！

    太特么值了！

    看着欣喜若狂的苍家家主，君逍遥淡淡摇了摇头。

    这三大势力的资源，君逍遥还真看不上眼。

    当做施舍，也没什么关系。

    而且也可以将苍家，当成是安插在万古葬土的棋子，说不定还能发挥出一点作用。

    君逍遥的算计，可比谁都深。

    “不过，小友虽然有三具大圣境傀儡，能够应付眼下情况，但若堕羽族准至尊，乃至葬皇震怒的话……”苍家家主欲言又止。

    显然，他还在担心堕羽族。

    如果不能搞定堕羽族。

    那么再多的资源，对苍家来说，都没有任何作用。

    “放心，如果堕羽族不傻的话，过几天应该就会有人上门了。”君逍遥露出深意的笑容。

    苍家家主见状，心里一个咯噔。

    难不成君逍遥已经确定，堕羽族会服软了？

    就在两人说话的时间内。

    整片天地也是安静了下来。

    三具屠神偶，踏立虚空不动了。

    并非是因为仙源消耗干净了，而是因为，已经没有了目标。

    堕羽族的两位圣人，都被灭杀了。

    三大势力的全部高手，也是被斩杀一空。

    甚至于三大势力，隐藏在虚空深处的圣人王强者，也是被屠神偶灭杀了。

    君逍遥表情平淡，收起了屠神偶。

    在他看来，这种屠杀根本就不算什么。

    而整个白望城，在短暂的死寂之后，则是炸开了锅。

    “天啊，今日我见证了一个前所未有的大事件！”

    “十小王之一，堕羽圣子陨落，不但如此，堕羽族两位圣人都是陨落了！”

    “这个人族少年，究竟是何来历，能随手祭出三具大圣境傀儡，一般的不朽势力也没有这么豪吧？”

    君逍遥简直刷新了这些葬土生灵的认知。

    他们还是第一次看到，有人能如此霸道，完全不将堕羽族放在眼中。

    但更加令众人好奇的是，堕羽族对待此事，将会是何态度？

    毕竟死了一位圣子，两位圣人。

    以堕羽族霸道的性格，根本不可能忍气吞声。

    一众葬土生灵都认为，可能有一场更大的风波要来临了！

