    “哟，居然还能卖到100万份！”看到这个成绩的《口袋妖怪》粉丝们，却有些阴阳怪气的说道。

    其实这些粉丝们心中是有些酸酸的，因为他们之前叫嚣，《口袋妖怪水·火》能够碾压5倍的成绩，但现在才4倍出头而已，他们其实已经输了。

    不过这些玩家们当然是不肯服输的，他们纷纷表示，第1天其实不算，毕竟粉丝效应非常明显，所有粉丝都会集中在第1天购买首发的游戏。

    之后《仙剑奇侠传2》的销售数据肯定会飞速下滑，但是《口袋妖怪水·火》却能够保持增长，因为这款游戏的粉丝量太大，所以有很多粉丝在第1天没有抢到游戏，接下来几天的时间里面，销量一定会上涨的非常快速。

    《口袋妖怪》的粉丝们这么说倒也没有错，因为接下来第2天和第3天，分别上了200万与100多万的销量，最后三天的总销量达到了惊人的733万份，再一次震撼圈内所有人。

    不过也有郁闷的地方，就是《仙剑奇侠传2》的销量，在三天的时间后居然也达到了180万份的水平，双方的差距依然维持在4倍左右。

    这稍微让《口袋妖怪》的粉丝们感到了一丝威胁。

    然后让人乍舌的事情发生，在经历过第2个第3任疯长之后，第四天《口袋妖怪》的销量增长居然几乎归零了，一天时间内只增加了1万多份。

    而之后的四天时间也是如此，增加的非常欣赏，几乎都在1万份以下，这让《口袋妖怪》的粉丝们大惊失色，难道《口袋妖怪水·火》要扑街了？

    可这没道理呀，《口袋妖怪水·火》虽然品质上没有太大的提高，但人家毕竟新增了100多只小精灵，全新的对战地图，游戏模式什么的，都是非常好玩的，没道理销量这样爆减呀！

    最后解开他们心中疑惑的还是蒸汽游戏的官网，在官网上发表的最新一篇公告表示，因为玩家们实在太热情，导致之前备货的750万份《口袋妖怪水·火》已经全部卖光了。

    现在公司正在加紧生产第2批，预计会在下周必须工作，希望还没有买到《口袋妖怪水·火》的玩家可以耐心等待云云。

    这个时候粉丝们才恍然大悟，原来咱们的销量停止不是没人买，而是已经已经卖脱销了，要等第二批呀！

    好不容易心情愉悦了一点粉丝们又去看看《仙剑奇侠传2》的销量，然后他们的心情又变得非常糟糕了起来。

    因为在《口袋妖怪水·火》销量停滞的这几天时间里面，《仙剑奇侠传2》的销量居然不声不响的冲上了300万份，距离《口袋妖怪水·火》的销量差距快到一半的水平了。

    这让无数粉丝们头疼，纷纷表示这个《仙剑奇侠传2》实在是太无耻了，居然趁着他们的游戏脱销的时间来涨数据，简直不要脸。

    好吧，让我们不要顾忌这些话里面的可笑的逻辑，因为对于狂热粉丝们来说，他们是不需要逻辑的。

    而在非粉丝的路人们眼中，《仙剑奇侠传2》的销量其实毕竟相当不错了，300万份的销量，能够促进年度排行榜前十的水平了。

    如果再考虑到《仙剑奇侠传2》是角色扮演类的回合制游戏，那这个成绩已经堪称逆天的水平了。

    因为随着游戏全面进入了3D时代，传统的，类似于勇者斗龙这样的角色扮演游戏已经不吃香了，就算是最终幻想7这样的逆天神作，索尼主机平台+千机变掌机平台的综合销量也就刚刚500万出头而已，这还是卖了足足三个月的数据。

    所以300万的数据其实已经相当不错了，至于《仙剑奇侠传2》前作1亿2，000万的销量，圈内都没有谁会当真。

    不过口袋妖怪的粉丝们当真了，他们有人在论坛里面公开发帖表示，肯定是大千为了不让《仙剑奇侠传2》输的太难看了，所以偷偷的给他刷数据，《仙剑奇侠传2》肯定没有卖的那么火。

    为了找到证据，这个粉丝决定去全纽约的一家普通的蒸汽商店里面卧底，记录店里面《仙剑奇侠传2》的销量。

    按照300万的总销量来看，那么纽约这种繁华地区的店铺，一天怎么着也要卖出十几份《仙剑奇侠传2》出去，否则根本不可能达到目前的销量涨幅的。

    看到这个帖子，口袋妖怪论坛无数的网友们纷纷叫，让楼主一定要查清楚事实真相，最好还要拍图片，做到有图有真相后，再去揭穿真相。

    这位楼主欣然领命，于是接下来一天的时间里面，论坛的网友们纷纷等待楼主回归发帖。

    结果到了晚上，这位楼主还没有现身，论坛的网友们扛不住了，纷纷各种回帖和私信轰炸什么的，质问他是不是在吹牛，根本没有去做调查，这才把楼主给逼了出来，发帖道。

    “兄弟们，我本来不想说的，但你们既然把我逼到这份上，那我只能告诉你了，根据我的统计，在6个小时内，这家店铺总共卖出去了32份《仙剑奇侠传2》。”

    “不过有一些买家不肯让我拍照，所以我也没有32张照片，但还是拍到了14张！”

    紧接着这位楼主就贴出了14张买家拿着《仙剑奇侠传2》的照片为证，只不过这位楼主居然没有给买家的脸打马赛克，律师函警告。

    “为什么呀！”看到这数据，口袋妖怪的粉丝们顿时如丧考屁，忍不住问道。

    “我问了，他们说，他们买千机变的时候，就玩了这个游戏，虽然不怎么有趣，但是看到新作出来了，就顺手买了，而且他们还挺想知道，灵儿·赵有没有复活来着！”楼主紧接着回复道“算了，兄弟们，我之所以不愿意回帖说这件事情，就是因为我发现，其实《仙剑奇侠传2》的群众基础似乎还是挺多的！”

    “尤其是我今天在店里面看到了《仙剑奇侠传2》的宣传片，想起我刚入手千机变的时候，在一周目了口袋妖怪之后，其实还是把《仙剑奇侠传》也给玩通关了，毕竟免费的游戏，谁会不玩呀！”

    “于是我就回想起了《仙剑奇侠传》的剧情，想起了最后灵儿·赵的遗憾，忍不住给自己买了一盒游戏卡带……好了，不说了，我想要快点看看，灵儿·赵有没有复活！”这位楼主的回帖到此为止，然后帖子一面一水的都是骂楼主是叛徒，或者干脆说楼主是奸细的回帖。

    不过也有一些人感觉到，《仙剑奇侠传》系列的影响力，似乎并没有他们想象的那么的不堪。

    尤其是在游戏发售后的第三天，这样一篇帖子出现在了蒸汽游戏网站的《仙剑奇侠传》论坛里面。

    “一周目速通完成，终于见到灵儿·赵了，我的青春回来了！”

    “剧情有点俗套，但是我的灵儿·赵，真的回来了！”

    “八年后的李逍遥，我愿称为最棒的李逍遥！”

    “就冲这个大结局，我买十份《仙剑2》”

    嗯，相信到这里，大家已经看出来，《仙剑2》的剧情，已经被我们的贾老板魔改了。

