    关东军，松井石根的行营，

    “八嘎呀路！什么！川岛芳子被神秘的队伍，给抓走了？”

    “你们都是饭桶吗？”

    当松井石根接到川岛芳子，被人在半夜给抓走的消息之后，

    他顿时就暴跳如雷的，咆哮道。

    还立即就把手上的电报, 给撕的粉碎。

    因为他无法想象，只是过了一个晚上，自己稍微寄托了一些希望的川岛芳子，居然被人给抓走了，

    而且最让他气愤的是，和川岛芳子一起进行合作的田中隆吉少佐, 

    居然还懵然不知这个事情，

    实在是太让他暴怒了，

    所以当松井石根从特高课那里，获得了川岛芳子被抓走的坏消息之后，

    他就立即怒气冲冲的，给田中隆吉少佐亲自发去了责问的和训斥的电报，

    在恶狠狠的谩骂了一通田中隆吉少佐之后，

    松井石根也是立即去找冈村宁次，进行紧急的商议了。

    因为现在的情况，完全超出了松井石根的意料之外。

    “你说现在我们怎么办？川岛芳子居然可以在半夜之中，被人给抓走了，就连她别墅里面的那十多个精锐的特务，都被人给解决掉了！”

    “这事情很不对劲！”

    “难道这一次出手来反击我们的所有策划的行动的幕后黑手，真的就是支那军的部队？”

    “要不然一般的势力，根本不可能胆敢在淞沪这里，这么明目张胆的，把我们的特务给处理掉，并且还把川岛芳子从别墅那里抓走！”

    “可是如果是支那军出手的话，那么他们就要承担我们暴怒的后果的！”

    当松井石根一到达了冈村宁次那里之后, 

    他就立即心情不好的，喋喋不休道。

    “应该不会是支那军出手的，他们没有那个胆量！”

    “而且最主要的还是他们现在不想和我们进行战争，因为他们需要一段和平的时期来发展他们的陆军实力，所以他们的领袖绝对不允许他们如此轻易的，就和我们发生冲突和战争的！”

    “要不然我倒是很乐意见到支那军出手，来对付我们那些行动队伍的，这样岂不是正中我们的计策？我可是求之不得的！”

    “但是以支那军那胆小懦弱的性格，他们绝对不会冒着爆发战争的危险，来干出抓走川岛芳子，和杀害我们特务人员的愚蠢事情来的！”

    “我们都很清楚支那军的性格的，松井君，不要被愤怒给扰乱了你的思维！”

    “这事情，名摆着，根本就不会是那些支那军所为的，我看绝对是另外有人在幕后操作这个事情，想要搞什么不为人知的阴谋诡计！”

    “不过我不管这些支那人在搞什么事情都好，我们都务必要把他们所有的计划都破坏掉的！”

    “并且还可以借助这一次的事件，把我们想要挑衅起的战争, 给引爆起来！”

    “既然他们抓走了我们的川岛芳子，还杀了她身边的十多个特务，那么就从这件事情，来扩大事件，引爆我们一直想要的战争！”

    “也就是说我们其实是可以把川岛芳子被抓的这个事情，变成我们想要的好事情，不是吗？松井君？”

    只不过和松井石根的暴跳如雷的心情，完全不同的冈村宁次，则是心情很好的，笑眯眯的提议道。

    “........”

    松井石根。

    闻言之后，他也是微微一愣，

    然后，顿时两眼冒光起来，

    “嗦嘎！呦西！呦西！”

    “冈村君实在是太机智了的！”

    “你说的太对了的！这样的美好想法，都被你给想到呢！”

    “我刚刚实在是太愚蠢了，一直以为这是坏事情，其实我们是可以把这个坏的消息，变化成为我们一直想要的好事情的，那么我就按照冈村君你的提议，让川岛芳子被抓走，以及她手底下的那些特务队伍被杀害的事情，进行扩大化的宣传就好了！”

    “凭借着这个事情的扩大化之后，我们就绝对可以引爆淞沪的战争的，比起在晚上火烧三友实业社毛巾总厂的行动，还要好，和高明的！”

    接着，松井石根司令官也是顿时就异常兴奋的，手舞足蹈起来，

    他情绪激动，和兴奋不已的，喋喋不休着，

    因为他实在是被冈村宁次，给打开了最新的思路，让他的思维一下子全面的清晰了起来，

    让他知道接下来应该，如何部署自己的作战计划，如何部署引爆淞沪作战的行动。

    当然最为重要的，还是冈村宁次点醒了他，让他不需要继续在抱怨和谩骂着川岛芳子的愚蠢，还有田中隆吉少佐的无能，以及何飞洋的狡猾。

    至于冈村宁次，则是默默的看着情绪异常兴奋的松井石根。

    并且倾听着他那滔滔不绝的称赞，以及最新的作战部署计划，和行动。

    当天下午，

    松井石根和冈村宁次，就商议好了如何把川岛芳子被抓走，以及那些鬼子特务被杀害的事情，全面的登报宣传起来，

    而且还是大规模的宣传，

    让整个淞沪，包括洋人的租界里面的军民，都全部知道了如此劲爆的消息。

    “卖报啊！卖报啊！劲爆消息啊！日军知名女间谍川岛芳子，在别墅里面被国军部队给抓走了，并且还杀害了十多名日军特务人员，现在日军十分震怒，要求国军第19路军作出回应和赔偿！”

    “出大事情了，出大事情了，川岛芳子在别墅里面失踪了，还死了好多鬼子特务，日军大本营震怒，要求我军作出赔偿和道歉，还有商议后续的处置事情！”

    “关东军大发雷霆，他们指责第19路军派遣部队，在深夜抓走了川岛芳子，要求他们给予他们合理的解释，要不然就将要爆发战争，全城劲爆大新闻啊！快来买啊！”

    “劲爆消息，日军准备开战，来给死了的那些鬼子特务，还有被抓走的川岛芳子报仇雪恨！想要知道详细的情况，就快来买报纸啦，只需要五毛钱一份！”

    ........

    ........

    洋人租界，和整个淞沪的各个大街小巷，一下子就涌现了很多报童，正在声嘶力竭的叫卖着最新出版的报纸。

    而这一次的头版头条新闻，全部都是经过了松井石根和冈村宁次，策划的新闻内容。

    于是，在这个下午之后，

    整个淞沪所有各界人士，包括第19陆军的高层，都是顿时被震惊，和沸腾起来了。

