 生死九重楼，为中游第一危险地，除非一些走到绝路之人，到这里借助生死间的考验求变外，平日里很少有人到此。

此地，闻之色变！平日里，行人避退不及。

但今日这里热闹无比，足足数万人汇聚，嘈杂的议论冲霄而起，如要将天上的云朵冲散开来。

“那小子怎么还不来，不会是怕了吧？”

有人大叫，声音之中带着浓浓的揶揄，毕竟已经到了正午时分。

“我看一定是，毕竟木长老现在可是地级长老，更是融合第一英灵，强大无比，那小子哪里敢来啊？”

另一人附和，说完之后，已经是忍不住的发出了刺耳的笑声，带着无尽的鄙夷。

除此之外，李长老，交易城拍卖长老，乃至于清，以及下游那和苏浩结怨很深的乌兰，都是出现此地。

这几人目光冰冷，带着浓浓的期盼，今日那小子但凡敢出现，必死无疑。

而他不出现，也只是多活几日而已。

木长老早有安排，在太阴教出口之地，安排了大量人手，甚至布置下了三十二天罡灭杀阵，足以灭杀仙皇下任何一人。

那小子不可能有机会离开太阴教。

目前肯定是躲在某一个角落，当缩头乌龟瑟瑟发抖呢。

正在这时，忽然不远处的人群，响起一阵骚动。

“那小子来了。”

众人纷纷向着高空一处方位看去。

一名青年踏空而来，一身黑衣，满头紫发，身材颀长，神色俊朗，气息极其不凡。

正是苏浩。

人群沉默下来，望着苏浩，目中带着震惊，苏浩不来他们嗤笑，苏浩来了他们又觉得不可思议。

似乎这小子就应该躲起来，不该出现。

事实上，换做是现场任何一个人，也许都会选择躲起来，一辈子不冒头。

毕竟，在他们心中，来了，等于死！人群持续沉默，直到苏浩靠近此地，稳住身形，下方乌兰方才大步站出，脸上带着极其冰冷的笑容，朝着苏浩呵斥道：“小子，你完蛋了，不过，你若立刻当众跪下，给木长老磕头道歉，也许，他还能赐你一个机会。”

“至少，让你像是一条狗狗一样的活下去。”

“常言道，好死不如赖活着，所以，我的建议，可是为你考虑。”

苏浩神色如常，身形彻底停稳，冷冷的目光向下望来。

那目光锋锐如剑，事实上，真的有剑气射出，下方的乌兰，在剑气之下，觉察到浑身发愣，吓得脸色苍白，仓皇退后。

那剑气给她极其危险的感觉。

“连我的眼神都承受不下，你有资格在面前开口？”

苏浩嗤笑一声，收回目光，不在多看她一眼。

乌兰气的脸色铁青，身躯颤抖，目中的怨毒如邪恶的火焰在熊熊燃烧，袖下的拳头，咔吧作响。

无论苏浩如何做，今日都一定倒霉，但能在他倒霉之前，好好的羞辱羞辱他，也不失一个乐趣。

却不曾想到，这小子没有半分惧怕，那眼神更是可怕异常，倒是让她在众人面前，丢了大面子，如同被人狠狠打了一嘴巴，羞愧难当。

“小子，让你嚣张，一会有你哭的时候！”

乌兰恶狠狠的说道。

于清，乃至李长老，拍卖长老，最后中游第一人林青阳，也是带着冷光的向着苏浩那里看去。

当日，苏浩所做，虽然让林青阳钦佩，自叹不如，但事后，他觉得那是浓浓的羞辱，将他羞辱的体无完肤。

且，第一人的宝座，从那一日起，已经是从他头顶上摘下，他不是笑话，也失去了在众人心中的绝对威望。

这股恼火，化成了恨意，成为了杀机，更在有心人催动下，使得他巴不得见到苏浩粉身碎骨。

除去他们之外，三大盟主自然也到了，脸上皆是带着幸灾乐祸的笑容，双臂抱胸，一副看戏的姿态。

紫发，终究要完蛋！“知道此地吗？”

木玄坤立于生死九重楼下，望着苏浩，脸上带着云淡风轻般的笑容。

对于今日的生死战，他根本不放在心上。

他绝对是胜利的那一个。

毕竟，他已经成为地级长老，而且在一位前辈的帮助下，使得第一英灵，与他完美融合。

他如今的实力，仙王之下能与他持平的真的是极少极少，即便是在上游，那样的存在也是不多。

“风水不错。”

苏浩简单回复。

“你是第一个这样说的。”

木玄坤嘴角扯开浓浓的鄙夷，生死九重楼，竟然称之为风水不错？

这小子，还真是“不同凡响”啊。

下方的弟子与长老，齐齐大笑了起来，一些人笑的前仰后合，似乎苏浩的话，乃是最好笑的笑话。

你到底知不知道什么是孤陋寡闻？

“给你当墓地正合适。”

苏浩又补充一句。

当即，嗤笑刹那消失。

全场寂静无比。

下一刻，不知道多少人，同时站了出来，望着高空的苏浩，目中射出无比的恼火，大骂道：“大言不惭！”

“小子，死到临头，还敢如此嚣张，一会可千万别跪地求饶。”

在所有人心中，木玄坤都是高高在上，绝对的胜利者，纵然是掌权者都对他态度大变，敬畏如主。

这小子竟然还敢张扬？

“你让我觉得可笑。”

木玄坤不怒反笑，笑的畅快，也是一种对自己实力的自信，只要紫发不是仙皇，他无所畏惧。

苏浩的话，自然让他觉得可笑。

典型的无知无畏。

“既然你这么自信，那便来吧。”

木玄坤丢下一句话，身形一转，便是直奔九重楼而去。

那楼一层十丈，九楼便是足足九十丈。

随着木玄坤靠近生死楼，第一楼之地，顿时罡风呼啸而起，那些罡风化作各种兽影呼啸而至。

随着呼啸，那些观战的弟子与长老，皆是察觉到一股毛骨悚然的气息，汗毛都忍不住的乍起。

“生死九重楼，一楼一生死，这第一层楼，便是……阴魂风暴！”

一名白胡子老者脸色带着骇然。

所谓阴魂风暴，便是无数兽魂剥去意识，放入其中，让其成为恶魂，十万条恶魂在第一层内互相残杀，犹如养蛊，最强大的恶魂才有资格留下，成为弟子与长老进入其中的考验。

当然，进入其中的人，十人几乎有九人要成为其中恶魂的食粮。

 