    萧锦萱鼻子泛酸，看了眼萧锦熙，低头一直哭愣是没说出自己心里的想法。

    “大姐姐，我错了，对不起，我…我…对不起你。”萧锦桐跪在她面前道歉，倒是不会说不嫁永乐候世子，更没说愿意做小。

    好不容易算计到这一步，她不甘心就这么放弃了，心里希望萧锦萱聪明点，主动放弃。

    她和永乐候世子已经生米煮成熟饭，她已经破釜沉舟了，绝不可能轻易放弃。

    “对不起有什么用，你给我滚。”萧大太太怒不可揭，她就是愿意做小，她都不会答应，这女人心机深沉，萱儿跟她一起嫁进齐府，没得给她害死。

    萧锦桐呜呜的哭，“大伯母…”

    “滚！”

    萧大太太抱着女儿心如刀割，不想见到她，大声咆哮道。

    气氛僵持的很压抑。

    这时候有人来禀告，永乐候夫妇来了。

    萧锦桐她们只能先退居后面的暖阁。

    二太太脸肿的严重，不方便见客但她没走，带上了面纱。

    萧锦熙这次没走，和苏北穆站在最靠边边上。

    不仅永乐候，永乐候夫人，就是永乐候世子都来了，一家三口一起进来。

    一进来永乐候就猛地踢倒儿子，“逆子给我跪下。”

    “国公爷，都是逆子的错。”永乐候拱手道，

    感情是带儿子来负荆请罪，不得不说做的漂亮，下脚也狠。

    足见永乐候是个狠角色，面色冷沉，不过心底里在偷笑，不管如何，和萧家这门亲事是铁板丁丁了。

    前几天因为福瑞楼的事，萧家还有意退亲，他还担心了好几天，训斥了儿子一顿。

    现在，萧二姑娘已经是他儿子的人，再不怕萧家退亲。

    看他面前严肃，眼神里却是得意的笑，萧国公心里顿时不快，沉声道，“侯爷，严重了，还是先让世子起来吧。”

    看着跪在大厅前的少年，再看看另一边的玉树兰芝的苏大公子，萧国公有一种越看越觉得自己眼瞎的感觉，当初怎么就觉得永乐候世子好了呢。

    经过这事可见永乐候世子不过是虚有图表，他真看不上了。

    甚至有点庆幸，二姑娘闹了这么一出。

    奈何萧家女儿都喜欢他。

    萧锦萱，萧锦桐，萧锦熙都喜欢齐家小子，真是见了鬼。

    不过就是一张小白脸嘛。

    萧家几个老爷打量着齐晟和苏北穆，在他们眼里白白嫩嫩都是小白脸，除了一张脸，还有什么？

    苏北穆还好一点，不沾花惹草。

    这个齐晟，哼，简直…不想多说。

    齐晟抬头看着国公爷他们嫌弃的眼神，顿时心塞，现在不仅仅国公爷嫌弃他，就是二老爷都嫌弃，不想女儿嫁给他。

    齐晟心里憋屈啊！

    这事他也是受害人啊，是有人算计他啊！

    他被劫色了好不好。

    唉，有苦说不出，比吃黄连还苦，还不能叫苦。_

    齐晟真想哭。

    等让他找出谁算计他，他定将他千刀万剐。

    少年瞥了眼苏北穆，看他和萧锦熙站在一起，不知道为什么心里头就涌出了一个念头，算计他的人就是苏北穆。

    他肯定是嫉妒他和熙儿的感情，就故意算计他。

    越想觉得越真相了。

    齐晟眸底闪过抹冷茫，这梁子彻底结下。

    苏北穆冷睨着他，心里想的和国公爷他们一样，不过就是个小白脸，有什么好的，值得萧家几个女人争抢，死活要嫁？

    针尖对麦芒。

    那叫个激烈吓人啊。

    萧锦熙躲在后面，念念碎碎，神山打架，小鬼遭殃，总之她愿意做小透明，有事千万别再找上她…

    …

    “国公爷，您看这事该如何处理？”齐大太太心里乐呵呵的问道。

    儿子人见人爱，魅力无限大，做娘的自豪，高兴啊！

    不管是萧锦萱，还是萧锦桐，最好都收了，都是萧家掌上明珠嘛。

    国公爷和二老爷都手握兵权。

    以后她的晟儿有两个如此厉害的岳父，还怕将来前程不好吗？

    娶了萧家女，从此他们齐家会水涨船高，目前大皇子，二皇子都有苗头，要求娶她家敏儿了。

    要是齐敏能嫁给其中之一，有萧家，齐家扶持，那必定是东宫之主，将来她女儿就是皇后了。

    齐大太太越想越激动，那股高兴劲都快抑制不住，嘴角翘上了天。

    “这事需要从长计议。”萧大太太冷然道。

    齐大太太高兴，可她不高兴。

    萧大太太冷漠的态度，让齐大太太收敛了一下，“说的不错，是要从长计议，都怪我这个逆子做出这种事。”

    一边讨好二太太，又不敢轻易得罪大太太。

    这话说的，真是有点技术含量，暗地里是有意替萧锦桐说情的。

    “都是晚辈不好…”齐晟跟着虚心认错。

    听他的意思是，不想和萧锦萱解除婚约，又想娶萧锦桐，娇妻美妾都要。

    吃着碗里的看着锅里的，渣男。

    萧锦熙心里冷笑，都是眼瞎，这种男人倒贴她都不要。

    苏北穆冷睨着她气愤的目光，不由靠近，“怎么，看着心爱之人娇妻美妾，左拥右抱，抛弃了你，你伤心？”

    萧锦熙：“……”

    他什么眼神？

    她伤心个屁，这么一堆事全败齐晟所赐，她不拿六十米杀猪刀砍死他算不错了。

    “相公，千万不要误会，我早就对他死心了。”

    “哼，说的好听。”

    苏北穆是压根不信她的话。

    萧锦熙徒生浓浓的无力感，不信也没办法，她不想反复解释，她不喜欢齐晟，同样也不喜欢苏北穆，那就没必要在乎他怎么想。

    他要误会随便，只是别老拿这事折磨她就好了。

    唉，她苦逼啊！

    摊上了这么一个男人。

    不知道他什么时候才会放她离开。

    他们说的悄悄话，齐晟一直竖着耳朵听，听到萧锦熙说对他死心了，心里狠狠一揪，痛苦难受，自己都不知道为什么，原本也只是玩玩而已。

    可在福瑞楼一别，他就发现自己总忘不掉她那天的眼神…

    如果不是突然收到她的来信，他不会去大安寺。

    激动了半天，高兴了半天，结果来的却不是她。

    如果是熙儿，那怕身败名裂，他也认了啊…

    想到这里齐晟突然捂住胸口，觉得不可思议，明明最后一次见面时，她哭喊着求自己带她走，他都毫无感觉，并没答应，还狠心推开她，说了很绝情的话…可现在怎么会变得如此舍不得了？心心念念都是她萧锦熙…

