    听到系统的提示，赵石精神一振，查看这些奖励的具体介绍。

    “滴滴！【陈国荣的破案能力】！陈国荣是警队传奇人物，从警多年包办了景区内的所有大案，破案率更是高达百分百！”

    “获得该能力的宿主，已经有资格成为一位警队传奇，拥有高超的破案能力，和技高的破案率！”

    听到这个能力的介绍，赵石有些哭笑不得，自己一个送外卖的，要破案能力干嘛？

    不过正所谓技多不压身，多一种能力总归不是坏事。

    “滴滴！【郑小峰的游戏能力】！郑小峰是《新警察故事》中的一名角色，整天混迹在游戏机铺，练就了一身游戏本领。”

    “拥有该能力的宿主，已经可以纵横各种街机游戏，并且在游戏方面有着相当不错的基础和天赋！”

    闻言，赵石目光动然。

    游戏可是当今都市生活的重要元素，很多人都喜欢。

    现在的年轻人，谁不希望自己游戏打得厉害呢？

    从某种意义上来讲，这倒是一个挺实用的能力。

    “滴滴！【陈国荣的跑酷能力】！陈国荣身手敏捷，有相当不错的跑酷技术。”

    “获得该能力的宿主，已经是一名算得上专业的跑酷选手！”

    听到这个介绍，赵石眼前一亮。

    要说成龙大哥的动作片是相当出名。

    而他动作片里，最大特点就是各种高难度的特技动作。

    其中跑酷，就是这些特技动作中的重要组成部分。

    成龙大哥的影迷，哪一个不希望自己有朝一日，能够像电影里的男主角那样，飞檐走壁，潇洒帅气？

    再说，现如今跑酷的确是一个很时髦运动。

    确认过自己的奖励之后，赵石心满意足地回到宴会上面。

    此时，张天屠的几个儿子，正在暗处商议。

    大儿子张天赐面目阴沉，冷冷道：“几位兄弟，我将你们叫过来，不是为了别的。就是为了我们的父亲。”

    “他现在被捕，多半会被定罪。到时候，偌大一个张家，恐怕就没有我们的立足之地了！”

    闻言，张天屠其他几个儿子，脸色都很难看。

    张天屠本来就是弟弟，张天宇才是大哥。

    如今他这个弟弟，还因为想要坑害大哥的女儿，被捕入狱。

    那么作为张天屠儿子的他们，今后在张氏集团内部的处境，恐怕会变得日益困难。

    “哥，你的意思是？”其中一个兄弟看出张天赐话里有话。

    张天赐深吸一口气：“刚才妈妈给发了秘密讯息，要我们在宴会上动手脚。”

    “难道是……下毒？”几个兄弟都是微微屏息，听出张天赐话里的意思。

    张天赐摇了摇头：“放心，还不至于那么蠢。只不过你们恐怕不知道，我们的大伯，他对花生酱严重过敏。如果服用过量，立刻就会有生命危险！”

    闻言，几个兄弟的眼睛一亮。

    也就是说，只要能在宴会上让张天宇吃下含有大量花生酱的东西，就有机会致他于死地！

    而且，想要追查起来，根本极为困难，因为花生酱本身随处可见，就不是什么危险品！

    只要张天宇出了意外，那么张氏集团将会后继无人，只有将张天屠视为第一继承人。

    如此一来，他们几个兄弟的处境，也会跟着好起来！

    想明白以后，几个兄弟纷纷同意参与此事，设计陷害张天宇，并且要互相打掩护。

    宴会进行得正酣。

    酒过三巡之后，张天宇主动给赵石敬酒，他坐下来之后，吃了几片水煮肉片。

    “今天的水煮肉片好像特别香啊。”

    张天宇平时就喜欢吃水煮肉片，但是他感觉今天的水煮肉片好像多了一种很醇厚的香味，

    “难不成是加了芝麻？总不会是花生吧！哈哈！”

    张天宇大笑起来，觉得自己说了一个很幽默的笑话。

    然而他笑着笑着，突然脸色涨得通红，就好像要窒息一般。

    “怎么回事！”

    宴会上的众人见到这一幕，不由地大惊失色。

    “难道是噎到了！”

    张天宇的夫人，以及三个女儿，都是在第一时间上前查看。

    “这个症状是……”

    张天宇的夫人夹起一块水煮肉片，仔细嗅了嗅，大惊失色道：

    “花生酱！这份水煮肉片里面为什么会有花生酱！”

    闻言，张氏家族内部的人，都是大惊失色。

    因为他们都知道，张天宇对花生严重过敏，只需要吃下半粒，就会有剧烈的症状。

    如此这水煮肉片被加入花生酱，张天宇又吃了那么多，此事的情况是非常危急！

    “救护车，快叫救护车！”

    张天宇的夫人，以及三个女儿，都是心急如焚。

    “大伯！”

    张天屠的几个儿子，也是一脸关切的样子，只是他们的嘴角，带着不易察觉的微笑。

    一切，都在他们计划之中。

    张天宇此时面色有如猪肝。

    对花生酱的严重过敏让他喉咙和呼吸道严重肿胀，造成了急性的窒息反应。

    见到这一幕，很多人都是心里一沉，只怕这位张董事长，是等不到救护车了！

    “赵石，你救救我爸爸！”

    就在此时，张盏和张菲，不约而同地想到了赵石，异口同声地向他求助。

    赵石也是当仁不让，上前查看张天宇的情况。

    此时此刻，所有人的目光都落到了赵石的身上。

    “赵石先生可是治好了孙芳先生的不治之症，是一位名医啊！”

    “对！我听说过他的事迹！群体中毒事件，公开整形手术，不论哪一件，都足以证明他的医术高超！”

    “只是张董事长是严重的过敏反应，连这他也可以治疗吗？”

    听到周围人的议论，张天赐等人不由地紧张起来。

    如果赵石治好了张天宇，那他们的处心积虑，岂不是统统白费？

    “各位，不用紧张，只是小事一桩。”

    查看了张天宇的情况之后，赵石呵呵一笑，伸手摁在张天宇的喉咙上。

    “好大的口气，你要是耽误了大伯的病情，你就等着好看吧！”

    或许是因为太过害怕赵石治好了张天宇，张天赐无比激动地跳出来道。

    “哪来的野狗，也敢在这跟我叫唤？”

    赵石瞥了张天赐一眼，面露不屑道。

