    app2();

            第0577章  不服气

    0577

    来到紫叶茶舍的时候，发现茶舍为了迎接春节，也是大红灯笼高高挂，一派火红的装扮，很是喜庆。

    叶帆也没在门口见到雾夜蕶他们，拎着几袋子奢侈品，来到门口，小赵迎了出来。

    “帆哥！你的朋友都在了，正等您呢！”赵忠说道。

    叶帆才知道，原来雾夜蕶他们是进去了，于是拍了拍小赵的肩膀，“伤势恢复得不错啊，又开始生龙活虎了？”

    小赵嘿嘿笑道：“托帆哥的福，这点伤不算什么”。

    上次朱家策动宁家和魏家的人找事，把紫竹林的不少人打伤，时间也过去好些日子了，紫竹林也恢复了平静。

    叶帆走进茶舍，问：“你说我的朋友，是在哪呢？”

    “帆哥的朋友，当然是安排了最好的那间望湖厅招待了！”小赵笑道：“大姐已经在给他们泡茶了”。

    叶帆点点头，他来这里这么多次，当然知道哪间是望湖厅，是最大的一间观赏湖光山色的雅间，全部的摆设和装饰，都是正儿八经的梨花木、红木，各种古董字画。

    来到望湖厅，一推开门，叶帆就见到一身古典汉服，打扮地清雅秀丽的宁紫陌正在坐在那儿，跟十个男女聊着天。

    这十个男女，穿着打扮非常朴实无华，基本上都是毛线衫、羽绒背心、兜帽外套、风衣外套这些最普通的冬季衣物。

    而且包括雾夜蕶在内，都是亚裔，黑发黑眼，完全和普通的夏国人没多少区别。

    关键是，这些杀手经过阿斯蒙蒂斯的调教，都是隐匿的高手，眼神、表情和整个人的气场，都能收敛地和一般人无二。

    一眼看过去，都非常的不起眼，就跟路人没啥区别。

    毫不夸张地说，走在路上，突然拿把刀子出来，人家都以为他们是厨子，不会以为是杀手。

    叶帆心里很满意，他要的就是这些能够混迹在夏国，不被人注意到的杀手，不然的话，找一堆金发碧眼的外国人，也太醒目了，光是龙魂那边都会烦死他。

    见到叶帆进来，这十个人立马都要起身，脸上露出兴奋之色。

    叶帆忙咳嗽了一声，手往下一挥，“坐坐坐！”

    他可不想在这里搞什么膜拜，一来没必要，二来他也不喜欢。

    一群杀手意识到叶帆是不想太招摇，于是都点点头，坐了下来，但看着叶帆的目光，一个个都是充满了崇拜和激动。

    宁紫陌这时起身，颇为抱怨地道：“叶帆，你怎么不提前跟我说声，有这么多朋友要来，我也没来得及多准备什么，这样迎客也太仓促了”。

    雾夜蕶笑着说：“没事的，宁姐姐，我们风餐露宿惯了，不讲究”。

    一群杀手纷纷点头，对他们而言，能够被选中来夏国，听从地狱君王的调遣，就已经是祖坟冒青烟，无比感恩了。

    至于吃什么住什么，也就都无所谓了。

    “雾夜妹妹，你不讲究，我得讲究啊，叶帆难得带这么多朋友过来，虽然我还不怎么认识你们，但叶帆的朋友我肯定要好好招待啊”[铅笔小说 www.qbxs.vip]，宁紫陌说。

    叶帆拉着女人的手，让她坐下，道：“没关系的，他们都是自己人，不讲究这些。

    你们还没都自我介绍过吧，来，正好我也想了解下你们，都自己说说”。

    宁紫陌听得稀奇，“什么？你都不认识他们？你们不是朋友吗？”

    叶帆无奈地笑了笑：“这个说来话长……他们都认识我，但我确实没见过他们，好像……有两张面孔还算熟悉……”

    叶帆指了指一个看着三十上下，颇为清瘦的女人，“你是叫孙倩吧？”

    孙倩一脸喜悦，用力点头：“是！”

    叶帆道：“你是巴弗灭的元老了吧，我记得当初带队在加勒比海作战的时候，你就有在了，水性很好，船沉了后，在水里杀了七八个神圣王庭的武士，是你吧？”

    孙倩激动地热泪盈眶，“是我！没想到您还记得那么清楚！”

    宁紫陌听得一脸惊讶，“什……什么什么？巴弗灭？神圣王庭？你们到底在说什么啊？”

    叶帆也不急着解释，又连着指了三个男的，也都冒三十，分别叫宋阳、马子飞和赵一刀，也都说了下当年跟着自己，东征西战中的一些表现。

    这十个人，除了雾夜蕶外，有四个是叶帆认识的老骨干，都是夏国人，在海外闯荡多年，有的是从小加入了old-ones，跟着叶帆一起脱离了组织，有的则是后来投靠了叶帆。

    听到叶帆还清楚地记得，他们的名字和他们的一些表现，四个老部下都非常感动。

    另外五个新人，则是很羡慕，并且也都一一地介绍了下他们的名字和家乡。

    这些人基本都是夏国和周边国家的人，会汉语等多门语言。

    等他们介绍完后，宁紫陌已经越来越迷惑了，正想问问到底怎么回事，就听见敲门声。

    门打开，小赵皱着眉头道：“大小姐，家主一行人已经到了”。

    宁紫陌点头，“我知道了，你安排他们去听风阁，我等会儿就过去”。

    “可是……”小赵为难地说：“他们说要直接到望湖厅，我跟他们说了，帆哥的朋友在，他们就说了一些不好听的话……”

    宁紫陌听了，脸色顿时变了，“哼，我爷爷什么意思？”

    “家主没说什么，但赵景师他们，说大小姐你不敬尊长，胳膊肘往外拐什么的，像是不肯去其他厅”，小赵道。

    叶帆纳闷道：“到底什么情况，你爷爷来了？”

    宁紫陌的祖父，自然是宁家的家主，宁古道。

    因为宁洪涛不在了，宁古道似乎打算把宁家隔代交给宁紫陌打理，之前宁紫陌也已经回过刀剑盟一趟，正是为入主宁家做准备。

    “是这样的，我爷爷他准备退位了，打算过年前，带家族和弑血堂的主要成员，来我这边看看，毕竟他们不怎么了解，我对帮会的管理。

    本来这个望湖厅是要留给他们的，但你的朋友先来了，我就让他们先进来，好招待他们……没想到，那些家伙竟然还为这点事发脾气”，宁紫陌面色变冷。

    叶帆很快就回过味儿来，笑道：“我看不是为了个望湖厅发脾气，是对你突然空降要当家主，很多宁家内部的人，还不服气吧？”

