
　　“寒雨……”

　　御气飞天离开飞影门，待得离开飞影门几十里距离萧沙看了看手里拿着装着铜板的寒铁盒一直不说话的寒雨，终于忍不住叫了一声。

　　“干什么？”

　　此时的寒雨显得很安静、不似平时那么爱和人抬杠摆大姐头的威风，事实上她从接触到铜板到现在无论是在飞影门还是现在一直都很安静，安静得有些异乎寻常。

　　萧沙低头扫了一眼她手中的那个寒铁盒子：“我看你从见到铜板到现在都若有所思、想来是发现了不少问题，你发现了什么？”

　　“这都被你发现了？”

　　寒雨有些诧异的转头看向他：“我还没发现你萧沙居然这么细心啊！”

　　“是你太明显了”

　　萧沙撇了撇嘴：“不说我，就是飞影门于流丹她们都看出来了，你可能没发现在离开的时候她们看你那欲言又止的样子，想来也是想知道你从中看出了什么却不敢问。”

　　“有这么明显？”

　　寒雨诧异、不过随后释怀微微一笑低头拍拍手里的寒铁盒，目光变得幽深：“的确发现了一些事情，这个寒铁盒子……让我发现一件很有意思的事情。”

　　“什么事情？”

　　萧沙目光一闪很期待寒雨的发现，一直以来寒雨便所有人里面好奇心最强的人之一、而且见识广博一开始相遇的时候就不在凤翎之下、甚至可以说因为那神奇的年龄的缘故是所有人里面最为广博的，以往她虽然好奇实际上能引起她强烈好奇心的事情并不多，能被她称为有意思的事情绝对是以前大家从未发现过的秘密。

　　“玄武纪末期气武之争的一点秘密”

　　踩着脚下的青天宝杖和萧沙一起往天炎城方向飞行，寒雨抬头看向前方那一望无际的蓝天：“之前我们都猜测这块铜板最少的年限是出现在玄武纪末期，因为上面记载的是探寻菱族的护身的制作办法、所以如果这并不针对妖族魔族的话制作的目地只可能是玄武纪末期大秦初期的一两年内……”

　　萧沙默默点头，这个猜测他能理解，因为根据手里的情报和他也是这么想的：“然后呢？”

　　“然后我发现这上面的术法唯有术法师才能解开，本身是一种只要施法者修为精深内中蕴含的阵法不被破坏就能一直循环往复的术法。”

　　说到这寒雨看向他：“你知道这意味着什么吗？”

　　“什么……”

　　“这块铜板是那个修罗国度的术法大师留给后代、或者留给术法师的”

　　寒雨嘴角露出几分笑意、面上竟然现出几分睿智之色：“之前你应该也听她们说过，这块铜板的材质看似柔软实则坚不可摧。”

　　“或许你以为是飞影门的人功力不够无法摧毁，但本姑娘可以告诉你、哪怕是你和翎妹子、楚小弟想要摧毁这块铜板也绝无可能，反倒会因为更强功力的触碰让这块铜板上的那种能让人发疯的力量更加强大、短期内连你和翎妹子、楚小弟都很容易陷入疯狂成为疯雷神。”

　　“竟有此事？”

　　萧沙十分讶异的看向她手中那个黝黑的寒铁盒子，有些不大敢相信：“这不大可能吧……它看起来……”

　　“铭刻在上面的阵法能够吸收一切敲打在上面的力量和游离在天地间生灵溢出的气息和力量不断强化自身，你越攻击它越强大！”

　　看他不大敢相信的样子不知为何寒雨略微有些舒心，扬眉吐气般道：“说了别小看术法，尤其是修为在我之上、或者说远在我之上的术法大师，他们费尽心思留下的东西你要是敢小看吃亏的就是你自己。”

　　“……能不能仔细讲讲？”

　　萧沙很吃惊，根本没想到这看起来仿佛古董般的东西竟然会是这样一种存在，要知道此时的自己和凤翎、老楚几个可都是天下一等一的高手，虽然寒雨说的很认真可他依旧不大敢相信。23sK.com

　　“行，满足你！”

　　寒雨笑得颇为畅快：“第一点，这块铜板材质经过特殊凝练处理之后被打上了一种名为微尘阵的阵法，阵法本身是道域紫微星宗当时最为核心的秘密阵法之一、但凡布阵基本都需要以此为根基，只是外部阵法被改变充满着修罗国度风格，那股令人疯狂烦躁的气息就蕴含在两者之间，吸收游离的生灵力量转化后散发那种气息便是铜板上阵法的本能。”

　　“而且无论是阵法还是材料、或者施法之人都是上上之选，所以这块铜板如果不被发现也就罢了、在只能吸收生灵散溢出的力量进行转化的情况下埋在地下根本没办法形成伤害，就算偶尔有动物经过散溢出的力量也根本不足以让其运转多久、最多三五个呼吸就会结束。而铜板本身材质看似柔软实则足以打造成神兵、单纯的外力绝难摧毁、除非用绝世好剑、影神刀之类的神兵，甚至当吸收的力量足够强大就连这些神兵都不能摧毁。”

　　“第二点，除了部分阵法、上面铭刻的的护身石制作办法是针对菱族的，文字则是修罗国度的魔界文字”

　　“我们都知道、大秦王朝建立以后一统文字用的是昔日一个小国宋国的文字、因为其简单明了不复杂被天帝看重、为求统一不藏私他连古秦文字都没用直接用了宋字，而这一切在他继位开始就已经着手进行，随着大秦逐渐统一天下而取代了各国文字。

　　施法者留下铜板显然是想让人以此办法对抗菱族、所以如果没有发生意外未免别人看不懂用的应该是当时最常见的文字，留下魔界文字极有可能说明他制作铜板的时候修罗国度还没有被灭国，得到铜板的人或者妖鬼如果有心不难找到魔界的魔族来翻译，那么大致制作铜板的时间我们可以确定是菱族现世之后、秦初之前了！”

　　萧沙暗自点头赞同这个说法，根据勉强提供的历史和大家平时搜集所得，那时候菱族灭界之战爆发各界危在旦夕都在挣扎求存、菱族的威胁除了兵马极多高手众多外、披着皮冒充神州生灵种族也是一个极大的因素，要想战胜避免被潜伏就是重点之一。

　　寒雨看他心领神会的样子颇为满意继续道：“你看，根据我们知道的神州历史，菱族之乱结束素还真、一页书等先贤从天柱山破碎虚空后，神州大地接下来的便是气武之战、然后才是大秦崛起。”

　　“在大秦崛起前由万界组合而成的神州大地文字并不统一、术法也未曾凋零，很符合这块石板被破译条件，所以我们可以猜测这块石板或许就是在气武之战爆发前、或者前夕留下的，具体留下的时间不同施术者留下的意义也不一样，这方面因为那段时间有点长我们还没办法判断”

　　“不过本姑娘可以确定一点，这块铜板是给修习术法的人留下的，因为只有修习术法的人才不会被吸摄气息、其余哪怕是武功顶尖的武人也绝不可能解开、甚至本姑娘怀疑就连到了天人合一境界的大能一般般的也绝不可能解开、反而会被吸收功力受到影响。”

　　“这有些不应该……”

　　说到这寒雨的语气变得有些不大确定：“从这套阵法能的一些隐秘阵法上看得出这位施法者使用这种能让人发狂的黑暗气息作为防护防备的应该是菱族、但是连武者也一起防备感染就显得有些怪异，分别神州神灵和虚空生灵、或者说分辨人和其余生灵的阵法连我都能制造出来，这么一个术法大师不应该做不到……“

　　“所以，除非制作的时候已经是气武之战爆发术法师和武者对立、对方又属于术法师阵营、忧心菱族却又对武者不放心？”

　　听寒雨说这么多萧沙萧沙也有所猜测：“所以想要知道是哪方势力的术法高手制作的铜板，我们只需要找到气武之战中气宗一方的势力里面拥有修罗国度术法的宗师便能大致知道？”

　　“对”

　　寒雨一副孺子可教的样子：“不过这都只是其中一种猜测，事实如果这块铜板被证实是气宗武宗之战时留下的问题就更大，因为那时候菱族已经到了强弩之末、没必要弄得这么隐蔽、那时候的神州生灵的力量足以对付剩下的菱族，而且一旦一致对外气武之战可能就会被仇恨转移而化消。”

　　“当然，还有一种可能……那就是那位修罗国度的魔族术法大师留下铜板为不是当初、而是今天这个局面，他是专门为今天留下的。魔族文字我能看懂并不稀奇、因为虽然大秦统一文字却并未如灭绝我们术法一门一样的将这种文字彻底废弃、作为历史重要组成部分之一天帝还是将他们保留了下来。”

　　“那么问题来了，如果是这样……之前做的一切推测都要作废，因为他也可能是秦朝时候留下的铜板，针对的还是菱族……却是在当时已经不存在、隔了千八百年的针对。不过这样一来就有一个大问题……以你们武宗当年对我们气宗打压的力道来说、除非可以未卜先知、否则没人能够想象在那样强力的打压后的数千年后还有我们灵门的存在，除非……这一切都在控制之中！！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1730章 寒雨的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 