    “擂鼓。”将帅大吼一声。

    大军之中，战鼓声宛如雷霆一般响起，震得二十万秦军将士们，纷纷战意涌动。

    这一次，他们都已经提前接到了通知，可不再是之前的小打小闹了，而是真正要发起总攻，一鼓作气拿下酸枣城！

    这里面，可是还有着八万多魏军，要是将他们的人头砍下来，足以成为自己加官进爵的功绩了。

    当然，这点人肯定不够二十多万秦军分的。

    毕竟，这八万多魏军当中，有一批会投降，有一批会逃窜，也有勇猛之士，一人就能杀好几个的，这要是分下来，跑得慢的连口汤都喝不到。

    而且，秦军的军法也是非常严厉的，像是小孩、老人、妇女的头颅，不会被计算到军功之中。

    如果被军法官发现，通过杀老弱病残，来充当军功的人，分分钟就把你拉去就地正法，把头颅挂在大旗上，来威慑那些想要知法犯法的家伙。’

    终于，三通擂后！

    身为一军之帅的蒙骜，拔出了自己腰间的长剑，指着酸枣城的方向，杀气凛然的喝道。

    “众将士听令！”

    “拿下酸枣城，建功立业就在今日！”

    “全军冲锋！”

    “........”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    每一名秦军将士，都异口同声的喊道。

    二十多万人同时爆发出来的杀气，足以让酸枣城上的魏军，畏惧的往后退了数步。

    此刻，秦军的气势宛如长虹一般，势不可挡！势必一战夺下这‘酸枣’城！

    而魏军的气势，早就在蒙骜的‘扰敌之策’之下，跌落到了谷底，士气低落，若非身后便是父母妻儿，怕是早已归降。

    “燃烟！”

    西侧城墙的下方，跑出来了一个千人队，他们将早就收集好的干粪、稻草、树叶等燃料，全部堆放在了城墙的前方。

    然后点燃了火焰，顿时升起了一阵阵刺鼻呛人的浓烟，在风势的吹鼓下，朝着酸枣城的方向而去。

    这股滚滚浓烟，不仅可以遮蔽城墙上的视野，让魏军的弓箭手准头大幅度降低，同时也能够让他们的战斗力受到影响，毕竟在这种环境之下，寻常人连眼睛都难以睁开。

    “先登营！开始准备！”

    “弓弩手准备，压制城墙上的火力！”

    “弩车准备就绪！随时可以发起齐射！”

    “投石车准备就绪！随时能够进行覆盖打击！”

    “攻城车！前进！”

    “........”

    在蒙骜的指挥之下，各种不同的兵种，有条不紊的执行着各自的任务。

    各种攻城器械，各尽其职的发动着自己的作用。

    冲在最前方的，是一支负责摆放云梯的千人队，他们没有携带任何武器，仅仅带了一面盾牌，身穿轻甲，几人合作扛着一架高达三丈的云梯。

    一路飞奔的冲向了前方，冒着城墙上的箭矢，冲向了酸枣城。

    当然，后方的秦军也会提供相应的支援，齐射的箭矢、强劲的弩车、威力极强的投石车，一同发起了攻势，直接将魏军砸的晕头转向的。

    加上城墙上的浓烟，一时之间酸枣城西侧的魏军，直接‘哑火’了。

    趁着这个时机，这支千人队冲到了城下，将云梯搭在了酸枣城的城墙上，然后用盾牌保护住自己，同时死死的扶住了云梯。

    “咕噜噜——”

    “咕噜噜——”

    “咕噜噜——”

    车轮滚滚的声音，在众人的耳边响起。

    十几名披甲之士，推动着沉重的攻城车，朝着城门的方向而去。

    同时，又有四辆楼车，被推向了城墙的方向，每一辆楼车都有着一个屯的士卒保护着，他们只需要携带盾牌和穿着轻甲，不负责战斗。

    “先登营！冲锋！”

    在云梯搭建完毕，并且攻城车、楼车即将抵达的时候，命令再次下达了下来。

    身披重甲的先登营，手持短兵，悍不畏死的发起了冲锋。

    他们唯一的职责，就是顺着云梯，向城墙上攀爬，率先登墙夺城，只要能够活下来，加官进爵自然不在话下。

    大战，一触即发！

    地面在颤抖着！浓郁的杀气在不断凝聚着！

    “咻咻咻——”

    终于，缓过气来的魏军，再次发起了反击。

    无数破空之声响起，箭矢宛如满天飞羽一般，从天而降，铺天盖地的射了下来。

    “铛铛铛——”

    无数盾牌同时举过头顶，抵挡住了大部分的箭矢。

    但是，依然有不少倒霉蛋，身上中了几箭，倒在了冲锋的路上，他们有的已经彻底丧失了生命，有的则是受到了一定程度的伤势，无法再往前方发起冲锋了。

    不过，受伤的这一批先登营，只能够自求多福，在这种危险的情况下，自然不可能派上军医，将他们拖回伤兵营治疗。

    他们能够做的，仅仅只是将手中的盾牌竖立在前方，保护着自己的生命，以免被乱箭射成了刺猬。

    “冲啊！”

    “加官进爵，就在今日！”

    “砍下魏军的人头，获得封赏！”

    “.......”

    先登营的每一名秦军将士，都宛如虎狼一般，爆发出了极强的斗志。

    嘴巴中咬着短兵，他们穿着重甲，开始顺着云梯朝着城墙上攀爬着。

    以云梯攻城，又被称之为”蚁附“，意思是，兵卒就像蚂蚁那样，附在在墙上，往上攀爬。

    可这样一来，人也如同黑蚂蚁一样脆弱。

    在赵莽他们眼中，城头不断浇下的开水，砸落的木石砖块，还有近距离释放的弩机箭矢，几乎每一瞬息，都有先登营的士卒会中招跌落下来。

    滚木、礌石、火油，每一个都能化作生命的收割机，不断收割着先登营的性命。

    哪怕是有几个身着重甲的勇士，顶着箭矢，硬是攀爬到了城垛处，也被两根矛戟攒刺过来，丢了性命。

    在失去了气力后，尸体从城头跌落，重重砸在云梯旁……

    另一个刚刚攀爬到城头的秦军士卒，还来不及跳入城垛，便被一柄剑刺入胸膛，身体斜斜的往城下摔来，差点砸到了下方扶着云梯的士卒。

    和赵莽所预料的一样，先登营果然是死伤惨重的地方，这一次还没有冲到城墙上，就几乎全军覆灭了。

    而赵莽这边，马上就要发起冲锋的屯长，深呼吸了几口气，小腿不断颤抖着。

    “呼——呼——”

    “别这么紧张，放轻松。”

    “看到这么惨烈的战况，我可没办法像你一样，能够这么轻松的对待，赵莽。”

    “畏惧并没有任何的用处。”

    “说的倒是轻巧，这马上就要轮到我们了。”

    “哈哈！想一点开心的事情，说不定......战斗，会让你忘记恐惧！”

    “.........”

    “反击！反击！”

    “压制住城墙上的魏军！”

    “让他们没有还手的余地！”

    “........”

    装载好了巨石，填装好了弩车，秦军再次发起了一轮猛烈的火力压制。

    在投石车的挥动下，巨石化作了一道漆黑的阴影，笼罩在了酸枣城的魏军上方，然后重重的砸落了下去。

    霎时间，七八名魏国士卒被这股强大的力量砸成了肉泥，附近的十几名魏国士卒，也被这一股冲击力，受到了大小不一的伤势。

