
　　明月高悬天际，

　　夜空繁星点点，

　　皎洁的光辉撒在寂静夜晚的暮光之城，

　　覆盖了一层神秘的银色轻纱。

　　圣玛丽亚大教堂内，

　　一阵阵激动的欢呼声响起，

　　洋溢着欢乐兴奋的气氛，

　　再知道选择是正确的，

　　莉莉丝不会降临，

　　以及提前通关之后，

　　兴奋的资深者们不再管在圣洁的圣玛丽亚大教堂是不能够饮酒的禁令，

　　激动的资深者们开启了庆祝party！

　　白兰地，威士忌，香槟，黑啤，朗姆酒，龙舌兰…………

　　摆满了教堂的大厅，

　　每个资深者都发泄着之前的压抑，恐惧，

　　疯狂的喝酒庆祝，

　　激动兴奋的喊声从圣玛丽亚大教堂远远传向夜空。

　　听到丁瑶的解释之后，

　　连夜刃都承认了自己的错误，

　　加入了狂欢派对之中！

　　林夜坐在一张椅子上面，

　　端着一杯龙舌兰，

　　微微的品着，

　　望着面前疯狂庆祝的资深者们。

　　“骡子，你这不是浪费吗？？？”

　　“叽咕”趴在林夜的肩膀上，M.23sk.com

　　对趴在地上牛饮的骡子嫌弃的喊道。

　　骡子三个头颅每个头颅都衔着一个酒瓶，

　　“咕噜咕噜”的向着腹中灌去，

　　每灌完一瓶酒，

　　就接着用蹄子开启另外一瓶酒，

　　间隔时间不会超过一秒，

　　在他旁边的地下，

　　已经堆满了空荡荡的酒瓶，

　　足足有几千个。

　　““叽咕”，让…让骡子喝就行，我提前把一个酒庄的藏酒都偷来了，足足有几十万瓶，放心够…够喝，就是为了等这一刻。”

　　钱多多醉醺醺的来到林夜上边，

　　身体摇摇晃晃，

　　随后好像就会摔倒，

　　结结巴巴的对着“叽咕”说道，“还…还有，如果不喝，离开这里后可没得喝了。”

　　“好吧，反正又不是主人的酒，让他喝吧。”

　　听到钱多多的话，

　　“叽咕”无所谓点了点头，

　　趴在林夜的肩膀上安静的品起了香槟。

　　“林夜，走，加入狂欢party！”

　　醉醺醺的钱多多拉住林夜的肩膀，

　　要把他向着庆祝的资深者们中间拉去。

　　“我已经在庆祝了。”

　　林夜微笑着对钱多多说道，

　　举起了手中的酒杯。

　　“好吧，压抑的太长时间，不释放出来是不好的。”

　　望着林夜不愿意去，

　　钱多多没有强求，

　　对着林夜说罢，

　　又加入了狂欢派对！

　　“哦——哦——哦——哦——”

　　“哦——哦——哦——哦——”

　　“哦——哦——哦——哦——”

　　“……………”

　　所有的资深者搭着对方的肩膀，

　　围成了一个圆，

　　一边疯狂跳起来大喊，

　　一边把酒精狂灌入腹中，

　　每个人都脸庞通红，

　　躯体摇摇欲倒。

　　“呕………”

　　握着一瓶威士忌，

　　醉醺醺脸庞通红的丁瑶从抓着她的两名资深者手中挣脱，

　　快速跑到一个角落，

　　呕吐了起来，

　　在吐了三分钟后，

　　丁瑶瞬间感觉清醒了起来，

　　在向着坐在椅子上的林夜望了一眼后，

　　向大厅后面的走廊走去。

　　“吱呀……”

　　房间门轻轻打开，

　　脸庞通红，散发着浓厚酒气丁瑶走进房间，来到靠在墙壁上林夜面前，

　　和教堂大厅的喧闹不同，

　　这里很安静。

　　“怎么不去参加派对，不喜欢喧闹吗？”

　　丁瑶诧异着望着林夜说道，

　　散发着浓厚的酒气。

　　“已经有一个林夜参加了，我就不去了。”

　　林夜笑了一下，

　　开口说道。

　　“你的建议是正确的，让露茜在禁魔时间降临是最完美的选择。”

　　丁瑶露出感激的神色望着林夜说道，“谢谢你。”

　　“呃…不用谢我，是我们共同的努力，每个人都付出了心血，最后才获得了胜利。”

　　林夜微笑着对着丁瑶说道。

　　“没错，不过你是最关键不可或缺的人。”

　　丁瑶露出认真的神色紧紧盯着林夜说道，“缺少任何一人，我们依旧能够胜利，但是缺少你，我们不可能获得胜利，我是认真的。”

　　听到丁瑶的话后，

　　林夜微微摇了摇头，

　　没有开口说话。

　　房间里面很安静，

　　拉斐尔爵士和彼得神父翻看着厚重的黑色典籍，

　　摩西先知又沉睡了起来，

　　无面人靠在房间的角落面无表情的低着头，

　　没有人关注刚进入房间的丁瑶和林夜的对话。

　　醉醺醺的丁瑶站在原地，

　　静静的注视林夜足足三分钟的时间，

　　房间里面充满了酒精和暧昧的气息，

　　随后闭上了眼睛，

　　缓缓向林夜的脸庞靠去。

　　“不行。”

　　在空中，

　　林夜的手掌挡住了丁瑶缓缓靠近的脸庞。

　　“是因为我不漂亮吗？”

　　丁瑶望着把手掌挡在面前的林夜问道，

　　眸子中闪烁着不知名的光彩，

　　她长的很普通，

　　和漂亮沾不上边，

　　但是也并不丑，

　　就是一个很普通的女孩。

　　“不，是因为我已经有对象了。”

　　林夜对着丁瑶露出抱歉的神色，随后苦笑了一下，“而且她现在在观看直播，你也不希望我离开《中庭1777》后，马上去跪搓衣板吧。”

　　“呃…抱歉，我不知道。”

　　听到林夜的话后，

　　丁瑶满脸歉意，

　　随后揉了揉发痛的脑袋，“我喝多了，脑袋迷糊了，刚才什么也没有发生。”

　　“对，什么也没有发生。”

　　林夜望着露出歉意望着他的丁瑶说道。

　　听到林夜的话后，

　　眸子中露出一丝尴尬的丁瑶目光移开，

　　望了靠在角落中的无面人一眼后，

　　最后落在拉斐尔爵士的身上，微笑问道，“爵士，自己胜利了，你们不去庆祝吗？”

　　“不管是胜利还是失败，我们都应该平静的接受。”

　　拉斐尔爵士露出凝重神色望着丁瑶缓缓说道，

　　随后笑了起来，“当然，我很高兴能够获得胜利，也想去庆祝，可是身子骨支撑不住了。”

　　“呵呵……”

　　听到拉斐尔带有反转意味的玩笑话语，

　　丁瑶捂着嘴笑了起来，

　　把刚才空气中弥漫的一丝尴尬气息化解，“好吧，爵士，如果您想喝酒的话，我可以给您送来。”

　　“不用了，彼得神父同意你们在圣玛丽亚大教堂喝酒，可不会同意我喝。”

　　拉斐尔爵士苦笑着望了一眼旁边的彼得神父说道，随后又望向丁瑶，“就算彼得神父同意，我恐怕也不敢喝。”

　　“真的是抱歉了，彼得神父。”

　　丁瑶眸子露出歉意，望着看着厚重典籍的彼得神父说道，“不过，只有这一夜。”

　　丁瑶说完，

　　离开了房间，

　　又加入了派对。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第386章 《中庭1777》胜利party免费阅读。https://www.23sk.net 