    风元现在所拥有的宝物不少，本体拥有本命宝物造化神鼎、仙器青鸾羽扇，还有帝辛赏赐的神兵龙牙刀。

    分身白长生所拥有的宝物更多。

    金光矛、乾坤弓震天箭、赤炎神火，再加上刚得到的禹王槊、禹王神镜、天象圈……这些宝物都是一等一的厉害。

    不过，宝物并不是越多越好，用来斗法杀人，只要常用的两三件就足够。太多的宝物，反而会分散人的精力。

    所以风元把禹王槊和禹王神镜都交给本体，分身只需要再祭炼一件天象圈就可以了。

    分身遁法迅捷，为了不让其他人发现本体和分身的关系，只在青州停留下片刻，然后就迅速的返回淮水。

    “禹王神镜……这件宝物，能力倒是和照妖镜有些相似！不过作用更注重于追踪扫描，是一件辅助灵宝，无法用来杀伐！”

    将来大战爆发，截教的不少弟子都是妖族出身。

    这件禹王神镜，正好能发挥作用。

    所以风元得到之后，直接把它放到了造化神鼎当中，催动太初紫气元神和造化神鼎，内外联合齐齐祭炼。

    风元本体所修来的功法，本来就注重功德之力。

    无论是造化神鼎还是紫气元神，都属于功德越多越强。

    而禹王神镜，同样是功德灵宝。

    风元催动太初紫气元神祭炼，元神和灵宝无比的契合！祭炼的速度快的不可思议。

    “功德之力，功德灵宝！”

    风元心中微动。

    这也是娲皇真传道法的一个优势。

    数日后。

    风元彻底将禹王神镜祭炼成功，天灵云光中，一面铜镜浮沉不定，铜镜上笼罩着一层淡淡的紫气，越发的玄妙。

    风元念头一动，神镜便浮现在面前。

    镜光朝着地面一照，顿时间，大地数千丈的地下情景便展现在镜光之中。纤毫毕现。

    若是利用神镜施展水镜之术，方圆数万里的景象尽收眼底。

    任何身带妖气的妖魔鬼怪，都无法逃脱镜光的扫视。

    “还算不错！”

    风元将神镜收起。面上露出笑容。

    禹王的十七件神器都是功德宝物，除了落在杨戬和龙吉手中的几件，还有不少流落在外。

    尤其是为首的禹王鼎。

    如果能把它和造化神鼎融合，风元就可以缩短数千年乃至数万年的苦功积累。

    让造化神鼎瞬间成就后天功德灵宝！

    ……

    风元不能经常沉浸在修行之中。

    宝物祭炼完成，他就回到了侯府大殿。

    开始查阅属下递上来的各种文书，以及从朝歌传递而来的各种情报。

    “五色神谷，已经种下并且进行第一次收割……”

    风元翻看到一件文书，顿时多看了几眼。

    当初从后稷祠得到的五色神谷，此时已经开始第一次收割了。

    文书上说，五色神谷的亩产比之前的粮食翻了好几倍。

    并且五色神谷灵气浓郁，招募的士卒甲士，若是用五色神谷充当食物，很快就能气血充沛，达到人境武士的程度。

    五色神谷若是彻底铺开，未来青州必然是精锐遍地，飞速的壮大。

    势力强不强，只有四个字，那就是能否足兵足食！

    青州很容易就能做到这点。

    当五色神谷丰收之后，种植神谷的农夫，都陷入了疯狂。一个个的高呼神迹。

    消息传出，临淄的百姓对风元的拥护和认可更上一层。

    “临淄现在除了推广和种植五色神谷之外，已经没有什么大事，至于辕州和东海……只能慢慢的开发！”

    风元不断的查看文书。

    除了这些事情之外，还有风元不久前主推的商路。

    由于青州的威慑力极强，东方两百路诸侯没有人敢跳出来不服，商路也很快连通了各大诸侯的领地。

    大量的奴隶工匠，还有各种对青州有益的物资，都通过商路源源不断的进入青州。

    没办法。

    青州的灵甲、灵兵还有各种各样的丹药、灵酒，已经成了不可或缺的硬通货。

    按照后世的说法。

    东方两百路诸侯，已经变成了青州的原材料提供地。

    而青州只需要将源源不断而来的材料、灵药，炼制成丹药和灵甲灵兵，就能让这些材料的价值翻十倍。

    然后再转手把这些东西卖给各大诸侯。

    一进一出，就是十倍乃至数十倍的利润。

    只要商路不断，青州以后就会越来越强！而东方两百镇诸侯，虽然也能得到一些好处，但从此再也无法摆脱青州的隐形控制。

    彻底成为青州的附庸。

    “还真是没有想到，后世的一些手段在封神世界，也能发挥出巨大的作用！”

    风元刚开始并没有想那么多。

    但商路开通之后，再加上青州的各种特产和优势。不经意的就形成了这种格局。

    没想到，后世的帝国主义和殖民地的作风，居然会悄然的成型。

    在后世的时候，风元本身很讨厌这种格局。

    但不知不觉间，青州就变成了他最讨厌的样子。

    不过。

    真香！

    这时候，侍从官在外面禀报，甘岑求见。

    风元摆摆手，让对方进来。

    “侯爷，属下发现一位大贤，特意前来向侯爷禀报！”

    甘岑一脸的喜色。

    风元把招贤令的事情扔给他之后，他这段时间不断的派人寻访贤才，主动出击，想要找到人才为青州效力。

    毕竟青州的招贤令已经传遍。愿意主动前来青州效力的人才，基本上已经来了。

    剩下的都是不主动的。

    甘岑若是守株待兔，一年时间也别想找到几个人。

    想要办好风元交代的事情，他就必须主动出击。

    这时候，侍从官在外面禀报，甘岑求见。

    风元摆摆手，让对方进来。

    “侯爷，属下发现一位大贤，特意前来向侯爷禀报！”

    甘岑一脸的喜色。

    风元把招贤令的事情扔给他之后，他这段时间不断的派人寻访贤才，主动出击，想要找到人才为青州效力。

    毕竟青州的招贤令已经传遍。愿意主动前来青州效力的人才，基本上已经来了。

    剩下的都是不主动的。

    甘岑若是守株待兔，一年时间也别想找到几个人。

    想要办好风元交代的事情，他就必须主动出击。

