    林凡将鸡蛋灌饼递给一个厨子，那厨子拿到之后，便是揪下一小块尝了一口，这味道，当真是让人回味无穷啊。

    紧接着，他将鸡蛋灌饼分给别的厨子，这些人吃过之后，一个个眼睛瞪得老大，这辈子也没吃过这么好吃的东西啊！

    “陛下！这鸡蛋灌饼简直是天上的食物啊！”

    “太好吃了！”

    厨子们皆是赞美道。

    “好吃吧，你们觉得，这一份鸡蛋灌饼，卖十两银子贵吗？”

    林凡问道。

    “十两银子！”

    众人皆是震惊。

    不过，想到这鸡蛋灌饼的味道，比山珍海味还要好吃，十两银子一份，似乎也不贵。

    “陛下，若只是说味道的话，倒也不贵，只是，这鸡蛋和面粉并不是很贵，卖这个价钱的话，一般人吃不起吧。”

    一个厨子说道。

    林凡笑道：“这东西若是寻常的百姓吃，几文钱便可以买到，不过，你们做来，是给百官吃的，自然是要卖贵一些。”

    “陛下，您的意思，我们做这鸡蛋灌饼，不是免费给那些大人吃的，而是要收银子？”

    一人问道。

    “当然要收银子，不然的话，你当朕辛苦研究出这鸡蛋灌饼是逗你们开心的吗？我已经让人在西华门支起炉子了，你们现在就把锅给我刷亮一点，申时，百官来上朝时，可都是饿着肚子的，你们那时做的鸡蛋灌饼，必然引起他们的食欲。”

    “记住，不要强求，他们吃就卖给他们，不吃的话，就不要理会，还有，一个鸡蛋灌饼用一勺面糊和一个鸡蛋，不准多用，还有，多准备一些油纸，到时将这鸡蛋灌饼放在油纸上，百官拿着吃也方便。”

    林凡叮嘱道，然后就带着曹正淳摆驾张皇后所住宫殿。这一天没见，林凡又是一顿操劳，让未经人事的张嫣一路直上云端。

    没错，朱由校这个废物竟然跟张嫣还未同过房。

    到了第二天早朝的时间，林凡起了一个大早，准备去西华门蹲点。

    他可是知道，西华门走的不是阉党的人就是东林党的人，那些夹在两派之间的官员很少。

    这两派的人，脾气一个比一个大，自己若是不亲自到现场的话，估计这鸡蛋灌饼的事情会出幺蛾子。

    在西华门外，御膳房的厨子正在紧锣密鼓的筹备着。

    “这都申时了，大人们马上就要来上朝了，你们都麻利点！”

    御膳房总管呵斥道。

    厨子们准备好面糊和鸡蛋，皆是站在自己的炉子位置准备着，带到申时过去，厨子们便开始做起鸡蛋灌饼。

    不多时，一顶轿子被人抬着走向了西华门，以前，这西华门走的都是武将，很少有坐轿子来的，大多都是骑马。

    而现在不同了，文官也要走这西华门了，轿子在西华门外停下，叶向高从轿子里走出来，抬头看了看西华门的匾额。

    还好！

    这里没有被卖掉，不然东林党的麻烦可就大了。

    叶向高听说了李三才的事情，也长了一个心眼，向西华门里面探了探头，没看到林凡，便放心的向里走去。

    不过，刚刚进到西华门里面，便看到道路两边，每隔两米就有一个炉子，每一个炉子边都站着一个厨子。

    这么大眼一扫，居然有上百人，这是怎么回事？

    恩？

    好香的味道啊！

    叶向高在此时闻到了鸡蛋灌饼的香气，因为要上早朝，他可是没时间吃早饭，此时肚子咕咕直叫。

    “你们，是御膳房的人？”

    叶向高认出了御膳房总管，便直接走了过去。

    “哎呦！叶大人，我是御膳房总管徐宽，这些，都是我们御膳房的人。”

    徐宽笑着说道。

    “恩，你们御膳房的人在这里做什么？还有，这香味是从哪里传来的？”

    叶向高问道。

    “叶大人，我们是奉了陛下之命，在这西华门里做早点，以供各位大人食用的，这香味，乃是一种名为鸡蛋灌饼的食物。”

    徐宽笑着说道。

    “鸡蛋灌饼！快给我来一个！”

    叶向高眼前一亮，不等徐宽说，便是走到一个炉子前，将一张做好的鸡蛋灌饼拿着就吃。

    一口入腹，瞬间叶向高的眼睛瞪得老大，这种鲜香、绵软，是他从未吃过的，怎么会这么好吃？

    “这！这鸡蛋灌饼简直是人间美味啊，这是哪个厨子发明的菜？回去把菜谱拿给我，我以后要经常吃！”

    叶向高激动的说道，满脸都是幸福的感觉。

    徐宽一脸的尴尬，这么一会儿的时间，叶向高都吃了三个鸡蛋灌饼了，这还是厨子做的慢，这要是做出来十个，叶向高也能吃完。

    “大人，这鸡蛋灌饼乃是陛下发明的，制作方法很简单，就是面粉、鸡蛋和盐。”

    徐宽笑着说道。

    “什么！这是陛下发明的！就这么简单？”

    叶向高惊愕的看着徐宽，这食物怎么听，都像是普通百姓吃的东西啊。

    不过，下一秒叶向高便是意识到一个问题，自己这个陛下对于朝政没有丝毫天赋，可是，却把木匠发挥到极致，现在，又展现出厨子方面的天赋。

    废物啊！

    这若是普通百姓，估计能富足一生，但你是皇帝啊，不理政事，就会研究这些没用的。

    叶向高越想越气，冷着脸又吃了两个鸡蛋灌饼。

    这么一会儿，他都吃了十个了，徐宽也被吓了一跳，十个鸡蛋灌饼，宫中的将士一顿饭也就吃这么多吧。

    叶向高此时也吃撑了，肚子鼓鼓的，便说道：“徐总管，这鸡蛋灌饼的味道极好，你们慢慢做，我先去上早朝了。”

    “叶大人，先别急着走，陛下说了，这鸡蛋灌饼十两银子一个。”

    徐宽见叶向高要走，急忙说道。

    “什么！十两银子一个，你怎么不去抢！”

    叶向高震惊道。

    “叶大人，这可不是我要抢，这是陛下要抢啊，我们今日所做的鸡蛋灌饼，都是定量的，回去陛下查了之后，发现我们没收银子，可是要追究我们的责任的，到时，叶大人也要被处罚。”

    徐宽在叶向高耳边小声说道。

