    她这条微博，以顾随心本身的粉丝量，其实是引不起什么水花的。

    但，之前的黑扫把，把她跟沈宴卿和陆行止公然捆绑了下，那晚就涨了30多万的活粉，即便后来她对沈宴卿态度不好，导致沈宴卿的粉丝来嘲讽她野鸡碰瓷，那一波路人粉跟颜粉，依旧存在。

    更别提，顾随心直接撕赵雪莉的那一波操作，又收刮了一波赵雪莉的黑粉。

    要知道粉丝的战斗力，向来以黑粉最为突出。

    赵雪莉的黑粉，那不就是她的友軍吗？

    她这微博发出去，不但没有沉下去，反而引起了不小的轰动。

    在蔡勋杰的那些黑料中，夹杂着强势冒头。

    【顾随心是谁啊？没听过。】

    【黑扫把颁奖典礼了解下？我以前也不知道她，但那天她把我的HP狠狠的戳中了】

    【我是随心姐姐的颜粉！】

    【随随放心分，随粉永相随！】

    【……牛逼，连顾随心这种烂裤裆都有粉丝了？】

    【楼上，你家的烂裤裆都被封号了呢，别出来丢人现眼了。】

    【别给我扣粉籍，我就是一路人。】

    【先把你的打榜记录清除了再来装路人吧！真NT！】

    ……

    微博上，开启了骂战。

    当然，这些骂战都是在顾随心刚刚宣战的那一条微博下面。

    她内心强大，不惧辱骂，自然不会学赵雪莉关闭评论。

    赵雪莉到现在依旧跟死了一样安静。

    顾随心对此，并没有松懈。

    她不信，在原著里能兴风作浪到后期，心狠手辣到买凶杀人，亲自弑夫的狠角色，能真的就这么熄火。

    赵雪莉肯定在憋什么大招。

    但顾随心也不怵，她可不是原主，有那所谓的自卑和怯懦。

    她不怕事，更不怕惹事。

    谁来她脑袋上拔毛，她能把对方薅秃噜皮！

    顾随心刚想退出微博，安静睡觉，就弹了个新粉丝的关注信息。

    她下意识点过去，整个人惊得半点睡意都无。

    甚至，陆行止留在她身上的那些旖旎，都被震得一干二净。

    那最新关注她的人，是宋轻轻。

    原著，女主宋轻轻。

    顾随心疯了，她想尽办法避开原著这些大佬，结果一个个的上赶着来她跟前晃荡！

    沈宴卿跟宋轻轻在她看来，是完全可以避开的。

    毕竟，她一个炮灰，本来在原著里跟沈宴卿也没有直接的交集，在作者笔下，原主也只是对沈宴卿有着一种特殊的感情。

    那种特殊的感情，顾随心以前也以为，是暗恋。

    可她穿过来，接受了原主的记忆后，便明白这一切都是误导。

    原主其实是把沈宴卿当恩人在对待……

    至于是什么恩人，顾随心不知道为什么，从原主的记忆里挖不到。

    或许，是她把这部分记忆藏得太深。

    顾随心咬咬牙，没有回关。

    却没想到，宋轻轻压根就不放过她。

    还发来了私信。

    【宋轻轻】：顾随心，有空吗？我想跟你见一面。

    【顾随心】：？？？我们认识？

    【宋轻轻】：见面就认识了，我有重要的事要跟你说。

    【顾随心】：我不喜欢沈宴卿，你跟他的事，我不想掺和，不约。

    【宋轻轻】：跟他没关系，我找你是为了别的事，不方便在网上说，真的很重要，你抽个空我们见一面吧？

    【顾随心】：不了。

    【宋轻轻】：我真的很想帮你，你别拒绝我的好意行吗？

    【顾随心】：你跟你男人一起远离我，就是对我最大的帮助了，谢谢！

    发过去这句话，顾随心直接把她拉黑。

    世界，清净了。

    顾随心心里，却是波涛汹涌。

    她根本就没办法睡觉了。

    坐起身，顾随心直接把萌大七召唤回来。

    “蠢大七，出来！”

    【哎呀，随姐，你怎么就没把我住机会呢？】

    “少废话，我现在跟你说正事。宋轻轻找我干什么？原著里有这段？”

    【随姐，你对原著很了解的啊！顾随心跟宋轻轻和沈宴卿的交集不多的，虽然不知道沈宴卿为什么会在暗中偶尔帮顾随心解决一些麻烦，但原著里确实没提及原因。】

    “靠你，我早就死翘翘了，你把原著发给我。”

    【……为什么之前不问我要原著，我刚刚还在那啃这本书，救命，那作者写得好烂啊！看得我尴尬癌都犯了。】

    “你还懂尴尬癌呢？还有，你这是在质疑我看霸总小说的品味？”

    【霸总小说也分精品啊！】

    “这本书写得挺好的，就是味儿比较古早而已。”

    【你真的不是冲原著里那些囚禁，她逃他追的刺激情节去的？】

    顾随心被戳中心思，嘁了声道：“是又怎么样？最后，我爱上的不是禁欲霸总陆行止吗？我可不是那种色字头上什么都不顾的女人，我很理智！”

    【哦……好理智哦。】

    “你把系统拎出来给我发任务！我最近要搞事，它不来给我增加生命值，我总觉得我是吊着脑袋在活。”

    【它出来了你不也是吊着脑袋在活吗？】

    “你们都人性化了，还让我暴毙？”

    【呃……我尽力控制它好叭！】

    顾随心摆摆手，“你可以退下了。”

    把萌大七赶走，顾随心便打开凭空出现在手机里的《腹黑影帝娇俏妻》。

    这次，她不再像之前那样，快速扫过只看剧情。

    她一字一句，把心思着重放在了跟陆行止有关的剧情，人物，伏笔上。

    还真让她揪到了点儿端倪。

    陆行止在六年前，曾经被人下药发生过一次意外。

    那次意外后，他便直接出国，去争夺国外的资源链。

    自此以后，“顾随心”时不时就会受到沈宴卿暗中的相助。

    “顾随心”对沈宴卿，也产生了那种特殊的感情。

    分析到这一步，顾随心还有什么不明白的？

    原来，顾随心被顾家人卖给煤老板，然后遇到陆行止那次，并不只是意外。

    六年前陆行止被下药，替他解了药效，连一笔带过剧情都没捞到的，就是原主。

    所以……陆行止会在“顾随心”险些遭煤老板毒手时出现，而成为跟她梅开二度的男人。

    这次开花，还结了两果。

    便有了闪婚，原主作死非要离婚的前情……

    好家伙，这原著里隐藏了这么多内情啊！

    顾随心捋顺后，心里莫名有点酸。

    她以为，自己可以不在意的。

    可……此时她竟然有些嫉妒“顾随心”。

    她得到的，远远比自己要多。

    陆行止对她，究竟只是责任，还是有隐藏的深情？

    【L】：晚安。

    心里正泛着酸，吃着醋，陆行止的信息就来了。

    晚安？

    你倒是睡得着。

    顾随心撇撇嘴，很不想理他。

    但，又“手贱”地回了信息。

    【随心所欲】：哦。

    【L】：？？？

    陆行止看着那隔着手机都传达着冷淡的“哦”，不禁蹙眉。

    这是……欲求不满？

    【作者有话说】

    本来想让陆总喝点肉汤的，结果被驳回警告2次，再严重就要下架了，所以宝子们，你们懂的……

    远离搞HS，安全你我他！

