    “国强，我们这么对流儿，是不是……”说着话，江母就哭了起来。

    这时江父深深叹气，眉宇间，有着极大的疲惫，哪有父母不爱自己的孩子。

    房间里，关上门的江流，忽然心脏下沉，一股强烈的窒息感席卷他的全身。

    恍惚中，他感觉自己的身体格外沉重。

    只能不断的调整呼吸，好不容易，才缓了过来：“我的病，情绪不能起伏太大。”

    忽然他想到一件事，呢喃道：“小仙说，到时候游戏会开通兑换通道，或许我可以在游戏里赚钱，然后兑换成星币，到时候再自己买药吧。”

    对父母，他从未有过一丝埋怨，自己病自己知道，类肌无力，在这个时代，就是不治之症，哪怕全球进入星海时代，也对他的病无计可施。

    由此可见，吃再多的药，也无济于事，最多延长他的寿命罢了。

    按照医生的嘱咐，和他自己的推演，停药后至多再过三个月，他必死无疑。

    三个月时间，又能做什么呢？又能改变什么呢？

    门外，父母还在说话，他隐约可以听见。

    “如果到时候小宇进入不了三级觉醒者，我们还不是要在这种鬼地方生存！你为什么那么倔强呢，就不能先让我们的大儿子活下来！！！”江母激动的冲着江父大吼。

    沙发上的江父沉默着，默默承受一些东西，只是他说了一句话：“新城区的医院更好，没准可以治好儿子的病！”

    “可是……可是。”门外是江母轻轻的抽泣声。

    “没有可是，如果小宇不能进入三级，我们就买房子，借钱，只要三百万，我们一家就能进入新城区，获得公民身份，到时候无论是给流儿买药，还是给他治病，都可以省下一大笔钱，甚至新城区的医院，还有可能治好他的病！”江父咬着牙说道。

    房间里，听着父母还在为自己病争吵，江流没由来一阵烦躁，这该死的病！该死的类肌无力！

    如果没有这个病，他就可以出去找工作，而重担，也不至于全都落在弟弟一个人的身上！

    如果他有钱，他也可以带着一家人进入新区。

    也不至于现在这样，父母因为他，已经借了亲戚的钱，再来一次，就算江父江母拉下脸，也不可能借到太多了。

    好不容易，他平静下来，默默的带上头盔，进入到了游戏里。

    新源点游戏，已经不止是他娱乐的东西，也成了他唯一的希望。

    新源点游戏这么火，总有赚钱的机会，而这一切的前提，都是他在游戏里的游戏角色足够强！

    进入游戏，已经更新完成，他出现在999号新手村，发觉周围的我玩家更多了。

    “看来是宣传广告到位了，进入游戏的玩家越来越多了。”

    除此之外，他还发现新手村多了两个NPC，一个贼眉鼠眼的小老头，满眼的邪恶，在肆无忌惮的扫看路过的女性玩家。

    那一双贼眼，都恨不得焊死在那些身材苗条的女玩家身上了。

    此时小老头NPC周围围着一群玩家，想要在他这里接到任务。

    而另一个，却是个衣着破烂，头发脏乱的老乞丐，他头发脏乱遮住脸，此刻正摊在村口的一颗大树上，在他的周围，一少年在努力的交流，可老乞丐置之不理，连抬眼的力气都没有。

    “这难道就是群里说的那些大人物？天尊？大帝？”

    他有理由不信，那个浑身恶臭的老乞丐，和那个贼眼乱砍的老色批，会是群里聊的那些大人物？

    这是，老乞丐身边路过玩家，对努力跟老乞丐交流的少年玩家说道：“别费力了，这老帮菜我们已经攻略很久了，一句话都不说，可能是个聋哑人。”

    有玩家提醒，少年似乎也不耐烦了，狠狠啐了一下老乞丐，就出村练级去了。

    “这些NPC，还挺人性化的，不会是活人扮演的吧。”江流想到聊天群，不由想到。

    旋即，看着检查了一下包裹里的药水，便也准备出村练级了。

    然而，就在他路过村口的老乞丐时，忽然心间多了个声音：“首杀第一人？”

    “谁！”

    江流错愕的环看四周，并没有叫他，除了一个目光灼灼，盯着他看的老乞丐。

    他继续往前走，耳中又灌入了声音：“好饿啊，要是有两个热气腾腾的烧饼吃就好了。”

    “什么玩意！”突然出现的声音下了他一条，他看向老乞丐，发觉他的眼睛里，多了一丝玩味。

    “难道是任务？”他怔住脚步，在村里寻找起来。

    这一找不要紧，还真在村胡同里，找到一家做烧饼的NPC，只不过这个NPC就显得很呆，并没有药剂商人那几个NPC有灵性。

    他问了一下烧饼的价格，烧饼NPC呆呆的说道：“烧饼77银币一个。”

    “77银？你怎么不去抢！”江流都死了，77银币一个，两个烧饼就要154银，等同于1个金币又54银，他领先其他玩家这么久，身家也才不过六金多一点。

    “那老乞丐是新降临的NPC，又是群里银月狼宝宝说的大人物，交好他……”

    想至此，江流咬了咬牙，对NPC说道：“给我两个烧饼。”

    交了钱，热气腾腾的烧饼到手了，他随意看了一眼，其属性之垃圾，让他倍感不值得。

    【热气腾腾的烧饼】

    【作用：无】

    【介绍：任务物品】

    “还真是任务吗？”

    他拿着烧饼，迫不及待的找到老乞丐递了过去。

    后者受用的看了眼一眼，就当着他的面开始吃烧饼。

    这时系统提示：你完成了任务~

    “没了？”他又看包裹，啥也没有，连经验都没涨。

    “老子的1金54银啊！”看着老乞丐吃的正香，江流恨不得把他杀了。

    这时，有路过的玩家见状哈哈大笑：“哈哈哈，又一个以为可以接任务的小白！”

    “不知道之前就有大公会的高层，想要接任务，给老乞丐买烧饼吗，最终毛都没得到一根！”

    “哈哈哈！大家快看，又是一个上当受骗的傻子。”

    听到这，江流绝望了，看样子，这老乞丐不止对他发出了诱惑，这是个坑啊！

    “娘的！”

    他暗骂一声，抬脚就走，然而这时老乞丐说话了，声音沙哑：“小伙子，有古河山泉水吗，快给我喝一口。”

    “古河山泉水？什么玩意？”

    老乞丐偷笑，指了一下不远处，屋檐下的小老头，那个贼眼乱砍的新NPC：“那个老色批有卖。”

    “连老色批你都知道？”江流诧异不已。

    本能的，就朝着那个老色批走去，询问道：“有没有古河山泉水？”

    这时，女性玩家都已经去练级了，想来在这个老色批这，也没拿到什么好处。

    “古河山泉水？你要那个做什么？”老色批一脸怀疑的看着他。

    “有没有？”江流重复问道。

    “3金，不二价。”老色批淡淡的说道。

    “3……3金？！”江流心里咯噔一下，这个价格，实在难以让人接受。

    而这时，恰恰他耳朵里有出现了老乞丐的声音：“快快快，我要喝水。”

    “玛德，拼了！”江流一咬牙，掏钱就卖了一瓶古河山泉水。

    【作者题外话】：减肥期间，吃一碗麻辣烫，感觉都是一种罪过~

