
　　宁王一听恍然大悟道：“你这么一说感觉还真是，那就有点搞笑了。”

　　LPL的休息室内，瞬间充满了欢乐的气息。

　　短暂的休息时间很快过去，陈洛阳和LPL代表队众人再次登场。

　　娃娃：“好了，马上要开始的是双方第二场的较量，现在LPL暂时领先一分，不过，因为这是BO3的赛制，所以留给LCK的机会也只有一次了。”

　　米勒：“选手已经登场，我们能明显感觉到两边的范围完全不同啊，LPL全明显代表队众人明显要更放松，一个个都是有说有笑。”

　　“而反观LCK全明星代表队，他们的表情很严肃，刚才输了比赛，估计没少被教练骂，这一场估计要拿出百分之两百的实力了。”

　　米勒虽然嘴上这么说，但他一点都不紧张，也没有什么压力。

　　S5和S6，EDG给了LPL选手、观众和解说极大的自信，现在大家看LCK赛区都是以看挑战者的视角，而LPL自己是真正的王者，自然没什么好担心的。

　　双方做好准备之后，第二场的BP开始了。

　　这一场LPL全明星代表队来到蓝色方，而LCK在红色方。

　　很快，双方阵容确定下来：

　　LPL全明星代表队蓝色方：

　　上单：梦魔，打野人马，中单妖姬，ADC老鼠，辅助巴德。

　　LCK全明星代表队红色方：

　　上单：波比，打野雷克赛，中单辛德拉，ADC尽，辅助泰坦。

　　看到双方的阵容，娃娃分析道：“这一场LPL的阵容，怎么感觉比上一场还要极端？”

　　“除了老鼠之外，都是强开非常勐的英雄，而且老鼠这英雄，其实是比较好跟输出的。”

　　米勒：“这个阵容真的很LPL，如果冲起来的话，感觉LCK这边有点顶不住啊。”

　　“LCK这边的双C都是没位移的，光是一个巴德大招，就让他们很难受了。”

　　两人正说着，比赛已经正式开始了。

　　刚进入比赛画面，宁王就来了一句：“兄弟们，嗨起来。”

　　UZI：“你是不是喝酒了？怎么这么兴奋？”

　　宁王：“打比赛就是要有极强啊，不然不是很无聊？”

　　妹扣：“年轻人就是好啊，有精力，像我们这种已经嗨不起来了。”

　　陈洛阳：“你也没比他大多少岁，要不是在打职业，你也不过是个学生而已。”

　　LPL众人有说有笑，来到各自的位置上。

　　而LCK这边，那就是另外一番景象了。

　　只见faker说道：“你们都稳一点，线上不要给机会，他们这阵容前面两波大招没有打出优势，我们就是优势。”

　　听到这话，LCK众人沉默了。

　　实际上，这两个赛季的失利，让LCK已经意识到了一些问题，他们也反省过自己的问题。

　　当然，很多人还是不想承认的，他们心里其实清楚LPL得打法似乎更合理一点，就是要敢打敢拼。

　　但是现在faker这么一说，其他人敢打敢拼的想法也没有了，线上发育就行，等着躺赢。

　　第一波兵线来到下路，陈洛阳在上路开始正常对线。

　　选出梦魔，成洛阳就不是奔着对线来的。

　　上一场卢锡安，已经对线爆了CuVee，这一场继续对线打爆，在陈洛阳看来也没多大意思。

　　所以他选择拿出梦魔，准备开始游走。

　　双方兵线解除之后，陈洛阳上前开始推线。

　　而波比波比则是上来一发被动平A，手中的肥皂砸到梦魔脸上。

　　陈洛阳无动于衷，继续推兵线，他的被动可以回血。

　　所以被这样消耗一下根本不痛不痒。

　　在推线这方面，波比自然不是梦魔的对手。

　　所以CuVee改变思路，他选择趁着梦魔补刀的时候，上前找消耗的机会。

　　在梦魔即将要补刀时，波比一发Q技能砸下来。

　　然而陈洛阳看到波比的走位，就已经猜到了CuVee的想法。

　　所以他提前做好准备了，这不过是假动作而已。

　　梦魔立马向后拉，轻松躲开了波比的Q技能

　　接着回头继续推线，被动刷线之后，一发平A给到小兵，打出AOE伤害，同时把刚才被消耗的血量补回来了。

　　陈洛阳很快把兵线推进防御塔，然后直接往河道的位置走。

　　只见陈洛阳的梦魔，从河道摸到了红色方上路三角草，然后一路来到对面红BUFF放了个眼。

　　“对面是蓝开。”陈洛阳提醒道。

　　“行，我马上过来。”宁王得到这个消息之后，已经动了杀心了！

　　现在对面红BUFF处有视野，对宁王来说非常有利。

　　人马刷野还是很快的，特别是刷那种复数的野怪，可以利用自己的AOE技能快速解决。

　　上路这边，陈洛阳继续保持推线。

　　来到两级之后，波比也不敢随便上来换血了。

　　梦魔这英雄单挑其实很勐，主要是他的E技能，可以有长时间的恐惧效果，而且是个指向性技能。

　　线上无压力升到三级之后，陈洛阳利用在对面红区的视野，看到了正在打红BUFF的雷克赛。

　　此时宁王的人马已经先一步过去了，陈洛阳紧随其后。

　　而LCK这边，小花生的雷克赛似乎也意识到有危险。

　　他开始把红BUFF往大鸟的方向勾引，这样可以远离红BUFF草丛，防止被蹲到。

　　“我走这边。”宁王看到对面这个走位，选择和陈洛阳分开，一左一右包过去。

　　娃娃见状解说道：“这波教主玩了个套路啊，线上拼命推线，拿到线权之后，去对面野区做视野，然后和打野一起过来反野。”

　　“小花生的雷克赛好像有所察觉，但是不够啊，LPL这边已经做好准备了。”

　　两人话音刚落，宁王的人马就动手了，从大鸟的方向杀出来，一脚把对面小花生的雷克赛踢到了陈洛阳的梦魔身前。

　　陈洛阳跟上E技能，然后贴着雷克赛走。

　　看都自己被包围了，雷克赛选择第一时间交出闪现，想要拉断梦魔的E技能。

　　然而陈洛阳已经提前贴近了，一个闪现可拉不开足够的距离。

　　梦魔的E技能恐惧效果触发，陈洛阳和宁王跟上伤害，拿下这个人头。

　　“西八，他们怎么来野区了？”LCK这边，小花生心态产生了一点变化。

　　他完全没想到，LPL上野会突然出现。

　　“我的问题，我以为他只是去插眼了。”说话的是CuVee，他只是随便说了个理由，实际上他就是忘了要给信号了，因为陈洛阳这梦魔才三级，按道理三级的梦魔是很难GANK。

　　所以CuVee就没放在心上，结果没想到出大问题了。

　　很快，陈洛阳的梦魔就带着一个蓝BUFF回到上路。

　　现在有了蓝BUFF，陈洛阳推线就更简单了，有技能就放，完全没有顾虑。

　　而波比只能看着，现在上去打肯定是打不过梦魔的。

　　与此同时，中路这边，兮夜的妖姬再一次的被压制了。

　　妖姬和辛德拉对线没有太明显的优劣，大家都是有机会的。

　　不过兮夜和faker的操作差距有点大，所以对线方面一直被压制。

　　“中路顶不住了，兄弟们来帮忙啊。”兮夜选择向队友求助。

　　宁王：“我马上来。”

　　和上一场不一样，这一场兮夜玩的是妖姬，至少有配合打野的能力，所以是可以来GANK一下的。

　　很快，宁王的人马来到中路，此时兵线也是推过来的，faker在给压力，兮夜被压制在塔下很难受。

　　看到宁王就位了，兮夜动手了！

　　只见兮夜一发W靠近辛德拉，然后给上Q技能，手中的链子没有着急出手，如果空了的话，这波GANK就彻底失败了。

　　宁王的人马已经从侧面跑过来了，这个位置，可以直接把辛德拉踢到妖姬的脸上。

　　faker注意到了宁王的人马，在人马靠近的瞬间，他选择反手一发QE，想要把人马给晕住。

　　结果宁王也玩了个小心机，他在觉得辛德拉的QE要出手的时候，来了个侧面走位。

　　结果正好把辛德拉的QE躲开了。

　　人马再次冲上前，想要一脚把辛德拉提回去。

　　faker只能选择交出闪现保命，双方就此拉开了。

　　“中路没闪现。”兮夜也算是看到了希望，这波打出闪现，下一波就是人头了。

　　下路这边，这一场UZI倒是没有那么强的进攻性的，毕竟玩的是老鼠。

　　老鼠这英雄线上能发育就已经很不错了。

　　反倒是bang和wolf正在尽可能地找机会压制。

　　不过他们本身就不是那种非常擅长压制对方的下路，所以这压制效果只能说非常一般。

　　比赛时间很快来到六分钟，陈洛阳的梦魔来到六级，有了大招。

　　在此之前，他已经回过一次城，作出一个锯齿短匕。

　　有了这装备，打脆皮就很疼了。

　　陈洛阳推完兵线之后，直接往中路走，他可是记得中路faker是没闪现的！

　　不仅是陈洛阳，宁王也记得，所以宁王也提前过来了。

　　于是LPL的上中野，形成了对中路faker三路包夹！

　　这时候faker似乎也是察觉到了危险，开始后撤了。

　　不过这并不影响，陈洛阳继续往中路靠。

　　而兮夜则是趁着这个机会，把兵线推进防御塔。

　　然而，陈洛阳走到对面蓝BUFF区域，距离中路一塔只有一墙之隔的时候。

　　突然，从旁边蓝BUFF隔墙的地方，飞过来一发雷克赛的鱼雷。天籁小说网

　　小花生似乎是看到他了，而且这鱼雷就像一个警告。

　　陈洛阳根本没有鸟他，直接开启大招！

　　陈洛阳开大招的同时，宁王也出手了。

　　宁王的人马开启E技能，从中路下方冲过来，靠近辛德拉。

　　辛德拉选择反手QE，想要把人马推开。

　　人马直接放大招，免疫了辛德拉QE的控制，把辛德拉恐惧。

　　几乎在同时，陈洛阳的梦魔飞了过来。

　　陈洛阳没有第一时间飞，主要是让宁王的人马抗塔。

　　而大招开这么早，是不让对面上路支援。

　　梦魔开大招之后，对方的英雄会丧失大部分视野，脸TP都用不了。

　　陈洛阳的梦魔大招落地，配合兮夜妖姬的爆发，直接把这妖姬给秒了。

　　娃娃见状解说道：“来了，不讲理的越塔，我感觉faker已经非常小心了，他提前后撤，知道自己有危险，但是知道也没办法。”

　　米勒：“最搞笑的是，这波小花生其实提前发现了教主的位置，他们以为可以把教主吓走，但是教主根本没鸟他，这就比较尴尬了。”

　　“不过话说回来，那个位置雷克赛已经来不及支援中路。”

　　比赛场上，LCK这边。

　　faker已经开始爆粗口了：“西八，上路是怎么玩的？为什么对面上单一直在游走？”

　　CuVee俩忙解释道：“我TP，但是他放大招我TP没法用，我也想支援啊。”

　　faker听后没有说什么，当然，他心里还是很不爽。

　　比赛时间来到十分钟，陈洛阳的大招CD已经转好了。

　　他选择回程补给，摸出自己第一个大件。

　　然后指挥道：

　　“下路，宁王我们去下路搞事情。”

　　宁王应道；“没问题，你先过来。”

　　现在中路faker已经有闪现了，而且非常猥琐。

　　同时，陈洛阳观察到，LCK似乎把大量视野放到中路附近，估计是要为faker保驾护航。

　　这样一来，下路这边就会出现缺口，成了可以找机会的点。

　　陈洛阳一路来到下路一塔前，这个距离他可以直接飞大招到对面双人组身上。

　　不过没法保证击杀，所以需要宁王和下路辅助先手。

　　看到宁王和陈洛阳就位了，妹扣动手了！

　　只见妹扣的巴德从草丛里面，突然放出大招！

　　这一切太突然了，LCK本身就没有巴德的视野，所以巴德大招的抬手动作没看到。

　　等到他们看到巴德大招落下来的时候已经晚了，bang和wolf同时被控住！

　　陈洛阳见状开启大招，宁王的人马也开始提速了。

　　妹扣的巴德靠近对面双人组，在大招效果即将消失的时候，一发Q技能扔出去，正好前后命中两人，把两人再次控住！

　　陈洛阳的梦魔飞到bang的尽身上，一套技能直接带走！

　　wolf的泰坦也难逃厄运，闪现之后还吃到了人马大招，被人马踢回来，人头来到UZI身上。

　　“奈斯兄弟们，给力啊。”拿到一个人头，可把UZI高兴坏了。

　　宁王见状调侃道：“你在RNG有这种待遇吗？”

　　UZI听后尴尬地笑了笑：“感觉……差了点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百二十六章 机会不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 