
　　席奈嘤嘤两声，看向时羽，难以置信地问，“刚才君承点头说什么来？”

　　时羽拍了拍他的肩膀，叹了口气，“明天他们俩要打死你，所以你还是连夜逃亡去吧。”

　　席奈，“……”

　　果然，友谊的小船说翻就翻。

　　佟原道，“我们还是赶紧走吧，免得待会小嫂子睡着了，承哥出来找我们算账。”

　　此话一出，立马得到席奈他们的赞同。

　　秋后算账这种事，君承最喜欢了，小命要紧，他们还是赶紧开溜吧。

　　“等等。”沈汐然叫住他们。

　　“清宁醉成那样，君承一个人能照顾好她吗？”

　　席奈随口应了句，“没问题的，放心吧。”

　　沈汐然面露忧色，仿佛真的在担心顾清宁，“可是清宁毕竟是个小姑娘，他们现在还不是未婚夫妻，就这么待在一个房间里，传出去对她的名声不太好吧。”

　　姜帆嘴快，大大咧咧地道，“这有什么，承哥和小嫂子也不是第一次住同个房间了。”

　　不是第一次。

　　沈汐然表情微僵，很快又挤出一抹微笑，“这样啊。”

　　“溜了溜了。”姜帆不敢逗留，跟着席奈他们下楼。

　　沈汐然走在最后，回头看了眼紧闭的房门，眼里掠过一抹浓烈的愤恨。

　　再喜欢又如何，一个小丫头片子也配和她抢人。

　　日子长着呢，走着瞧。

　　……

　　深夜，温怡从局里放出来。

　　经过这么一遭，温芝雁也不敢把她送去医院，直接将人带回家。

　　许是受了惊吓，她当天夜里发起高烧，闹得温家一群人都不得安宁。

　　客厅里，温灼也在，中秋节他一般都是回来过。

　　他靠坐在沙发上，满脸不耐烦，吐槽道，“受伤直接送医院里不就行，把人带回来做什么。”

　　温芝雁下楼来，刚好听到他在发牢骚，细眉一拧，“温灼，你怎么说话的，那可是你姐姐，你不关心就罢了，还在这说什么风凉话。”

　　温灼嗤笑，“她自己闲着没事去招惹顾清宁，要怪只能怪她自己。”

　　自从顾清宁在军训打了一架之后，她的名字就在A大传开了。

　　温芝雁沉了脸，怒目瞪了他一眼。

　　温野挑眉，目光疑惑地看向他，“听你这意思，你对顾清宁挺了解？”

　　温灼道，“她是这一届的高考状元，听说是徐校长亲自给她送保送名额，她和我一个班。”

　　听到他和顾清宁同班，温野立马坐直了身子，警告道，“我告诉你，你可别去招惹她。”

　　他可不想给他们再收拾烂摊子，替他们善后。

　　温灼眸色微深，嘴角勾起一抹莫名的笑。

　　“我又不是嫌命长，招惹她做什么。”

　　温野还是不放心，又补了一句，“她背后可有傅君承撑腰，你见到她，最好就是给我绕路走。”

　　再次听到傅君承的名字，温灼心底还是有些惊讶。

　　他怎么也没想到顾清宁会和傅家人扯上关系，尤其是傅君承。

　　“听到了没有？”

　　温灼撇了撇嘴，敷衍地应道，“听到了，听到了。”

　　隔天，温灼在训练地看到顾清宁时，莫名有些犯虚。

　　毕竟得罪她的人是他亲姐。

　　肖淮凑了过来，撞了下他的肩膀，嬉笑道，“喂，你一直盯着顾清宁看做什么，对她有意思啊？”

　　温灼满头黑线，鄙视地瞥了他一眼。

　　撇开他和顾清宁有亲戚这层关系，顾清宁是傅君承的人，他胆再大，也不敢和那位爷抢人。

　　“别在这瞎扯淡，一边去。”

　　肖淮笑了笑，转头和其他同学聊天。

　　……

　　剩下的几天军训终于结束。

　　得知顾清宁不住宿舍，要搬到外面住，孙巧巧差点当场泪奔。

　　她拿着薯片送进嘴里，打击太大，嘴里的薯片都不香了。天籁小说网

　　看着对面收拾衣服的顾清宁，孙巧巧一脸生无可恋，“清宁，你真要搬出去？”

　　这话她从刚才已经问了无数遍了。

　　顾清宁轻点了下头，拿着衣服放进行李箱。

　　孙巧巧又抓了一把薯片往嘴里送，安抚一下受伤的小心灵。

　　好难过，好伤心。

　　她要变成留守儿童了。

　　“那你以后还回不回来住？”

　　顾清宁默了几秒，随后道，“可能。”

　　听到这话，孙巧巧顿时感觉希望渺茫。

　　蓦地，她想起什么，放下薯片，眼神亮晶晶地看着顾清宁，“清宁，你是不是因为你男朋友才不住宿舍的？”

　　顾清宁叠衣服的手一顿，眉眼轻垂，“算是吧。”

　　孙巧巧倒吸了口气，“我有个表姐，之前就是为了和男朋友住在一起，才不住宿舍，你该不会也是……”

　　“嗯。”

　　“……”

　　孙巧巧睁大了眼，莫名有一丢丢吃到瓜的激动和兴奋。

　　“所以，你们这是要同居？”

　　“……嗯。”

　　“……”

　　这一口狗粮，可把她给齁死了。

　　留了一些东西在这，顾清宁只带了一个行李箱离开。

　　恰逢周日，又是早上，学校里的人并不是很多。

　　顾清宁走到校门口，视线略过人群，一眼便看到了那抹高冷矜贵的身影。

　　没有叫他，她拉着行李箱走了过去。

　　傅君承单手插兜，另一手拿着手机正在接电话。

　　他本来是要把车开到里面去接她，结果被她一句太招摇给否决了。

　　抬眸间，看见顾清宁朝他这边走来，他匆匆和电话那头的人交代了两句，然后掐断了电话。

　　他走上前，伸手接过她的行李箱，眉梢轻挑，“不是两个行李箱吗？”

　　顾清宁打开车门，把背包放在后座，漫不经心地道，“收拾不来，有空再去拿。”

　　反正那些东西也不是很重要。

　　放好行李箱，傅君承打开车门，弯腰坐进驾驶位。

　　车里，顾清宁已经系好安全带了，手指按着手机，正在回消息。

　　今天林放他们出院，研究所那几位还是不肯走，轮番邀请林放去他们家住。

　　顾清宁抬手捏了捏眉心，哂笑，“研究所很闲吗？”

　　车里只有她和傅君承，这话自然是在问他。

　　傅君承勾唇一笑，“他们又做了什么？”

　　顾清宁看了眼手机，刚要开口，一通电话突然进来。

　　是个陌生号码。

　　她按下接听，声音清冷，“喂，哪位？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，431、不是第一次（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 