    “我大概知道具体是什么时间了，非常感谢。”

    要不是现在在车里，安室透当场就想给明决来一个90度鞠躬，以表达自己的感谢。

    这些事情对他实在太过重要，他哪一个朋友都不想失去。

    萩原的忌日是一月六号，自从七年前他牺牲之后，每年警视厅都会收到一封带有数字疑似倒数的邮件。

    这件事情，在他进入组织当卧底之前跟松田见面的时候曾经被提到过。

    松田出事…估计也是那一天了……

    一路上明决没再说话，给安室透时间消化这些内容。

    他要说的消息除了这两个之外，也就只剩赤井秀一是卧底这件事了。

    这件事情也不是什么大事，反正说出来他们该提防的还是得提防，他也就不急着说。

    汽车驶上山顶。

    山顶上有一大片用平地，专门供人用来停车扎帐篷。

    天气好的时候这边有不少人晚上过来露营扎帐篷，不过冬天天冷，山上风大，除了安室透和明决之外，暂时还没有其他人。

    下了车，明决走到视野开阔的栏杆边，倚着栏杆俯瞰整城城市。

    下方城市中的高楼星罗密布井然有序，如同丝绸的云弥散在城市上空，偶尔有几座高楼刺破云层，就像孤高的巨人般，脑袋独立于云层之上。

    虽然已经见惯了这样的高楼大厦，但从城市里走到城市外，换一个角度又是一种截然不同的感觉。

    他张开手仰起头，任由山风从耳边吹过，放佛这些日子的疲惫和压力一下子就散去了。

    琴酒离开了，剧情都知晓了，一切都在往好的地方发展，会越来越好的。

    安室透走到他旁边，向下俯瞰。

    这座山海拔并不算高，但由于视野比较好，倒是能很清楚的看到整座城市。

    这是一个非常繁华的城市，也是一座非常大的城市。

    他站在这里甚至都看不到边。

    “怎么样？我们的城市比起东京如何？”

    “非常繁华……”

    看着眼前井然有序的城市，安室透神情有些迷离。

    也不知道2020年的东京，会是什么样子……

    一定也会很繁华吧……

    休息会之后，明决把简易的桌椅板凳从后备箱中拿出来，准备绑防风布。

    安室透想要搭把手，被明决拒绝了，“麻烦你去帮我捡一点枯枝干柴。”

    安室透看向栏杆之外的树丛，点了点头，“好。”

    这一大片平地离树丛很远，倒是并不用担心生火会引起火灾。山上还有不少人为踩出来的道路，顺着这道路往里走，应该能捡到不少干柴枯枝。

    天色渐晚，安室透抱着一堆柴回来，明决已经把帐篷这些都固定好了。

    看着只有一个的帐篷，安室透歪了歪头。

    这家伙怕是一早就准备开诚布公了吧，否则两个人睡一个帐篷真不怕他一个‘恶人’半夜锁喉吗？

    “我家里只有一个帐篷，平时也就我一个人出来露营，所以没必要准备太多帐篷，不过我放了两个睡袋，穿着衣服睡觉倒是不用担心晚上会着凉。”

    帐篷里面空间挺大的，为了安室透还特意再去买一个帐篷，挺没必要的。

    看着桌子旁边放着的发电机，烧水壶，露营灯，甚至还有一台笔记本电脑，安室透不由得感叹，“你准备的东西还真是够多啊。”

    他感觉明决就差把家搬过来了。

    “出来玩又不是出来受苦的……”

    明决说着，从烧水壶中倒了杯热水给他。

    “喝杯温水暖和一下。”

    端着带有热意的杯子，安室透有些不解，“为什么你们这么喜欢喝热水？”

    他们没有喝热水的习惯，但这些天来，他喝的最多的东西就是热水了。

    “因为喝冷水太冷了啊。”明决回答的理所当然。

    “呃……”安室透竟无言以对。

    确实，在这大冬天里，一杯热水下肚，胃里很暖和。

    随着天色逐渐变黑，山顶的温度缓慢下降。

    明决和安室透围坐在火堆前，温暖的火焰映照在脸上，驱散了冬夜的寒凉。

    两人像是朋友一样随意的聊天，聊天的内容天南海北，从地理差异习惯风俗，到网络热梗潮流用语，跨度之大让人叹为观止。

    上一句可能还在聊一个事情，下一句可能就不知道跑到那里去了。

    两人一边聊着，还有空搞吃的，拿起串制的肉串放到火堆上慢慢转，熟了之后沾点调料放进嘴里，一边吃一边聊，一不小心就已经很晚了。

    安室透对夏禹很感兴趣，明决也乐意为他科普一些在他们看来很寻常的东西。

    不过，更多的还是明决询问安室透他感兴趣的东西。

    “话说你们组织成员的代号都是酒名吗？那有没有茅台、西凤、泸州老窖、五粮液这些酒名呢？”

    “呃，也许有，我目前接触到的有代号的人不多，无法给出你答案……”

    “你说琴酒留那么长的头发就不嫌碍事吗？万一跟人打架的时候被人揪头发了怎么办？”

    “呃……我不知道，不过以琴酒的身手，应该不会被人揪头发吧……”

    “那可不一定，他那头发那么长，随手一揪就揪到了……”明决突然想到了什么，“哎，你说往他的洗发水里倒点荧光剂会怎样，会发光的琴酒，想想就很有喜感……”

    “……他不会中招的……”安室透一脸黑线。

    明决问的问题实在是太奇奇怪怪了，正常人谁会想这种问题啊！

    而且，你以为琴酒不会发现他的洗发水被人动过吗？

    虽然这种东西确实很容易被人忽略就是了……

    但他要洗澡洗头发肯定是在他认为绝对安全的地方才会进行啊，哪里可能会让你知道，从而有可趁之机……

    此时，远在另一个世界，正赤膊在浴室里擦头发的琴酒打了个大大的喷嚏。

    他面无表情地裹上了浴巾。

    “你说他隔几天洗一次头啊？把头发吹干得用多久？万一条件不好，很长时间洗不了头，会不会长虱子？他的头发会掉色吗？会不会从金色掉成白色……？”

    明决奇怪的问题一个接着一个，问得安室透越发无语。

    他又不是琴酒，又没有长头发，为什么会知道这种问题？！

    不过被明决问得，他居然有点好奇起来了。

    “……我不知道，不过我认识一个也留着很长头发的人，改天可以帮你问问。”安室透脑海里浮现出一个黑发男人的身影，这些问他应该可以回答。

    两人聊的正嗨，全然没有注意到时间悄无声息地来到了12点。

    此时，一个单薄的身影，一脸茫然地出现在他们的不远处。

