    

    “姐姐，我们这样不会被海军追杀吗？”佩妮有些担忧的问道。

    蕾妮神色平静的回道。“不用担心，他们无法通过任何痕迹，来找到我们的位置。”

    黑影武士是通过黑影王国来前往各地的，返回也是通过黑影王国，那相当于是一个异空间，无论是海军还是世界政府，都无法前往这个异空间，更别说找到玲珑的总部了。

    “妹妹，接下来我要去一趟空岛，你就坐镇总部吧，记住不要暴露这里的位置。”蕾妮忽然对佩妮说道。

    “空岛？”闻言，佩妮顿时眼冒精光。“我也想去。”

    “你能飞吗？”蕾妮问道。

    佩妮想了想。“不能。”

    “那你能瞬间移动吗？”蕾妮又是问道。

    佩妮又想了想。“不能。”

    闻言，蕾妮直接道。“那就在这里待着。”

    “好吧~”这么一说，佩妮两个猫耳朵顿时垂了下去，满脸失望，不过接着又是期待的说道。“那姐姐你记得帮我拍一些空岛的照片，还有带些特产。”

    “行。”蕾妮点了点头。

    她这次去空岛，可不是去玩的，而是打算去看看空岛的情况，有必要的话，日后可以将总部放在空岛上，而且听先生说空岛上有一种名为‘贝’的特产，她觉得可以运作一下。

    虽说先生交给自己的只是进入地下世界发展势力，发展情报网。

    但蕾妮有着更大的目标。

    那就是达到能够随时知晓世界各地的信息。

    所以这就不能只靠酒馆这种东西了，靠商业也可以。

    如果‘贝’合适的话，她就会选择拿来运作，将空岛的贝拿到青海来，完全可以发展成一条产业链，能够赚取巨大利益的同时，也能够以此随时获取各个岛屿的情况。

    一般人没有这么多的人手，但她有。

    甚至于也不需要全部靠黑影武士，顾上一些普通人，再让一名黑影武士去盯着就足够了。

    只要能够运作成功，她就有信心在世界各地的每一家岛屿上开一家贩空岛贝的商店，无论是佐乌上，还是鱼人岛，又或是偏僻的岛屿。

    甚至于，她还想在海军本部与玛丽乔亚上开一家商店。

    只不过这种目标就有些任重而道远了。

    目前而言，是基本上不可能的，只能徐徐图之。

    ...

    香波地群岛。

    澪已经通过电话虫联系了莉丽丝与艾丽卡等人，召集了黑鸦海贼团船员在七十一号区域这边集合，这边的七十一号到七十九号主要都是旅馆街，可以在这边暂时落脚等雷利那边将船镀膜完再离开。

    选择了一家旅馆后。

    没多久艾丽卡等人都来了，只有旱魃因为体型的原因，只能继续待在海里。

    “接下来几天你们都小心点儿，最好带上斗篷，海军已经发现我们了，可能会对我们进行一些针对计划。”澪语气严肃的提醒起来。

    若是来了大将，不小心一点的话，可能会被逐个逮捕。

    他和莉丽丝还好一些，但其他人，目前而言还没有单独对抗大将的实力，如艾丽卡也只能勉强交手，大将的实力不是那么容易达到的。

    大将之下与大将，就完全是隔着一条银河。

    “知道了先生。”艾丽卡与莉丽丝点了点头。

    黑研则是好奇的问了一句。“大人，那我们接下来要做什么？”

    “该做什么就做什么呗，只是让你们小心一点，又不是让你们待在这里不能出去。”澪耸了耸肩，摊手说道。“不过出去的话不要单独行动。”

    听到这话后，众人都是点头。

    罗宾拿出一本书，笑着说道。“正好我接下来几天就在这儿看书了。”

    澪拿着一瓶威士忌，此时也在思考着接下来几天时间里要去做什么，好不容易来到了香波地群岛，肯定不可能天天宅在屋子里修炼。

    那未免也太过于无聊了。

    正好这时，黑研说道。“大人，我在来的时候看到了一张宣传令，在明天七号区域那边有一个拍卖会，会有几颗恶魔果实进行拍卖。”

    “哦？”闻言，澪顿时眼前一亮，露出一抹兴奋之色来。

    “这样的话，那看样子我们明天可以出去逛一逛了。”澪嘴角扬起笑容，目光闪烁。

    有恶魔果实的话，他是肯定不可能放过的。

    至于恶魔果实在拍卖会上拍卖的价格虽然基本上不低，自己也未必有钱买，但这种事情可不是自己会关心的。

    拍卖会一般背后都有地下世界大势力的影子，澪也不会选择去强抢给自己招惹敌人，但那些买了恶魔果实的人...

    呵呵。

    “今天就早点休息，明天去看看拍卖会。”澪笑着说道一声。

    接着便是回到了自己的房间当中。

    次日。

    一大早醒来。

    看着趴在自己身上熟睡，还留了口水在自己身上的玛希，澪无奈的扶额，拍了拍玛希的脸蛋喊道。“玛希，该起床了。”

    “唔~”

    玛希眼皮微动，缓缓睁开眸子坐起身来，揉着眼睛看起来有些迷糊。

    不过接着便是被澪带着洗漱。

    一刻钟后，澪披着斗篷，身后则是黑研与艾丽卡还有玛希。

    几个人都是披着斗篷，朝着目的地而去。

    拍卖会，在香波地群岛是非常常见的。

    这里作为新世界与伟大航路前半段的交汇区域，每天人来人往，可以算是人流最多的一座岛屿了。

    无论是海军，商人，海贼，赏金猎人，贵族，平民，乃至天龙人，都能够在香波地群岛上找到他们的踪迹。

    再加上香波地群岛本身不小，因此这座岛屿上的大部分酒馆、拍卖会、奴隶店背后都有着一些大势力的影子，这座岛，也是收集情报的一个好地方。

    澪等人来到了目的地。

    一家拍卖会的外面，这家拍卖会的范围不小，内部很大，显然是有着背景存在。

    可以看到不少海贼出现，进入了拍卖会当中，其中还有商人等等。

    澪扯了扯脑袋上的斗篷，环视了周围一圈，淡淡道。“走吧，我们也进去。”

    人来人往中，澪等人进入了拍卖会。

    而随着澪等人刚刚进入拍卖行没多久，外面的街道上，嘈杂的声音一瞬间安静，一名头上带着泡泡头罩，穿着华服骑在一名壮硕大海贼身上的天龙人，出现在了众人视线当中。

    “你们这些贱民，看到尊贵的天龙人大人还不跪下？”身旁一名cp成员此时开口大吼。

    声音落下。

    扑通一声。

    街道两旁的无论是海贼还是平民连忙跪了下去，深深的低下了头。        

