    那几个左将派来的大汉率先闹了起来。

    他们不甘继续做被人看管的阶下囚，一开始只是叫嚣几句，接着便刁难起送饭菜的小太监。

    自从出了璃染那档子事，墨玉轩就成了小宫女们最惧怕的地方。

    哑巴太监干脆只让太监们进出，免得再有小宫女遭难。

    所以说，这帮子骨血里带着野性的大汉们其实早就心存不满了。

    在楼国，他们都是被姑娘们极力追捧讨好的勇士，没想到来了锦朝成了人人避之不及的坏蛋。

    这让心高气傲的大汉们如何受得了？

    今儿趁小太监来送午膳时，恶趣味兴起的几人围着小太监问道：“怎么又是你？你们锦朝皇宫水灵灵的小宫女呢？”

    小太监不过年岁十四，对着一群个头比他高大半的壮汉，腿都有些软了：“大人们请用膳吧。”

    “用什么膳，你们锦朝的饭菜哪有我们草原的烤全羊有滋味，再说，对着你我们吃不下！”

    “那奴才先退下了。”

    小太监想溜，但是被其中两人堵住了屋门。

    其余的三人不怀好意地看着越发惊慌失措的小太监，眼里闪过一丝淫笑。

    “这锦朝的阉人可是个稀罕物，也不知你是缺了哪几两肉，要不你给大爷们亲眼瞧瞧？”

    不得不说，这帮子跟随左将的大汉们个个都继承了阿布萨的一些劣根性。

    阿布萨虽是楼国的第一勇士，但他向来视人命为草芥，崇尚绝对的武力和权势。

    像舞姬乐伶还有那些长得清秀的娈童们，阿布萨私底下不知玩死了多少。

    他的恶行也曾传到楼羽傲的耳朵里，但楼羽傲被阿布萨救过，对这位手下很重视，劝说过两回，之后再也没听到风言风语就以为阿布萨是听进去劝了。

    其实，江山易改本性难移，阿布萨不过是做得更加隐晦了而已。

    这一趟锦朝之行，他派来的几名大汉都是私下玩得很放肆的货。

    小太监细皮嫩肉，身量娇小如同女孩子一般，再加上此刻跪伏在地瑟瑟发抖的样子，简直是激起了这帮子男人的狼性。

    “你是要自己来，还是要爷们动手？”

    五人中块头最大的叫阿吉列，他的络腮胡遮住了大半张脸，嗓音里暗含着威胁。

    “求大人们饶过奴才吧，奴才就是个送饭的。”

    “听不懂爷的话？”

    阿吉列一把揪住小太监的衣襟，随手一甩就把人甩到了窗棂上，巨大的响声惊动了不远处屋里的韩湛。

    韩湛这两日未曾有机会再去永翠宫看望心上人，他这会的心情不太美丽。

    对面屋里接二连三传来男子们放肆的调笑声，夹杂着细弱的求饶声。

    右将大人的心里渐渐烦躁。

    终于，他抓起桌上的佩剑，一脚踹开了对面紧关着的屋门。

    果不其然，五个身强体壮的人在肆意玩弄无辜的小太监。

    跪趴着的小太监嘴角已流出了一股鲜血，涕泪横流地告罪求饶。

    不过，大汉们的心都被野性染成了黑的。

    一般来说，求饶越多，就越能激发他们的兽性。

    这不，阿吉列对准小太监的裆部就要飞去一脚，没想到被踹门进来的韩湛阻止了。

    他的剑鞘飞出，重重地打在了阿吉列的小腿上。

    “啊！”阿吉列痛呼一声，抬眸就对上了门口冷眼相对的韩湛。

    “呵，我道是谁？右将大人不在殿下的屋里伺候着，怎么有闲心来我们这？我们可不是皇子殿下，不好这一口。”

    阿吉列的话中之意如此明显，在场的人全都听懂了。

    其余四位大汉都咧着嘴角直乐，面上都带着一股子对韩湛的嘲弄。

    他们几人素来就看不起韩湛，面相是锦朝人，又是半路被四皇子捡回来的。自从他出现了，四皇子对左将大人就越发没有以往那么重视。

    可以说，韩湛的存在，对左将大人来说是最大的威胁。

    “阿布萨平日没教你们别的，只教了些欺凌弱小的畜生行径？”

    韩湛的话成功惹毛了这些大汉们，尤其是他对阿布萨的不敬，是个人都能听得出来。

    “敢对左将大人不敬，今儿就让爷几个领教一下右将的本事，右将大人的真本事到底有多少，尽管使出来，该不会只有那些谄媚殿下的房里活计？”

    哈哈哈哈哈，众人哄堂大笑。

    “不会说人话就闭嘴，闭嘴了一样可以当个好畜生。”

    “兄弟们，给我上！”

    阿吉列话落，五人一齐攻向了韩湛。

    韩湛对小太监使了个眼色，受了伤的小太监赶紧忍着疼痛爬了起来，在韩湛的掩护下逃出了屋。

    打斗声不小，吵醒了熟睡中的楼羽傲。

    他出来的时候，战局已然从屋里转向了院子里。

    旁边围着半圈不明所以的手下们。

    “殿下来了。右将大人不知为何和阿吉列几人打了起来。”

    有人在高声苦劝：“阿吉列，你们几个快停手，右将大人是半个主子，我等不可忤逆不敬啊。”

    “呸！他算个屁主子，毛都没长齐的异国奸细！老子早就看他不顺眼了！”

    啧啧啧，楼羽傲都不禁要为阿吉列的口才鼓掌了。

    韩湛那家伙最是嫉恶如仇，也是个有仇必报的家伙。

    阿吉列的这句话，非让韩湛薅光他的胡子不可。

    一对五，打得很欢。

    先前拼命逃出去的小太监，五脏六腑好像被移了位，奔到守卫军那就直直地倒了下来，正巧倒在了来巡视的范远面前。

    范远蹲下身子，半扶起小太监，一眼就瞧出了不对劲，这情形分明是受了严重的内伤。

    他问道：“里头的楼国人打你了？”

    小太监艰难地点了下头，随即就白眼一翻晕了过去。

    他奶奶个腿的！

    楼国的这帮兔崽子们果然没安好心，先是阿格满要强了小宫女，接着又逃狱去杀了郡主的侍女，眼下竟然连十几岁的小太监都不放过！

    范大统领将小太监交给一旁的手下，命他速速带去太医院救治。

    而自己则清点了一列士兵，领着人气势汹汹地踏进了墨玉轩的大门。

    “他娘的，是哪个畜生打伤了我们宫里的小太监，给老子站出来！”

    范远的一嗓子嚎得树叶都抖动了几分，令院子里打得激烈的六人手下动作一停。

