    景王深夜来访，但没有遮遮掩掩，反倒是把门踹得邦邦响，一点都不避人。

    不得不说，只要人设立得好，就做什么都不违和，而且还不会让人多想。

    比如在蓝星上，娱乐圈里总有那么几个男的装娘娘腔，号称跟哪个哪个女星是“闺蜜”，于是就算他们同处一室、勾肩搭背搂一起都没事，但凡你敢多嘴一句，那就是你“内心龌龊”。

    再比如秦老艺术家，顶着个太监的身份，就算对皇妃动手动脚，也没人会说什么——皇妃自己都没说什么。

    秦源喜欢“太监”这个头衔，正如景王喜欢“疯王”这个头衔，所以两人肯定是能聊到一起去的。

    当然，庆王也不遑多让，他不也顶着“王广”的马甲么？

    这后宫，就特么没几个正经人。

    庆王本来已经穿好太监服，也拿好了一坛酒、一只烧鸡，准备去找秦源喝一顿的。

    甚至，他怀里还揣了一包花生米，只因小秦子上次说喜欢花生米下酒，他便暗暗记下了。

    却不想，他还没有出石室，萧百长就过来告诉他，景王已经捷足先登，摸进秦源房间了。

    这意味着，他便不能去了。

    庆王心里气，毕竟天天躲在这石室里，找秦源喝酒是枯燥中唯一的乐子，今晚他好不容易偷得空闲，本想去乾西宫好好放松一下身心，没想到半路杀出个景王。

    这小秦子，景王摸……景王找得，自己便找不得？

    但想了想，最终还是无奈作罢。

    毕竟，虽然五年未见，但景王必然还能认出他的。

    景王进了屋子，还是一如平常，跟秦源嘻嘻哈哈开了会儿荤玩笑，然后甩开靴子，就一屁股坐到了凤床上。

    秦源只好把桌案挪到床边，以方便这货能在榻上喝酒。

    “秦壮士，怎生不见那苏姑娘？你现在这般清心寡欲了么？”景王笑道。

    秦源咧了咧嘴，说道，“殿下莫要说笑了，那苏姑娘好歹是敏妃的宫女，怎可留宿在此？”

    “早知道本王给你带两个来。”

    “不用不用，那怎么好意思呢，就……下次也行。”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    两人大笑，站在景王背后的阿大却没笑，显得有点格格不入。

    喝酒、扯淡、说荤段子，这是两个老淫贼之间最基本的礼貌。

    屋子里根本没别人，除了阿大，连个丫鬟都没有，按理说也用不着装。

    所以秦源现在才知道……景王特么的是真的好这口。

    也对，要不好这口，怎么会有如此大的热情，写那么多淫词艳曲呢？

    景王摆上两坛子酒，旁边的阿三又从纳石之中掏出一桌子硬菜，什么烤乳猪啊、蒸血鹿啊、红烧虎鞭啊一应俱全，都是大补之物。

    也幸好庆王没来，这要是来了，就他那破烧鸡、花生米，好意思拿出手？

    想起庆王上次的下酒菜，连秦源都开始嫌弃了：都是王爷，差距怎么就这么大呢？

    秦源这边，刚刚给景王倒上酒，却听景王说道，“秦壮士，咱先说正事，说完正事再喝，喝它个一醉方休！”

    这话倒是真的，景王的确喜欢与秦源喝酒，因为平日里后宫那些太监，见了他就畏畏缩缩，谁敢跟他放开了喝？

    也就秦源敢，更难得的是，景王发现秦源跟他的“志趣相投”，不是装的。

    比如，上次他教秦源淫词艳曲，秦源反手就教他一套“十八摸”，那曲调、那唱词竟隐隐略胜他一筹……

    后来他跟秦源探讨房中之术，秦源反手就给他讲岛国风情，着实让他大开眼界。

    所以，这次他过来，一部分是谈正事，另一部分就是纯粹来喝酒解闷的，因而不想混为一谈。

    之所以要这么执着，大抵是因为景王的“闷”，一般人是无法理解、也无从得知的，除了阿大。

    听景王这么一说，秦源就放下了酒坛，说道，“那行，殿下请讲。”

    景王单刀直入，问，“宋信被杀了，秦壮士可参与此事？”

    “我哪有那本事。”秦源一口否认，然后故作好奇道，“对了，听说那厮就是凶手？殿下，你说庆王是怎么这么快就找到凶手的？”

    “呵呵，”景王玩味地一笑，“宋信是不是凶手不要紧，要紧的是宋信是誉王的暗子。庆王杀宋信，就是杀给誉王看的。”

    秦源微微一笑，同时又由衷感慨道，“殿下真是洞若观火，誉王手下有哪些棋子，都逃不过你的眼睛。”

    景王哈哈一笑，“不是本王洞若观火，实乃誉王不过冢中枯骨，不值一提罢了。”

    秦源心道，看样子在景王眼里，也就庆王一个对手了……或者是，他不会觉得庆王也是枯骨吧？

    丫手里握着什么牌呢，这么自信？

    “所以说，誉王要杀人，尽管让他杀便是，你莫管。”

    景王继续说道，“秦壮士，你为人机灵，与内廷卫及清正司都交好，又天赋奇佳，可以做很大事，切莫被这些小恩小怨迷了眼。本王今次过来，便是与你说这些的。”

    秦源点点头，说道，“多谢殿下。只是殿下多虑了，那食楼本就是庆王的，誉王杀庆王的人，我为何要去报仇呢？”

    景王你好讨厌，人家对你忠心耿耿的嘛，怎么会帮庆王去报仇呢？那厮我真的不熟……顶多知道他是个草莽英雄罢了。

    秦老艺术家当年也没少度修罗场，现在景王和庆王就好比他的两个女朋友，他必须让哪方都相信自己是他的“唯一”，所以说话时自然格外注意，滴水不漏。

    景王听罢哈哈一笑，“好吧，是本王多虑了。那接下去，我们说第二件事，说完就喝酒。”

    “殿下请讲！”

    “青云阁刺杀百家书院院首一事，你知道动机为何么？”

    “不清楚。”

    “本王略知一些。”景王玩味地一笑，“其一是挑起剑修与百家的矛盾，其二是院首知道了一些不该知道的事情。但是到底是什么事情，本王不知道，但是很想知道。”

    秦源微微一笑，“这还不简单？那院首也不过一个三品大宗师，殿下到时候将他‘保护’起来，然后私下里问问不就好了？”

    景王轻笑了一声，“秦壮士，你知道本王为何如此欣赏你？因为你与本王意气相投，总是能想到一起去！只不过么……光一个院首还不够，万一他不肯说呢？”

