    第306章大佬的小嗲精79

    叶檀就这么看着他们进了对面的珠宝店，在此之间，她特意拿手机拍了他们的照片。

    想着发给姜遇看看。

    转念一想，如果只是照片，他肯定不会完全相信的。

    不如拍点他们的视频，到时候把照片和视频发给媒体曝光，到时候看贺桑桑怎么狡辩。

    A大百年难遇的校花？

    呵！

    叶檀在心里冷笑，她看着是百年难遇的笑话吧。

    门口传来店员恭敬地迎客声。

    贺桑桑眼角余光一瞥，果然看到了跟着进来的叶檀。

    这下子她觉得更有意思了。

    这家店的珠宝虽然款式新颖，却没有贺桑桑固定那几家品牌店珠宝的经典。

    买个款式还是不错的。

    她本来也没有准备买多少，好的珠宝，大多在拍卖行里。

    不过她想着逗一逗跟着进来抓她“小尾巴”的叶檀，既然她这么喜欢偷拍，她自然要给她创造一点素材。

    不然就刚才那一点照片，姜遇这么会信呢。

    她指着橱窗里的某套百万级珠宝，对着一侧的贺知澍甜甜地说道，“哥哥，人家想买这个。”

    贺知澍一脸的宠溺，“好，买。”

    店员把贺桑桑指定的那一套珠宝拿了出来，给她试戴一下。

    她故作没见过世面的样子，“哥哥，这个贵的珠宝果然是不一样，戴着就是好看耶。”

    那边偷听到贺桑桑话的叶檀在心里讥讽一笑，长得好看又如何，一副没有见过世面的样子。

    这样的人娱乐圈里比比皆是。

    那边。

    贺桑桑还在拉着贺知澍买买买。

    她又“看”中了一套首饰，这次和贺知澍撒娇的时候还多一些犹豫。

    似乎是怕他不同意。

    “哥哥，这个也好好看哦，你看是不是很衬我的肌肤？”

    贺桑桑压抑住想要偷笑的嘴角。

    眼角的余光看到了那边满脸不屑的叶檀，是啊，这不过是百万级的珠宝，对于她这样的国际影后来说，肯定是不值一提的。

    贺知澍点了点头，表示赞同，“确实不错，买。”

    他对贺桑桑的宠溺，有点出乎叶檀的预料。

    她是看过贺知澍电影的，这个被誉为“演技天才”的顶流影帝，是真正上次端着饭碗喂饭吃的第一人。

    他的作品确实非常非常的优秀，只是没想到，私下里居然是这样的样子。

    在娱乐圈里这么久，居然还不知道自己身边的女孩是一个什么样子的人，真不知道该说这个慕之是聪明人，还是光有演技没有脑子的直男。

    贺桑桑“恰好”想去洗手间，给叶檀了一个展示自己口才的时间。

    走之前。

    她给了贺知澍一个“你懂得”眼神。

    贺知澍点点头。

    这样的配合，在他们小时候经常这么干。

    整个贺家除了慕南知，估计也就贺知澍和贺桑桑的“演技”最好了。

    每次犯错，他们两个就会开始自己的演技。

    在获得过那么多奖项的慕南知面前，哪里看不出来两个孩子都是演的。

    看在都不是大问题的事情上，她还会帮着他们在贺北烨的面前说说好话，免得他们挨打。

    贺桑桑是不太会被打的，大多数都是贺知澍单方面的爱打。

    珠宝店里。

    几乎是贺桑桑刚走的间隙，叶檀就带着经纪人过来了。

    经纪人站在他们的身后，查看四周有没有偷偷跟过来的狗仔。

    叶檀和贺知澍保持着一定的距离。

    她自认为自己演技和美貌都不差，可是不管是姜遇，还是眼前的这个男人，都没有把她放在眼里。

    这让叶檀的骄傲有些受挫。

    她直接开门见山，企图在贺知澍的面前，扒开贺桑桑的真面目。

    “慕之，你知道她有男朋友这件事情吗？”

    贺知澍抬了抬眸子，妖孽的狐狸眼睛勾魂摄魄的好看。

    连带着在娱乐圈里混迹多年的叶檀，都有些受不住他的美貌攻击。

    和男人妖孽般美貌相匹配的，还有他勾人的声音。

    贺知澍挑眉，目光在叶檀放在身前的手机上一瞥而过，故意引导说道，“怎么会呢，她说了，我是她最好的哥哥。”

    这话听在叶檀的耳朵里，就是贺桑桑在欺骗贺知澍。

    可让她抓到把柄了。

    叶檀听圈子里的人说，慕之几乎都是不看热搜的，平日里聊天软件用的也少。

    简直就是当代严以律己的“老干部”。

    她藏匿住自己眼睛里的激动，握紧了手里的手机，继续套话，“是真的，不信你问问你经纪人，当初她和姜氏总裁的合照，可是在热搜上挂了很多天。”

    “不会的。”贺知澍压低了声音，明显不信叶檀的话，“她没有和我说过这件事情。”

    事实上也确实如此。

    贺桑桑和姜遇谈恋爱的事情，贺知澍是贺家第一个知道的人。

    原因嘛，是他自己发现的。

    贺桑桑确实没有和他说过这件事情。

    后来也是他发现了之后，小妮子才全部招了出来。

    叶檀一副“你怎么这么单纯”的表情，叹了一口气，苦口婆心地说道，“是真的，圈子里的人都知道，你问问经纪人就知道了。”

    当初有好多人都想要把贺桑桑签到公司名下，不过都被她拒绝了。

    贺家只能有一个人出现在娱乐圈里。

    这是当初他们四兄妹和贺北烨约定好的，既然贺知澍已经进入娱乐圈了，不管他们其他三个人对演戏、唱歌有没有兴趣，都不能再进入娱乐圈。

    贺知琅和贺知洲两个人都更加喜欢航空事业，而贺桑桑对演戏什么的虽然有兴趣，但是更关注还是金融数据层面的东西。

    就只有贺知澍是全身心地喜欢演戏。

    这一点随了慕南知。

    贺知澍一就是油盐不进的样子，目光温柔地看着方才贺桑桑离开的方向。

    “她这么单纯，怎么可能会骗我呢。”

    “一定是叶小姐误会了。”

    “她这么好看，就算她之前有过男朋友，也是正常的。”

    “只要她现在呆在我身边，那就够了。”

    贺知澍痴情的样子，真的气坏叶檀了。

    真没有想到这个平日里在圈里子不近/女/色的男人，在现实生活里居然这么恋爱脑。

    叶檀直接挂断了手机的视频录制，点开了相册。

    (本章完)

