    “这个暂时还没有调查出来，但是可以预估到的是现在日军第一军的大部分将领，都已经全部换人了，而且好像还有后续的部队的补给来着，除了这些之外，还有航空军的增加！”

    “鬼子的飞机场的飞机，也是多了不少来着，而且好像还会出现最新式的战斗机来着，不过由于我们的这个暗棋内线，他没有办法潜伏进去鬼子的飞机场，所以飞机场里面的详细情况还是不知道来着！”

    当阎司令官震惊的反问过来之后，作战参谋凤高声也是尴尬的如实汇报道。

    “给我查！一定要查探出更加多的详细情况来着，鬼子这么大的动作，恐怕下一场的进攻，就没有那么好的了，而且根据前线的汇报，傅司令官那一边的第35军，和骑兵第七师的伤亡也是很巨大来着，所以我们下一次就不一定还会有这么幸运，还有援军来支援我们作战的！”

    “所以我们一定要做好情报的监察，提前知道鬼子的大动作，来作准备！”

    对于作战参谋凤高声的汇报，阎司令官却是心情顿时就一落千丈起来，担忧的下达着指示道。

    “是！司令官！”

    “我马上给你把这个作战指示，转告给情报部门那一边的！”

    “对了，军统和中统那一边的人，要不要也联合他们一起进行侦察行动来着？”

    当阎司令官的命令下达之后，作战参谋凤高声也是赶紧回应道。

    “如果这些军统和中统的人，愿意给我们合作互相交换情报的话，那么我们就和他们进行合作，要不然就不用了！”

    对于作战参谋凤高声的最后的提醒，阎司令官也是很是严肃认真回应道。

    “是！司令官！”

    看着阎司令官如此肯定的回应之后，作战参谋凤高声顿时就不敢再次去询问任何事情来着，而是赶紧答应道。

    然后他就迅速的退了出去，执行命令了。

    至于阎司令官则是转身就马上亲自给予了自己的一个心腹嫡系的军官，让他去联系日军第一军新任司令官第27师团的师团长本间雅，还有板垣征四郎进行联系合作之类的事情来着。

    所以很快，日军第一军司令部。

    日军第一军新任司令官第27师团的师团长本间雅，就接到了阎司令官的求合作的加密电报来着。

    “总参谋长阁下！你看这个阎老西的求合作，我们要不要答应他来着？”

    “他这个人也是很是狡猾的，你看怎么处置他比较好来着？”

    当新任司令官本间雅看完了阎司令官的密报之后，他却是很是大方的把这个加密电报，递给了他身边的板垣征四郎进行询问道。

    因为这个时候，他们两人也是正在一边商议着接手日军第一军之后的各种各样的作战部署，一边喝着茶，吃着点心来着。

    所以板垣征四郎在喝了一杯绿茶之后，就很是心情不错的接过了新任司令官本间雅递给他看的密报，迅速的浏览了起来。

    “居然他想要和我们合作，就让他来合作吧！至于他是不是应该老狐狸什么的，在我们帝国皇军绝对实力面前，他什么都不是！”

    “不管他想要耍什么样的阴谋诡计都是一样的！”

    看着阎司令官的电报之后，板垣征四郎却是满不在乎的，回应道。

    “哈哈哈！说的好！总参谋长阁下！在绝对实力的面前，一切的阴谋诡计，都是不堪一击的，所以对于这个阎老西，我是一点也不担心来着！”

    “当然刘飞洋所部除外，因为我们现在唯一比较难对付的人就是这个刘飞洋了，当然我们之所以头痛这个支那军军官，也只不过是因为他拥有大批的新式武器装备和弹药补给而已！”

    “如果我们帝国的勇士们也是能够像他的部队那样，拥有相同的新式武器装备的话，我们帝国皇军绝对是能够把他给打的满地找牙，死滴！死滴！”

    “论单兵作战，我们帝国皇军可是从来也不害怕任何敌军的！”

    “所以一个阎老西，我是真的没有放在心上来着！”

    “所以居然总参谋长你也是同意了可以和这个支那老狐狸来合作的话，那么我就给他这么一个机会来，为我们帝国皇军办一下事情吧！”

    “反正我们都已经接收了这么多的伪军来管理支那人了，也不差他这么一个老狐狸来着，而且如果他也是真心投降我们帝国皇军的话，那么我们就可以把我们这里的一部分兵力，也调遣到长沙那一边，去进行即将要降临的长沙会战来着！”

    “也是可以快速解决我们这一边的支那军的事件来着，这也是一件一举两得的事情，我感觉还是比较划算的！”

    “当然如果这个阎老西只是弄虚作假，来哄骗我们合作的话，那么我一定会让他知道我们欺骗我们帝国皇军的后果，到底会是怎么样的！”

    当板垣征四郎同意了可以考虑让阎司令官，和他们第一军进行合作之后，作为新任司令官的本间雅也是满面轻视着阎司令官，傲气十足的进行着回应道。

    “哈哈哈！”

    “你说的太对了，阎老西我们是真的一点也不害怕的，现在的他只不过是一只被我们打败了的丧家之犬而已，他还需要看人家的面色来存活下去的！”

    闻言之后，板垣征四郎也是心情大好的哈哈哈大笑道。

    随即他也是继续心情爽朗的，继续和新任司令官本间雅商议其它的作战部署来着，

    至于阎司令官那一边的事情，则是不再去理会了，仿佛什么事情也没有发生过来着，因为他们两人现在最关注的重点敌人刘飞洋所部，而不是被他们给击败的落荒而逃的阎司令官的部队来着。

    当新任司令官本间雅和板垣征四郎在商议作战部署，和阎司令官的事情的时候，

    师团长藤田进则是和刚刚到达不久的山本五十六次官，进行着会面。

    他们的会面是在飞机场这里的，因为山本五十六乘坐的运输机，还有护航他过来的飞行部队，也是刚刚才降落到了机场。

    所以师团长藤田进接待他们的时间，也不是很久来着。

    “你说这个刘飞洋到底还有多少兵力在手上，还有他的飞行部队还有多少架飞机来着？”

    “我们这已经是多少次，被这个刘飞洋所部给偷袭成功了，而且还是伤亡惨重来着，特别是这一次的偷袭攻击，可是让我们帝国的日军第一军司令官筱畑义男，还有司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王这次高层，也是深受重伤，现在还是生死未卜来着！”

    “所以现在不管是近卫文麿首相，还是闲院宫载仁亲王，和海军元帅永野修身，以及海军上将米内光政，和伏见宫博恭王等高层将领，以及陛下都是震怒不已着！”

    “所以这一次我可是被陛下下达了，一定要全歼这个刘飞洋所部的作战命令来着，这可是一个很严厉的作战命令来着！我也是第一次被陛下亲自过问作战的！”

    当师团长藤田进在守卫严密的飞机场这里，接见了山本五十六次官之后，他也是在他们独处的时候，就心烦意乱的，询问道。

    “我也是不知道的！”

    “但是我会尽力协助你作战的，因为这一次我们一定要完成陛下交代的作战命令来着，要不然我们也是没有颜面去见他了，，因为我们输给了那个刘飞洋太多次了！”

    当师团长藤田进询问的声音落下之后，山本五十六也是很是实诚的回应道。

