
耳畔回荡着林心妍打趣的话音，宁末然微微侧头，便对上女孩嬉皮笑脸的样子。

嗯，林心妍很有写小说的体质。

脑洞真大……

只是看了她一眼，宁末然便收回了视线，拿出手机登录账号，看了眼礼物榜前两名。

第一名：陆。

一共打赏了五百二十万。

第二名：林大帅哥。

一共打赏了四百一十万。

两人比起来，前者甩了后者一条长街。

打赏多，固然是个好事，只是这两人……

宁末然一眼就认出了榜二是谁。

林大帅哥……这不是林泽然的号吗？

他这么有钱？！

看来她得找个机会去他那里搞一笔钱。

宁末然若有所思的想着，目光移到榜一的账号上。

对方好像是刚注册的账号，头像和她的差不多，都是像素不太好的卡通头像。

陆……

这究竟是谁呢？

宁末然确定自己并不认识这个账号，心里头却有种熟悉的感觉。

好像对方是她认识的人。

而就在这时，手机震动了下，有人请求添加她的好友。

正是陆。

宁末然垂了垂眸，并没有理会，只是将手机收了起来，当做没看到一样。

林心妍早已习惯了宁末然的常态，也没有在意，继续八卦着直播间的趣事。

不知不觉间，两人便走到了超市门口。

宁末然侧头睨了她一眼，略微扬起眉头。

“今天你家没人来接你吗？”

她记得林心妍家并不是走这边。

闻言，林心妍立即老实的回答，“噢噢，没有，我要去附近的书店买书，和一个朋友约了喝奶茶，就没让司机过来。”

说完，她不自觉的低眉看了眼腕表，已经六点二十一分。

忽而想到什么，女孩子脸色瞬变，露出一抹着急之色。

“我的妈呀，差点忘了今天星期五，书店七点关门！”

“末然同学我先不和你说了，拜拜～”

话音一落，女孩子的倩影一溜烟跑远了。

宁末然哑笑一声，若有似无的摇了摇头，迈步走进超市里。

收银台后，男人一如既往的坐在摇椅上。

宁末然将书包放在一边，走进去一看，就发现桌上的笔记本屏幕上，正显示着她直播的那个app直播间页面。

只是这个直播间已经关了。

她有些意外的停顿了下，回想起直播间的榜一，随口问了一句。

“你也在看直播，你是那个‘陆’吗？”

宁末然只是随便问问，也没有细看是谁的直播间，坐在自己的位置上。

却不成想，身后传来男人低沉的嗓音。

“是。”

宁末然呆愣了下，眼中闪过一抹诧异。

还真是他……

看着女孩子的表情，陆楠辰不易察觉的勾起一抹笑意，漫不经心的问了句。

“我加你好友了，你怎么没同意？”

宁末然：“……”

对上男人的视线，她莫名有点小心虚，沉默了半响，才慢吞吞的回答。

“没看到。”

“手机拿来。”

陆楠辰神色未变，只是伸出了手，宁末然老老实实的递给了他。

陆楠辰划开屏幕，手机没有设置密码，桌面如同女孩子的性格，简约干净。

他找到app点了进去，画面一下子就跳到了添加好友的页面。

上面正是他的申请好友提示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67164484"  chaptername="第231章  陆">加入书签</a>
</div>
