    这话当真如当头棒喝，惊得那两条巨龙傻了眼！

    要知道，龙族的子嗣极为艰难。

    有些真龙，哪怕他活到天荒地老，也无一个子嗣。

    可据这小子所说的话，他们才成婚多久，那位龙族公主就有孕了！

    这在龙族来说，简直是不可能之事！

    一时间，这两条真龙，看着越回的眼神立时就变了。

    本来还说将这小子拿到龙宫，询问个清楚的。

    如今看来，还是好生供着罢。

    若是叫越尘知晓这其中的变故，恐怕立时就要黑了脸。

    这怕是要将他当作种马来看待了！

    不过，要想马儿跑，比得先给马儿吃草。

    看来，这小子的仇家之事，银龙一族少不得要出力。

    那两条真龙转瞬间就思考了许多。

    最后，另一条真龙开口道：“这龙鳞上所说之事，我等做不了主，你还是跟我们回到龙宫，向老祖宗解释罢！”

    说罢，这两条银色巨龙就动了！

    其中一条巨龙将越回的小身板一咬，甩在了它的背上。

    驮着越回，就要往西海里去。

    “慢着，慢着！”

    越回大叫。

    银龙停顿了一下，完全不见它放越回下来的意思。

    越回心里直骂娘，这些龙族可真霸道。

    他不敢耽搁，扯着脖子喊道：“老祖宗，石通叔叔，我去往龙宫一趟，很快就回来，你们不要担心。”

    西荫山上，众多老越家的先人们，均担忧的看着越回。

    看这模样，怕是羊入虎口啊！

    “哎呀！两位道友，我这孙儿还小，身为龙宫的女婿，两位可得好好疼惜才是！”

    越镇老道的话，叫众人顿时一窒，半点愁绪都没有了。

    石通满头黑线地看了越镇老道一眼，沉声道：“你放心，如果到了时间你还未回来，我就去找四公主！”

    闻言，越回连忙阻止道：“可别，四公主有孕，你还是直接找我本体，叫他去东海龙宫罢！”

    “小子，我们又不会吃了你，你至于这般交代后事么？”

    银龙有些不耐地说道。

    “呃，那好罢，你可得飞稳点啊！”

    “我说的可没半句假话，诶？你们可以自个去问东海龙王啊？”

    “如今的东海龙王是敖琅，是条金龙，我二师弟也娶了位龙族的公主，是五公主。”

    “这五公主啊，本来是条杂龙，后来得我本体给配了药浴，她如今已经血脉大进，成就真龙啦！”

    “不过她是条金龙！”

    一听它们不是要吃掉自个，越回又小嘴叭叭地念了起来。

    很快的，他就竹筒倒豆子似的，将东海龙宫的底细给扒了个底朝天。

    行进中的两条银龙对视了一眼。

    这小子，也太能说了些，还是快些回去交给老祖宗来对付罢！

    随后，越回就发现，这两条银龙的速度加快了许多。

    几千里长的银龙，肆无忌惮的飞行，速度极快，呼啸间就已经到了西海的上空。

    “小子，我们要入水了！”

    驮着他的银龙心眼还是不错的，晓得提醒他一声。

    越回有些紧张的看着幽深的海面，不知道他成了鬼修后，避水的能力还在不在。

    甫一入水，越回就发觉自个完全不用闭气！

    他胸前的龙鳞自动发光，护着他完全不用怕被淹死。

    只是，这海水森冷无比，完全没有阳世间东海海水的温暖。

    没有性命之忧，越回就有了闲心观看这海底世界。

    与东海中差不多，幽冥中的西海，也生长了许多海中生物。

    只不过，这些生物模样都比较怪异。

    就连普通的鱼儿都是满口尖利的牙齿，鳞片泛着光芒。

    由此可见，若是境界低些的鬼修，被这些成群结队的鱼儿围攻，怕是很快就会连骨头都不剩下。

    很快的，西海水晶宫就到了。

    越回远远地望去，只觉得一片耀眼的光芒，差点闪瞎他的狗眼。

    这些银龙一族，比金龙族更加喜爱晶亮的饰物，到处都银光闪闪。

    等他凑近了，再一看龙宫前的具体情景，不禁倒吸一口凉气。

    离得远了没看得清，如今再看，那些银光闪闪的，分明是一条条银色真龙。

    这些真龙将自身缩小了些，全都趴在龙宫门口。

    看其架势，也不知道它们是来欢迎新女婿的，还是要来给他个下马威。

    几百条银龙瞪大了龙眼，犹如探照灯一般的，齐齐聚在越回的身上，叫他瞬间僵直了身躯，有些不知该迈哪只脚了。

    “切！这小子也太小了罢？这也能成为我龙宫的女婿？”

    “太胆小了，不成不成！”

    “哈哈！让开我来看看，这小子还是有点可爱滴！”

    一瞬间，龙宫门口就如菜市场一般，闹哄哄的。

    “好了！都进来说话！”

    龙宫内，一道声音响起。

    瞬间，门口聚在一起的银龙，体型就发生了变化。

    耀眼的银光过后，原地现出一堆的俊男美女，个个身材高挑，气质非常。

    也不知道是不是银龙的气质，都有些清冷孤傲。

    越回一看这些人，倒是不大惧怕了，有些莫名的熟悉感。

    在他眼角的余光中，带他回来的两条银龙，也发生了变化。

    这两个化成的人形，一个清瘦有型，一高大魁梧，各有各的英武！

    驮着他的，正是那高大魁梧的银龙。

    此时，他拍了拍自个的胸脯道：“小子，我叫敖浚，这家伙叫敖寿，老祖宗在唤我等进去，快些！”

    说罢，敖浚就当先踏入了龙宫。

    越回整了整衣衫，深吸了一口气，也跟着踏入了龙宫。

    他身后的敖寿嘴角翘了翘，好整以暇地跟了进去，准备看热闹。

    越回一进入龙宫，就被里面的阵势给惊了一瞬。

    只见老龙王高高在座，其下的龙子龙孙们站成两排。

    一见到越回进来，均目光炯炯地看了过来。

    这架势，活脱脱地三堂会审啊！

    越回的腿肚子有些打颤。

    不过，他很快就回过神来，自个一没偷二没抢的，照实说就是了，有甚好怕的！

    这般想着，越回顿时就放松了心情，露出一个乖巧的笑容来。

    瞬间，龙女中，就吸气声传来。

