    

    威尔逊动摇了。

    他思考了许久。

    最后让他下决定的是，方寒只要50美金。

    那剩余的50美金他就可以留着做材料费了。

    毕竟自己现在要完成的东西，用到钱的地方太多了。

    要不是自己一个人的确忙不来。

    威尔逊还真的不会去雇佣一个助手。

    威尔逊重新打开门，侧身让方寒进来，对他说。

    “好吧，一个月50美金，你负责整理我的卧室，以及每天三餐，有时候还需要帮我跑腿买点东西。”

    “餐费的话，我一周给一次，你自己的伙食费自己出，呃，我说的听的懂吗？”

    威尔逊看向方寒。

    方寒打了个OK的手势，表示明白。

    威尔逊继续说。

    “呃，忘记介绍了，我叫威尔逊.柏斯科.希伯理，你叫我威尔逊就好，你…怎么称呼？”

    “方寒，你叫我寒就行”

    方寒对着威尔逊比了下口型。

    “寒？，寒~，好吧，你们华人的名字真特别，那我以后叫你寒了”

    方寒笑着应了声。

    “寒，这是你的卧室，你就住这里，隔壁那间是我的卧室，也不用太经常整理，2~3天整理一次就行”

    威尔逊一边聊，一边带着方寒走到了卧室旁。

    这是一件简约的小型卧室，里面很是简陋。

    房间内散发着一股霉味，墙皮有些地方已经脱落了，里面就一张床，一个床头柜之外，再没其他东西了。

    方寒点头称应。

    “对了”

    威尔逊的表情逐渐严肃。

    “这是我的实验室，没有我的同意，你绝对不能踏入实验室，实验室不用打扫，我自己来”

    “如果你私自闯进去了话，那你可不只是丢份工作那么简单了”

    威尔逊的语气带着沉重而又严厉的语气。

    表示他并不是在开玩笑。

    说完后，两眼直盯盯的看着方寒。

    方寒脸色一收，也是满脸正式的说了句

    “OK，Iknowe，Ipromise！（好，我知道，我保证！）”

    看到方寒的表现，威尔逊显然也比较满意。

    “好了，你去忙吧，我要去继续我的研究了，有问题就敲门”

    说着，在方寒的点头下，打开实验室的门，反身进去后，就听到一声“咔”。

    威尔逊将实验室的门反锁了。

    要这么谨慎么？你这研究的东西，好像有点不一般啊。

    方寒摸了摸下巴，啧了一声，就去干活了。

    既然是自己恳求来的工作，在水晶没填满钱，就好好干呗。

    反正两个大男人，也生产不了多少东西。

    就在方寒开始热火朝天的整理房间的时候。

    威尔逊也在实验室全神贯注的操作着实验设备。

    威尔逊拿着一张表单，眉头紧皱的看着单上的内容。

    木头，铁，水银，金，铜……

    前面的还算正常，但到了后面，画风开始突变。

    恶魔之花，仙人掌花，艾拉草，怪木，紫宝石，噩梦燃料……

    威尔逊现在紧盯着几个材料。

    鼠之心血30克，人血100毫升，红鸡冠血50克，新鲜血肉300克……

    小白鼠已经不够了，得再买，人血还好，自己可以提前抽出来备用。

    红鸡冠血？什么？还得配置药剂后给公鸡服用后，才能采集鸡冠血？

    新鲜血肉，，，牛肉应该可以吧？

    看着眼前材料单里匪夷所思的材料，威尔逊眼神有点恍惚，似乎又回想起，那一天刻骨铭心的经历。

    威尔逊是一个科学家，物理科学家。

    作为在25岁就声名鹊起的天才科学家，他一直走在科学前沿。

    他研究的是量子力学。

    作为资深量子力学的研究者，他痴迷于量子的一切。

    越深入研究，他越发现这其中的奥秘和神奇。

    甚至，越是研究，他越发现，其实科学才是最不科学的东西。

    世界上一直存在着科学无法解释的东西。

    也存在着科学无法验证的理论。

    通过研究量子力学，他越发怀疑宇宙的真实性，以及时空的本质存在。

    在多年前，他就尝试研究穿越机器。

    他打算研究出量子具现分化的能力。

    通过量子分化传输，实现不同世界，不同位面的穿膜传送。

    他为之癫狂，并肯定，这是可行的。

    所以，他全身心的投入研究之中。

    可惜，现实是残酷的。

    缺乏进阶条件的威尔逊，想通过现在量子学说刚出现没多久的理论，完成实验量子传输的最终目标，还是有点异想天开了。

    他失败了。

    成千上百次的失败，让他有点颓废。

    但，就在他甚至打算放弃的时候。

    不能用科学解释的一幕，发生了……

    他桌上，作为19世纪伟大发明家瓦史塔夫发明的一个收音机，在没有开启的情况下。

    说话了。

    “嘿，伙计，看起来你好像遇到问题了”

    “我这有一个很棒的发明，他就是你一直想要的，我可以和你分享它”

    “前提是你做好了准备”

    威尔逊一脸诧异的看着收音机。

    但并没太大恐慌。

    在他看来，应该是有人远程操控了收音机在和他对话。

    这并不难。

    而他也对对方说的那个很棒的发明，很感兴趣。

    威尔逊身后的影子慢慢拉长。

    反正他现在已经没有方向了，倒不如，听听他所说的发明，也许会有些许启发。

    “真的吗？或许，我很乐意接受你的分享~”

    “嘿嘿，你不会失望的，那么，现在，将收音机抱起来”

    威尔逊虽然不明所以，但还是把收音机抱起。

    “那么，现在……开始！”

    随着收音机的一声开始。

    威尔逊感觉自己的耳边开始有人在窃窃私语。

    大脑里，一些陌生的知识和怪异的符号开始不停涌现。

    威尔逊感觉自己头痛欲裂，耳旁的呢喃声忽大忽小，让他的大脑开始眩晕。

    他想放开收音机，却发现自己的手就像被黏住了一般，完全无法放下收音机。

    知识的涌现和耳边的私语持续了十来分钟后，就停下了。

    威尔逊呆立在原地，原本无法放下的收音机，现在忽然滑落，掉在地上，发出一声清响。

    而威尔逊依然呆立的站着。

    麦斯威尔……之门吗？

    这就是我所追求的东西吗？

    想到脑海里提及的新世界，威尔逊感觉自己的血压都在升高！

    好吧，虽然这一切都那么的不科学，也透露着一股诡异的样子。

    但，不得不说，收音机对面的人，是真的将威尔逊拿捏住了。

    这个发明，威尔逊根本拒绝不了。

    甚至，他现在迫不及待的想将麦斯威尔之门做出来。

    他一定要看看。

    到底，世界的外面，隐藏着什么！！！！

    威尔逊兴奋的浑身颤抖。

    他并没发现，他现在的精神状态并不正常。

    也没发现在自己身后。

    灯光下，那扭曲的影子……        

