    欧阳承身旁两位护法看着前面交锋的身影，强大的余力阵阵敲落在前面的防御之上，声声震耳，二人表情复杂揉了揉耳朵。

    看了一眼欧阳承，他们又相视一看，缓步走到欧阳承身边。

    “令主，单于好像落在了下风。”他们要不要再拍先锋一队，这样更有胜算。

    欧阳承瞪了过去，“我没眼睛？”

    他已经看到，还用他们说！

    两个人身体一颤，默默低头，“是。”

    欧阳承注视着雪亭，看她连兽形都没有变，本体就更别说，可她竟然能在这种情况下，以一敌二，还将雷系召唤师压制在了下风！

    “这雪山的兽王是什么来历？”欧阳承开口。

    这是他不知道的事，他们两个可以说了。

    不要每天就说一些他知道的，浪费时间又浪费口水，还让他生气。

    两个人相视一看，同时摇头，“我们也没听说过。”

    来之前，他们都不知道雪山还有一头兽王。

    他们也是也令主一样，在看到这头魔兽的时候才知道，哦，原来雪山也有兽王，不但好看还这么强。

    欧阳承又瞪了他们一眼，“没用的东西。”

    真是不知道带他们出来干嘛！

    他们想要反驳，可看到欧阳承的脸色他们就把想说的话都咽了下去。

    这种时候，他们还是不要激怒令主。

    欧阳承一直盯着雪亭，没有错过她的一招半式，思绪飞速旋转，想着该用什么样的方法让这位兽王倒地！

    只要兽王一倒，那他们攻破雪山就轻而易举！

    ……

    洛玄霜到了百里之外，终于看到了舒亦，左右两边的师兄也放开了他。

    “师父。”洛玄霜低头作揖。

    “让你留在破云天，你还是跑了下来，如何？找到萧沐凌了？萧沐凌上了雪山？”舒亦忍着怒意，怒目着他。

    洛玄霜没有抬头，只是平静简单说了一句，“没有，她没来雪山。”

    “哼！这还用你说，上界也在找她，她要在雪山，上界会不知道吗？”舒亦终于怒了，指着洛玄霜大骂。

    上界。

    洛玄霜放下了手，抬头对上舒亦的视线。

    “是那天出现在破云天，见上君的姑娘？”她是上界的人？

    “没错。”萧沐凌竟然被带了上界，还能从上界跑下来！

    天降好运不知珍惜，还敢到唤元自寻死路！

    洛玄霜没有再说话，垂眸瞥过看向另外一边，关于萧沐凌的事他不想再说什么，反正他不会把萧沐凌交到他们手里。

    他要亲手杀她！

    一旁两道身影映入眼帘，洛玄霜一怔，抬头看去，看到萧流潋的那一刻，他瞳孔微微一震。

    她！

    萧家的人！

    冰冷的眸光带着几分杀意，洛玄霜回过神看了过去，对上了云穹的视线。

    云穹以一种保护者的姿态站在萧流潋身边，仿佛在说，只要他敢靠近萧流潋，马上就会死！

    洛玄霜受不了这股强者压迫，移开了目光，心里却是疑惑不已。

    那个男人应该是云家的人，他身边的姑娘和萧沐凌有几分相似，也就是说她很有可可能是萧家的人！

    以云家和萧家的情况，萧家的人为什么会留在云家？云家的人又怎么会保护萧家的人？

    “师父，真要把事情交给欧阳承？我看单于就要输了。”说话的人是带洛玄霜来的人，他叫霍迦，是舒亦最大的弟子，不过也最冲动。

    另外一个人叫叶弥，他是舒亦的第二个徒弟，平常总是平易近人，但心思也最复杂，比霍迦稳重许多。

    洛玄霜是舒亦的三弟子，舒亦这一生只收了这三个弟子。

    “那是兽域最强的兽族之一，单于和他的一头蛟，怎么可能是对手。”舒亦满脸不屑。

    看他们刚到就出手，连雪山情况都没了解，他就知道这次的事情不会那么容易解决。

    “那么……”

    “你们两个悄悄上雪山。”

    霍迦和叶弥一下子就明白了，笑着抱拳，“是！”

    洛玄霜立刻说道：“我也去！”

    萧沐凌就在，二位师兄如果发现了她，那就相当于师父知道，师父知道就是破云天知道。

    “你，留在这！”舒亦指着洛玄霜，说的用力。

    他要敢去，可以试试会有什么样的后果！

    这一次，绝不是去上君那跪半个月就能了事！

    洛玄霜虽然不甘，但也只能把所有的话都咽了回去，往旁边看了一眼，他心里的疑惑加深。

    分明，他看到了那位姑娘眼中有一闪而逝的担忧。

    她真是萧家的人？还知道萧沐凌在雪山？这究竟是怎么回事？云家为什么会有萧家的人？

    霍迦和叶弥得到了命令，立刻就往雪山走去。

    师父让他们偷偷上雪山，就是要打雪山一个猝不及防！

    即便兽王能够挡下上空的单于和欧阳承，也没办法阻止他们从后面的偷袭。

    “轰隆——”

    雷电如同触角一般，飞快从天边钻下飞到雪亭身后，就要从后面贯穿她的身体！

    雪亭飞身跃起，长枪落下，寒冰凝聚，方圆百米顷刻间冻结冰封！

    单于看到那冰封的地方，惊愕不已。

    水系冰封！

    这是什么招数！

    萧沐凌抬手鼓掌，“不错。”

    这一招，她学得挺快嘛。

    果然这成为左膀右臂的兽族，也不是随便什么魔兽都可以。

    东陵爅看她满意的样子，轻笑摇头，神情无奈又宠溺。

    “最近这天火落下，附近都不会天黑，要不然就他们这个打法，早就天黑了。”萧沐凌轻啧。

    就因为最近没有天黑，她也不知道究竟在雪山呆了多久，空间时间流逝也挺快，而且没有规律，没办法根据空间来推算。

    “拖着也好，气焰也会随着时间消磨。”

    “那可不一定。”

    “他不败，破云天暂时不会再派人上来。”

    “希望。”

    “别的不好说。”东陵爅加了一句。

    萧沐凌笑了笑，挡在前面的神器突然出现了微弱的波动之力，空中挡开微妙涟漪。

    萧沐凌盯着空中涟漪，对旁边的兽族吩咐，“让雪鼠们去看看，是不是有人偷偷进了雪山，准备偷袭。”

    “偷袭！”兽族震惊，“人类这么不要脸？”

    萧沐凌看过来。

    雪豹心脏一抽，“我这就去！”

