    “仙长，你不用走的。”两位旗袍少女幽幽说道。

    “不打扰了，我突然想到家中父亲重病，需要我回去照顾。”

    林夕努力的想要挪动腿，但怎么也动不了。

    突然眼前一花。

    再回过神来时，自己已经出现在山庄之中，而并非门口。

    而那两个旗袍女子竟也突然消失。

    果然有大问题。

    林夕努力强迫自己冷静下来，现在他已经能动了，但是却找不到走出山庄的门了。

    山庄之中灯火通明，非常亮堂，而且精致典雅，雕梁画栋，大厅中摆着一个个印刻着异兽的屏风，栩栩如生。

    并不像是什么妖物纵横之地。

    林夕环顾四周，没有看到有什么人。

    但再定睛一看，一旁的案桌边正坐着一个人。

    那人断了右臂，胸口凹陷进去，浑身血迹斑斑狼狈不堪，但神情却怡然自得，仿佛沉迷在自己的世界中，愉悦快乐。

    “周升？”林夕一惊。

    虽然他是来追杀对方的。

    但看到对方此刻这个样子，心中除了诡异之外没有任何别的感觉。

    难道又是幻境？

    林夕一下子反应过来。

    周升这样的反应，最合理的理由就是陷入了某种幻境。

    “如果他在幻境中，那我该不会也在幻境中吧。”林夕警觉。

    很有可能整个山庄都假的。

    都是幻觉。

    幻云山庄？这该不会和幻云兽有关系吧。

    林夕尝试着观想夜罗刹，随后夜罗刹也确实出现了。

    这让林夕松了一口气。

    夜罗刹对幻境应该也有克制效果吧，上次就是这样的。

    但当林夕下令让夜罗刹去破坏幻境时，它却茫然的愣在原地，不知道该做些什么。

    “你吞啊，把幻境力量给吞掉。”林夕说道。

    但夜罗刹还是无法理解林夕的意思。

    林夕猜测，或许这跟幻境中出现的东西有关系，若是出现鬼物之类的，夜罗刹可以克制并且以此为契机破除幻境。

    但若是出现其他东西就不行了。

    换而言之就是，夜罗刹只是克鬼，它不克幻境。

    想通这一点林夕有些头疼了。

    他又尝试着召唤出筑基傀儡，希望傀儡没有感知，不受幻境影响的特性可以帮助自己，但却也失败了。

    这幻境很不一般。

    仿佛做到了虚实结合，并非完全都是假的。

    所以一直限制着傀儡。

    “这可怎么办。”

    林夕正在苦恼呢，一旁的周升却开始取来盘中的泥土，然后往自己的嘴里塞，一边塞一边露出幸福的笑容。

    就像是在享受什么美味佳肴。

    他的右臂一直在流血，脸色都变得惨白了，但却浑然不觉。

    而随着他将泥土不断的吃下，嘴角的笑容越来越浓郁，他的肚子也越来越大，好像随时都会撑破。

    林夕眉头紧蹙。

    这实在太诡异了。

    终于，周升的肚子突然裂开，腹中泥土淌了出来，伴随着暗红的血液。他笑着倒下了，失去了气息，彻底死掉了。

    这算不算含笑九泉？

    林夕脑中莫名闪过这么一个想法。

    周升死了他当然不惋惜。

    死了就死了。

    但是有个很严峻的问题摆在他的面前，周升死了，下一个是不是轮到自己了？

    他可不想死的这么惨。

    这时，一团蓝色的光影突然涌动起来。

    林夕急忙让夜罗刹挡在前面。

    只见蓝色光影凝聚成了人形，是一位宫装妇人，非常端庄，有种成**子的韵味，只不过林夕可没工夫注意这些了。

    “你是谁？”林夕沉声说道。

    “我是这里的主人。”

    她的声音很空灵缥缈，像是本人根本不在身前，而是在远处的山崖一般。

    林夕判断道：“你不是人？”

    “还是这么轻易就被看穿了吗？”宫装妇人叹了口气：“你是怎么看出来的？我研究了很多人类的言行，却总是被看穿。”

    “当然了，谁家人类是由蓝色光影凝聚而成的，你化形完再出来不就行了。”林夕说道。

    宫装妇人一愣，原来这么简单。

    果然和人类沟通一下还是有好处的。

    林夕大脑继续运转，思考对策。

    对方不是人。

    能够化形至少也得是元婴大妖。

    这样的生灵自己哪里是对手，该怎么样才能逃脱呢。

    宫装妇人似乎看出了林夕的顾虑，笑道：“你放心吧，我不会杀你的。”

    “为什么？”林夕不敢相信。

    毕竟他可是眼睁睁看着周升死掉的。

    “因为，你救了我的孩子。”宫装妇人这般说道：“你和那些人类不一样，所以我不会杀你。”

    随后，一个个奇异兽影从后堂跑跳了出来。

    它们个头都不高大，有的像小鹿，有的像孔雀，有些像蟒蛇，但无一例外，它们身上都带着淡淡的蓝色痕迹。

    “幻云兽？”林夕脱口而出。

    正是被他放走的那些幻云兽。

    这些幻云兽围绕着他，虽然有些不敢靠近，但眼中却没有惧怕，有的只是好奇。

    林夕松了一口气，蹲**来笑道：“你们好呀。”

    幻云兽们小心翼翼的靠近。

    但或许是因为被人类攻击过，还是不肯触碰林夕。

    宫装妇人说道：“它们被人类抓走过，不过运气好逃回来了，所以对人类很有警戒心，谢谢你放过它们。”

    “不客气。”林夕松了一口气。

    幸好他不是为了抓幻云兽而来。

    林夕看着宫装夫人：“这么说您也是幻云兽？”

    “不错，只不过侥幸突破了二品，三品，达到了四品而已。”

    林夕惊讶。

    幻云兽能够达到四品是极其罕见的。

    绝大多数成年幻云兽最多二品而已。

    不过看来对方并非元婴大妖，之所以能够化形，是因为幻术神通，而不是真正幻化成人了。

    而这山庄，估计也是对方幻化而成的。

    怪不得这么厉害。

    四品幻云兽，等同于人类修士的筑基后期。

    “我为幻云兽们提供庇护，人类闯入这里就会被我杀死，但受限于本身神通，没有更好的攻击手段，没办法杀掉那些落日林中的人类。”

    宫装妇人盯着林夕：“你对这点有什么看法？”

    林夕很明显感受到了一丝敌意。

    虽然自己对幻云兽没有什么敌意。

    但人类的身份还是容易引起对方的恶感的。

    “人类既然可以捕捉幻云兽，幻云兽当然也可以杀死人类，我并不觉得有什么问题。”林夕这般说道。

    宫装妇人缓缓点头：“你有资格来此做客。”

    看得出来，宫装妇人因为某种原因希望和人类进行沟通。

    但顾虑很多。

    毕竟幻云兽种群受到的伤害太多了。

    “要不我还是告辞吧，不打扰了，其实我父亲真的重病了。”林夕认真说道。

    “不要用这么拙劣的借口。”宫装妇人淡淡说道：“我还有些话想和你说呢。”

    林夕一脸苦笑。

    他真的想走。

    但很显然对方还不愿意让他走。

    他只能愁苦着脸坐下安心当客人了。

    但就在此时，他突然注意到大厅中央有一尊不起眼的玉雕。

    那是一个左手执萧笛，右手执宝剑，头生八角，马头人身，带着焰鬘冠的生灵，身相为赤肉色，身如大牛王，具大威力相。

    形态怪异，身前还有古琴，时而奏琴，时而**笛，乐声悦耳动听。

    可让人坠入无边梦幻，亦可荡去尘埃灵台清明。

    刚刚在山庄外听到的乐声，显然就来自这里。

    林夕瞪大了眼睛。

    这不就是梦中出现过的八个怪物之一吗。

    竟然真的存在。

    他还以为只是梦呢。

