

　　    一个人站在马路上无缘无故的看着天空会被当成是神经病，但是一群人这么做呢？你不但不会觉得他们是神经病，相反你还可能会跟他们一样去仰望天空的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    同样的道理用在李卫高身上，诸多的名人都信赖他，这会形成一种人群效应的，让很多人盲目地去信赖他的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“看来李先生对人的心理是做了很深入的研究的啊。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“你都说了，我做的跟心理医生是很相近的事情了，不研究人的心理又怎么能够在这一行吃得开呢？不知道傅主任想过没有，这些围着我转，称呼我为先生、为大师的人究竟想从我这里得到什么呢？”
　　
　　    傅华想了一下，他还真是无法给李卫高一个准确的答案，像赵欣欣，她要的是影视事业有更大的发展，成为更大的明星；而葛凯则是走入了事业的瓶颈期，他希望能能够让李卫高帮他获得事业上的突破；姚巍山则是希望借助李卫高的能量，办好海川市形象宣传这件事情，从而为他代市长的转正加分……
　　
　　    在人群效应作用下，人们对李卫高产生了盲目的信赖，而基于这种盲目的信赖，他们又想从李卫高这里得到他们真正想要的那些东西，而这些东西涉及到方方面面，不一而足。换句话说，人们是把自己内心的希望投射在了李卫高的身上，希望李卫高能够帮他们实现这些美好的愿望。
　　
　　    傅华看了看李卫高，说：“李先生，你说他们是想从你这里得到什么呢？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“你要问我吗？我觉得应该是奇迹。当一个人觉得自己十分渺小、卑微、无助、无力的时候，当他们在下意识里知道，就算自己怎么努力，也注定要一事无成的时候，他们就会特别盼望出现奇迹。而这奇迹显然是不会自己出现的，他们就希望能够通过像我这种人带给他们奇迹。而这个奇迹越玄、越是匪夷所思，他们越是相信。就像我表演的掌心搓出火来，傅主任一看就知道是怎么回事，但是赵欣欣和姚巍山却因此就对我佩服得五体投地，难道他们就是那么弱智吗？肯定不是的，这就是因为他们内心中渴望奇迹的出现，而我就满足了他们这个渴望，他们自然就佩服我了。”
　　
　　    傅华看着李卫高，不禁笑着摇了摇头，说：“李先生，你让我更加佩服了，你对人的这种心理的把握简直是精确到家了。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“傅主任也不要佩服我了，你佩服我什么啊？我玩的这些把戏根本就瞒不过你的。我了解过你的情况，你我都是聪明人，都知道善加利用身边的资源是可以做好很多事情的，这世界就是为我们这种人而存在的，所以我们合作吧，联起手来赚大钱。”
　　
　　    傅华笑了，他还真没想到李卫高居然狂妄到以为这个世界是为他而存在的，他摇了摇头说：“李先生，你是不是也太自大了啊？我知道你现在算是在这个社会上很有地位的人，似乎也很成功，但是你要明白一点，这个世界从来都不是为你这种聪明人而存在的。我跟你也不是一类人，我也并不热衷赚大钱，所以合作的事情还是算了吧。我也不知道我们可以合作什么的。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“傅主任，你可要知道你这是错过了什么，我李某人的能力你可是见识过了，我是觉得你和我一样是这世界上少有的真正聪明的人，觉得我们合作一定会是一件乐事，所以才要跟你合作的，可不是非要求着你不可的。”
　　
　　    傅华真的搞不懂李卫高为什么会想跟他合作，又想跟他合作什么。不过有一点他是清楚的，他是不能与李卫高这种以欺骗手法谋生的人混在一起的，那样子他成了什么了，岂不是也成了骗子了？
　　
　　    傅华觉得李卫高可能是认为他的存在还是让李卫高有暴露的可能性，所以李卫高才会想拉拢他同流合污的。他笑了笑，说：“李先生，我能理解你做这些其实都是一种谋生的手段而已，我不会去干预你什么的，也不没能力干预什么。但是道不同不相为谋，恕我无法跟你合作。”
　　
　　    李卫高笑着摇了摇头，说：“什么叫道不同不相为谋啊啊？这个道是什么啊？说到底，这个道本来就是聪明人搞出来糊弄傻瓜的。什么道可道非常道，名可名非常名，什么玄之又玄众妙之门啊？千百年来谁又真正搞懂了老子这几句话的意思啊？这本来就是几句含义不清的话，甚至很可能是老子睡梦中发出的呓语，后人记了下来就当做天书来研读。”
　　
　　    傅华真没想到李卫高会对道德经开始的几句话这么评价，但是傅华也无法说李卫高这么说就是错的，道德经上的这几句话确实是存在着很多歧义，还没有一个版本的说法能够被确认为准确无误的。
　　
　　    李卫高继续说道：“我知道你可能觉得我的手法不入流，都是些骗术，有些看不起我，所以才不跟我合作的。但你想过没有，这世界上不骗人的人能有几个啊？那些台面上的大人物谁没做过欺骗人的事情啊？就我接触的那些有头有脸的人，哪一个不是骗子啊？他们如果不去骗人，可能早就被人抓去关起来了。傅主任啊，这世界上很多人都是表面上冠冕堂皇，但实际上却是使用着跟我一样的手法的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这我承认，这世界上的每一个人基本上都是有着他阴暗的一面的，我也是骗过人的，但……”
　　
　　    “傅主任这是干嘛呢？”姚巍山这时带着梁明推开傅华的办公室门走了进来，正好听到了傅华最后一句话，就笑着问道，“为什么说你也是骗过人的，你骗过什么人啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，他没想到姚巍山会在这个时候出现，他无法把跟李卫高争辩的全部内容都告诉姚巍山，那样子就等于直接拆穿了李卫高骗子的真实面目，因此就在想如何合理的解释他说的骗过人的这句话。
　　
　　    姚巍山看傅华发愣，指着他笑笑说：“傅主任，你在想什么呢？我警告你啊，你要老实回答我，可别想编故事来骗我啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我哪敢骗姚市长您啊，我是跟李先生闲聊，聊起了一些哲学上的思辨，说起来这人都是有一定的缺陷的，没有十全十美的人。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“这个说法是正确的，这世界上是没有完人的，很多伟大的人身上都是有着很多的缺点的。不过傅主任也别想借这个说法把重点给回避过去，你还没说曾经骗过什么人呢？”
　　
　　    傅华心中已经有了主意，就笑了笑说：“这个我没想回避啊，我承认我是骗过自己老婆的，有几次我因为工作要跟女士应酬，我跟老婆请假的时候，我都是跟他说是一些男同志的。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“傅主任这是拿老婆在当挡箭牌啊，生活中这种事情是常有的，为了家庭和睦，有些时候是需要说点这样的谎言的。你这是在避重就轻啊，难道说你工作中就没有过欺骗领导的时候吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“李先生，你这就不够意思了吧，当着姚市长的面这么说我，你让姚市长怎么想我啊？”
　　
　　    姚巍山笑了起来，他自然是不相信有官员会没做过欺骗上级领导的事情，现在的政局模式一个官员如果不采取点欺骗的手法，根本就不可能在政坛上存活的。不过他也想看傅华是怎么回答这个问题的，他想通过这个对傅华多一些了解。他说：“我倒觉得李先生这个问题问得很好，很尖锐，傅主任，你说你到底做没做过欺骗领导的事情啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“姚市长这是难为我了，我要说没有吧，您肯定是不会相信的。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“这么说就是有了？”
　　
　　    傅华点了一下头，说：“确实有，有些时候工作上出现了什么疏漏，领导问起来，我通常第一时间并不是承认错误，而是先跟领导说没事，然后再想办法弥补，这算是一种欺骗吧？”
　　
　　    姚巍山觉得傅华这个答案算是比较聪明的，这依旧是在避重就轻，他承认了一个小的错误做法，却回避过去了在重大事件中会不会采用欺骗手法的问题。姚巍山笑了笑说：“算，当然算了，不过算你坦白了，工作中谁能保证没个闪失啊？换到是我也不敢保证不先去想办法掩饰的。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“人都是这样子的啊，犯了错第一时间往往想的都是能不能把事情给掩饰过去的。”
　　
　　    三人聊得得正高兴，李卫高的手机响了起来，李卫高看了看来电显示的号码，然后对姚巍山说：“尹章打来的，姚市长你说我要不要接啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

