    对方看到沈灰之后，全部都是虎视眈眈的。

    许多连忙开口道：“我就说吧！对方只是一个人，根本就不是一支队伍！”

    “等级为二，看来我们的狂爪狼就是你所杀的，怎么样，经验丰富吧？”

    人与人之间，都能看到对方的等级，但是具体的属性看不到。

    所以他们在看到沈灰之后，立马就断定那狂爪狼就是沈灰所杀的。

    所以才能升到二级。

    不过沈灰却笑了：“那只狼的确就是我杀的，怎么，这些凶兽还有归属权不成？我看见凶兽就杀，难不成在杀之前我还要问问，这是谁的凶兽？我可不可以杀？”

    沈灰刚刚想要避一避的想法，就是不想跟他们纠缠这些。

    因为他着急着去想办法引走暗夜枭。

    沈灰的一番话，的确说的他们哑口不言。

    要是他们看见有凶兽，自然也会选择击杀。

    不过其中的壮汉连忙开口道：“没看见那狂爪狼是重伤的吗？”

    沈灰扶额：“怎么？那我给你妈一巴掌，给你妈打进ICU，那你妈岂不就是我的了？那你岂不是要叫我一声爹？”

    听着沈灰的话，他们顿时就怒了。

    “小子你说什么呢！有你这么作比喻的吗？”

    另一个人开口道：“跟你废什么话，直接叫他赔偿我们就行了！”

    他们五个人，虽然沈灰是二级，但是他们也根本就不害怕。

    “看他身上的那件斗篷，应该是一件装备才对，是不是杀死狂爪狼爆出来的？”

    他们这次仔细的看着沈灰身上所穿戴的那件斗篷。

    的确不像是现代工艺品，而且谁没事穿一个斗篷到处跑。

    “小子，既然你将狂爪狼杀了，经验你得了，那你将身上的斗篷脱下来，还有手上的那把大刀一并给我们，那我们就不追究了。”

    听着对方的话，沈灰的眼神一下就冷冽了下来。

    暗夜斗篷是升级获得的，硬要牵扯，只能说的确是杀死了狂爪狼升到的二级。

    手中的大刀更是新手送的武器。

    这他们都想要。

    要是没了趁手的武器，那战斗起来可是缺少进攻的手段。

    赤手空拳跟凶兽搏斗，危险系数无疑会大幅度提升。

    他们这完全就是想让沈灰死！

    虽然他们同为穿越过来的人类，但是人心不古。

    这里又没有法律道德的约束，人的恶性将会被放大。

    “听见了没有？要是没有动作，那可就别怪我们主动动手了！”

    “对，要是我们动手，那可就没那么简单了，你至少都得脱层皮。”

    他们开始威胁沈灰。

    不过沈灰忽然想到了一个办法，冷冽的眼神立马柔和下来。

    脸上也露出了一个笑容。

    “几位大哥，真是对不住，我身上的装备也都是垃圾装备，你们想要给你们也无妨。”

    “不过我有一个更大的发现，保证可以让你们弥补失去狂爪狼的损失。”

    对方听到沈灰的话，立马开口问道：“什么发现？快说啊！”

    看见沈灰服软，他们更加的傲气，声音也变得更加的洪亮起来。

    沈灰连忙开口道：“我刚刚发现了一个二级禽类凶兽的巢穴，里面有二级禽类凶兽的幼崽，只要能给它们杀死了，肯定能获得丰厚的经验！”

    沈灰的办法就是将他们引去暗夜枭巢穴的位置。

    这里巨树遮盖，他们也看不到巢穴具体在哪个位置。

    更不知道暗夜枭正在这附近守着一株灵草。

    听着沈灰的话，他们也一下来劲了。

    二级凶兽的幼崽，也是二级凶兽，说不定经验也不会少。

    不过他们还是看出了问题：“那你怎么不去？还往这边跑，有幼崽，肯定也有成年的凶兽，你这不是让我们过去送死？”

    沈灰连忙开口道：“我刚刚看到了那成年凶兽猛禽已经飞走了，似乎是去觅食去了。

    而且虽然是幼崽，那毕竟也是二级凶兽，我一个人不敢去，也需要人来望风怕那猛禽飞回来。”

    “所以我准备去寻找我走散的队伍，让他们过来将那个巢穴给灭掉。”

    沈灰给自己贴上了一个跟队伍走散标签，毕竟真的一个人行动，那也太奇怪了。

    他们都没有任何疑惑的相信了。

    不过也并不是全信。

    沈灰再次开口道：“你们不信啊，那我带你们去看看就知道了。”

    “那行，你带路，要是真如你所说，那你就将身上的斗篷脱给我们，武器你就可以自己留着。”

    听着对方的话，沈灰心中冷笑。

    就这样了还走打自己装备的注意。

    简直就是在找死！

    不过沈灰表面上并没有表现出来。

    依然是和蔼的笑着：“那我们走吧，就在那个方向。”

    沈灰立马带着他们开始向那边出发。

    走了有两分钟之后，在沈灰所指的地方有一颗远比附近树木要巨大的树。

    而在上面，的确有一个巨大的鸟巢。

    还可以看到有雏鸟的脑袋探在外面，唧唧的大叫着。

    “果然是二级凶兽的幼崽！”

    他们看向那些雏鸟之后，也同样看到了雏鸟的信息，知道沈灰的确说的不错。

    “也的确没有成鸟在这里，感觉真的可以啊！”

    “巢穴里面的雏鸟似乎还不少，有五六只呢，足够我们一人一只了。”

    他们都是兴奋无比，这跟狂爪狼相比起来，这无疑爽多了。

    沈灰也笑着开口道：“我没骗你们吧，我劝你们尽快前去将那些雏鸟杀了，不然成鸟回来可就不好弄了。”

    他们五个人互相看了看。

    “这些雏鸟也有战斗力，稳妥起见，四个人上去，一个人在下面望风。”

    那壮汉开口道。

    其余的人都点点头。

    不过沈灰立马插嘴道：“那我呢？这可是我发现的，我肯定也有份吧！”

    不过他们全都是不屑的看向沈灰。

    “你杀了狂爪狼还想干嘛？你就在这里等着，等我们杀完雏鸟下来。”

    听着对方的话，沈灰心中窃喜，就是让这样让他们放松警惕。

    最后他们商量好了，矮子许多在下面望风，顺便看着沈灰。

    其余四人爬上树去将雏鸟给杀掉。

    对方立马开始行动，就在对方爬到巨树树干三分之一的位置之时。

    沈灰挥了挥手中的长刀。

    许多看见沈灰，连忙警惕的开口道：“你干什么！”

    毕竟就只有他一个人在下面，而沈灰可是两级的人。

    想到这里，他突然感觉自己一个人是多么的不妥。

    不过沈灰却笑着道：“我割我自己呢。”

    在许多错愕的目光之中，沈灰给了自己一刀。

    随后猛地拔腿就跑，就像是一只兔子一样，速度之快。

