    看到高要被惩罚，许大茂有点害怕，但想到获得答题奖励，还能得到国家福利，咬咬牙，按下了抢答键。

    “我选A，确定。”

    他思来想去，觉得还是秦淮如的可能性最大。

    秦淮如早就盯上了何雨柱，一直在何雨柱身上吸血，否则她三个儿女和一个婆婆怎么可能吃得白白胖胖。

    而且每次何雨柱相亲，秦淮如都会去搅和，明眼人都看得出来。

    只要有秦淮如在，何雨柱跟其他人就成不了。

    【回答错误，惩罚：剥夺三年寿命。】

    “不是……这不可能啊！”

    系统可不会理会许大茂的话，惩罚随之降下，让许大茂少了三年寿命。

    感觉身体情况明显下降了些，许大茂心道：“不应该啊，难道是秦惊如，或者于莉？”

    至于娄晓娥，许大茂直接排除，自己的媳妇，断然不可能跟那傻柱生孩子。

    真这样，自己不是成绿毛龟了嘛！

    江玉燕看向龙葵、白月魁、逆天而行并不清楚情满四合院的情况，有些踌躇。

    “现在就剩下三个选项了，谁来？”

    “三选一，这个世界似乎没有什么值得冒险的奖励，我放弃。”

    逆天而行开口。

    觉得得不偿失。

    “我也放弃。”

    其他人见状，互视一眼，也没有动过。

    就这样过了十分钟，本轮答题无人回答。

    因为许大茂回答错误，答题空间的大屏幕上开始播放画面。

    【四合院。】

    【许大茂为了娶秦惊如，和娄晓娥离婚……】

    【在聋老太太的助攻下，何雨柱跟娄晓娥共赴巫山……】

    【许大茂则反手举报了曾经的老丈人，逼得娄家连夜逃跑。】

    【若干年后，娄晓娥带着儿子回来认亲，结果四合院的人怕何雨柱离开后，没人给自己养老，都极力阻挠何雨柱和亲儿子相认……】

    画面到处位置。

    许大茂看到画面的情节，恨不得用脚趾头扣个洞钻进去。

    太尴尬了！

    自己如何喜新厌旧，甚至反过来举报娄晓娥一家的事情，全部被播放了出来。

    周围人看向许大茂的目光就两字：人渣！

    不止答题空间。

    在情满四合院世界中，许大茂已经被接到了军区保护，为了等到答题空间开启，早就做了许多措施。

    现在很多高层领导都在大屏幕前看着。

    简直就是大型社死现场。

    “这个许大茂的品行要不得。”

    “回来之后一定严肃处理。”

    “还有那四合院的人，简直太过分了，那就是一群吃人不吐骨头的禽兽，这不是欺负老实人嘛！”

    “吃相太难看，丢人都丢到其他世界去了，把他们拉出去通通打靶。”

    “这个不太合适吧？”

    “哎，算了，让他们去劳动改造吧，这样的人不教育不行。”

    “这些都不是重点，重点是那10年！”

    “十年风起，看来方向错了。”

    “确实如此，既然提前知道了，那我们也要做出相应的对策才行，尽快让国家富强起来。”

    ……

    答题空间。

    自己的老婆，跟死对头何雨柱生孩子，这叫什么事儿啊！

    卧槽他何雨柱的大爷。

    许大茂尴尬过后，心中又是一阵怒气，暗地里把何雨柱骂了百遍。

    还有那个死老太婆。

    那许大茂虽然没干人事儿，可那聋老太太也不见得是什么好人。

    之前他们两口子还没离婚呢。

    这老太婆就开始忽悠娄晓娥，想撮合何雨柱和娄晓娥两人在一起。

    而且娄晓娥和何雨柱就一次，结果就怀上了，说那老太婆不是掐着时间锁门，许大茂都不相信。

    糟老婆子坏的话呐！

    激愤过后，许大茂想了想，又觉得不对。

    “不对啊，上次答题之后，我跟娄晓娥就搬出大院了，也不认识秦京茹，这个画面不会是假的吧？”

    牧九歌闻言，淡然道：“画面中播放的内容，是原本你所在世界原本的历史轨迹，也就是说，如果你没有加入答题空间，那么这些事都会发生。”

    “而你加入答题空间之后，会带来蝴蝶效应，未来的改变会越来越大。”

    King开口：“也就是说，无论我们如何改变，答题空间出的题目，都是我们原本历史的轨迹。”

    “没错。”

    牧九歌点点头。

    高要、李逍遥、空虚公子等人都似懂非懂，不明觉厉。

    牧九歌开启新一轮的答题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第三题，相关世界——神话。】

    【请问，高要一生中最恨的人是谁？】

    【A：易小川。】

    【B：刘邦。】

    【C：项羽。】

    【D：嬴政。】

    【E：玉漱。】

    “我一生中最恨的人？”

    高要愣了一下，这题目上的人，他只认识易小川，其他是谁都不知道，怎么回答？

    有了先前被惩罚的经历，高要可不敢冒然答题。

    其他人看向高要，李逍遥道：“这道题应该很简单吧，选你最恨的人不就行了。”

    高要如实说道：“除了易小川，其他的人是谁我都不认识，不过易小川可以排除，他是我最好的兄弟。”

    千仞雪闻言，淡淡道：“那可未必，有时候伤你最深的人，就是你最亲近的人。”

    “刘邦、项羽、嬴政！高要，你是秦朝人？”江玉燕问道。

    嬴政也是答题者，不过是秦时世界的嬴政。

    而高要所在的是神话世界，两者其实除了名字地位相同，其他的截然不同。

    “我不知道什么秦朝，那天我跟易小川遇到了人抢东西，然后就稀里糊涂的来到了陌生的地方，吃了好多苦……”

    高要的文化水平不高，平时都忙着炒菜做饭，想的都是一些鸡毛蒜皮的事情，根本不秦朝历史。

    熊孩子开口：“看样子，所选题目应该是神话世界未来发生的事情。”

    许大茂看着高要：“高要，要不你选易小川试试。”

    “我都说了不会是小川，要选你选。”

    高要对易小川是真的没话说，也从来没有想过对不起易小川。

    许大茂立刻闭嘴，他可不敢再乱猜，否则再剥夺他的寿命，死了怎么办？

