    喜马拉雅山脉，魔法圣地卡玛泰姬。  

    至尊法师古一此时正满脸愁容。

    作为好几个世纪法师大会上的优胜者，卡玛泰姬掌舵人，白魔法顶级造诣者，阿戈摩之眼的拥有者……

    当昨天孟飞灵魂穿过维度长河，降临漫威宇宙时。

    古一就发现了他。

    身为星球守护者。

    她必须尽最大努力把危机扼杀在摇篮内。

    当然前提孟飞得是个坏孩子。

    不过从目前的情况来看，他好像还并没有做过什么坏事。

    昨天还做了一件好事，收服憎恶。

    不过为了以防万一，古一还是打算亲自出手，去警告孟飞一番。

    只见她捏动空间法决，一道传送门便凭空出现在了眼前。

    ……

    纽约市，明克街13号。

    孟飞是被出租车司机甩出副驾驶位的。

    “喂！我说有你这么对待客户的吗？小心我投诉你。”

    “打车不带钱，你还有理了？”白人大妈瞟了一眼孟飞，怒道：“不要让我再碰见你，否则割你腰子，算了，就你这虚样，估计连腰子都是烂的。”

    可以说孟飞没有钱，但绝对不能说他虚。

    “我不是说了到家给吗？还有，你都没试过，怎么知道我虚不虚，有种跟我进屋，我们大战三百回合。”孟飞霸气回怼道。

    单身四十年。

    别说白人大妈，就算是黑人胖妈孟飞也可以做到来者不拒。

    大妈看孟飞像一傻缺，都不带正眼看他的，一脚油门，嗖的一声，溜烟的功夫就消失得无影无踪。

    只留下坐在地上，吸着汽车尾气，不停咳嗽的孟飞。

    “咳咳，咳咳。”

    连吃几口一氧化碳，二氧化硫，三氧化硅，孟飞含泪打开了自家出租屋的大门。

    自从养父母发生空难去世后，他就过上了举日维艰的生活。

    刚走进客厅，孟飞就发现了异样。

    沙发上，此时正坐着一个身披红色斗篷的神秘人。

    孟飞刚准备大喊抓贼，自己的身体和嘴就像被胶带封住了，任凭他怎么扑腾，都无济于事。

    古一从沙发上站起，摘下戴在头顶掩人耳目的悬浮斗篷，露出她那油亮亮的光头，缓缓朝孟飞走去。

    混迹江湖数十载，孟飞当然知道眼前人是谁。

    这人来自喜马拉雅山脉，号称魔法圣地的卡玛泰姬。

    一生都在为地球不受到黑暗维度侵略做着抗争。

    自号至尊法师。

    古一找自己干嘛？

    看上我了？

    打算谈一场跨度时间长河的恋爱？

    孟飞内心一直有一个疑惑。

    这古一到底是男是女？

    突然。

    孟飞内心有了一个大胆的猜测。

    莫非自己就是那魔法界万年难得一遇的绝世天才？

    古一此次前来就是准备收他为徒？

    可下一秒。

    古一不仅否定了他的所有猜想，说的话更是吓得他汗毛直立。

    古一云淡风轻的说道：

    “你的灵魂告诉我，你并不属于这个世界。”

    这时，被禁锢住的孟飞忽然意识到他的嘴似乎又能说话了。

    于是赶忙解释道:“大哥，不对，大姐，好像也不对。”

    这咋越解释越麻烦。

    好在古继续说道：“你的体内有一股让我忌惮的力量，能告诉我是什么吗？”

    孟飞眼睛瞪得像铜铃，眼巴巴的看着古一，略微思索。

    她应该说的是帝皇铠甲。

    于是匆忙叙述道:“在我们那个世界，其实你们就是一部漫画，而我脑子里的东西来自一部电视剧叫做铠甲勇士。”

    “跟托尼的Mark系列战甲模样内似，只是我的更高，更帅，更强。”

    孟飞不知道他这么解释，古一听不听得明白，反正他是听明白了。

    身为至尊法师，古一是知道多元宇宙存在的，所以当孟飞告诉她，她们生活的世界不过是一部漫画时，内心并未掀起多大的波动。

    况且，古一的敌人除了暗黑魔法师外。

    她还会抵御一些来自其他平行宇宙的怪物。

    列如。

    M27星球的猛虎王。

    M54星球的哥斯拉。

    M78星球的变形金刚。

    ……

    古一犀利的眼神重新看向孟飞，问道:“今后有什么打算？”

    瞧这话说的。

    还能怎么打算，该吃吃，该喝喝，睡了网吧睡酒吧。

    孟飞眼神与古一对视，表情严肃，铿锵有力道:“保护我们的家园，避免外星势力的入侵，是我们当代青年义不容辞的义务。”

    “此生无悔入漫威，来世还做正值人。”

    古一看着眼前年轻人深邃的眼神，目光如炬，没想到孟飞觉悟这么高。

    内心暗道：“这孩子能处。”

    孟飞见着古一充满杀意的眸子逐渐暗淡下来。

    一看有戏。

    于是趁热打铁继续说道：“真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。”

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    “我的头发虽然焦虑的掉光了，但是我心却变得更加坚硬了。”

    “得之坦然，失之淡然，赢又怎样，输又如何。”

    ……

    时间悄然流逝，孟飞嘴皮都快磨破了。

    古一听着眼前青年慷慨激昂的演讲，那叫一个感同身受。

    她又怎能再把这样一个爱国青年给束缚住。

    随即归还了孟飞的自由权，并警告道:“记住你今天说的话，我会时刻监督你的。”

    感受到身体又能动了，孟飞知道古一是打算放过自己了，他刚才说的话，看来多少打动了她。

    虽然招数不入流，可对于一生都在保护人类家园的古一来说，这招却比什么招数都高明。

    “欢迎监督！”孟飞身姿挺拔，眼神坚定的说道。

    “孩子，认识你我很高兴，从你激情四射的演讲中我仿佛又看到了人类的未来。”古一抬头四十五度角仰望星空，欣慰道。

    孟飞从古一的口气从听出了无奈，悲凉，不安，惶恐。

    也许在长达千年的守护中，他早已身心俱惫！

    否则之后也不会死在一个小反派手里。

    可孟飞并不这么认为，强如古一这样的人又怎会轻易的死去。

    只不过是有了继承人，给自己找了个离开的借口罢了。

    在这一刻，孟飞仿佛真成了古一的知己。

    他与古一并并排而战，学着她抬头四十五度角仰望星空。

    眼含热泪道：“法师，天色不早了。”

    古一望着窗外高悬的太阳，笑着说道：“的确，不早了。”

    古一一刻不走，孟飞就觉得他的生命不属于自己。

    好在下一秒，古一迎着正午的太阳，走出了孟飞的家，消失在云端下。

