
　　他要当七武海的话，其实库洛觉得仅凭实力的话还行，但这种人，库洛需要一个情报，来看一下他的轨迹是什么样的。

　　从七武海创立至今，主动要当七武海的，除了罗那个小弱鸡之外，其他的都具有危险性。

　　黑胡子就不讲了，就是因为他，库洛对选拔七武海的事才会慎重一点，免得再出一个类似的。

　　再往上，那就是多弗朗明哥，这个以天上金要挟世界政府来当七武海的危险份子。

　　万一又出一个类似，还是在他的指挥下，做错事倒是小事，他面子丢了才是大事。

　　库洛拿起办公桌上的电话，拨通了一个号码。

　　很快，电话虫的模样就变化开，成了一个下巴带有小胡子的冷峻模样。

　　“路奇...”

　　“库洛吗？你又找我干什么，我是世界政府旗下的CP0，不是海军旗下，更不是你这中将旗下的，注意你的身份！”路奇在那冷冷说道。

　　“找你弄点情报就跟要你命似的，大家都是同一个体系，不要那么小气嘛，路奇。”

　　库洛吐了口烟雾，道：“你知道乔·鲁道夫吗？”

　　“世界政府没命令，我们CP是没义务配合你的，库洛！”

　　路奇说着，而后顿了一下，道：“新世界半鱼人势力的首领，很麻烦的一个人，因为在水下的程度堪比鱼人，经常会劫掠新世界的海贼，在新世界算是有名的。”

　　“你们当初没接触过他？”库洛问道。

　　“接触过，他当时也有想加入七武海的念头，但世界政府考虑到人类王国的意见，以及当时甚平也在七武海，所以无视掉了。而且他的名气只是在新世界稍微有名，并不是那种名震大海的存在。”路奇说道。

　　世界政府以前邀请七武海是要看名气的，至少则是在全大海上有人听说过才行。

　　但乔·鲁道夫只属于新世界有名，而且还不是那种海贼的正面评价，而是属于‘地老鼠’这种类型，海贼遇上他只有两种结果，要么海贼干掉他，要么他干掉海贼。

　　“他本身有什么目的？”库洛问道。

　　路奇沉默一阵，道：“或许，是想让世人承认半鱼人这个存在吧。”

　　这一点库洛倒是同意。

　　从种族上，人类与鱼人不待见半鱼人，从阵营上，海贼也不待见这个只会黑吃黑的，而海军更不会待见他了。

　　这是一个夹缝人啊。

　　“你要让他当七武海？”路奇问道。

　　“他主动来找我了，如果目的单纯的话，倒不是不可能。”

　　库洛说道：“毕竟实力足够，而他的立场，似乎除了七武海之外，没有其他的路子可以走。”

　　库洛可不管什么世界加盟国的影响不影响，如果鲁道夫查出来目的很单纯的话，这倒是个绝佳的七武海机会。

　　实力不弱，生存空间又很小，除了紧抱一个大腿之外没什么能干的了。

　　但在他现在还没有投靠四皇，就代表这个海贼对四皇是没好感的。

　　海贼皇帝这个男人不喜欢，反而一力想当七武海，那就是想活在秩序之下。

　　不过...

　　“还是得看他有什么诚意。”

　　库洛拿着话筒，看向摆在办公桌的几个人头，“光是几个老家伙的人头，可不太够啊。”

　　……

　　“赏金拿着。”

　　克洛此时给了鲁道夫一张支票，道：“总计六亿八千三百万的支票，可以去世界银行那兑取。”

　　“钱的话...”

　　鲁道夫看着那支票，没有接过，而是说道：“能不能变成物资，我的族人缺东西。”

　　克洛说道：“你可以拿着钱去任何地方购买你想要的东西。”

　　鲁道夫摇摇头，笑道：“或许，您不太清楚半鱼人的处境，我们半鱼人是不受待见的，我们有的和人类很像，有的很鱼人很像，但不管如何，我们都有鱼的特征，你看我的胡子，其实只是一根，我的皮肤没有毛孔，仔细看的话还能看到鳃。那些人类不会卖给我们东西，而在新世界这地方，我们甚至找不到代理人。”

　　“哦？还有人有钱都不赚？”克洛问道。

　　“钱，当然是有人赚的。”

　　鲁道夫的笑容没有一点变化，继续道：“但是那个价格太高了，我们的族人时常用高价购买东西，所得到的贝利根本撑不了多久，六亿虽然很多，但我的族人也有几千，没办法让我的族人稳定的生存。”

　　六亿什么概念呢，那足以让一个人无忧无虑奢侈的活一辈子甚至还绰绰有余。

　　但如果是常人购买的百倍物价呢？

　　拿一份报纸而言，对于普通人是一百贝利，但对于他们就是一万贝利，当然，这说的不是报纸，毕竟新闻鸟不会瞧不起人，但商人会。

　　世界上没有商家愿意和他们交易，而和他们交易的，都是那种贪婪成性的商人，他们什么都能拿到，族人想要的物资只要有要求，都能拿到，但是价格嘛...很贵。

　　鲁道夫为什么想当七武海，就是因为那是世界政府规定的合法海贼，他们会被那些国家所尊重，再也不用拜托那些狡诈的商人，这是第一。

　　而第二，他也想为族人获得一个合法的生存地方，这也是为什么他没有投靠四皇的原因。

　　鲁道夫很强，至少他出道至今，很少失利，其强大的力量不是没有人来招揽过。

　　凯多来招揽过，但是被他拒绝了，他讨厌那种混乱，他很强，但是他的族人也有弱者，而凯多讨厌弱者。

　　Big·mom来招揽过，但是鲁道夫不想失去灵魂寿命。

　　红发也来招揽过，其实红发的规矩是最适合的，但是鲁道夫依旧不喜欢。

　　海贼终究是海贼，鲁道夫为了生存为了族人去当海贼，可不代表他就想一条道走到黑，他终究是为了族人。

　　想要以白身加入世界政府完全不可能，只有作为海贼被招揽，成为七武海，才能在规则之内活着。天籁小说网

　　可是他又不敢袭击世界政府，生怕给世界政府一个坏的印象，只能疯狂的去寻找海贼，希望世界政府能够注意到他，但是依旧是不行。

　　这次，他没办法忍了，冒险来到G-3的要塞，找到了金猊。

　　必须要成为七武海，哪怕付出再大的代价，都要成为！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百零二章 为了族人而生存的首领免费阅读。https://xs.23sk.com 