
　　清晨天才刚亮、清源城外几十里处宽阔的管道上。

　　一辆除了宽一点外再也没有其他特点、显得普普通通的马车正在三匹马的放足狂奔下疾行，烟尘阵阵蹄声清脆。

　　马车上，一个五十来岁的驼背老头在车厢外坐定、用那苍老到带着褶皱的手抖着长鞭催促马车疾行，一双浑浊的眼睛看着眼前路不发一言。

　　而在车厢内，一对看似夫妻模样的三十来岁男女居于其中，女子一身素衣婉约而坐，背靠车厢美目微闭似还没从梦中醒来。

　　男子则手持一口明晃晃的雪亮长刀在比其他马车宽阔的车厢内肆意挥舞，偶尔目光从女子脸上扫过心里便不由感慨。

　　取血刀经和冲灵剑法秘籍的过程并不复杂，房间内虽然看起来机关重重、外围各处似乎也有许多不明高手潜伏，但在蓝月先后的安排下可以说不过举手之劳，萧沙唯一做的就是从两个不同地方的盒子中拿出秘籍而已。

　　此后，得了秘籍的他在天工阁对客人的福利中吃了一顿晚饭，又休息了一夜，天不亮就被天工阁的人安排打扮伪装，并在离开前获赠送一口十炼钢刀，最后被两个炼窍境界的大高手护送着出了清源城。

　　天工阁的行事作风和外界传闻的一样，确实有护送客人离开的本事和待遇，要说有什么意外……

　　先前给他疗伤去除寒气内劲五百两、护送离开是免费的，可一路上的马料，车马费、护送高手的辛苦费，总共加起来三千五百两。

　　和蓝月说的一样，天工阁真的没有给他剩下多少钱，到了最后离开的时候，他身上就只剩下五百二十多两银子，而且那二十多两还是先前在城外树林中斩杀城主府下人搜刮来的。

　　萧沙不知道这算不算是抢劫，但是心里已经下定决心，天工阁只有五流的秘籍、能给自己的帮助到现在就已经是极限，以后能不去就不去。

　　除非现在自己的这个炼窍期的‘妻子’和外面假装马夫、实则也是炼窍期顶尖高手的老仆真的从此跟着自己走，但是这明显不可能。

　　刀在手中，刺挑划劈翻转如意，动作间往往能从各个匪夷所思的角度出手！

　　血刀经招数没有名字，大多都是教人如何从不可思议的角度出手杀伤对手，刀招连贯、共计三十六招、每一招都是狠辣实用的招式。

　　经过一夜研习，他实力飞涨！

　　原本就把开合刀法练到顶峰的他一理通百理通、短短时间内就掌握了好几招血刀刀法的招式和用法诀窍、其中也包括运气法门，步法等等。

　　在血刀经精妙深奥的招式面前、先前顶尖的开合刀法明显不是对手！

　　按他的想法，如果两个分别练不同刀法的人对战，哪怕是掌握程度相同、练开合刀法的人在血刀刀法下根本撑不住三招以上。就算是得了奥义练到顶峰的自己最多也就五招。血刀刀法之精妙由此可见一斑，也从这里就能看得出，同样位列五流的连城剑法招式是怎样的精妙。

　　内功方面，血刀经内功确实是得天独厚，一个晚上的修炼，他那本来已经蓄气小成的丹田再次扩张、不但容量增加、而且八脉中的督脉最底部的位置、在修炼的时候已经隐隐有温养反馈出真气的迹象。

　　作为五流中开脉部分的内功、血刀经内功和新芽功不同，不但复杂了不少、而且还稍微带点阳刚属性，除了聚气丹田外还需要温养经脉。

　　内功要求炼化的经脉只有四条，分别是八脉中的督脉、阳绕脉、冲脉和带脉。

　　督脉以通气、冲脉以增力、带脉主调和疗伤，阳绕脉主要则是增加双腿的弹跳力，以为轻功，这四条经脉每炼化一条都能增长人内力和强化体制。M.23sk.com

　　四条经脉都炼化打通、就相当于身体的大森林中多了四条大道，运转速度加快不说还真气滚滚用之不竭。达到开脉巅峰境界是，战力还能强悍到能形成威力巨大的刀气剑气和拥有千斤巨力。

　　一个晚上的习练，萧沙的境界已经从新芽功大成的蓄气巅峰、提升成了真正的开脉境界好手。

　　丹田真气增加的不多，最多也就算是开脉最初期的样子，但是吐纳中每一次呼吸修炼内力便大幅度增长一分，比起新芽功那日积月累的苦修强了不止十倍，这种增长时间一长形成的力量不可谓不大。

　　像这样下去萧沙敢保证现在身上的六年新芽功真气，自己短短一个月内就能修得多出一倍。

　　唯一美中不足的是，作为和神照经等阶差不多的武功，血刀经内功丰富不假，可是却只到开脉巅峰为之，和能继续修炼到炼窍境界的神照经相比、差了进入炼窍境界的内容。

　　不过这也不是大问题，对他来说有武神空间在、血刀经这门武功说不定自己还没练到最后就要改换别的阳属性功法。

　　不断颠簸中马车继续前进，目标是和徐青约定的长虹郡，但是因为处于小心的缘故他并没有把最终目的地指定到当初的红枫镇，而是距离红枫镇不远的小叶镇。

　　经历一番冒险，现在他做什么事情都喜欢思考再三，天工阁虽然名声在外、可秘籍在神州大地的吸引力是个小孩都知道。他不敢大意，打算到了小叶镇自己再买匹马独自前往红枫镇以策万全，绝对不给任何动心思的人一点机会。

　　刀法越练越熟、脚步越来越稳，车内的他的动作不可谓不大，但是‘妻子’却从来不睁开眼偷学一招半式，并不是她的武功高不屑一顾、而是天工阁的规矩不得偷学而已。

　　事实上能练到炼窍境界实力的高手，本身的武功也绝对不会是六流以下的，对五流的招式内功不少高手难免也会心动。

　　只是这是死规定、天工阁内任何人都必须遵守，不遵守规定人的现在都死了。

　　而作为高手的她，就算心动也根本不可能拉下脸偷学一个毛头小子的武功，更何况两大高手一齐出马、本身就是天工阁安排的相互监视。

　　作为天下唯一正宗贩卖武功的商家、天工阁的规矩很多时候严得令人发指！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第180章 实力大涨免费阅读。https://xs.23sk.com 