    医谷，乃是玄阳界中最不能得罪的势力之一。

    因为谷内全是医修，因而得名。

    谷内医修的战力或许不是最强，但论人脉绝对是整个玄阳界中最强的几大势力之一。

    医谷救人，除了灵石你还得欠人家一次人情。

    欠了医谷人情的修士可不少，哪怕医谷的人都是一群战五渣，人家凭借着这些人脉, 也能在玄阳界站稳脚跟。

    更别说医谷并不是没有强者。

    毕竟一方势力也不可能全靠人情来撑着，自己也得有自保之力。

    这次玄阳界出了此种大事，不得不求到医谷的头上。

    医谷怎么说也是正道势力，谷中大多数灵医都有一颗济世救人之心。

    听闻玄阳界遭此劫难，自是义不容辞的出手相助。

    万长春和朱太平就是来自医谷，二人皆是医谷长老。

    也是医谷中目前医道方面实力最强的两位修士。

    倒不是说医谷中就没有比这二人实力更强的存在, 只是那些存在多半都已经离开了玄阳界, 跑到其他世界历练去了。

    就算现在想让人家回来，一时半会儿肯定也赶不过来。

    “此次我们会请裴剑尊、陈剑尊、刘道尊、黎道尊还有陆道尊五位, 陪同你们二位一起进入遗府之内。

    相信有他们五位在，二位的安全肯定不成问题。”

    被点到名的五位修士一一站了出来。

    “我们一定会保护好二位医师，为了玄阳界的未来，此行我们五人必会护得二位医师周全。”刘道尊率先开口道。

    其余四人纷纷点头，以示赞同。

    遗府之外，五大城各自派出了一名代表陪同二位医师进入遗府。

    其余人则留在遗府外待命，随时准备接应。

    一行七人在告别众人之后，进入了遗府。

    “大家一定要千万小心，这个地方可能是上古之时万毒老祖的遗府。

    虽说现在还不能确定，不过想来应该八九不离十。

    此乃我们医谷特制的避毒丹, 大家先服下。”朱医师从纳戒之内取出一个小巧的玉瓶, 再从玉瓶之中倒中五粒丹药交给裴翊等五人。

    五人接过丹药服下，至于朱医师和万医师，二人自幼在医谷长大，从小尝便百草，身体已经做到百毒不侵。

    走在最前方的刘道尊手持夜明珠照明, 走在前方带路。

    这里只有一条路可以通向遗府的深处, 他们走了没一会儿, 就看到了机关被启动过的痕迹，地上还有几滴血迹。

    “大家快看，这些血迹应该是田不弃他们留下的，血迹还很新。”刘道尊发现这些血迹之后，立马招呼其他过来。

    众人走近一看，果然看到了地上的几滴血。

    如果在田不弃等人离开之后没有其他人再进来过，那这些血迹很可能就是田不弃他们当初留下的。

    “这里暂时没有发现毒物，我们接着往前走。”万医师打量了一下周围，确定没有其他发现之后对众人说道。

    众人又走了大概一刻钟，一路上发现了不少散落的暗器，这些应该都是被触发的机关。

    几人一路走来，也触发了一些机关，但因为大部份的机关都已经被触发过了，再加上七人的实力都不俗。

    这些外围的机关，并不足以伤到他们。

    “那几个小家伙还真是不知死活，区区金丹就敢闯入这种等级的遗府，当真是不想活了。”陆道尊忍不住吐槽道。

    “他们应该也是不知情，无意中来到了这里。”黎道尊说道。

    “不过，那几个小家伙可不是第一批来到这里的人, 你们看看那边。”刘道尊指向了前方某处。

    众人也注意到了那个地方, 那里躺着少说九具尸体，而且这些尸体都已经白骨化，显然已经死了不知道多少年。

    越往前走，看见的尸体也就算多，每一具尸体都是程黑色，显然他们生前都是中毒死的。

    众人越往前走，越心惊。

    不对劲儿，当真不对劲儿。

    “此地有异，大家小心。”万医师一脸严肃的提醒众人。

    在场的都不是什么修仙小白，都是一群大乘以上的大能修士。

    哪怕他们一开始没有发现问题，但在发现这么多尸体之后，肯定也都发现了问题所在。

    这里有这么多的尸体，而且尸体全都是程中毒反应，证明他们死前一定中了剧毒。

    可他们一路走来，却没有发现任何一种毒物，既然没有看见毒物，他们又是如何中的毒？

    地上的暗器他们也都检查过，这暗器上并没有毒。

    这些人会在中毒之后死于此处，延途却没有接触到任何有毒之物，实在是怪事。

    七人暗自警惕，战力最低的朱医师和万医师被护在了中间，在绕开这些尸体后继续前行。

    又走了一会儿，前方突然出现了大片的血迹。

    想来应该是有人在此处受了颇重的伤，再往前是两条通道，不知通向何处。

    而血迹到了这里之后就停止了，前面的两条路也都没有被人走过的痕迹。

    所以田不弃等人，应该就是走到这里之后难以继续，这才急急忙忙的从遗府中退了出去。

    实在是奇怪……

    众人心中越发疑惑，“不对劲儿啊，前面死了这么多人，为什么只有他们几个能活着从这里出去，而且那张地图又是怎么回事？”

    “是啊，那地图看着有些年头了，不像是新绘制的，他们究竟是从何处得了此处的地图。”

    “着实古怪。”

    “先别管什么怪不怪了，大家还是先找找看有没有能解毒的植物吧。”刘道君提醒众人。

    其实有没有解毒的植物一眼就能看出来了，这里地方就这么大，哪怕是长了一根草也不可能逃过大乘修士的神识。

    这附近完全就是寸草不生，根本就看不见任何植物。

    “还要继续往前吗？”没有找到想找的东西，裴翊皱眉问道。

    万医师沉吟片刻，说道：“继续。”

    ……

    此时在遗府之外，一辆飞舟从天而降。

    “是谁来了？”

    “这时后还有谁会来？”

    看着逐渐下降的飞舟，守在遗府之外的众人疑惑的嘀咕道。

