    “这一次终于可以真正看到武术的核心圈子了！”

    加隆心里有些激动，毕竟当了前世就是热爱武术，只是没机会从小锻炼接触。现在有了这个基础，正好可以满足他的心愿。

    “只是有点奇怪的是，这里居然有类似中国的人名，费白云这个名字明显就和当初的中国人名差不多。而且和当时从中国离开，到西方教授武术的武道家感觉差不多。“

    跟在费白云身后，两人在沿着房檐下慢慢走时，加隆忍不住开口问了下。

    “老师，您不是联邦人吧？”

    费白云点点头，微笑道：“你看出来了？也对，我的名字和亚路联邦的人名不同。我是来自东方的一个庞大帝国。确实不是联邦人。”

    “东方？是郁金香么？”加隆疑惑道。

    “不是，是遥远的地方，很远很远，飞机是飞不到的，只有巨大无比的海船....”费白云脸上的微笑慢慢沉淀下去，取而代之的是一丝淡淡的悲哀。“好了我们也是运气才能过来的，现在是回不去了。不说这些了。马上就到了，你准备一下，小心点，别被你师兄师姐捉弄。”

    “哦...”加隆连忙答应。心里却是想起了地球的近现代中国。

    两人走进前厅，顺着侧面楼梯往二楼上去时，正好看到先前两个参加测试的弟子站在前厅和一个金发男子交流。那个黑发少女扭头看了加隆一眼，眼里隐隐有一丝羡慕。

    另一个壮汉耸耸肩。

    “别羡慕了，有着点时间还不如回去好好练习，争取下次再来。”

    “我们年纪太大了...没机会的。”少女摇摇头，“我这次也是最后一次过来了，马上我父母要送我去西斯兰留学，学工商管理。以后可能来武馆的时间也只能是假期了。这小家伙应该是测试合格了，他叫什么？”

    “我刚才去看了下，好像资料表上写的加隆。”壮汉也跟着看过去。

    “好了好了，我们这样的人其实本身也不可能真正投入练武中去。现在还能自己主导自己的生活，再大一点就必须接受家族安排，所以没有入选也算是个好事，总算也不会有遗憾。”金发男子脸上闪过一丝无奈。“真是羡慕洛西塔师姐....”

    提到洛西塔这个名字，三人一时间都沉默了。

    加隆隐隐听到了三人说的话，视线望过去，正好看到黑发少女冲他举起拳头在，做了个加油的姿势。

    他点点头，微笑了下，比了个ok的动作。然后赶紧跟着费白云上了二楼。

    二楼是个宽广无比的大厅，铺着深棕色的类似毛毡一样的东西，地面上中心画着一个巨大的灰色圆环。

    四周是一根根红木圆柱，支撑着房顶。

    诡异的是，大厅中间居然没有一根支撑的圆柱，房顶天花板直接是两块倾斜的平面搭在一起。看上去稳固而美观。

    大厅对着楼梯口的尽头，墙壁上挂着一个巨大的黑白油画，画的是一艘巨大白色海船乘风破浪。

    油画下方摆了一些红木桌椅，两个人穿着黑色道服正一站一坐在那儿聊天。

    站着的是个女子，看上去二十几岁，棕黑色长发只留下中间一撮从颈部绕到前边，搭在肩膀上。穿着无袖黑吊带背心和黑色短裤，露出白皙修长的大腿和双臂。最吸引人视线的是她的背心前部，高耸的胸部几乎要把皮背心前边的拉链崩开。

    女子斜靠着墙，眉目清秀中夹杂着一丝英气，远远的就能看到她说话嘴唇开合简短有力，明显是个很干练强势的女子。

    坐着的是个白头发男子，同样二十多岁。面孔普通平凡，一脸惫懒，属于丢到大街上没个泡的类型。只是双臂特别长，坐在椅子上，双手居然能够垂到地面，给人一种不协调感。

    两人一看到费白云带了个半大少年上来，都下意识的站直身体朝这边迎过来。

    “老师你今天的测试居然有结果了？”棕发女子一脸讶然，目光在加隆身上转了一圈。

    “难道遇到一个好苗子，基础和素质都不错，我这算是最后收一个就彻底收心了。”费白云坐上椅子笑呵呵的说。“他叫加隆，以后就是你们的小师弟了。”

    “最后一个？嘿嘿！终于有比我小的了！！”白头发男子奸笑起来。“我等这天可是等了很久了。师兄大师姐一直有事没事就欺负我还不让还手！这次终于换我了。”

    “救你那德行！你还真以为是因为你最小才欺负你的？”棕发女子没好气的敲了他一记。

    “好了好了，都相互介绍一下。以后就是你们四个相互扶持，我是不会再收弟子了。”费白云半眯着眼微笑说。

    棕发女子点点头。“那我先来。”

    她看向一边乖乖站着的加隆。“我叫洛西塔，是老师的第一个弟子，是你大师姐。”

    白发男子也收起怪笑。“我是你二师兄加西亚....”“二师兄你个头！！”

    一个铁塔一般强壮的古铜色大汉噔噔噔的从楼梯口走上来，声如洪钟。上身**着还纹了一头白虎。

    “我说小亚亚你什么时候成了二师兄了，我怎么不知道？”

    “额....这不是我们伟岸英俊强壮又无敌迷人的二师兄法拉克吗？”加西亚浑身一抖，一下躲到大师姐的身后。

    “我说的是三师兄，你肯定是听错了！听错了..嘿嘿。”他一脸耗子见了猫的表情。

    铁塔大汉法拉克走到费白云面前，也不理会加西亚，双手拱拳。“师傅，听说您收了小师弟，我专门过来认认生。”

    “都坐吧，都坐。”

    费白云最满意的就是这个老二法兰克，才二十几岁，一身白云秘法就已经练到了第三层，爆裂拳法也达到了第二层。加上天生神力，战斗力不是一般的强悍，比起年轻时候的他也不遑多让。虽然还是敌不过老大洛西塔。但是光凭这种体型，以及走正面对撼的路线，这才是白云武馆最合适的风格，也是他最欣赏的风格。

    “小师弟才入门，什么都没学，你们可别老是欺负他。”他活动着脖子微笑道。“等学过一两年了估计才能上套子。”

    “这有什么？小师弟，以后有什么不懂的尽管来问我！我在闪避方面有些心得。”洛西塔双手抱胸笑着说。

    “我是练重拳的，爆发上有什么不明白的也可以来找我。”法拉克拍拍加隆肩膀。

    “还有你三师兄我，有什么事要帮忙的，在淮山尽管找我！不过其他地方就没办法了...嘿嘿。”

    “反正都是师兄弟，以后见面亲热的机会多着。先去庆祝一下怎么样？”

    几个人一阵哄闹中，倒是显得格外亲热，加隆虽然在里面算是最弱的一个，但没人因为这点看低他。都是老师的弟子，四个人居然恍如一家人般亲近。

    加隆被几双大手使劲在身上拍，被拍得砰砰直响，还好他爆裂拳法已经是初级程度，否则光是这么被拍几下，身体就可能受不了。

    “就去伍斯特酒店，那儿的海虾还不错，味道很好。”洛西塔提议道。

    “我就不去了，你们几个年轻人一起玩得开心点。”费白云摇头微笑，“我还有点事，要去见个老朋友。”

    “那行，晚上我们就自己聚聚了。哪天再请老师您一起！”洛西塔很有大姐风范的手一挥，“走，先去测试一下小师弟的基础！！”

    “这个我喜欢！”三师兄加西亚不怀好意的盯着加隆看。

    “别欺负小师弟！”铁塔法拉克一巴掌砸在加西亚头顶，使劲揉了揉。“人家才进门什么都不懂！”

    加隆微笑的站在一边看着，等到几个师兄师姐闹够了，费白云才制止下来。

    “好了，谁先来？下手注意点。”

    “我先吧。”加西亚跃跃欲试，都二十多的人了，居然还是和小孩子一样。

    他扯了下身上的黑色道服，走出来站在大厅中央。右手一摊，做出个请的动作。

    加隆虽然不知道那是什么意思，但是也知道是测试自己的全部实力，或者说是师兄弟之间来一个排名，以及直观的实力印象。这是竖立师兄师姐威严的关键。

    武道可不是说出来的，而是实实在在的打出来的。

    走到大厅中央，和三师兄加西亚对立而站。

    加隆摆出一个最基础的搏击术姿势。他不懂系统的格斗知识，也只能摆出基本搏击术里最容易发力的姿势。

    加西亚咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。“我来了啊！”

    话音刚落，他一个跨步，上前右掌拍向加隆左臂关节处。掌势迅疾，带起呼的一声风响。

    这一掌在力量和速度上都算是中规中矩，看上去就像是简简单单的朋友之间相互打招呼一样的拍过去。

    但在加隆眼里就完全不是这样。

    加西亚的这一掌速度不快，但是却给他一种轻灵迅捷的感觉，他有种直觉，只要自己往其他方向躲开，这一掌必定能够如影随形的跟上了贴身快打。

    而且从掌风带起的声音来来判断，这一掌的力量恐怕也不弱。

    心念急转间，加隆没有多想，正面迎上去藏起大半的力量，只表现出刚才和费白云比试时的力气，差不多在140磅左右的样子。

    同样的，他也是一巴掌侧着拍过去，撞向加西亚拍来的手背。

    啪！

    “咦？小师弟好快的反应！”大师姐洛西塔轻咦一声站起来，“加西亚的速度虽然不算很快，但是在我们白云里也不是一般人能够看清的。没想到小师弟居然能够后发先至，阻截他的进攻。身体反应和视力都要比一般学员强很多啊。”

    “那是自然。”费白云得意的笑了笑，“这点就是他的天赋所在了，还有隐藏的那点天生力气。我们白云武馆一直以来因为锻炼白云秘法，导致力量增强，但同时速度和反应也会受到影响。所以这一次我收下你们小师弟，也是主要看看天生速度快的资质，来修炼白云秘法能不能弥补这块短板。”

    “师傅说的是，我们白云武馆和其他武馆相比，一直都是输在速度上。”洛西塔面色沉静下来赞同道。

    “所以我不在的时候你要多照顾照顾加隆，把该教的都交给他。”费白云点头道。

    “是。”

    此时场上，加隆挡开第一掌后，便开始源源不断的只能招架格挡。一个个手掌从各个不同角度打过来，连续不断的拍在他身上，不断发出啪啪的掌击声。

    每一巴掌打在他身上，都感觉一阵酥麻无力感蔓延开来。

    手机用户请到m.阅读。