    保安……

    薄孤城心思都在席祖儿身上，并不在乎这些称呼，但，不代表帝国功勋赫赫的统帅大人，不应得到与他身份相匹配的尊重。

    不远处的直升机驾驶舱，魏洋探出头，扯着嗓子喊：“呔！你这老头，管我们家爷叫什么？！”

    声音破空传来，冯堂教授呆了一呆。

    啥？

    保安的同事还是直升机驾驶员？

    他一直埋头在大学做考古研究，天天不是跑古墓就是图书馆教室三点一线，不免有点不通世情。

    尽管夕阳余光笼罩下，男人的制服显现了全貌，深绿色质地精良的大衣和肩头淡金色的肩章，都在低调地彰显着男人贵不可言的身份。

    但，老书呆子冯堂，还是没有办法认出来那肩章所代表的地位。

    “保安也好，司机也好，我不管你是啥人，反正你不能走，得赔我的酒坛子！这可是国家一级保护文物，老贵老贵了！”

    冯堂手里捧着破碎的瓦片，一阵心疼。

    薄孤城随手拿个东西砸他头，居然就拿了个价值一亿的古董！女娲的酒坛子，不可修复的神级文物啊啊啊。

    他说什么也不能放这个肇事者离开。

    眼看薄孤城没有多少时间可以耽搁了，席祖儿微微提唇，像安抚哭闹的小孩子一般对冯堂说：

    “乖一点。小城儿他很忙的。酒坛子么，你碎了一个，我赔你一对就是了。”

    薄孤城唇角微微抽搐了下：“我来处理。稍后让人给他送支票。”

    这酒坛子既然价值不菲，就更不能让祖儿姑娘替他承担。

    他砸的，他负责赔。

    冯堂看着两人语气如此轻松，实在像骗子：“你们说得轻巧，一个保安拿得出一个亿？还有你，一个学生娃娃，哪儿来的古董酒坛子！”

    席祖儿浑不在意地道：“祖宗就是有很多啊。”

    旁边的吴明昊赶紧帮腔：“对对，祖儿她家做古董生意的！”

    谁知，刚帮了一句，身后就有拆台的：“呵呵，冯教授，你可别听席祖儿信口开河。席家的生意是她父母哥哥的，跟她没有一毛钱关系。我劝你还是直接报警！”

    方语媚阴阳怪气地从南山班那边走过来。

    她现在看到席祖儿就恨，把她第一美女英语老师的形象毁了不说，这村姑居然还上了热搜成了什么千金，她还没搞定席家夫人的位置，席祖儿就想坐稳席家千金的位？

    还想拿席远山的钱给自己惹的事擦屁、股？

    休想！

    冯堂听众人七嘴八舌，一时有些犹豫：“既然你们学校的老师都这么说了，那就报警吧……”

    谁知。

    席祖儿素手轻扬：“急什么。祖宗说给你赔一对就一对，等一须臾就好。”

    小乌鸦听命而去。

    她又拨了个电话出去：“小五，后院的酒坛子挖出来没有？嗯，我现在派人去拿。”

    眼看着席祖儿像模像样，好似真的交代人办事。

    可从她身边不过掠过一只乌鸦而已。

    方语媚嗤笑：“把席家不要的破酒罐子当古董，真是幼稚可笑！”

    席祖儿淡瞥她一眼：“不是席家的。是祖宗的。”

    方语媚在同学们面前可不想示弱，叉着腰，准备趁此机会找回场子：“嗤，你要是能拿出值钱的古董酒坛子，我……”

    席祖儿似笑非笑：“你待如何？”

    方语媚被激得脱口而出：“我就不姓方！”

    席祖儿好整以暇，转向冯堂：“你呢？也想一起？”

    冯堂抿了抿唇：“你若是真的能拿出女娲的古董，那就说明我脑子进了水，我这个冯教授，不如去了两点水，叫马教授了。”

