    景慕霆似乎听出这句话的颤音，一时间有些慌乱。

    “寻儿，你怎么了？”他握住她的手。

    “没什么，我想睡了。”苏婉寻甩开他的手，快步回房。

    景慕霆看着她离开的背影，心里不好受。

    五天后

    两人回学院

    学子们刚从春节的气氛中缓过来，所以就显得有些无精打采。

    上午是学子们回校准备，到了下午就开始正式上课。

    第一节课便是德业，是卜夫子来授课，不过今日并不是讲课，而是考试。

    这场考试是突如其来的，谁会在过年期间复习学业，去背诵德业的一堆枯燥东西？

    齐非乐咬着笔杆，愣是一个字都写不出。

    倒是苏婉寻，前世在家除了熟背女则之外，还饱读各种道德书籍。所以这场考试对于她来说，并不难。

    她见齐非乐一个字没写，以最快的速度写完一份之后填上了她的名字。

    齐非乐感激涕零，只差没抹泪。

    两人快速交换考卷。

    苏婉寻又在短短的时间内把齐非乐的白卷填满，这一幕刚好被云长宁看见。

    立即上报喊道：“卜夫子，有人作弊！”

    卜夫子过来一瞧，这还了得？太明目张胆了吧。

    不罚也不行！

    “你们两个回去抄写考卷一百遍，没抄好别想睡觉！”他严肃地下令。

    “卜夫子，这也太敷衍了吧？他们可是考试作弊，按照规矩应该退出学籍。难道因为她是院首的妹妹就可以这样纵容吗？”

    云长宁冷声质问。

    如今她同父同母的哥哥当权，谁敢反对？

    少主也说过，现在暂时不要动云长宁。

    所以就扯出一抹笑问：“那公主认为怎么罚？”

    “就去西院的黑屋里闭门思过，考卷上的内容不抄满三百遍，就别想出来！”

    其实这罚很重。

    西院可是学院的禁地，谁敢靠近一步？传言里面有恶鬼，甚至还有几个学子亲眼看到后便疯了。

    “切，小题大做！”

    云天墨拿着试卷走到卜夫子面前，直接甩到他身上，淡淡道：“告诉你一件事，我方才也作弊了……”

    说完，头也不回地走出教室门，背影嚣张又潇洒。

    “你，你，你！”

    卜夫子气得面色发青，指着门口低喝：“纨绔不化，纨绔不化啊！”

    众学子憋着笑，如今老皇帝病重，五皇子当政，作为太子，他非但不担心，反而还是这样不长进。

    夜里，三人就搬去了西院的黑屋，推开门，就被里面阴冷的气息和密密麻麻的蜘蛛网怔得倒抽冷气。

    花了整整一炷香的时间才扫干净。

    三人一起拿出笔墨，准备通宵写一夜，毕竟谁想在这鬼地方住上几天？

    外面的雪越下越大，有的雪沫子还从破碎的窗户中飘进来。

    冷是真的冷！

    “对了，云天墨，你那五弟当权，你不担心吗？”

    齐非乐突然打破这寂静。

    云天墨写字的手当即一顿，脸色有一瞬间的发沉。

    “与你们何干？”他淡淡地回。

    和以往吊儿郎当的态度完全不同。

    齐非乐见他如此，并不生气，反而很同情。他是皇后所出的太子。

    却被困在学院，说是让他长进，其实就是想要架空他的势力。如今老皇帝病重。

    五皇子掌权，想要废了他很简单。

    三人继续抄写，有些犯困。

    油灯摇晃，风越发的大。

    突然听到房间后院里传来奇怪的声响，像是脚步，还夹杂着叹息。

    这下三人的困意全无，后颈的毛发都要竖起。

    传言这西院共有两间寝舍，四个学子，在一个月内接二连三得疯了，回家以后一直说，见一个红衣披散头发的鬼。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    齐非乐碎碎念，紧张地攥着手，她天不怕地不怕。就怕这些脏东西。

    “瞧你这熊样，平日里的嚣张呢？”

    云天墨嘲笑，但下一刻却抽出随身携带的匕首带着两姑娘朝着后院一步步走去。

    走到后院，这里一片荒芜，白雪皑皑覆盖着枯草碎石，一片苍凉的既视感。

    “可能就是风的声音，敲你们的怂样！”

    云天墨将匕首收回，准备转身离开。

    可是正要转身，一道红影“刷”得从他们面前飘过。

    真真切切！

    因为都是白雪，所以特别清楚！

    “啊！”两姑娘吓得紧抱在一起，浑身颤抖。

    云天墨咽了咽口水，再次拔出匕首，狠狠地扫了一眼院子，冷声喝道：“装神弄鬼，有种出来！老子将你打得魂飞魄散！”

    没有任何回应，唯有呼啸的北风，还有击打在他们脸颊的雪沫子。

    三人屏住呼吸，不知过了多久，耳边再次传来脚步，还有诡异尖利的萧声。

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    “此地不宜久留！”云天墨撑开双臂挡住她们，让她们先走，他在后面掩护。

