    第二日一大早辽军依然在攻城甚至比起昨日还要凶猛，哀兵必胜，上至萧太后下至普通士卒都在为萧挞凛缟素。

    杨文广杨嗣率军抵挡，就连寇准都在亲自督战，但是王钦若却在行营与皇帝和曹利用商议和谈的事情。

    深夜时分，崇仪使曹利用暗中离城前往了辽营。

    两军交战不斩来使，尤其是在战场上双方谁都无法奈何彼此的时候。

    曹利用入辽营后直接受到了萧太后与辽皇耶律隆绪的接待，可谓是非常隆重了，但是与曹利用谈判的人却不是大辽君臣而是被俘的王继忠。

    王继忠是赵恒潜邸时的谋臣亲信，知道这层关系以后萧太后并没有把他当做俘虏看待，而是好生供养在营中。

    一见到曹利用，王继忠跪地嚎啕，原本是风光无限的副都部署但今日却沦为了俘虏，曹利用也唏嘘不已。

    “陛下一直以为你已经战死伤心了好久，而且下诏你的四个儿子荫补入朝，追赠你为大同军节度使”

    “我愧对皇恩…”

    王继忠跟随在赵恒身边几十年深受信任，没想到再见却是这种场面。

    “王继忠，你虽然身在辽营但是陛下依然非常相信你，这辽人到底是真的想要议和还是在故意拖延时间”

    曹利用来到这里最大的一个意图就是摸清辽人的底细。

    “依我看来，萧太后与辽皇确实想要议和，但是条件有些让人难以接受”

    “萧太后的条件是什么”曹利用问道。

    “我最近一直都在劝说辽皇与太后以和为贵，萧太后也说过辽过可以与宋国和谈退兵但有三个条件…..”

    王继忠没有说下去而是有些为难。

    “第一萧太后希望我大宋能支付此子辽军远征的军资，第二，宋辽开设榷场，第三是将三关交还给大辽”

    “此事我都不用禀报陛下，战争已经进行到这种地步归还三关断不可能，辽兵犯我疆土却让我大宋君臣支付军资更是无稽之谈”

    曹利用虽然知道皇帝和谈心切，莫说是他没有权利决定是否归还，就算有这样的权利也不可能这样去做。

    战争之前辽国就想索要三关，一场大战打到现在辽国已经初现颓势，战场上没有得到的东西却想在谈判桌上得到？如果他敢答应，第一个要杀了他的就是寇准和杨延昭。

    “我也说过这样的话，但是萧太后执意让我将这三个条件转述给你，并且扬言大辽现有雄兵三十万，大半个河东路都在她的手中，若是陛下不答应那大辽准备渡过黄河了”

    “辽军若真有这样的本事岂会止步澶州城下半月之久，看来这辽国狼子野心，只是想假借议和的说辞来拖延时间，等待黄河上冻”曹利用眉头紧皱。

    “萧太后确实有心退兵，但是现在有些左右为难，此番辽国南下劳师远征若是一无所获无法安抚契丹那些大部落贵族，他们担心的是内部生乱，因此这或许只是色厉内苒之说”王继忠低声说道。

    “如此说来还有回旋的余地，我也不瞒你，你可以暗中透露给萧太后，就说我大宋君臣也不是很想议和，尤其是寇相和杨延昭反对声音强烈，几番上书准备借这一次绝佳的时机想要收复燕云十六州。再拖下去辽国若想要议和，那就只能用燕云十六州来换”

    既然萧太后给了他们一个根本不可能答应的条件，那曹利用同样提了一个辽国也不可能接受的条件，让双方有可以谈判的巨大空间。

    “好，请禀告陛下我虽身在曹营但心在汉，我会为了促和而尽力斡旋”

    王继忠也明白了其中利害，萧太后担心的是无功而返无法安抚国中部落和贵族，同样有心想要促和，但寇准和杨延昭又极力反对。

    杨延昭一日三封信件，他已经布置了一张大网将辽军困在河东路，克制这么久就是为了能攻破燕云十六州。

    萧挞凛虽死但辽军陈兵三十万在澶州之下，战斗力损失不大，赵恒根本下不了这种与辽军鱼死网破的决心。

    寇准也发现皇帝北伐的决心越来越松动，林特，陈彭年还有王钦若的声音越来越高，宋辽之间的使臣互通也越来越频繁。

    何绍被困澶州，想要回到太原府也根本离开不了，只能等到战事结束。

    在院中正在谋划未来宋辽大计之时，寇准居然来了。

    “寇相，您今天怎么有空”

    寇准力劝皇帝御驾亲征，并且一揽澶州军政大权每日大小事情都要过问，日理万机比皇帝还有忙。

    “有件事想问问你是怎么看的”

    在开封城他就知道，何绍的脑中总是有一些出人意料的想法，往往都能起到意想不到的作用。

    杨延昭一封封的请战信言词也越来越激烈，寇准也想收回燕云，但如今皇帝促和之心越来越重这让寇准有些不安。

    “您是想问这仗是该打下去，还是应该和谈吧”何绍当然能猜出来。

    “你是怎么想的”

    “燕云十六州确实是我汉人王朝的屏障非常重要，但辽国能将其紧紧攥在手里不是因为石敬瑭献地，而是因为辽国本身就拥有一股强悍的契丹大军，所以太祖太宗皇帝数次北伐都未能成功，就算我们将将燕云十六州收回，会是什么样的结果”何绍反问。

    “有了燕云山内山外，我们就有了足够的缓冲地带，不至于战事刚起整个河东路便会糜烂”

    “燕云十六州是最好的农耕地带，对于游牧的契丹人来说，有这样一片农耕地至关重要，尤其是我看现在的契丹人已经有从游牧到农耕转变的趋势，甚至将南京定在了燕云地区。

    而且如今的辽国依然强大，我们现在夺回燕云辽国岂会善罢甘休？两国会围绕燕云爆发出更大的战争直至一方彻底战败。

    宋辽之间国力相当，一旦出现这样的情况两国都将是民不聊生。因此在双方谁也无法奈何谁的情况下，和谈未必不是一个解决办法，当然我这只是一个商贾的意见。”

    赵恒说的好听一些是一个非常务实的皇帝，不愿意去冒险，说的难听一些就是一个胸无大志的普通人。

    他如果拥有秦皇汉武那样的雄才大略想要立下万世之功，一定会毫不犹豫的选择战争。

    “不管怎样，一国津钥岂能握于他人之手”

