    “东条先生要使出那一招了么，看来他失去耐心了，哈哈。”魏老板站在二层贵宾区的玻璃罩前，变态般的兴奋道。

    庄蝴和k先生理都不理他，依旧将目光放在下面的擂台之上。

    只见东条攻山玉亮出自己的一条大胳膊，他斜指冲天，五指并拢，擎天之势再起。随后横眉立目，大有杀刘览而后快之心。

    刘览方才接他一击，心中已经饶他一次。二人无冤无仇，他竟对自己起了杀心。可见此人心术不正，蛇蝎当道应惩恶，切不可有慈悲之心。

    “杀婴斩！”随着东条攻山玉怒吼出声，他如斧一般的手刀竖劈下来，真有个开山之势。

    常言道，教拳不教步，教步打师父。可见脚下的步伐对于一个武者的重要性。

    武士服的步伐很快，瞬间便冲到刘览面前，好似鬼魅一般。

    他快，刘览比他更快。还不等他手刀落下，刘览脚下一动，瞬间离开原地。

    流星赶月！

    东条攻山玉只觉面前一花，便找不到刘览的位置。他气势十足的一击，竟然没了落力之处。

    众人皆是惊呼！

    太精妙了，他是怎么做到的！

    只见刘览脚下一转，便来到对手身后，对方好似浑然不觉。

    刘览的速度并不是很快，全然凭借的是脚下的步伐和身法的配合而已。

    “卧槽…卧槽…卧槽啊！！”

    央特委转播大厅内，各位组长一片“卧槽”之声……，浑然没了平日里的稳重，皆被刘览一招所惊。

    “咳咳。”辰宇咳嗦一声，提醒道：“行了行了，这里有女同志，你们主意点言辞。”

    在场的几位组长，都是懂行的人，知道刘览刚才那一招的精妙之处，实在是忍不住惊呼出声。

    江战高叫道：“这小子回来以后，必须让他把这招儿给我留下，我一定得知道他是怎么做到的。太特么不可思议了，这就是他的精妙体术么。”

    “央国的体术博大精深，我却从来没见过这种身法。刘览他跑不了，必须来我八组授课。”龙霞的面色凝重，眼睛发亮，她知道这一招如果运用到机甲上，那会意味着什么。

    那意味着，天生立于不败之地！

    在场观战的徐长卿脸都白了，她好像意识到一个重要问题。

    前几天，辰组长说的体术高手，不会就是他罢。

    除了他，还能有谁。

    一想起自己还要对刘览进行特训，给人家下私功。徐长卿不禁羞臊的脸都红起来，这个该死的家伙，他怎么不早说，恨死他啦！

    她偷偷看姜若悯的表情，发现她也在看自己，随即躲开眼神，又看向投影。

    东条攻山玉骇得面容失色，他怎么也想不到会出现这种问题。不用问，那人一定在自己身后。

    这是什么步法！

    “回轮斩！”

    他来不及多想头也不回，甩手便扔出一枚飞镖。飞镖是一个六角星的模样，蓝光闪闪，镖上显然有毒。

    “飒！”

    刘览二指一捏，接镖在手，退后一步。见到镖上有毒，随即气笑道：“弹丸小国之民，终究是弹丸小国之丑态，难成大气候。

    “你我比武较量，空手对敌才是。为何要用剧毒暗器，如此卑鄙的手段，实在为人所不耻，你今天不留下一条胳膊，我绝不容你。”

    东条攻山玉眯着眼睛，厉声凶狠道：“兵不厌诈，能杀敌的便是好战术，管它什么卑鄙不卑鄙，你这个下等的央国人，哪里懂我大合民族的精神。”

    刘览并不急着出手，今日，他要破东条忍者之心，让他此生再难寸进。

    “哐啷。”只见刘览随手将毒镖扔在一旁，缓缓道：“世界民族林立，并无高下之分，你一口一个下等人，难道说你们东瀛人就天生高贵么。”

    所有人都在跟随着刘览的思维走，不知他此时停下不打，究竟是何用意，只静静听他说。

    东条攻山玉道：“你们央国人虽多，却是智商低下的种族，哪里比得上天生血统高贵的大合民族。

    “你难道不记得数十年前的世界大战么。如果没有梅国人帮你们，你们早就是我东瀛民族的奴隶了。

    “我再试问你，无论从经济，军事，还是科技，你们哪里比得上我们大合民族优秀。哼，空有九百六十万平方公里的疆土，却发展的比我们差。

    “你说你们是不是下贱的民族！”

    刘览听罢，并未动容，只是慢慢摇头回道：“我原以为你只是卑鄙无耻而已，没想到你还是个无知之辈。”

    东条攻山玉站直自己的身子，目光阴冷的看着刘览，听他能说出何话。

    刘览语气平静道：“你们大合民族，提前一步被西方列强发现，让人家用坚船利炮轰开国门，百般无奈之下，这才进行明治维新变法，从而步入工业化国家。

    “而那时的央国，不过是个生产力落后的农业国。我们的四万万同胞，以自己血肉之躯，硬是与你们的钢铁大炮对敌，生生打赢了那场战争。

    “到了你们嘴里，我们却成了低等民族。你这个无知的鼠辈，妄图用领先一步的信息优势，转换成民族的血统优势，简直就是愚蠢。

    “如果你们都是这般愚蠢的想法，那才是我央国之幸。

    “还有，你试看今日之央国，是如何重新回到世界之巅。到那时，必将与尔等清算新仇旧帐。”

    东条攻山玉被他说的面红耳赤，他心里清楚，这个央国人说的对，可他不想承认，甚至不敢往后想。

    面对日渐强大起来的央国，整个东瀛上下，都是一片忌惮之心。

    “混蛋！看我杀神一刀斩！！”

    刘览低沉道：“今日我不取你性命，只要留下你的双臂即可。放你活着回去告诉你们东瀛之人，我们迟早有一天，会亲自登岛拜访。”

    他伸出一条手臂，也如大刀一般，平静道：“你刚才先动手两次，这次换我来。我央国也有手刀斩，东条先生尝尝我刀如何。”

    刘览说罢，身形如鹰而起。他一手举天如刀，一手前探抓人，宛若凤凰展翅。

    这换作：‘凤凰单展翅’！

    东条攻山玉举双臂来迎，被刘览一把抓住，手刀随即落下。

    他就是要以其人之道还治其人之身，你手刀一绝，我便用手刀治你。

    “咔嚓”一声！

    刘览一击便将他左臂切下，挥手甩在一旁，复又抓向他右臂。

