    木钟在小山上转了一圈，看见了一处农田。

    “有农田，就一定有耕种的人。”

    他从山上下来，朝着农田的方向走去。

    那个方向还有一条河，河边有路径，可以沿着河走。

    木钟走了一段路后，眼见出现了一个转角处，转角是条斜坡，通往河下。

    河下有一堆靠近岸边的乱石，有一位老人家正坐在其中一块大石头上垂钓。

    ……

    木钟停下脚步，思索了一会儿后，他加重脚步声，从上面走了下去。

    老者听到声音，回头看见了他。

    视线相对，木钟看清了对方的面貌：面容苍老，目光浑浊，这是个平平无奇的老人。

    他礼貌道：“老人家，能向你问一问路吗？”

    老者点了点头：“你想问什么路？”

    ——意外的好说话。

    木钟：“我想去离这里最近的城镇。”

    老者：“最近的城镇是亚图镇。”

    木钟：“我就是从那里出来的。”

    老者指着河流，“那你就继续走河边的路，沿河一直走，看到一颗歪脖子树后，走左边的路，左边的路沿着山走，一直走，就能到达最近的城镇了。”

    “那里是什么城镇？”

    “乌索镇。”

    “哦……谢谢老人家。”

    “……”

    ……

    道完谢后，木钟回到路上。

    他沿着河边的路继续走了半个小时后，发现这条路并不通往农田，并且越走距离就越远。

    ——这是很正常的事，道路那么多，没理由条条路路边都有田地。

    又走了十几分钟，木钟见到了一棵歪脖子树，树的前方有三条分岔路。

    “……遇见歪脖子树后往左边走。”

    “左边沿着靠近山的道路走。”

    “……”

    木钟越走越觉得不对劲，“河边的路还有马蹄、车轮的痕迹，这地方一路杂草丛生，连一点最近的人类活动痕迹都没有，真的能通往城镇吗？”

    ——疑惑。

    毕竟是异乡人，他对当地地形一无所知，心中虽然有疑惑，但同时也有信任，纠结之下，还是依着这条路继续行走。

    ……

    太阳渐渐西下，到了傍晚。

    在经过某条狭道的时候，路旁的树丛里，突然间窜出来两根箭矢。

    咻——

    咻——

    木钟听见了破空声，身体下意识地做出反应，整个人飞速趴倒在了地上。

    那两支箭矢落空，打在了他身旁的树丛中。

    “？！”

    “偷袭？这地方怎么还有人偷袭？”

    木钟麻利地从地上站起身来，他抽出短剑，做出防御姿势，警惕地看向箭矢飞来的方向：“何方鼠辈躲在那里！还不快快出来相见？！”

    “……”

    ……

    那边的树丛中响起一阵窸窸窣窣的声音。

    有个驴叫一般的男声：“这小妞好像有点本事，小的们，咱们捉活的！”

    小喽啰A：“大哥今天晚上有福气了。”

    小喽啰B：“大哥，我这里有绳子。”

    “……”

    说话声响起后，有四个人先后从树丛中走了出来。

    一大三小，一个壮汉，三个瘦子，相貌打扮都十分粗野。

    ......

    山野间有晚风。

    木钟悄悄使用魔法‘闻风’，嗅了嗅隐藏在空气中的情报。

    嗅完后，他讶异地看着面前的四人，埋伏在树丛里的就这四个人，居然全部出来了……

    一般情况下，至少要躲两个人吧？全部出来，是对自己的力量太自信么？

    还真是太自信。

    为首的壮汉狞笑着说道：“小妞，你脚下踩着的路是大爷们开辟出来的，你在我们的路上走，不得留下点什么吧？”

    木钟将短剑收回剑鞘里面：“越蠢的驴，叫声就越吵闹。”

    壮汉勃然大怒：“小的们，上！捆了ta！”

    话音一落，这四人或张开大手，或握起拳头，一起冲了上去。

    ——他们见对方没有用武器，就都不用武器。

    木钟可是‘极致之人’，面对四人的围攻，他以高超的格斗技巧、凛冽的攻击手段，将四人打了个七荤八素。

    不过两分钟的时间，那四人便全都躺在地上，口中支吾着痛苦之声。

    这四人，每一个人的肋骨都断了三根，小腿都被打断了一只，右手都被卸脱臼了。

    ……

    木钟捡起其中一个人身上的箭袋，从其中抽起一根箭矢，拿在手上转着玩耍，“我不喜欢恃强凌弱，我可以放过你们四个蠢驴的性命，不过，你们得如实回答我的问题。第一个问题，你们是什么人？”

    “……”四人都沉默。

    “没人回答是吗？”

    木钟手腕一转，丢出了手上的箭矢。

    箭矢插入了那个领头壮汉的肩膀上，壮汉痛苦出声：“啊——”

    木钟从箭袋里又抽出了一支箭矢：“下一次，是你右脚上的小拇指。现在可以回答了我吗？”

    嘴上的语气柔和有礼貌，手上的动作却残忍不留情。

    地上的四人再听得这动听的声音，不再觉得悦耳，只感觉骨髓里有阵阵寒意……

    ……

    在生死关头，壮汉丢到了最后的硬气，他慌张地回道：“大人，我们是‘青格子山’的山民。”

    木钟：“山民还是山贼？休要跟我玩文字游戏。”

    “山……山贼。”

    “为什么要在这里埋伏我？”

    “大人，我们……我们一直守在这里。”

    “哦？也就是说，有人专门引导路人走这条路，是吗？”

    “是的……”

    “……”

    ——询问中。

    这一伙人是‘青格子寨山贼团’的山贼，为首的壮汉是‘第二十四把手’，平日里一直把守在此地，专抢在此路经过的路人。

    他们有一个‘引路人’，就是木钟之前在河边遇到的那位老者。

    ……

    木钟：“你们在这条路上害了多少人了？”

    壮汉支支吾吾：“四个……”

    “四个？”

    “杀了四个。”

    “其他的呢？”

    “放走了，我们不杀老弱妇孺。”

    “呵……你们四个身上阴邪之气环绕，何止是杀了四个。”

    “大人，我们….我们很少杀人，我们杀的多是野兽野禽。”

    “自身的罪孽自己知晓，别跟我解释。我问你，你知道‘埃尔格德’在哪个地方吗？”

    “大人，我们都是山里人，‘埃尔格德’是大城市，我们只从别人口中听过，我们怎么知道它在哪个地方啊？”

    “那‘墨尔兹’呢？”

    “‘墨尔兹’……我记得可以走樟林小路，走那条路能到‘赫岚镇’，大人你可以先去‘赫岚镇’，然后向那里的人问去‘墨尔兹’的路。”

    “好吧，就走‘樟林小路’，路在哪里？”

    “路在······”

    ——说明中。

    ……

    问完了路后，木钟想起了之前与那位老者——也就是这些人的同伙的对话，他问道：“你们知道‘乌索镇’吗？”

    “呃……知道。”

    “还真有这个镇子啊？”

    “以前有，现在没了。”

    “什么意思？”

    “十多年前，‘乌索镇’遭到大量异界魔物的侵袭，一夜之间，整个镇子的人都被杀光了。大人，这个名字你是听那个老布鲁说的吧？他是当初从‘乌索镇’逃出来的少数人中的一个。他有时候会向问路的人提起这个名字，遇到认识的，他就会放过对方，另指一条对的路。”

    “倒也是可怜……”

    “这年头，谁不可怜呢。北边有个‘亚图镇’，前段时间也遭到了异界魔物的入侵，那个镇子我以前去过，多热闹的地方，现在那里的镇民死得只剩下魔物了。”

    “……”

    木钟叹了声气，又无奈地摇了摇头：“今天饶你们一命，希望你们今后少做伤天害理之事。”

    壮汉小鸡啄米似的回道：“我们一定改过、一定改过。”

    “……”

    人要是有这么容易改变，那天底下早就遍地是贤良了。

    ……

    ……

    因为河边老者的指路，木钟不仅白走了许多冤枉路，还浪费了许多时间。

    待他走回正确的道路上时，天边一片霞红。

    “天色已晚，这一带没个过夜的好地方，还是连夜赶路吧。”

    “希望今晚的夜色能像昨晚一样。”

    “……”

    今晚的月光遂了木钟的意。

    入夜后，天上少云，有且淡薄。

    明亮的月光照在空阔处，可以使人看见数公里外的山林轮廓。

    木钟行走到半夜，来到了一片以樟木居多的林子里。

    林中有树冠遮挡光亮，入了林子，视野一下子灰暗了许多。

    “一股香樟气味，这里应该就是‘樟林小道’没错。”

    这片林子很适合搭建临时庇护所过夜，木钟在林子里走了一百多米，就发现了多处适合过夜的好地方。

    可正当他打算停下来过夜的时候，耳边忽然听到了吵闹的呼喊声。

    “？？？”

    声音是从一处小坡的另一边传来的。

    ……

    木钟放轻脚步，走到了小坡上面，只见下方山脚下，一伙山贼与一队商队正在激烈交战。

    “……”

    这附近一带有座‘青格子山’，山上有个‘青格子寨山贼团’——名字有些奇怪，总之是个大型山贼团没错。

    那个山贼团成员分散，有小队作案的，也有大型团伙行动的。

    小队作案的，木钟之前遇到了，现在眼前这一批，属于三十人以上的山贼大队。

    这些山贼仗着熟悉山林以及人数众多的优势，一方面躲在暗处放冷箭，另一方面正面冲击商队，将商队的人分散开来，以便各个击破。

