    算命这种事情，讲究的是信则灵，不信则不灵。

    很多人觉得算命有道理，是因为他把自己的决策解释成了命数，然后就越琢磨越觉得有道理。

    就比如这个“有客西来”的说法，水南省是中国的东南沿海省份，但凡是个中国人，在水南人看来都属于西部。在水南的东边，是茫茫大海，跨过大海就到了美国，而美国相对于中国来说，不还是“西方”吗？

    所以，不管陈兴泉最终找到的贵人是哪里人氏，说“有客西来”都是千真万确的，这就叫不可证伪的废话。

    不提封建迷信的这一面，陈林发也罢，陈兴泉也罢，其实心里一直都是希望能够遇上贵人的。仁桥太穷了，他们这些祖祖辈辈刨土为生的农民，算是社会的最底层，有一个在县里坐办公室的亲戚，哪怕只是什么单位最下层的职员，相对于陈家来说，都算是贵人。

    高凡是个能够参加省一级竞赛的高中生，照陈家父子的分析，这样的人考个重点大学应当是没有问题的，毕业出来就是国家的栋梁之材。这样一个人，愿意结交陈兴泉这种泥腿子，还给了他一个颜料配方，让他赚钱，陈兴泉怎么能不紧紧地抱住呢？

    要想和一个贵人结交，自己是必须要付出一些东西的。陈家没有什么拿得出手的东西，光是给对方送个红包，没准入不了对方的法眼，人家是缺这点钱的人吗？

    送出一成的干股，份量就不同了，因为干股是可以持续产生价值的。如果对方愿意，可以给自己更多的指点，让自己的企业得到发展，这样一成干股的价值就增加了，对方也就有积极性了。

    至于说万一高凡其实很平凡，没有啥真本事，这一成干股也不会给陈家父子带来什么困扰。

    重新注册一家企业很难吗？

    原来的企业，就让它黄掉好了，届时那一成干股不也就无疾而终了吗？

    陈兴泉正是带着这样的想法与任务，来到沧塘的。他原本还在琢磨如何向高凡谈起此事，谁知道高凡直接就改了口，称他为“老陈”，这分明就是在向他暗示，自己并不拒绝与陈兴泉合作，陈兴泉的那点小算计，都在人家的掌握之中。

    陈兴泉蓦然想到，莫非高凡在火车上给自己写配方的时候，就已经存了这样的心思。一个价值上万的配方，他只索取了几个不值钱的笔袋作为代价，这就是在钓鱼啊。

    而自己，就是那条愿者上钩的傻鱼儿。

    “高老弟，啊不，高凡，我这次来，首先是来向你表示感谢的。你给我写的那个配方，非常了不起。我和我表弟用那个配方调了颜料，印出来的东西真的像你说的那样，颜色又牢靠又鲜艳，比我们过去印的东西好出一百倍都不止了。”陈兴泉说道。

    高凡笑笑，不吭声，等着陈兴泉的下文。

    陈兴泉继续说：“你出了一个这么好的配方，我才给了你几个笔袋，实在是太不好意思了。我这次来呢，是想跟你说，我想把我和我表弟那个厂子的一成干股送给你，聊表一点小心意，你看怎么样？”

    “哦，这样啊，那我就谢谢老陈你的好意了。”高凡微笑着说道。

    陈兴泉又被闪了个跟头。

    你怎么能答应得这么痛快呢？

    这种事情，难道不应当是要三辞三就的吗？

    正常的程序，应当是高凡说自己的贡献微不足道，不敢受此厚礼。然后陈兴泉说你大恩大德，救我全家于水火，些许财货不足酬谢。一方假意谦虚，另一方高调恭维，等到前者听够了恭维话，这才装出勉为其难的样子收下，这才符合人之常情吧？

    在从雁洲到沧塘的这一路上，陈兴泉已经把各种恭维话模拟了数百次，连脸上的肌肉群都训练得转换自如了，结果高凡居然啥也没说就直接就接受了。

    “呃……，呵呵，那可太好了。既然是这样，我这里带了一些钱来，是给你的分红。我和我表弟搞了一个丝网印厂子，因为用了你的配方，生意比别家要好得多，这几天就赚了好几千块，现在还有一些订单没来得及做，做下来利润也有不少。

    “我凑了个整数，先给你带了1000块钱来，算是第一期的分红。后续再赚到多少钱，我都会给你把分红记上，到年底一次性给你拿过来，你看怎么样？”

    陈兴泉硬着头皮说道，随后便从包里掏出一个鼓鼓的信封，递到了高凡的面前。

    高凡从信封的轮廓可以看出，里面装的应当都是十元大钞。拿到手里捏了捏，估摸的确有个百把张的样子。他也没打开，直接道了声谢，就把信封揣进兜里了，就像陈兴泉给他送来的是一叠手纸一般。

    “……”

    陈兴泉再次无语了。

    这是1000块钱啊，抵得上国营企业里一个普通职工两年的收入。如果用来给像你这么大的孩子发压岁钱，够发县中的一个年级了。你得有多大的心，才能这样顺手就收下了，一点惶恐或者贪婪的神情都没有。

    莫非，你爸爸这个化肥厂厂长是个巨贪，家里有一面墙都是拿“大团结”堆起来的？

    “高凡，你……你也不数一数？”陈兴泉讷讷地问道。

    高凡笑道：“老陈，1000块钱的分红是你主动说的，你如果想少给我钱，把利润说少一点就行了，用得着在钱数上动手脚吗？我如果是斤斤计较的人，当初也不会给你那个配方。反过来，你如果是斤斤计较的人，也不会千里迢迢跑来给我送分红。

    “大家都是爽快人，如果连这点起码的信任都没有，也别提合伙做生意的事情了，干股不干股的，还有意义吗？”

    陈兴泉点头不迭：“对对，哎呀，我的岁数真是活到狗身上去了，看事情都没有高凡你这样通透。没错的，合伙做生意，就得互相信任。高凡，你放心，我虽然是个农民，但我们农民是最讲信用的，说好给你的干股，我绝对不会……”

    高凡打断了他，说道：“老陈，我收了这钱，大家就是朋友了，所以这些话，你也没必要再说了。我觉得，你这次到沧塘来，目的恐怕不仅仅是为了给我送钱吧？有什么其他的话，你尽管说出来无妨。”

