    很快的外面就传来了九叔公的声音“伤口需要清理缝合，这些伤都拖了这么些天了，一直没有好好处理，好些地方都感染化脓了，幸好这天寒冷，不然早没有我什么事情了，这些感染化脓的地方--需要挖去，不过我这里没有麻醉药了，如果你能忍我就直接给你挖，如果不行送镇上，不，这样的伤还是去市里面吧，哪里医术还有药物都要齐全一些。”

    九叔公说话的时候就看向了躺椅上面的人，还有盛家的，毕竟人是他们送来的，他们决定去留，秦思成此刻真的难受的要死，伤口不但痛还痒，奇痒无比的那种，所以这些天即便他用力克制了，还是在自己昏沉的时候，用手饶了好些次，那种痛还要用力去绕的感觉，真的让他酸爽了一个彻底。

    所以当这个老先生说感染需要挖肉的时候，他其实是知道的情况的，毕竟他每次绕的时候，不但手感还有那些味道他也知道情况不好了，只是此刻要他去市里面，不要说那一家子会不会愿意送自己去，就这里去市里面将要浪费的时间，他也难以坚持啊，还有就是他现在手边没有一分钱，有哪个医院会接收啊，即便他们家很有钱，这不是虎落平阳了吗。

    而此刻盛家的人也担心花钱了，然后某个人稍微好一点，转身跑了，他们找谁报恩去，于是着急的开口“九叔公啊，你可是我们双峰镇最厉害最有名的医生了，没有什么病人不在您手里治愈的，如果您都不行，那我们还要去找谁，市里面听起来不错，可是到底情况如何谁知道啊，再说就现在的情况，不要说路上还要耽误一天时间了，就这个同志的伤真的还能经得起颠簸吗？这样吧，我们给这个同志整点烈酒喝吧，喝点烈酒酒醉了也就不觉得痛了。”

    完了还转向秦思成到“同志觉得呢，我们给你整点酒吧，只要你醉了挖什么都没有感觉了，你让九叔公给你治了吧，他老人家可是我们这一代的神医啊。”

    为了让秦思成接受治疗，盛老太婆整点舌灿莲花了，而房间里的盛羽听到后差点就笑出来，这是准备学古人煮酒挖肉呢，还喝酒止痛，嗯，貌似不错，也好正合了自己的意思，就在盛羽偷着乐呵的时候，就心满意足的听到了一个虚弱声音，却是无比隐忍和无奈的声音“那麻烦了。”

    只是不知道这个麻烦了，到底是麻烦谁了，不过好在面前的人都无所谓他要麻烦的是谁，不过九叔公到底还是秉着既然做了好人，索性好人就做到底的心里，打发老太婆去找烈酒后，就让盛家父子两将人给抬进了屋子里面，好很好心的对着明显没有心思看书碾药的盛羽喊到“小羽丫头，过来给为师打下手吧。”

    听到这声召唤，盛羽可是比按了快进键还要迅速的速度窜了过去，笑眯眯的连称呼都改了“师父，您有什么力气活，只管吩咐徒弟来就是了，徒弟虽然年纪小，也不是很长个子，不过好在力气还算可以，比如劈骨头什么的都是可以的，呵呵呵，不用客气啊，你尽管使唤。”

    听到熟悉且带着无比邪恶的声音，秦思成艰难的睁开眼睛，看到那张让他刻印在脑子里面的熟悉的脸盘，心里真的有一群野牛奔跑过去，这是什么运气啊，原本以为自己是半路被小丫头丢了，好不容易捡了一条命，如今--额，不对，是这个小丫头的算计，她不但要自己暗地里欠她救命之恩，还要明面上欠那一家人救命之恩，自己到底怎么这个小丫头了，她居然故意将自己丢给这样一家人就算了，如今自己的小命还要被她再次拿捏在手里。

    不过如今人为刀俎我为鱼肉，他还能怎么样，虚弱的对着盛羽笑了一下，让一切尽在不言中吧，但愿这个小丫头还记挂着自己的一百万，不会如此果决的结果了自己，自己虽然不怕死，可是也不想死的如此冤枉啊，再说这个小丫头折腾自己的仇，他算是记下了。

    今生也活了快慢二十年了，这还是第一次如此的被人折腾成这样，还连还手的余地都没有，这样吃瘪受胁迫的事情，他如果不找回来，他秦家大公子的头衔以后就会成为任人拿捏的代名词，不过很快的秦思成就没有多余的心思想这些乱七八糟的了，因为即便被灌了乡下自己酿制的头遍酒娘，依然还是能清晰明白的感觉到那挖肉的痛，这样酸爽的感觉，还真的是让秦思成，嗯，欲仙欲死，痛心彻骨，记忆尤新。

    “没有一番痛彻骨那得梅花扑鼻香，同志相信你能坚持的哦，梅花可是好东西啊，那白茫茫的一点红就如同你们男人心里的那一颗朱砂痣，想念的紧啊，放心，我们很厉害的哦，看看现在我们已经完成了三分，额，应该是五分之一了，嗯，再过四十五十六十分钟的样子，应该就能完成你挖肉祛毒的经典之作了，届时······”盛羽的话还没有说完，秦思成就昏死了过去。

    盛羽憋了一下嘴巴，还以为秦家大公子原来的多情公子，会多么厉害呢，却原来不过如此啊，怂！等到盛羽给秦思成打下这个标志后，一边的九叔公终于的忍不住开口了“小羽，做人要厚道。”

    “嗯，我知道的师父，看看我现在不是正在秉行着这做人要厚道的宗旨吗？难到师父不这样认为，亏得我还好心的给他解释过程呢，哎，原本还行纾解人家紧张的心里，哪里想到--哎，果然好心被雷劈啊，我下次不好心了。”盛羽很是“受伤”的表露自己的情绪，这还真的让九叔公无语了。

    只是你这个受伤的表情，要是能将那嘚瑟的小表情稍微的收一下就更完美了，看看将人给整晕了，这下高兴了吧，不过晕了好，下手可以无所顾忌了。

    