    吏部尚书沐明远次女与定远侯世子定亲，毕竟是皇上赐婚，所以惊动了大半个朝堂的众臣。

    沐府入目锦绣，人来人往，分外热闹。

    沐明远很高兴，这是他疼如眼珠子的女儿，可不是沐清瑜那个贱丫头。随着沐蔓琪长大，随着沐蔓琪看上秦旭然，他也觉得，这么好的亲事，给那贱丫头很浪费。

    得知蔓琪已经把秦旭然迷得非卿不娶，他这个做父亲，当即便和秦旭然开诚布公了。其实当初秦旭然和沐蔓琪计划的是随便引一个侍卫去日照轩。

    但没想到后来去的却是五皇子楚昕元。

    虽然这里出了点小偏差，但他们的总体目的已经达到。再说，楚昕元以皇子之尊，却被凭空泼上一身污水，不恨沐清瑜入骨才怪。

    宝贝女儿有了好亲事，他和秦家的关系不断，还甩掉了沐清瑜那个包袱。秦家是支持大皇子的，明丞相也是支持大皇子的，大皇子呼声这么高，胜算极大，他现在早早搭上这条船，以后沐家的荣华富贵，指日可待。

    至于沐清瑜，至于五皇子？

    一个贱丫头，一个注定昙花一现的皇子，不足挂齿！

    梁王府的马车停下来，门口的沐府管家一怔，急忙迎上前来。

    不说什么大姑爷，好歹也是位皇子，该有的礼数是不能缺的。

    岳西停好马车，放好下马凳，将车帘打开一半，楚昕元当先下车，沐府管家拱手堆笑道：“梁王殿下光临，有失远迎！”

    楚昕元没有理他，却转身向着车门。

    沐府管家有些意外，梁王这是干什么？

    京城谁都知道，沐家的大姑娘虽说是嫁给了梁王为妃，但是梁王都不把她当人，直接在在一个偏院里禁足，连院门都不得出，日子过得水深火热，不如一个奴婢。

    更有传言说，静雪县主对梁王心存爱慕，贞安长公主也乐见其成，所以静雪县主住在梁王府里，皇宫赐宴的时候，静雪县主就是和梁王一起进的宫，虽然不是同一辆马车。

    难不成沐清瑜也在车里？

    还是说，来的是静雪县主？

    能让梁王等着下车的，多半就是静雪县主了。

    自家小姐真的有面子，不但梁王来观礼，静雪县主也来了。

    沐府管家也是见多识广的，心中在想着这种可能，面上却静如老狗，并且做好了静雪县主下车后他该说的场面话。

    车里却没什么动静。

    沐府管家：“……”

    楚昕元放缓声音，半哄半嗔地道：“到了地方还不下车？真调皮！”

    “噗……”刚喝了一口茶的沐清瑜喷了，还好隔着车帘，外面也看不到，她赶紧把嘴边的水渍擦掉。

    不是她端架子，是楚昕元还在车门前，她要等楚昕元离开车门才好下来呀，既然楚昕元要站在这里和沐府管家说话，她再喝一杯茶也不晚。

    可谁知，楚昕元竟然会说出这么……石破天惊……不，天雷滚滚的话来？

    刚才在马车里，楚昕元那隐秘的气恼，不屑，悻然，甚至还有警告都在眼前呢，现在竟然还说出这种打情骂俏般话？

