“萧老师。”萧央的电话一打通，牛海龙便恭恭敬敬的问好。
“你的人每次办案都是这么草菅人命的吗？”萧央冷冷说。
牛海龙脸色骤变，“萧老师，不知道发生了什么事？”
萧央没有回答他，直截了当的说：“五分钟之后，你亲自来东升娱乐。”
说完便挂了电话。
那姓邓的讥笑，“吓唬谁？我们队长也是你呼之则来挥之则去的吗？”
他以为萧央假装认识他们的队长。
高雄也讥笑：“装模作样，我就等你五分钟，看看究竟你能把谁请来。”
赵学艺等人心说，难道萧央真是吓唬人的？
五分钟之后。
一个人急匆匆的冲了进来，气喘吁吁的说：“萧老师，不好意思，来晚了。”
看到这个人，那姓邓的和其他警.察脸色巨变。
萧央说：“有人光天化日调戏我的助理，牛副，你说这种人是不是应该关几天？”
来人当然就是牛海龙，他小鸡啄米的点头：“那肯定的。”
萧央看着那姓邓的，“不过，这几位似乎有不同的办法。”
那姓邓的满头冷汗，急忙解释：“没有这事，绝对没有这种事，我们的办法和牛副一样。”
高雄懵了，牛副？难道是市.局的牛海龙？萧央怎么可能认识牛海龙？
萧央看着高雄，“我希望牛副好好调查调查这人，说不定他还干了其他不法的勾当。”
牛海龙正色说：“一定，我一定彻查到底！”
他冷冷的瞥了一眼那姓邓的，决定回去好好教训教训这个不长眼的东西。
高雄脸色巨变，急忙说：“我是林总林耀祖的人！”
牛海龙脸色一变，这家伙居然是林耀祖的人，这下他有些为难了。
就在这时，高雄突然看着电梯门口，满脸喜色的冲过去：“林总！”
林耀祖走出了楼梯。
“林总，萧央那小杂种太嚣张了，居然说就算你召开董事会，董事会也不敢开除他，他以为他是谁啊？实在太嚣张了！”高雄献媚。
赵学艺等人了脸色巨变，这下真的完蛋了。
林耀祖看抬起手给了高雄一巴掌，“滚！”
高雄捂着脸，满脸愕然的看着林耀祖。
林耀祖朝着萧央走过来，笑着说：“逼我离开东升又如何？我们走着瞧！”
与萧央擦肩而过。
林耀祖离开了。
高雄懵了，究竟发生了什么事？林总居然被萧央逼得离开公司了？萧央哪来那么大的本事？
赵学艺等人不禁想到了那位神通广大的袁教授，一定是那位袁教授帮忙的，没想到就算萧央闹出这么多绯闻，袁教授依然对萧老师不离不弃，袁教授对萧老师实在太好了。
要是萧央知道他们在想什么，恐怕会吐血。
萧央看着牛海龙，“牛副，高雄高总监的事，你可要多上心啊。”
牛海龙哈哈一笑，“放心，我一定会公事公办的，绝对不会让坏人逍遥法外。”
那姓邓的带着人走向高雄。
“你们干什么？我有没有犯罪，你们凭什么抓我？”高雄反抗，却根本无济于事。
突然，高雄奋力挣脱开来，爬到萧央面前求饶：“萧央，不，萧老师，是我不好，求你不要让他们抓我走。”
他怕了，真的怕了，这这些年确实干了不少见不得人的勾当，根本经不起调查。
萧央一笑，“你求我干什么？我只是个普普通通的主持人，又不负责审案子。”
牛海龙冷喝：“带走！”
高雄被活生生拖走了。
范小东瑟瑟发抖，他害怕了。
萧央根本没有理会范小东，他对赵学艺等人说：“走，跟我去一趟人事部。”
赵学艺等人一愣，不明白萧央想干什么。
萧央已经走入电梯，他们只得跟上去。
到了人事部，他们都没弄明白萧央究竟想干什么。
崔婉娟见萧央来了，苦笑一声，“你居然还敢回来。”
萧央一笑，“崔经理怎么愁眉苦脸？”
崔婉娟无奈，“恐怕今天公司的撤职令就会下来，我恐怕得重新去找工作了。”
萧央说：“崔经理为什么会怎么说？”
崔婉娟有些生气，你小子怎么可能不知道是因为什么。
“崔经理，我是来查看人事关系的。”萧央笑笑，“赵大哥他们从今天开始，应该就正式调离电台了。”
“你在说什么？”崔婉娟快被气晕了，“都到了这个时候，你能不能不要再开玩笑了？你真以为林耀祖说的话算数吗？你现在应该担心自己，他已经报.警了，警.察应该很快就会来找你。”
赵学艺等人不禁笑了。
崔婉娟蹙眉，“你们笑什么？”
萧央一笑，“你先看看公司的最新的人事动态吧。”
崔婉娟一怔，“什么意思？”
萧央说：“林耀祖已经走了。”
崔婉娟真的快被气晕了：“你就不能说人话吗？”
萧央说：“我说的是真话。”
崔婉娟冷笑：“好，我现在就看，你满意了吧？”
她真的打开电脑看了起来，一看之下，她彻底呆住了。
林耀祖真的被撤换了，除此之外，在萧央的组员名下，多出了十个人，正是赵学艺等人。
“这……这怎么可能？”崔婉娟懵了，满脸的不可思议。
良久，她才抬头看着萧央，“你究竟是怎么做到的？”
萧央摊手，“我摊牌了，其实我也是富二代，所以林耀祖斗不过我。”
“……”
崔婉娟。
她要是真相信了萧央的话，那才真叫见鬼了。
“赵大哥，你们的人事关系确实已经变更了。”萧央笑着说：“从今天开始，你们就不用去电台了。”
赵学艺他们真是既惊又喜。
从今天开始，萧央算是有自己的一支团队了。
片刻之后，萧央和赵学艺他们到了萧央的工作室。
每个高级主持人都有自己的工作室。
赵学艺没有再提林耀祖的事，而是问：“萧老弟，你打算开始做节目了吗？”
如果萧央没有这种打算，绝不会把他们调过来。
萧央点头：“今天晚上我就写节目策划。”
众人眼前一亮，都好奇萧央想做什么节目。
毕竟，除了电台节目之外，萧央可是还没有做过真正的意义的节目，究竟能不能做好，他们也不知道。
“不好了，出事了！”
纪安然突然冲进来。
