    月底几天持续高温，整座城市像个大烤炉。

    LYH、LYN、LYD相继出事，商圈有传闻，很快就会轮到LYS和LYG了。。。

    都说锡北国际要到头了。

    “客户资料不用留备份，”戎黎说，“全部毁了。”

    何冀北没有反应。

    戎黎叫了声：“冀北。”

    他还没有反应。

    戎黎用指关节敲了敲桌子。

    他回过神来：“抱歉，刚刚走神了。”

    戎黎倒是头一次见他心神不宁：“你有事？”

    何冀北今天戴了副眼镜，他平时并不戴眼镜：“没事。”

    戎黎看了眼他眼角的红痕，眼镜是用来挡痕迹的。

    应该是私事。

    戎黎不过问他的私事，继续刚刚的话题：“客户资料不用留备份，都毁了。”

    “好。”

    “江州那边呢？”

    戎黎以前管事的时候，在帝都得罪过不少人，LYS和LYG整顿好之后会迁到江州。

    何冀北说：“都安排好了，部分业务已经迁过去了。”

    “剩下的按原计划的时间进行。”

    “行。”何冀北问戎黎的意思，“之后要不要安排上市？”

    “不上市。”

    “你会回来接管吗？”

    “你管吧。”戎黎没什么雄心壮志，更不缺钱，而且他还要给徐檀兮做饭，没时间也没兴趣搞事业。

    “你还要继续当老师？”

    “嗯。”

    何冀北觉得有点可惜，但也没多说。

    谈完事，何冀北从医院出来，他那辆车牌三个5的沃尔沃停在了路边。

    他上车。

    高柔理在主驾驶：“何总，刚刚建林的周总打电话过来，问您周六晚上方不方便约个时间。”

    室外三十多度，何冀北穿着黑色衬衫，扣子扣到最上面，戴着金色边框的眼镜，像个禁欲的斯文败类：“不方便。”

    “好的。”

    高柔理开车上路。

    何冀北闭目养了一会儿神，睁开眼：“高秘书。”

    他坐在后座，内后视镜里映出了他的脸，很不苟言笑的一张脸，眼角上的红痕在他脸上显得非常格格不入。

    高柔理兢兢业业：“何总您说。”

    他叫完人，又不说话。

    高柔理也默不作声，把不太对称的袖子整理对称。

    大概过了有五分钟。

    何冀北开口了：“昨晚我没做措施。”

    他眼角那个痕迹是她挠的。

    昨晚第二次的时候，他弄得重了，她用手挠了他。

    高柔理短时间沉默之后，拿出了她平时作为万能秘书的周到体贴，以及耐心大方：“何总放心，我吃过药了。”

    不闹，也不要钱，就好像事情没有发生过。

    这个女人非常奇怪，何冀北在心里下了这样一个结论。

    事情是这样的，昨天晚上他和高风芯片的老总在会所谈生意，高柔理作为随行秘书，也在场。

    那位老总对价格不满意，不想降价，又想拿下案子，于是就剑走偏锋，想来个美人计，让两个如花似玉的女秘书去给何冀北敬酒，私下还让人点了有催情效用的香氛蜡烛。

    何冀北什么场面没见过，镇定地让高柔理先出去。

    二十分钟之后，他出来了，西装整齐，手里拿着合约。老总和他的两个秘书还在里面欲仙欲死，完全不知道自己签了一份霸王合约。

    何冀北浑身上下一丝不苟，只有眼睛有点红：“走吧。”

    “哦。”

    高柔理跟在后面，脚步有点飘，高跟鞋的声音不整齐。

    如果没有强迫症的话，何冀北还算个比较好相处的老板：“你不舒服？”

    高柔理眼睛很潮，脸也红：“嗯。”

    这一声“嗯”，有点难耐。

    何冀北想着她刚刚也在里面待了一会儿，也闻了点蜡烛香，就在会所开了间房。

    他把她送到了房门口：“你在这里休息，休息好了再回公司。”

    她和平时不太一样，梳了中分的头发乱了点，似乎不那么刻板正经了。

    何冀北帮她开了门，然后把钥匙给她。

    她没有接钥匙，张开手包住了他的手背，抬着头，眼睛里像下过暴雨，她舔了舔唇：“你渴不渴啊？”

    有点。

    虽然他身体里有抗药性，但毕竟也闻了那么久的催情药。

    高柔理不等他回答，或者不在乎他的回答，她自问自答：“我好渴。”

    她忍了二十多分钟，到极限了。

    她抱住何冀北，吻了上去。

    何冀北一时懵了。

    就几秒，她舌头就钻进去了，是何冀北从来没尝过的滋味，以至于他被吮吸了几口才回过神来，推开贴在他身上的女人：“高秘书。”

    他手摸到了她的腰。

    好软。

    高柔理抗药性极差，已经不知道东南西北了，眼睛湿润，迷迷瞪瞪地瞧着对面红红润润的嘴唇：“嗯？”

    她手还抓着何冀北腰间的衣服。

    何冀北推她的手：“把手松——”

    她把手按下去了。

    然后，火势起来，把人彻底烧疯。

    何冀北是个男人，正常男人，闻了催情香氛的正常男人。

    于是，一晚上荒唐。

    翌日，很燥热。

    何冀北醒的时候，枕边已经凉了，他身上全裸，睁着眼让脑子缓缓。

    咔哒。

    高柔理推门进来，身上还是昨天那套衣服，就是皱了，雪纺衬衫配包臀裙，标准的职业女郎：“何总，您醒了。”

    何冀北坐起来，被子盖在腰上，眼角被指甲抓了两道红色痕迹，他破天荒地不自在。

    他冷静了一下，决定用支票解决，但还没等到他开口——

    “您的衣服已经准备好了，放在了浴室。”

    车里有何冀北备用的正装。

    “体贴”的高秘书忍着不适去外面超市买了男士内裤。

    她看了看手表，已然进入了工作状态：“现在是八点零九分，您八点半有会议，应该会来不及，需要我帮您改会议时间吗？”

    就这样？

    何冀北看了一眼床单上那抹血迹，整个人都有点呆滞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    何冀北的爱情线正文就写一点点，到时番外再加一点点，总共两点点。

    22号白天没有一更哈，要出门，晚上回来写，凌晨后更。

