    即使她是千金大小姐，但是她那个年代接受的教育就是相夫教子。

    她所有的才华和优秀，都是为了配合丈夫和家族的存在而存在的。

    没有她自己。

    满了十八岁就跟陆恒订婚。

    二十岁就跟陆恒结婚。

    从订婚到结婚两年的时间，她见陆恒的次数不到三次。

    那个时候的思想还没有现在先进。

    所有的都是父母和长辈掌控的，她作为女人，只有听话的份。

    再后来，时代不一样了，优秀的定义不一样了，女人的价值也不一样了，她开始慢慢的意识到自己人生的价值。

    也开始追寻自我。

    说实在的，如果跟陆恒的那段婚姻很幸福的话，她或许不会有这样的追求，会安心的在家里相夫教子。

    可是和陆恒的一段婚姻，她真的过得很不好。

    所有的好，都是伪装出来的。

    她人生真正的开始，就是和陆恒离婚。

    之后她才活出了自我。

    去了国外，没有任何家族的束缚，她就像世界上万千普通人一样，找一份工作，早上下班，晚上就跟朋友聚会，闲暇的时间就是看书学习，练习舞蹈，钢琴，烹饪。

    这些年，她每年都会回来几次看孩子。

    然后又走。

    孩子们并不需要她的担心，而且都希望她过好自己的生活。

    所以她这些年，真的过的很好。

    只为自己而活，并且随心所欲的生活。

    真的很美好。

    除了，爱情。

    同时，她也明白了一个道理。

    任何时候都要让自己保证身心愉悦，不去刻意的迎合，也不去委曲求全。

    爱情这东西，如果有，就坦然接受，如果没有，就努力的去生活。

    毕竟，强求不来的。

    陆恒其实对韩淑珍不太了解，两人婚姻十年，他从来没有真正的去了解韩淑珍。

    即使他们有三个孩子。

    很明显，因为当初韩淑珍是被他家里人强行塞给他的。

    他不高兴。

    也不快乐。

    更别说给韩淑珍好脸色了。

    两人结婚多年，除了在床上，大多数时候都是相敬如宾。

    但是不可否认一点，每次他回家，都被韩淑珍照顾的很舒适。

    至少当妻子，她做的一直都很好。

    这些年在外面，他也拥有不少女人，但是从来没有一个能像韩淑珍照顾他那样把他照顾的舒舒服服的。

    再次面对这个女人，陆恒的心里说不出来的感觉。

    “你跟钱庚的关系，确定了？”

    韩淑珍倒是很意外陆恒问这个。

    她跟陆恒之所以合不来，是因为她当时的思想都是父母教的，迎合当下，但是陆恒是在国外留学的，思想一直都很开放和潮流。

    他们结婚以后，陆恒甚至还对她说他们之间只是利益联姻，他自己不会遵守婚约的束缚，她也不用。

    对她只有一个要求，就是肚子不能大。

    然后就随便她在外面玩。

    当时韩淑珍听到这个理论的时候整个人都震惊了。

    三十年前能说出这句话的人，在当时，绝对是一个神经病一样的存在了。

    90年代，他就已经这么开放了。