
　　胖子拉着林毅的手，开心极了，随后，对着众人一阵比划，似乎在说，他在水潭的下面，找氧气瓶的时候，发现了一个大洞，而且好像还是人工修葺过的！

　　林毅见胖子有了新发现，心中大喜。

　　按照胖子这狗屎运的尿性，八成是发现古墓的真正入口了！

　　林毅当机立断，示意大家先游过去看看看情况。

　　老胡、胖子、雪莉杨当然不会反对。

　　孔雀嘴唇蠕动，想要说什么，但她很清楚，现在这情况，不跟着大部队走，更加的危险，只能就此作罢。

　　呜呜呜呜。

　　我太难了。

　　幸亏他们都穿着潜水服，佩戴潜水设备，即便长时间在水里带着，也问题不算太大。

　　一行五人，往下潜去。

　　整个水潭就像一个漏斗，上宽下窄，而且越来越窄，尤其到了下方，形成了一个直径一米宽的深坑，就像漏斗尾端，又细又深，看不出深浅，是个潭水疯狂的涌入漏斗中，从而形成了一个强劲的漩涡。

　　而胖子所说的那个大洞口，就在飞机残骸的下方的十余米的位置，几乎贴着水潭漏斗的尾端。

　　在大洞口的下方，还有一根数米宽的石条斜着插在水底，石条将洞口的一般都遮挡起来，若不是胖子弄掉了氧气罐，他还真的不一定发现这个大洞。23sK.com

　　林毅靠近大洞一看，里面赫然是一条幽暗漆黑的墓道！

　　只是墓道的入口处，做成的天然形成的洞口模样。

　　八成是献王担心有人来盗墓，所以在洞口做了伪装，然后又用石条将洞口挡住，若非飞机的机身撞在墓道上方的水潭，那条数米宽的石条，也不会移开，墓道便不会重见天日。

　　老胡拍了拍胖子的肩膀，给胖子竖起大母道，“小胖，真有你的，这里还真的是一条墓道！看来，这里就是献王墓的真正入口了。”

　　胖子虽然听不清老胡说什么，但是从老胡的态度，他也能猜个八/九不离十，顿时昂首挺胸，自豪的不得了。

　　林毅一眼望去，墓道就在眼前。

　　只是墓道距离水底的漩涡太近，若是冒然进去，不仅没办法进入墓道，甚至还极有可能被水眼漩涡吸进去。

　　在灯光的照射下，根本看不清水眼的深浅，即便林毅使用阴阳眼，在这滩黑水中，也只能看到一两百米的距离。

　　林毅随手将一个‘波塞冬之炫’丢了进去。

　　眨眼间，潜水灯便被吸入水眼，由进及远，最终变成了星点般的亮光，消失在水眼中。

　　此时此刻，他们面对这水眼，有种置身于昔日精绝古城的鬼洞的感觉，稍一不留神，就可能被恶鬼拉入无尽的暗黑深渊之中。

　　胖子刚刚找到氧气罐，也只是在水眼漩涡的边缘，并没有靠得太近。

　　看到有如此恐怖的水眼漩涡，所有人都感觉心惊肉跳。

　　大家你看看我，我看看你，有些迟疑不前。

　　古墓就在眼前，可没有办法进去，着实让人心烦。

　　林毅沉吟片刻。

　　如果只有他一个人，倒是不惧这小小的水眼漩涡。

　　可是还有老胡、胖子他们，老胡胖子虽说实力不弱，但是面对这么强劲的水眼漩涡，能否坚持得住，他还真的说不好，更别说雪莉杨跟孔雀了。

　　唯一的办法，就是用东西将这个水眼给堵上，或者消减其强大的吸力才行。

　　雪莉杨目不转睛的望着林毅，好像在说，“老林，难道我们就要到此为止了么？”

　　林毅拍了拍她的手，轻轻的笑了笑，然后身形一转，目光落在了不远处的那一大块石条上。

　　物尽其用。

　　看来当年献王修建墓穴的时候，就是用这石条将水眼堵住的，事后有将石条移开，封住墓口，让这水眼漩涡守护自己的陵墓！

　　真的是一步好棋啊！

　　老胡等人也看到了这一大块石条，摇了摇头，露出无奈的表情。

　　那么大一块石条，少说都有上万斤，甚至上数万斤都不一定。

　　老胡和胖子虽说艺高胆大，却没有自负到能搬动如此巨大的石条！

　　尤其是雪莉杨，她是地理杂志的编辑，知识很丰富。

　　那石条，长约5米，宽也有3米，高1米，正常石头的密度为2.5-3之间，那么保守估计，37吨，那相当于一二十个小轿车的重量！

　　换算成国内传统的市斤单位，足足有7.4万斤！

　　这根本不是他们几人能够撼动的！

　　雪莉杨拉了拉林毅，比划道，“老林，我们还是先出去吧，等找到合适的能堵塞水眼的东西，再下来。”

　　林毅神色淡然，不急不慌的游向了那块巨型石条。

　　然后两只手把握住石条的上下两侧，双臂猛地发力，霎时间，石条便发出咯吱咯吱的响声，不可思议的一幕出现在众人的面前。

　　巨型石条的一端，竟然被林毅硬生生的抬起来了！

　　石条抬起一端，另外一端却因为失去平衡，陷入更深。

　　不过，也因为石条被抬起来的原因，在水的浮力作用下，多少能抵消一些。

　　当然，这抵消的重量，相对于石条来说，微乎其微。

　　随后，林毅示意众人闪到一边，在众人游开后，他的双脚猛地发力，深入潭低十几公分！

　　然后他两只手抱着巨型石条，双脚缓缓的迈开，每一脚落下，都极为沉重，有些时候，都陷入潭低二十多公分了。

　　因为水眼漩涡的存在，所以附近完全没有污泥，全都是坚硬的卵石，每一脚落下，卵石全都碎成了齑粉，然后被吸入水眼漩涡之中。

　　就这样，林毅一点点的将巨型石条拉向了水眼漩涡。

　　“这……太不可思议了。”

　　“卧槽，我以为我已经很了解老林的实力了，没想到只是冰山一角啊。”

　　“这得多大的力气才能搬得动啊？”

　　“这么大力气，谁能受得了？”

　　在一旁看到这一幕的众人，心中早已掀起了惊涛骇浪。

　　别说孔雀了，就连深知林毅强弱的老胡和胖子，都震惊不已。

　　丫的，《隋唐演义》里的第一猛人，李元霸，也不过如此吧？

　　难怪林毅能遇到任何事情，都面不改色，从容应对。

　　艺高人胆大啊。

　　有这实力，别管什么大粽子，一拳头下去，不得被打的稀巴烂？

　　一路历经艰辛，雪莉杨本来以为已经对林毅的长短了解一二了。

　　但……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第272章：潭低水眼漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 