
“咱们一起……”张禹微微皱眉，他实在是不愿意多生是非，特别是他已经看出来，托尼这帮人不是什么好东西，让他们自己进去，到时候困到阵里也就完事了。如果遇到四爷他们，那就更好，两边鬼打鬼。

自己若是跟着他们进去，不是没事找事么。

他迟疑了一下，说道：“艾露高，他们是要进去探险的，跟咱们的初衷不同。我看还是这样吧，让他们自己进去，咱们在这里等其他人，然后在进去。”

“我……师父……我也想进去跟他们一起探险……”艾露高扁着嘴巴说道。

托尼一听张禹不让艾露高进去，而艾露高明显是想要进去，他跟着微笑着说道：“艾露高，既然你想探险，那就跟我们一起走。放心好了，我们什么样的险地没有去过，绝对能够查出来这里的秘密。”

其实他一心要带艾露高进去，倒不是因为垂涎艾露高的美色，天底下别的不多，女人还不多么。她泡过的妹子，已经是数不胜数。主要是这个地方，他属于第一次来，五里村到底在什么地方，他也不清楚。艾露高怎么说也是来过这里的，对这里的情况比较清楚。有这么一个人带路，可要比他们这么盲目的走省事多了。至于说，如果遇到危险，能不能保护到艾露高的周全，根本不在他的考虑范围之内。

艾露高自然不明白托尼的用意，昨晚的感动，让她以为托尼是真心把她当作朋友。

于是，艾露高冲张禹说道：“师父，托尼真的很有本事的，我已经决定，要跟他们一起进去探险。”

她能拜张禹为师，多半是因为喜欢阿勒代斯。可是现在，阿勒代斯的冷漠，让她有些心灰意冷，形象也不再像以前那么高大。相反昨晚救了她的托尼，形象十分高大，加上托尼的经历，更是叫人向往。

既然阿勒代斯不再像以前那么重要，张禹这个师父，自然也不会像以前那么重要。

张禹看得出来，艾露高是一定要跟托尼他们去的。如果自己强行阻拦，搞不好当场就得跟托尼他们动手。但是，自己绝对不能让艾露高跟着托尼进去。

一时间，张禹的脸色直接沉了下来，说道：“艾露高，我以师父的名义，命令你不许去！”

见张禹突然这般，艾露高的脸色一变，以前张禹从来没有对她这样过，当然两个人在一起的时间也少。艾露高知道张禹的厉害，她下意识的向后两步，躲到了托尼的身后。

托尼看得出来，张禹是一定不准艾露高跟着他进去的。另外他也知道，张禹有些本事，要不然的话，怎么可能在东西方星相风水交流会上独占鳌头。

托尼淡淡一笑，用生硬的国语说道：“张先生这是在训徒弟呢……可据我所知，你是道家之人，艾露高虽然拜你为师，但她终究是欧洲人。还有，她是我的朋友，既然她一心要跟我去探险，那我理应带她一起去……我想么……张先生一定是不放心我的实力，担心艾露高出什么危险……不过我觉得，这一点张先生大可以放心，若是还不放心的话，我大可以露一手，让张先生放心……”

这番话的意思再明白不过，那就是如果张禹横加阻拦，他不介意跟张禹动手。

他有他的自信，自己这边六个人呢，张禹那边总共才三个人加一条狗。而且阿勒代斯和张清风，明显也不是什么高手，就张禹一个硬茬，托尼怎么可能害怕。

另外，他也想试试，张禹到底有多大的本事。

张禹见对方直接挑衅，心中不禁有点火往上撞。昨天晚上就是吃了人数上的亏，不敢跟四爷他们恋战，现在对方又是以多欺少。

自己绝对不能让托尼把人带走，若是让对方就这么把人给带走，真要是出了什么事，知道的是艾露高自己找死，不知道的还以为张禹没尽到责任呢。毕竟艾露高是英吉利皇室的人，出事的话，跟张禹有脱不开的干系。

他看得出来，这个托尼明显是领头的，自己现在看来只能露一手了，也让对方看看，自己的实力。

“既然托尼先生想要露一手让我放心，我觉得这再好不过。这样吧，如果托尼先生能接得住我一招，那我就准许艾露高跟你去探险！”张禹正色地说道。

“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……

这话一出口，托尼身边的五个人立时都有了动作，有的人将手放进怀里，有的则是直接亮出法器。他们的法器都很特别，有的拿出来的好像是锥子似的手杖，有的是圆环。

托尼见同伴这般，立时抬起手掌，微笑着说道：“不用这样，张先生说是让我接他一招，又不是生死相搏，你们这么大惊小怪干什么……都收回去……”

有了他的话，其他人这才将法器收回，亦或是把手从怀里拿出来。

其实对于托尼来说，就算当场干掉张禹，也没什么大不了的。但是，他对张禹的实力也没有底，毕竟张禹在东西方星相风水交流会上大放异彩，天晓得到底是什么实力。六个打一个，他当然把握干掉张禹，可万一对张禹的实力估计不足，为了一个艾露高，有所损伤的话，那就不值当了。

毕竟现在还没进到五里村，天晓得里面到底有没有什么划算的宝贝。还有就是，雷家的人也在里面，如果跟张禹在这里有所损伤，折了人手的话，跟雷家交手的时候，怕是就不占便宜了。

所以，托尼有托尼的打算。张禹的提议，显然是要试探他的实力，那自己不妨也试试张禹的实力。高手过招，很多时间，一招就能看出对手的底细。知己知彼，百战不殆，那个时候再做决断，岂不是要比直接动手来得好。

在五个人都收手之后，托尼看向张禹，微笑着说道：“那不知道张先生是打算让我接什么样的一招呢？”

“很简单……”张禹说着，右掌一翻，手心之上，便泛出五色符文，他跟着淡淡地说道：“只要托尼先生能接下我这一掌，那我就放心了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45070644"  chaptername="第3056章  露一手">加入书签</a>
</div>
