    绿色光芒之中的梦白，并没有任何的动作，只是静静的站着。

    浑身的气势就在缓缓的释放着，不断的变强，甚至开始有些压迫感。

    对于蒙德还好，他的实力比较强大，并不会受到影响。

    但是对于宋严，这样的压迫就让他产生了当初遇到姬俏时候的感觉。

    他深深呼了一口气说道：

    “这里就先交给你照看了，我先离开一下。”

    这种压抑的感觉，实在并不适合他待在这里。

    蒙德微微点了点头，紧接着便看到前者挥手做出一个空白的圆环，整个人跳了出去。

    看到宋严离开，他便收回目光，继续朝着梦白的方向看去。

    此时的后者已经开始进入最后的阶段，整个人身上的所有淡淡的绿色光芒开始聚拢，朝着身体的表面吸收。

    这样的举动，让她整个人的气息再一次拔高。

    强大的能量充斥在梦白的身体之中，蒙德眼神之中的疑惑也更加的疑惑起来。

    ......

    回到梧桐基地的宋严，没有犹豫，径直来到了遗迹的位置。

    这里对于整个梧桐基地的人来说，都是一个宝库。

    每个人只要是能够挑战成功一次的，都可以在里面获得一些宝物，这些宝物不管威力如何，都是最适合他们的。

    宋严来到此处，还能够看到有些人被遗迹轰出来，甚至还再一次的冲上去。

    这种好战精神，鼓舞了他，他也没有犹豫，整个人冲了进去。

    熟悉的画面再次重现，一道道熟悉的场景再次出现在了他的旁边。

    紧接着，一道光芒亮起，画面终于再次回归正题。

    宋严看了一眼四周，满是荒无人烟的平原，一望无际。

    一声声踢踏声音响起，地面开始震动，在他不远处，一道道身影出现。

    “这是，一支军队？”

    宋严愣了一下，面前这支足足五百人的队伍，浑身都身披铠甲，模样十分的彪悍！

    他们脚下不断的踩踏地面，开始出现一阵阵波纹，将地面上的黄沙溅起，形成类似于水面的波纹。

    按照原先的遗迹，应该不会是这种程度的战斗才对。

    可是为什么？

    宋严的眼睛微微眯起，一把嗜魔刃出现在他的手上，面前的军队开始朝着他进攻过来。

    他没有犹豫，拽着手中的刀，便劈砍过去。

    噌！

    刀刃在空气之中闪烁出一缕刀光，宋严此时却愣住了，他发现自己的刀居然看在空气之中？

    是的，所有的战士透过他的身体，朝着身后飞驰而去。

    宋严正打算回头的时候，一股危险的气息在他的身前出现，一头巨大的黑色|魔人出现！

    条件反射一般，手中的嗜魔刃狂甩而出，一刀划破魔人的能量核心，脑海之中这才出现一道提示音。

    【叮！恭喜宿主击杀魔人一只！奖励经验值1000点，源点1000点！】

    宋严愣了一下，为什么会出现魔人，这里不应该是刷怪的地方吗？

    不管怎么说，既然这里有怪刷就很不错了。

    “按照道理来说，这一次的遗迹试炼应该是第五重试炼，第五重的试炼就会出现魔人，不知道后面的试炼内容究竟是什么。”

    宋严手中的嗜魔刃疯狂的甩动，一头头魔人的身体渐渐倒下。

    将周围的空间空出来之后，他才开始缓缓凝聚风之意志，准备释放风葬黄沙。

    周围的魔人身影并不是很少，甚至可以说数量上完全超过了刚刚那支军队。

    自从得知了那支军队丢盔弃甲的模样之后，宋严甚至可以说，对于那支军队都没有什么好感。

    这就是逃兵，还有什么可说的？

    双手微微一展，一道道气旋开始在他的周身盘旋起来，紧接着朝着周围的魔人攻击了过去。

    叮！叮！叮！

    一道道系统地提示音不断的响起，宋严的气旋也开始越来越大，魔人的数量开始不断减少，地面上也开始出现一滩滩黑色的脓血。

    风葬黄沙！

    一声低喝，无数的气旋开始释放，将周围的魔人全部绞进了气旋之中。

    地面之上，满是脓血。

    宋严在这一刻，抽身而退，他在等待着这群魔人尸体的演化。

    就在这时，旁边逃离的军队再一次折返，他们的脸上露出笑容，似乎在庆祝魔人被消灭。

    “这群人究竟是什么鬼？怎么会这么奇怪？”

    他摇了摇头，索性不去理会，转过头一本正经的看着地上的黑色血液。

    血液朝着最中心的方向汇聚，一个巨大的身影开始出现，这道身影从模糊变得渐渐清晰起来。

    就在此时，一声声惨叫响起，宋严回过头一看，却发现身后的那群士兵被一个个魔人宰杀了个干净。

    看到这里，他不禁微微皱起眉头。

    这样一来，岂不是说，自己除了要面对面前的这头巨大的魔将，还要面对另一只魔人的队伍？

    “这样一来，可就会很麻烦了！”

    宋严想清楚之后，整个人直接朝着黑色|魔将的方向冲了过去，手中的嗜魔刃也开始无限拉长。

    他要在魔人到来之前，将这头魔将斩杀，到时候在释放一次风葬黄沙就好了。

    噌！

    一刀直直的刺向魔将的能量核心，砰地一声碎了开来。

    这道声音十分的清脆，魔将刚刚凝聚的身体，开始出现崩坏，黑色物质散落一地。

    【叮！恭喜宿主击杀魔将一只！奖励经验值10000点，源点10000点！】

    宋严的嘴角勾起一丝弧度，紧接着转过身开始凝聚风葬黄沙，他的周身一道道气旋开始出现。

    面前的魔人数量，与先前击杀的那一波基本上相同，这样的战斗，似乎并没有多么困难。

    他凝聚出风葬黄沙，一道道气旋朝着魔人的方向席卷过去。

    直到这时候，宋严才意识到问题的严重性。

    他身后的魔将尸体留下来的黑色物质，并没有消失，而是继续留在了原地！

    “这到底是什么东西？怎么这一次他不会消失了？”

    宋严的脑海之中满是疑惑，此时也没有别的办法，气旋捏在手中不得不释放。

    气旋轰出，一道道魔人的身影被卷集进气旋，一道道系统地提示音不断的在他耳边响起，他却没有丝毫的反应。

    他仔细的看着地面上的血液，第二波魔人的血液开始融合，一头新的魔将开始缓缓凝聚。

    回过头，先前杀死的那头魔将尸体似乎并没有要动弹的痕迹，甚至可以说死气沉沉。

    宋严没有犹豫，手中的嗜魔刃迎头斩下，能量核心顿时碎裂开来。

    黑色的血液再度流淌，将整个战场之中全部铺满，甚至没有一片地方出现了空余。

    两滩黑红色的血液开始汇聚，死气沉沉的血液开始凝聚起来！

