    洛克心中如是想着。

    乔治和无名氏先生，恐怕还不知道，他们两个人在书房中的对话，洛克可是听的真真的。

    没办法。

    洛克平时没有喜欢偷听墙角的想法，只不过当事情牵涉到他的时候，洛克觉得，他是当事人，有必要去了解一下和自己有关的事情。

    这不过分吧。

    对于这个结果，洛克一点儿都不感觉到意外，毕竟，已经有所准备了。

    而且，他也只是做人比较低调一些罢了，在做事方面，他还是秉承着高调原则的。

    扮猪吃老虎，不适合他。

    所以……

    向他这么闪闪发光的一颗星，就算开了灯，也不会被众人遗忘的，尤其是，他还这么帅。

    所以，洛克并不意外，反而在想着，这个无名氏，打算怎么个招募他，或者说，以什么样的形式来招募他。

    眼下不加入是肯定的，但能够被人认可，洛克还是蛮高兴的。

    他感觉到意外的是另外一件事情。

    乔治当年竟然也被中情局给招募过，而且，似乎还因为海伦给回绝了？

    因为爱情？

    洛克余光看着面色平静，似乎一点儿都没有后悔自己选择的乔治，一边和伸手过来告别的无名氏先生握了握手。

    无名氏先生微笑道：“很期待我们的下次见面。”

    洛克回道：“下一次，是第三次了，你会有名字了吗？”

    无名氏哈哈一笑，然后，带上墨镜，嘴角露出一丝弧线：“下一次你会知道的，再见，布劳顿先生。”

    洛克看着说话装酷的无名氏先生，面色平静的点了点头：“再见，无名氏先生。”

    装神秘？

    等今天的事情忙完了，我就把你的资料给找出来，我倒要看看，你叫什么个名字。

    洛克心中如是想着，看着和格温握了握手后的无名氏，和乔治，一起微笑的送无名氏先生离开了。

    格温看着走进电梯的无名氏先生，回到家后，好奇的看向乔治：“爸爸，中情局的人，不会是来挖你去做特工的吧。”

    乔治微微一愣。

    格温见状，说道：“难道被我说中了？”

    中了一半。

    你爸爸的名字已经从他们的名单上下来了，现在，人家盯上的是你男朋友。

    也不知道这头野猪到时候会怎么选择。

    乔治意味深长的看了一眼那边已经帮着海伦收拾着餐具的洛克，随即哈哈的笑了笑，看着自己面前的女儿说道：“如果中情局到了邀请我的时候，说明，中情局已经没有特工可以用了。”

    格温点了点头，看去那边和海伦有说有笑的洛克。

    她很聪明。

    刚刚乔治看了一眼洛克的眼神，被格温看到了。

    过了一会儿。

    洛克和格温还有乔治在帮助海伦收拾好了卫生之后，就一起出门了。

    乔治是去纽约警署上班。

    格温则是要去奥斯本生物继续给康纳斯博士当助理。

    洛克？

    洛克开车送格温去上班。

    然后……

    当一回，以德报怨的圣人。

    不信？

    洛克要去剁了这只有些吵闹，甚至会影响他巫毒大全拍卖的非洲裔地检尼克·瑞斯，是不是等于帮妮娜·贝尔一家复仇？

    看看。

    妮娜·贝尔可是想着要洛克完全的社会性死亡的，但洛克现在打算怎么做，洛克打算帮助妮娜·贝尔一家报仇。

    这叫什么？

    以德报怨！

    毫无疑问的以德报怨。

    人家想让他死，他不仅仅没有让他们去死，反而，还要剁了那个团灭了他们一家的凶手。

    哪怕是孔圣来着，他这都叫做以德报怨！

    各种意义上的。

    我特么的果然是个心地善良的人。

    最重要的。

    洛克看着乔治那么努力的追逐无双刺客，失踪追逐不到，有些担心乔治这么下去，容易上火。

    毕竟从纽约电视台的直播之后，乔治找了他有大半年了，而且海伦如今也怀孕了，所以，为了避免乔治上火而和自己的前女友，那位纽约电视台的金牌制作人帕蒂·芬恩搞出什么对不起海伦的事情出来。

    自从那一次直播之后，那位帕蒂·芬恩可是又制造了一档节目，叫什么，《探索神秘》，第一期就是紧跟热度，邀请了几个假女巫，在节目中侃侃而谈女巫的历史什么的。

    正好，乔治升职，帕蒂·芬恩的事业也是更上了一层楼，这要是，两个人突然脑子抽了，做出什么事情来，海伦怎么办？

    所以，就算不为了乔治，为了海伦，也应该让无双刺客出来露个面了。

    洛克回想着刚刚书房中，乔治与无名氏先生的对话，一阵直摇头。

    话说……

    乔治是怎么会觉得，他是中情局的特工出身呢？

    仅仅是因为他的神秘，和中情局特工的神秘不相上下吗？

    可，中情局特工的神秘，来个有经验的人，随便看一下资料，就可以知道，这身份资料是不是伪造的了。

    他这本事也是切斯特教的，一般的老一辈的杀手什么的，应该都会。

    上辈子洛克是没有摸过枪的，枪法，不能说稀烂，也可以说是十米的固定靶都打不到的那种。

    但他有个好老师。

    克林·切斯特！

    切斯特毫无保留的将他所会的技能教给了他，不管当时的切斯特处于什么样的动机，最起码，洛克对此很感激。

    洛克本来想靠着自己练成神枪手的，但，他有坚持做任务的动力，可没有坚持一天到晚手臂发酸都打枪的动力，所以，他作弊了。

    不过也就只在枪法上作弊了，对于切斯特所教的那些理论，比如如何识别监控、设置安全屋，还有各种暗号都是凭借着自己的聪明过人的大脑去记住的。

    至于那打人打脑袋，顺手在补枪的办法，那已经成为一种本能了，而且，洛克也觉得，爆头其实是最好的。

    人无头，不可活！

    人无心，万一遇到了一个菜农，来上一句，人无心，亦可活，怎么办？

    再者说了，万一没有一枪毙命，打了心脏，有个什么东西格挡了，或者，他的心脏偏了，怎么办，这都会给对方提供反杀的机会的。

    可不敢给对方这种机会。

    不过……

    乔治既然觉得无双刺客是中情局特工出身，那洛克，也是不介意再给乔治增加那么一丢丢错觉的，毕竟面对一个屡屡插旗，动不动就大吼“无双刺客，我一定要抓住你！”、“无双刺客，你这回跑不掉了！”、“无双刺客，我一定会逮捕你！”……这样的老丈人，杀是肯定不能杀的，那就只能尽可能的将乔治往歪路上带了。

    可恶啊。

    明明都想办法让乔治升级到警监了，怎么还怎么喜欢抓人呢？

    洛克有些无奈的叹了一口气。

    然后……

    洛克侧过脸，看去每每自己叹气，都会关心的询问自己怎么了的格温，看着托着下巴，注视着窗户外面的格温，眨了眨眼睛：“格温？”

    正在想事情的格温回神，看去洛克。

    “你怎么了？”

    “没什么。”

    格温摇了摇头，然后，好奇的看去洛克：“洛克，如果无名氏先生招募你的话，你会去吗？”

    洛克挑眉。

    “什么？”

    “我是说，如果无名氏招募你去中情局的话，你会去吗？”

    “呃……”

    洛克有些好奇：“为什么突然这么问？”

    格温露出一丝微笑：“你先回答我。”

    洛克看着亮了绿灯，重新踩下油门，随即，朝着格温，微微一笑，不假思索的说道：“如果他真来招募我，我一定会告诉你。”

    格温眨了眨眼睛：“告诉我？”

    洛克嗯了一声：“我会先听你的意见。”

    “那如果我不同意呢？”

    “那就不去。”

    “真的吗？”

    “当然！”

    洛克微笑道：“我对你毫无保留，格温！”

    格温抿嘴笑了笑：“谢谢你，洛克，不过，你能这么说，我很高兴。”

    洛克说道：“放心吧，我现在只想开学，然后和你一起上学和下学，而不是每天送你来上班，然后我回家，这感觉很不好。”

    他的高校学会生知识超级杯竞赛可是就等着秋季开学，敲定，然后进行第一届的启动状态了。

    那可是一年保底二十万的积分收入呢。

    这是块肥肉，必须要拿下来的。

    格温哈哈的笑了笑，扭头，看着窗户外面的奥斯本生物大厦，解开安全带，亲吻了一下洛克：“下午见。”

    洛克微笑的看着下车的格温：“下午见。”

    很快。

    格温在洛克的注视下，刷卡，走进了安保能力还算可以的奥斯本生物大厦。

    但洛克，仅仅是一眼，就看出了，五种潜入奥斯本生物大厦的漏洞。

    不过，应该没人会胆肥到来抢劫奥斯本生物大厦吧。

    洛克笑了一声，发动汽车，调转车头，然后，朝着星辰大厦的方向回去。

    过了一会儿。

    洛克将车辆驶入了小道，打算抄一条没有监控的小巷子，近道，回星辰大厦，车速变幻，然后缓缓平稳的挪移到了副驾驶上，释放了分身。

    等到分身洛克将车子开回去的时候，带着墨镜的洛克也已经从刚刚下车的一个隐蔽的角落重新走了出来了。

    进入一个用假证件租下来的车库中。

    里面，一辆九成新，假车牌的奥迪R8安安静静的停靠着。

    这是洛克从黑市上买的。

    毕竟，总不能每一次出任务，都是借别人的R8吧，万一别人有急事呢？

    洛克最大的优点就是喜欢换位思考。

    最重要的。

    纽约全市的奥迪R8基本上都处于纽约警署的监控中，今年以来，但凡偷了R8的偷车贼，全部，全军覆没。

    无一例外！

    ……

