    女孩昏昏沉沉，感觉有人在摇自己。

    当她试图醒来时，隐约间看到一张嘴巴靠过来，然后她就闻到一股恶臭之味。

    强烈的刺激，让她本就不多的意识又被冲散了。

    女孩又昏了过去。

    “居然…是个超人类？”

    超级愈合的能力，普通人怎么可能拥有？

    那么只有一种可能，就是…这个女孩是超人类。

    这下子，爱德华头疼了。

    而且，最让他头疼的事情，是他忽然间想起，那个熟悉的包裹的主人是谁了！

    火车头。

    当时在大街上碰到的超级七人组之一的火车头，就背着的和这件一模一样的包，而且当时火车头走的好像很着急，跑的太快都没怎么看路，导致差点撞到了歌洛蒂娅和莉莉安。

    那么如果这个包裹真的是火车头的。

    那么火车头为什么要和这群携带着武器的危险分子纠缠在一起？

    超级英雄不是在打击罪犯吗？

    为什么还要给罪犯送钱？

    眼前的这个超人类，他就已经不知道该怎么处理了，结果又掺和进一个超级七人组，而且这个组织还携带着大量的武器。

    爱德华脑袋乱成一团线，说起来，他都有点怀疑这个组织是不是准备武力推翻纽约市政府的统治。

    如果没有超级七人组火车头的事情，爱德华把这里当做恐怖分子给剿灭了，完全没问题。

    说不定还能拿到一份奖金。

    但是这里涉及到了超级七人组，他就要考虑这个奖金值不值得拿了。

    他可不想和这群超人类作对，看看那些抢劫犯的后果，就知道了。

    面对他们，普通人根本毫无反抗之力。

    所以如果火车头和这个组织的人是一伙的话，那么他们绑架了这个女孩，一定有什么见不得的目的。

    而现在，不管爱德华承不承认，他的闯入，已经破坏了对方的计划。

    如果这件事被对方知道了，不用说，肯定会遭到超级英雄的报复。

    所以，这个女孩不能带回警察局。

    但是又不能现场把她杀了，因为他又无法确定自己一定能杀死她。

    万一开枪杀不死，回头又给自己惹出个死敌，这是超强愈合能力，杀不死的那种死敌，那不是自找麻烦吗？

    但是不做掉她，把她带回警局的话，万一她知道点什么超级英雄的破事，到时候她这么一说，戈登局长那边一拍脑袋，让他去抓火车头。

    那不更是要了他的命？

    既然这样的话，那只有…

    爱德华脸色一沉，思考了一瞬，便下定了决心，这五十万财富点，必须得花一些。

    体质+10。

    三十万刀花了出去，这让爱德华非常的肉疼。

    三十万刀，可以通过纸人嘴巴说话，也可以通过纸人的眼睛获得视界。

    找了个隐秘的角落，爱德华掏出纸人，甩出一张和女孩一模一样的纸人。

    然后又召唤了一个“爱德华”，让它去把车子开过来。

    这里发生的动静太大，一般人不会再接近这个巷子了，毕竟是枪战，又不是放鞭炮，看个热闹说不定自己就没了。

    虽然没人围观，但是警察随时会来，所以爱德华得抓紧了时间。

    距离这里最近的警局，要二十分钟路程才能赶到，因为是贫民区，巡警也很少，所以爱德华有足够的时间离开。

    爱德华看了眼纸人“女孩”，给她的第一印象就是永不停歇的阿甘，她会一直跑下去，直到纸人存在的时间达到一小时。

    纸人只有在爱德华身边时，才可以被他召回，如果距离太远，是无法召回的。

    “跑，能跑多远跑多远！”

    反正纸人存在的时间只有一个小时，而他让纸人到处乱逛，混淆别人的视线，就是为了告诉别人，这个女孩已经逃掉了。

    这样一来，就算火车头发现了女孩不见了，爱德华也可以解释为被她跑掉了。

    “感谢自由！没有摄像头！”

    爱德华心中默念道。

    如果这里有摄像头的话，他的一切功夫都是白费。

    等到“爱德华”开车过来，真的爱德华扛着女孩，将她扔进了后备箱。

    ……

    ……

    另一边。

    超级七人塔。

    祖国人接收到了沃特公司的指令，有持枪分子在大街上行凶，绑架了艾瑞克公司的总裁的儿子，需要他出面救人。

    但是祖国人并不只想当一个救火员。

    他是超级七人组的队长。

    他每天抛头露面，并不是为了什么拯救世界。

    沃特公司总裁玛德琳将祖国人叫进了办公室。

    原本有些小情绪的祖国人，在得到玛德琳的一番安慰后，又重新振作起来，飞了出去。

    艾瑞克公司是纽约市最大的电力公司，而艾瑞克公司又是赞助了纽约市市长选举的背后公司，在参议院有一名议员，他们需要艾瑞克公司的支持，来完成一件大事。

    商场大楼楼顶。

    穿着黑色外套的男人右手拿枪，指着一名短发年轻人的太阳穴，站在商场大楼的天台，随时可以拉着他一起从天台跳下。

    在他的面前，站着一脸紧张的警员蒙戈。

    “放下人质，你还有机会。”

    对面男子露出嘲笑的笑容，手中的枪上了保险，发出一声咔哒。

    “依我看，是你最好放下武器，不然…我就杀了他！”

    蒙戈脸色凝重，看着对方不善的眼神，他知道对方绝对不是开玩笑的。

    就当他准备放下枪时，天空嗖的一声，落下一个男人。

    是祖国人！

    蒙戈脸色一喜，对于超级英雄，除了罪犯，没人会不喜欢他们。

    他们打击罪犯，拯救城市于水火之中，简直就是救世主一样。

    更别说祖国人那张脸上总是挂着温和、自信、阳光，一直向纽约市以及全M国传播着超级英雄带来的积极向上的精神。

    祖国人降落下来，微笑着看着蒙戈，拍了拍他的肩膀，“辛苦你了，感谢你的努力，让我们得城市更加安全。”

    然后转过头，看向挟持艾瑞克公司总裁公子的罪犯，一道炙热的镭射光，融化了他手里的手枪，然后以不可预测的速度出现在总裁公子的身边，一边拍着他的肩膀，一边轻描淡写地将罪犯扔出几十米高。

    “没事吧！”

    此时，远处的直升机里出来几个记者，扛着相机拍下祖国人营救艾瑞克总裁公子的精彩时刻。

