    第2863章开会

    第二天早上七点半，卢筱筱起床来到客厅的时候，看到张旭正和鬼老头他们在开会，于是她没有打扰他们，直接转身朝院子的石桌走去。

    可是她还没有来的及在石桌前坐下，她就听到院子的门被敲响，于是她只好先去开门。

    “好久不见。”卢筱筱打开院子的门看到猴子四人，就开口道。

    “是好久不见，我都想死你做的口水鸡了，什么时候再做一次给我们吃？”

    “等事情结束后，你们是来找张旭的吧，他正在客厅开会，你们直接进去找他就好。”

    “你不和我们一起进去吗？”

    “我就不进去了，一大早的我不想参加会议。”

    “好吧，那我们就先进去了。”猴子说完话后走进院子，然后就和木头他们一起朝着客厅走去。

    卢筱筱在猴子他们进到客厅后，她就把院子的门关上，然后回到石桌前的石凳坐下。

    “你怎么一大早的就坐在院子里？”火鸡原本是打算到客厅去吃晚饭的，结果刚走出房门就看到卢筱筱坐在院子里，于是他一边拄着拐杖朝卢筱筱走去，一边开口问道。

    “张旭他们在客厅开会，我不想参加会议，就坐在院子里了。”

    “你吃过早饭了吗？”

    “没有，你呢？”

    “我也没有，要不我们一起出门去吃点？”

    “还是算了吧，我出门是没有什么问题，可是你出门估计会招来很多麻烦，所以你也来石凳这边坐吧，等他们开完会我们就有饭吃了。”

    火鸡听到卢筱筱的话后想想也是，于是他就在卢筱筱对面的石凳坐下，然后和卢筱筱有一搭没一搭的聊天，以此打发时间。

    一个多小时后，卢筱筱见有人从客厅出来，她就知道会议结束了，于是她站起身来朝火鸡道：“走，吃饭去。”

    “等一下吧，客厅里的人还没有全部出来，等他们全都出来后，我们再去吃早饭。”

    “不用等，直接去，大家都是熟人，没有必要讲究那么多，你跟上我就行。”

    “好。”

    卢筱筱带着火鸡来到客厅的时候，看到客厅里就剩下张旭和猴子四人，于是她就朝张旭问道：“你吃过早饭没有？”

    “已经吃过了，你的早饭在锅里热着。”

    “好，那我去吃早饭了，你们继续聊。”卢筱筱说完话后就准备带着火鸡朝厨房走去，可是她才刚走几步就被张旭给叫住了。

    于是她朝张旭问道：“你叫我有什么事吗？”

    “会议已经结束了，你把饭菜端到客厅吃。”

    “好。”

    灰猫在卢筱筱到厨房去端饭菜后，他就朝张旭道：“老大，我们办事去了，麻烦你和筱爷说一声。”

    “去吧，注意点安全。”

    “是。”

    卢筱筱端着饭菜回到客厅的时候，就没有看到猴子四人了，于是她朝张旭问道：“猴子他们呢？”

    “办事情去了。。”

    “哦，你一会儿要出门吗？”

    “不用。”

    “那你等我一会儿，我有事要和你商量。”

    “好。”

    (本章完)

