    【太惨了！这老鼠两分钟没吃线了！】

    【潘森插个真眼往草丛里一站，老鼠还真不敢过来！之前二级的时候就差点要他老命了！】

    【最主要的是，潘森和皇子带的双点燃。第一波用过点燃之后，他们还有一个点燃，老鼠即便是有治疗，也没什么用的。】

    【要我说啊，KZ下半区就不该让给IG，早就该预料到这个结果了！老鼠璐璐两个脆皮，面对皇子潘森两个大汉，谁顶得住啊？】

    【是的，大不了就是死！一级团就该跟IG拼一波！打赢了万事大吉，打输了也不过跟现在的情况差不多。】

    ......

    观众们看着场上的情况议论纷纷。

    皇子潘森的下路组合他们极少见，但皇子潘森的上野组合却很常见，两人之间的combo属于常规操作，就算是刚玩这个游戏不久的新手玩家，也能轻易打出来。

    稳定有效。

    当看到IG把皇子潘森放到下路的时候，众人就猜到了对线期会是这个结果。

    只是认为KZ若是能让打野过来缓解压力，皇子潘森两个近战也不敢太过放肆。

    可KZ竟然放弃了下半区，拱手让给了IG，这就让皇子潘森没有了后顾之忧。

    可以肆无忌惮地对KZ下路双人组动手了。

    而此时，KZ众人也是有些后悔，下路双人组更是怨声载道。

    “西巴，这可怎么玩啊？我都两分钟没补刀了！”

    pray眉头紧皱，他还从来没有打过这样的比赛。

    对面阿水为了控线，甚至一些刀都不去补，就为了让兵线停滞不动。

    由于潘森的威胁，他们也根本不敢出塔。

    连经验都吃不到。

    “再忍忍，我去抓上路！”

    小花生也看到了下路的情况，可是他无能为力。

    只能表示自己去抓上路打开局面。

    惹晒的吸血鬼这局虽然带着行窃预兆，玩得弱势吸血鬼对线，但打法上却丝毫不怂。

    仗着有恢复能力频繁进行消耗。

    此时吸血鬼和青钢影的血量都不算健康，吸血鬼略有优势罢了。

    这个时候去抓，还是很有机会的。

    “你可快点吧思密达，他们酒桶来了。”

    辅助gorilla叹了一口气。

    在他的视角力，防御塔后面已经出现了一个酒桶，对他们形成了包夹之势。

    同时前方的潘森和皇子也将兵线推了进来。

    长达两分钟的时间，IG囤积了大量的兵线，一波都带了过来。

    眼看着他们下路两人是活不成了，只能催促着小花生快点动手。

    再晚可能一血就要没了。

    小花生见状心中也是一惊，赶忙朝上路赶去。

    但的确已经来不及了。

    IG这边是早有准备，囤积兵线的时间，酒桶包围的时机，还有带兵线进塔的时机，都是早就算计好的。

    这一波酒桶到位之后不过两秒，潘森和皇子就带着大批的兵线进来。

    “IG要越塔了！有潘森在，不越塔实在可惜！”

    “一大波兵线进塔，潘森先手吗？没有直接动手，走到老鼠身边去了！”

    “老鼠在A，不过第一下被被动格挡！”

    “逼到了死角，璐璐不敢第一时间交变羊。”

    “潘森AQ起手，一屁股坐上去！”

    “抗塔了！璐璐马上变羊！”

    “皇子EQ上去，穿两个！璐璐没A出来，潘森格挡了防御塔的攻击！”

    “老鼠还没落地，被挂上了点燃！”

    “酒桶喝上一口，肉蛋冲击再晕！老鼠残了！”

    “潘森醒过来，再AE！瞬间刷新被动，走出防御塔。”

    “璐璐A掉潘森的格挡，但是防御塔的攻击并不致命！”

    “老鼠治疗抬一口，效果不佳。酒桶事先放好的桶子已经红了，红桶爆炸，宁王带走了老鼠！”

    “一...不是一血？”

    ......

    解说席上，娃娃米勒都在关注着下路的越塔。

    看到IG用纯属的配合轻松完成了越塔，将老鼠控到死，心情十分激动。

    下意识地就要恭喜宁王拿到一血。

    然而当系统提示出现的时候，却发现KZ已经死了两个人。

    一血不是老鼠的人头，而是中路的加里奥。

    【怎么回事？中路的加里奥怎么死了？】

    【肉鸡单杀了吗？】

    【这才三级啊，卢锡安单杀了加里奥？有没有这么夸张啊！】

    观众们见状也都是满脸的不可思议。

    此时，导播也将回放镜头给到了中路。

    众人发现，一开打的时候，加里奥的血量就已经只剩一半了。

    显然在此之前，卢锡安消耗过好几套技能，加里奥连补给品都没有剩下。

    但是因为大量的兵线进塔，加里奥舍不得回家，试图在塔下吃完兵线再走。

    结果被肉鸡的卢锡安完美操作越塔，极限闪现逃生。

    因为小花生的岩雀已经在上路露头，所以肉鸡可以毫无顾忌地闪现进野区逃生。

    “这个，操作确实丝滑，没有任何伤害浪费，强攻卢锡安伤害太高了。”

    解说席上，娃娃看着中路这波纯操作的单杀，也是忍不住叹了一口气。

    三场比赛看下来，肉鸡的发挥明显强过BDD一个档次。

    尤其是这一局，从双方的操作上来看，就能看出双方心态上的差距。

    一个是手握二比零三个赛点，容错率极高，操作自然是自信狂野，丝毫不怂。

    另一个则是零比二身处绝境，甚至要提前考虑输掉比赛分锅的事情，那能发挥出全部的实力？

    高下立判。

    同时双方的英雄存在明显的克制，被单杀也不是说不过去。

    只是，肉鸡抢戏了。

    “老宋！你怎么悄悄咪咪地就把一血拿了？”

    IG的比赛席上，阿水忍不住开口调侃道。

    老鼠的人头被宁王K走了，他心里还是有些不开心的。

    然而当看到宁王拿的不是一血的时候，他又觉得平衡了不少。

    “他操作失误了，之前一个E往我脸上来了，然后我就把他打残了！结果还不回家，我只能把他杀了。”

    肉鸡显得很平静，似乎在说一件微不足道的事情。

    其实在所有人中，他应该是最想赢下来的。

    不仅仅关乎两队在本届MSI各种言论形成的恩怨，更重要的是，他答应了小钰，这次MSI夺冠就公布恋情。

    所以从小组赛直到现在，如此漫长的赛程，肉鸡没有任何失误，全心全意为团队服务。

    无论将他定位成什么角色，都能够完美地完成任务。

