    半岛酒店今晚张灯结彩。

    可以容纳上千人的大型会议室内更是布置一新。

    酒店外面，很多入住宾客不知发生了什么事情，在一旁窃窃私语。

    酒店外面。

    一辆黄包车停下来，满头大汗的车夫把黄包车停在门口边，然后甩了甩白毛巾，擦了一把脸，再把毛巾往脖子上一搭，迈腿就往酒店里面闯。

    门口大堂经理正在对着一个鬼佬谄媚说笑，见黄包车夫要从旁边闯过去，忙对鬼佬说了声：“Excuse me！”

    随即迈步拦住黄包车夫，大声呵斥：“喂，老兄，这里是酒店，你要拉客在外面等！”

    车夫朝大堂经理憨憨一笑：“不好意思啊，我不是拉客的，我是进去开会。”

    “开什么会？开玩笑吧！”大堂经理冷不住讥笑道。

    其他人也冲车夫笑起来，车夫满头大汗，浑身脏兮兮的，怎么看也不像是那种来酒店开会的人。

    旁边经过的鬼佬更是不屑地朝黄包车夫瞥了一眼，骂了句：“SHIT！”

    “听到没有？你在这里很碍眼，影响到了这里尊贵的客人！”大堂经理动手想要驱赶黄包车夫出去。

    “我讲真，我是来开会的！我是《神话》的投资人！之前他们融资，我给了钱的！”车夫大声说道。

    “呃，什么？”大堂经理一愣神，

    其他人也愣住了。

    突地大家又都笑了。

    大堂经理更是指着黄包车夫道：“就你这样还投资人？鬼才信！来人啊，把他托出去！”

    两个保安过来，正要把黄包车夫拖走，这时候一个洪亮声音道：“慢着！”

    就见洪兴大佬大声雄带着一帮兄弟过来。

    大声雄现在升级做了洪兴的掌门人，气势也增加不少，尤其带着人杀气腾腾，更让人心惊。

    大堂经理刚要迎上去询问，却被大声雄一把推开，径直走向被保安架着的黄包车夫面前。

    “松开他！”

    两个保安忙松开车夫。

    大声雄问车夫：“你投资人？”

    车夫忙从怀中取出投资证明，“是的，这是我投资书！”

    大声雄接过证明看了两眼，递还给对方，“来人啊，这位是我们尊贵的投资者！也是今晚的贵客！请贵客进去！”

    “是，雄哥！”

    两名洪兴小弟当即很有礼貌地邀请黄包车夫进入酒店。

    那车夫这辈子没被人这样礼遇过，只觉浑身充满劲儿，精神抖擞。

    他咳嗽一声，把白毛巾往脖子上一搭，大踏步朝着酒店里面走去！

    那个大堂经理都看傻眼了，这时候像是突然想起什么，今天好像是神话公司开大会的日子，难道说……

    就在大堂经理疑神疑鬼时候，大声雄转过身看向他道：“这是第一次，如果有第二次让我知道你得罪我们尊贵的客人，我保证把你的脑袋扭下来当球踢！”

    大堂经理，胆战心惊。

    等到大声雄带人进去之后，大堂经理这才松了一口气，然后吩咐手下道：“你们眼睛都给我放亮点！今天不同往日，什么拉扯，抗麻袋的，只要是来这里参加神话公司大会的，就统统放行！还有，一定要把他们当成大爷伺候！”

    ……

    师爷苏乘坐黄包车来到了半岛酒店。

    到了酒店门口，师爷苏姿态拿捏地从车上下来，末了还多给了车夫一块钱小费。

    车夫高兴的合不拢嘴，对于他这样干苦力的人来说，一块钱可以割三两猪头肉，买一斤高粱酒。

    车夫收了钱，对着师爷苏躬身弯腰：“大爷请慢走！大爷小心地上石头！”

    师爷苏只觉浑身舒爽通泰，做了人家一辈子下人，现在才知道，原来被人叫大爷是这样的感觉。

    师爷苏背着手，西装革履地出现在酒店大厅，没等他开口，那大堂经理就忙迎上来，“请问是参加神话公司大会的吗？”

    师爷苏稍微一愣，忙点点头。

    “这边请！”大堂经理忙脸上挤出笑容，姿态跟孙子似的。

    师爷苏心中不禁感叹，高级酒店就是高级酒店，你看看人家这服务素质。

    在大堂经理亲自陪同下，师爷苏被邀请到了半岛酒店的三楼大会议室。

    师爷苏一进到会议室就愣住了，也明白了那个大堂经理为什么会那么卑躬屈膝！

    只见偌大的会议室人头攒动，两边则站着维持秩序的彪形大汉，叉着腰，目光警惕，威风凛凛。

    更重要的是会场舞台上，灯光明亮，一张桌子上堆着小山般的钞票！

    那钞票堆砌起来，犹如一座金字塔，蔚为壮观！

    此刻不要说师爷苏身后那位大堂经理了，连师爷苏都忍不住猛吞一口唾沫。

    这哪里是会议室，分明就是进了金山！

    现场人很多，秩序却很好。

    师爷苏步入会场，立马就发现很多熟面孔。记得不错，上次大家都一起参加过神话的投资大会，没想到才几个月不到，大家就又见面了。

    “你好你好！”

    “幸会幸会！”

    师爷苏很客气地和大家伙拱手作揖。

    众人也都齐齐和他打招呼。

    “对了，这位仁兄，你投资了几多钱？”

    “不多，三千！”

    “三千啊，我投资了五千！”

    “恭喜啊，你投资了五千，这下要发财了！”

    “是啊，最起码也能分到两千块！”

    “啧啧，犀利啊，真是羡慕死我们！”

    众人对那位投资了五千的老兄吹捧起来。

    师爷苏听到这里，不由得精神抖擞，犹如老孔雀开屏般想要炫耀一下。

    他捂着嘴咳嗽两声，顺利地把众人目光吸引到他这里来。

    师爷苏先朝那位投资五千的仁兄抱了抱拳：“恭喜啊，可喜可贺！这位仁兄的眼光当真是好！竟然敢投资五千块！”

    那个人一脸傲娇，“见笑！见笑！我也只是大胆赌一把！”嘴上这样说，脸上却充满了得意，“却不知这位仁兄，你又投资了多少？”

    “我？”师爷苏等的就是这一句。

    等到所有人看向自己时，师爷苏这才叹息一声，道：“惭愧！惭愧！我投资的不多，也就五万块！”

    轰地一声。

    现场静默。

    所有人都直勾勾地看着师爷苏。

    突然有人道：“是他！就是他！他就是那个投资最多的人！”

    “犀利啊！”

    “目光如炬！眼光独到！”

    周围赞不绝口，师爷苏整个人魂儿都飞了。

    就在这时----

    有人喊：“大家注意了！大会马上就要开始！”

