    自范闲的身后，出现了两个人，一个是长公主的贴身女官晚秋，一个是禁军侍卫统领燕小乙，此时的燕小乙手持铁弓铁箭，刚刚要是范闲动手了，必然会被燕小乙射杀当场。

    范闲暗自侥幸，自己多亏没有出手，范闲对燕小乙影响深刻，在太平别院外，燕小乙的铁箭威力惊人，速度，精准度都强的可怕，是一个令人畏惧的对手。

    “其实你刚刚出手，也绝不会有任何事情的，你丧失了一个绝佳的机会！”郭保坤的声音突然在燕小乙的身后响起。

    “是谁？”燕小乙猛地转身，他实在是没有想到居然有人可以瞒过他的感知，来到了自己的身后，这令燕小乙惊讶极了，如果对方想要杀他，简直是轻而易举。

    “郭保坤，你怎么来了？”范闲很是惊讶，怎么哪里都能遇见郭保坤。

    “我听候公公说你来了长信宫，不放心，就过来看看！”郭保坤一脸的淡定，对在场的众人的惊讶毫无反应。

    “不放心我来长信宫，那么，你知道长公主是刺杀案的幕后主使！”范闲脑子转的极快，在郭保坤的这句话中，瞬间就得出了郭保坤一直知道长公主就是刺杀自己的主谋。

    “知道，我在刺杀当天见到林珙时就知道了！”郭保坤没有否认，直接承认了范闲的猜测。

    “你当真不出手，只要你愿意，我可以替你挡住燕小乙，保证不让任何人阻拦你！”郭保坤再次对范闲提议道，这个提议让燕小乙和晚秋都十分戒备，燕小乙再次将铁箭搭在了弓弦之上，晚秋也自袖中拿出来一把匕首。

    “算了，对于长公主这种人，杀了她绝对不是对她最严厉的惩罚，像她这种被权欲所熏染的人，只有让她失去权势，才是对她最大村惩罚，我会想尽一切方法让她滚出京都，老老实实的回到自己的封地信阳终老的。”范闲看了一眼长公主，此时的长公主再也没有了刚刚的运筹帷幄的自信，她实在是没有想到郭保坤会在此时出现，对于郭保坤的实力，她远比范闲更有的感触，毕竟她不仅和太子有着来往，暗中更是和二皇子李承泽保持着联络，当初谢必安在郭保坤手中吃了一个大亏，那时长公主就知道郭保坤的修为深不可测，不可力敌，刻意和郭保坤保持了距离，这也是这几年为什么郭保坤和长公主之间从未接触过的原因。

    “我拭目以待！”郭保坤看了一眼自信的范闲，颇有兴趣的应道。

    “郭保坤，我们好像并无什么利益冲突吧，你为何会和我作对！”长公主见范闲并没有听从郭保坤的建议，直接对自己出手，放下了提起的心，这才对这个自己一直刻意保持距离的郭保坤提出了疑问。

    “没有什么冲突，但是谁让范闲是若若的长兄呢！”郭保坤无奈的对着长公主说道。

    “原来是因为范若若那个小丫头！”长公主眼珠转动，不知在打什么歪主意。

    “李云睿，如果你敢对若若打什么歪主意，即使是陛下也无法阻拦我，我会直接出手将你和你所关心的人全部杀掉！”郭保坤哪里不知道李云睿的性格，肯定是想在范若若身上做文章，郭保坤毫不客气的直呼长公主的姓名，毫不忌讳的直接威胁道。

    “你！”李云睿脸上神色一僵，没有想到郭保坤居然如此敏感，如此不客气的直接威胁自己。

    “放肆！”燕小乙却看不过去了，手中的弓箭对着郭保坤就挥了过去。对燕小乙而言，长公主就是自己最重要的人。当初在燕小乙很小的时候，差点饿死，如果不是长公主将他救下，他早就死在了那个小山村了，何况长公主对他细心栽培，才有了他现在的成就，他决不允许任何人对长公主无礼。

    “闭嘴！”郭保坤这时没有任何的心思和燕小乙这个唯一的九品箭手纠缠，闪身躲过铁弓，不待燕小乙反应，右手已经握住了燕小乙的脖子，将其掐住提在了半空。

    “怎么可能！！！！”范闲眼睛都要瞪出来了，燕小乙是什么人，九品箭手，南庆禁军侍卫统领，实力绝对是首屈一指的，但是他看到的确是燕小乙在郭保坤手中没有走过一招，就被生擒。

    “嗯!”郭保坤斜视了一眼刚刚也要动手的侍女晚秋，晚秋因为修为没有燕小乙高，所以晚了一步，，但此时却被郭保坤的一道眼神威慑的不敢动弹，手持匕首僵直在了原地，看起来有些令人发笑。

    “李云睿，勿谓我言之不预。你和范闲怎么斗，只要不危及他的性命，我都会插手，但是你要是敢对若若动歪心思，我绝不客气！”郭保坤冷然的看着长公主，随手将燕小乙丢向了长公主的身前。

    “走不走？”郭保坤对着还在发愣的范闲问道，也不待范闲回答，就率先转身离开了。

    “走，等等我！”范闲回过神来，连忙一阵小跑追上郭保坤。

    “你可真够霸气的，燕小乙就像小鸡崽一样被你捏在手里！”范闲看着郭保坤有些敬佩郭保坤的修为，原来庆帝对他说，郭保坤是大宗师之下第一高手，他还没有什么深刻的印象，知道最近连续两次看到郭保坤出手，范闲才是真正的理解这句话所代表的力量了，特别是刚刚燕小乙居然在郭保坤手中走不过一招，这实在是令范闲感到震撼。

    “我当初就提醒过你，实力才是你最大的保证，如果有实力，即使是庆帝都会对你礼遇有加，如果没有实力，就会想你这样不断被人算计，只能疲于奔命，永无休止！”郭保坤仔细感知了一下范闲的气息，有些摇头的说道。

    “你现在还是七品，虽然霸道真气威力惊人，但是也只能让你匹敌八品高手。而且随着武者境界越高，越级挑战也就成了不可能，你现在可以七品敌八品，但是到了八品却只能在九品手中勉强保住性命，到了九品之上就更难越级挑战了，所以境界才是根本，不要小瞧了其他人！”

