    奥斯曼土耳其帝国的统治中心是小亚细亚。追小说哪里快去眼快在那里有土耳其帝国最为精华的部分。这个情况一直没有发生太大的变化，不是奥斯曼帝国不重视美索不达米亚平原。而是实在是有些力不从心而已，连修建一条横贯整个平原的铁路都要依靠外援的国家，如何能真正的将这里抓住并且开发呢？而且土耳其人在中东各族中并不受欢迎，奴隶主和奴隶永远不可能和平共处，而这样的结果就是土耳其不但无法将这里转化为帝国的力量，反而要抽出相当一部分的力量来镇压当地的各种起义和反抗活动。

    在本位面中因为德国的强势介入以及青年土耳其党更加强势的对内政策，当然了，还有华夏共和国廉价处理的大量军火，让土耳其国家机器实力大增，苏丹的游骑兵在整个两河流域以及阿拉伯半岛所向披靡。而此时那位号称“阿拉伯的劳伦斯”的英官还没有到阿拉伯半岛，所以在高压政策下，土耳其帝国对整个中东地区尤其是美索不达米亚平原控制力大增。这也是为何德国政府最终将德土联合舰队的基地选择在这里的根本原因之一。但是这些情况都是纸面数据，但是具体情况如何，德国海军还是要派专业人士来调查的，而当斯佩伯爵带领部分舰队来到这里的时候，他们终于明白了所谓的“军港”到底是怎么回事了。

    “这里就是我们未来的舰队基地吗？”看着映入眼帘的芦苇和椰枣树，斯佩伯爵十分郁闷的说道。按照他的看法。这绝对比德国任何一个地方都更加接近原生态，环境很不错，景色很优美。还有一些古建筑坐落在附近。但是这一切都和一个合格的海军基地没有任何关系！至少现在是这样。

    在一个叫法奥的港口。德国人认为这里的水文情况绝对可以供一支强大的舰队驻扎。往里面走还有一个湖泊，为舰队提供了一个良好的纵深，如果巴格达铁路建成的话，从德国运来的货物通过巴尔干半岛到小亚细亚之后，就可以顺着铁路运往奥法港。按照德国人的想法，驻扎在这里的德土舰队可以获得几乎所需要的一切设备，比如说各种部件、弹药什么的。

    但是斯佩伯爵很快就意识到。即使按照德国政府的设想，巴格达铁路建成后，法奥在短时间内也绝对无法成为一个能够供主力舰使用的港口。要知道。即使在条件良好的巴达维亚港，为了容纳整个俄荷舰队，荷兰人和俄国人整整忙活了6年时间，才能勉强够用。而虽然德土舰队在总吨位上没法和显赫一时的俄荷舰队相比。但是在对船坞和配套设施的需求上却比俄荷舰队一点都不差。要知道，在未来德土舰队可是要拥有排水量高达2.5万吨以上的超无畏舰的，别的先不说了，至少港口要有3万吨左右的船坞同时可以有能起吊三联14寸炮炮塔的龙门吊吧？没这些东西，昂贵的战舰只是消耗品！

    当年情急之下投土的戈本号战列巡洋舰在战斗中触雷后，就一直没找到合适的船坞，直到打下了俄国的船坞后，这艘触雷后只能做应急处理的主力舰才得以进入船坞修理。由此可见。土耳其其实是不具备独立修缮无畏舰能力的，一艘两万出头的战舰都这样。更别说一艘超无畏舰了。除了最基本的船坞和设施之外，土耳其在港口的防御上几乎和没有什么区别，让本来资金捉襟见肘同时要应付国内起义和俄国的土耳其再新建一个完善的海军要塞？这可却是难为他了。总之一句话就是，即使再给土耳其人六年时间，这里能否达到一个合格的海军要塞都是十分难说的事情。

    如果说海军硬件是可以用真金白银砸出来的话，那一国海军的人员则绝对不是短时间内可以完成的。俗话说百年海军就绝对可以说明建设一支强大海军需要的时间之长了。再举个形象点的例子，北洋舰队，仅仅是一支地区舰队从开始订购战舰到最后成军整整用了十多年的时间。而人才培养更是艰难，李鸿章最后还是不得不使用闽系人士来指挥这支舰队。天津水师学堂根本不够用啊。这还是一支前无畏舰队，要是想弄一个纯正的无畏舰队的话，这人才问题更严重！严重到了斯佩伯爵都认为无法解决的程度了！

    不少随同考察的德国海军官员都认为在这种情况下将一支宝贵的舰队浪费在芦苇荡里是一件极不负责任的事情。他们认为既然如此倒不如将远东舰队的宝贵战舰调往北海，增强主力舰队的实力更为合算。毕竟现在的土耳其表现确实可以用不靠谱来形容。

    “除非我们将土耳其人全换成德国人，否则我对这支悬挂着星月旗的舰队不抱希望。在法奥建设基地困难太多，至少从目前来看，我还看不到一个海军基地应有的雏形，从目前的情况分析，这里最多只能用来为轻巡洋舰提供补给和简单的维护。除非采取果断措施，否则以此作为印度洋海军战略的支持点我不抱有太大的希望。”斯佩伯爵在报告中这样写道，其实还有一句话他没说出来，那就是他打算让海军放弃印度洋攻略，全力执行北海战略！

    德国海军部不知道法奥的情况吗？严格来说知道一些，只不过没有现实那么糟糕而已，不过想让德国人放弃经营依旧的印度洋方略显然是不可能的，而且就连将计划简化都是不可以的。因为为了北海英德海军的决战，德国海军必须要尽可能的削弱本土舰队的实力，德国人的海军总战力肯定不如英国这是一定的，即使有地中海的意大利海军的牵制，能否牵扯英国人多少精力还是很难说的，毕竟意大利作为利萨海战中的表现以及多年来未经过战火考验的海军到底能有几分实力可真说不清楚。为了稳妥起见，让斯佩伯爵这个还算优秀的将领带领一支强悍舰队卡在英国人最为致命的交通线上无疑是个最好的选择。

    “我们还指望着斯佩少将可以牵制英国人一个完整的战列舰分队和大批辅助战舰呢，怎么可能放弃印度洋的支持点？”舍尔私下说道。按照他的设想，即使德国海军和土耳其海军只有3艘超无畏舰，那么英国人想要将其剿灭或者压制的话就至少需要4到5艘战列舰。而且如果能够击毁一艘英国主力舰的话，那么英国势必会调动更多舰队来对付德土舰队。那么北海双方的差距会进一步缩小。另外，法奥港还可以作为印度洋袭击舰的母港。在主力舰的掩护下在整个印度洋展开破交，英国人占据绝对优势的轻巡洋舰编队也被迫分散。这对于本土舰队来说是个非常重要的利好消息。

    不过德国海军部还是需要正视斯佩伯爵提出的意见。从目前来看，土耳其的法奥港确实各种不足，而土耳其海军确实缺乏训练以及驾驭一艘无畏舰的能力，从德国海军那里调人并不是无法凑够两艘超无畏的人手。但是土耳其政府坚持要让土耳其海军的战舰掌握在土耳其人手中。这是政治问题，高于一切。而最后德国人不得不妥协。为了节省时间同时更早的了解新式战舰，德国和土耳其海军签署了一个人员培训计划，那就是让部分土耳其军官在德国受训，在新舰快完工后再由德国人安排去华夏接舰并且完成相关的训练工作。虽然不知道最后结果如何，但是至少会有效果。

    但是最后，德国海军还是没解决土耳其和德国远东舰队的舰队保养和驻泊地的问题！华夏海军给德方的资料上已经写的很明白了，德国远东舰队现在的驻地只有一个泊位可以停靠2.5万吨的战舰，但是无法进行有效养护。而土耳其只有在欧洲的军港可以停靠超无畏，法奥港在3年之内是无法容纳如此巨大的战舰的。当然更不要说维护了，甚至连一年一次的刮船底都无法进行。也就是说即使华夏给德土舰队建造的战舰完工了，也无法直接进驻。不得不说德国海军为了防止英国海军继续通过各种途径从华夏获得战舰，这个订购行动进行的有些仓促了。自己这边还没准备好，就已经把船订上了。

    不过这个世界上显然没有后悔药可卖，为了安置先造好的战舰，德国政府与华夏政府进行协商，决定土耳其舰队订购的超无畏首先在华夏驻泊训练。在法奥港完成之后再启程回国。而这个想法显然正中徐杰下怀。外舰短时间来访驻泊没问题，但是你要是驻泊几年的话可就不好弄了，于是徐杰立即提出了反建议，即：让土耳其舰队的无畏舰暂时编入华夏海军战斗序列。战舰由两国海军共同操作，而为了给土耳其人安全感，华夏表示同意在土耳其战舰回国之时，德土两国再将剩余的购舰尾款以及在华夏驻泊期间的费用打给华夏。

    为了表示对德国的友好，徐杰随后通过特殊渠道表示允许德国远东舰队在华夏南洋属地的巴达维亚港进行补给和维护，并且签署了华夏共和国和德国远东殖民地之间的合作协议。

    （未完待续）