    第247章 笑话

    “这这这······这就是重楼境界的大战吗？”

    看见可怕的风暴，无数人骇然。

    因为此刻可怕的攻击爆发，风暴席卷而来，原本苏秀衣所在的虚空之下，一座座的宫殿和建筑，瞬间化为了乌有，连一点残渣都没有剩下。

    同时，无数人死死的盯着虚空之中的风暴中心，此刻的他们，无比的担忧，若是苏秀衣死了，那么大周皇族就完了，失去一尊重楼境界的强者，对方的报复绝对会让他们绝望。

    “死了，哈哈哈，一切都结束了！”

    “原本我觉得，今日会发生一场艰难的大战，没有想到大周的神秘守护者，竟然为了杀死冰雪圣殿的老妪，全力以赴，而在其旧力消失，新力未生之际，被帝一与血刀王抓住了机会，冰雪圣殿的老妪，真实憋屈，竟然被对方盯上了，怕是失去她的冰雪圣殿，很快就会被其它实力覆灭了。”

    “这个时代，没有人情，只看拳头。”

    然而，风暴缓缓的散去，天空恢复了清明。

    无论是担忧的，还是觉得结束的，此刻都呆住了。

    因为虚空之中的风暴散去之后，风暴的中心位置，一身白衣的苏秀衣依然站在哪里，可怕至极的攻击，甚至是连苏秀衣的一点衣角都没有伤到。

    “万法不侵之身，在加上不死之躯，果然强大！”

    苏秀衣不但没死，反而一脸的不屑，将两人的攻击，用来试验自己的肉身。

    “这这这······”

    此刻的那些人，瞬间脸上的表情僵住了，那些飞船上的洞天境界强者，一些人已经抬脚想要杀入大周皇都，但是看见苏秀衣的瞬间，生生止住了身形，眼眸之中俱是难以置信。

    “你竟然没有受伤？”

    大商皇族的老祖帝一，此刻看见完好无损的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，那等攻击，苏秀衣竟然丝毫无恙，这样的冲击，实在是太可怕了。

    血刀王没有说话，但是此刻的血刀王，双腿微微的颤抖着，被眼前的这一幕，吓到了。

    “你们，就这点实力吗？”

    “这点实力，也胆敢犯我大周皇朝，谁给你们的胆子。”

    “接我一剑！”

    苏秀衣的声音落下之后，手中的剑，没有全力催动，随意的一剑斩出，这一剑斩出的瞬间，恐怖至极的一幕出现了。

    冰冷的剑光，在虚空之中绽放。

    “不好！”

    看见那冰冷的剑光，帝一与血刀王的神色猛地一变，因为此刻的血刀王想起了之前冰雪圣殿的老祖，就是死在这样的一剑之下。

    心头狂跳的同时，急忙全力出手。

    “轰！”

    可怕至极的声音，在一次在虚空之中炸响，此刻观看这一幕的所有人，惊恐的发现。

    虚空之中的苏秀衣，白衣胜雪，单手执剑，表情平静，黑发随风舞动，双眸之中没有丝毫的波澜，他的身躯，如同泰山一般的稳固。

    然而，相比于苏秀衣，帝一与血刀王，极其两人身后飞船内强者。

    瞬间人仰马翻，最前面的大商皇族老祖帝一和血刀王。

    两人浑身染血，狼狈到了极点，嘴角挂着一丝丝的血丝。

    大商皇族的老祖，手中的长剑之上，出现了一道道的裂纹，这柄剑，可是大商皇族的社稷神器，他身后的气运金龙，此刻在苏秀衣的一剑之下，直接失去了半个龙身，被苏秀衣斩断的龙身，直接被大周的气运金龙乘机吞噬，在哪里孤零零的只大概剩下一个龙头。

    血刀王巨大的修罗虚影，此刻在哪可怕的一剑之下，彻底的崩散。

    他的身躯，在虚空之中向后滑行了百米之远，才艰难的止住身形。

    飞船上的洞天境界强者，死伤惨重，一片狼藉。

    “他······他到底是什么境界？”

    “真的只有重楼第一重天吗？”

    “第一重天，就有如此可怕的战力吗？”

    “一人一剑，挥剑之间竟然镇压了大商皇族老祖帝一与血刀王。”

    那些暗处本来蠢蠢欲动的强者，此刻一个个如坠冰窟，浑身都在颤抖，眼睛浮现巨大的恐惧，被眼前接连出现的一幕幕，彻底的吓到了。

    其余冷眼旁观，想要窥伺苏秀衣实力的人，此刻一个个眼珠子都差点掉出来了。

    太强，强大到超出他们的预料。

    仅仅随意一剑，竟然就能强势的镇压两位重楼境界。

    要知道，重楼境界的强者联手那等威势，强大的可怕。

    “这不是重楼第一重天，而是重楼第三重天！”

    “他是如何做到的，他竟然再次打破了天地的束缚？”

    万魔殿殿主，此刻看着虚空之中单手执剑的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    被眼前的这一幕，彻底的吓傻了。

    打破天地束缚，世间能有几人。

    虚空之中，一尊巨大的妖神身影，此刻因为震惊而暴露身影，妖目死死的盯着苏秀衣。

    巨大的身躯，在虚空之中剧烈的颤抖着，直到足足过去三四个呼吸，才一脸难以置信的说道：“竟然，竟然是重楼境界第三重天，他是如何做到的，一次灵气潮汐，横跨三重天吗？”

    妖神的眼睛之中，俱是惊恐之色。

    此刻的他，想起自己没有因为心里的愤怒而选择和大商联手，心中不由涌现一股庆幸。

    刚才的他，差点出手了。

    此刻的自己，在妖神洞天之中被苏秀衣镇压的阴影再次浮现。

    心里暗道，还好自己被苏秀衣镇压之后，变得聪明了，否则此刻的他，怕是已经横尸当场了。

    旋即，这尊妖神的脸上，瞬间浮现幸灾乐祸的笑容。

    被苏秀衣镇压了的他们，对人族可是非常的敌对，无论谁死，在他看来，对妖族都只有好处。

    皇城之中，苏云呆呆的看着虚空的苏秀衣，想了半天，憋出来一句话，“看来，我大周，能横行天下了。”

    看见苏秀衣随意一剑之下，就能镇压两大重楼，这一刻的苏云，所有的担忧，全部荡然无存，特别是看见苏秀衣硬抗两人狂暴攻击而不受伤，让苏云震撼无比。

    在这一剑之下，能覆灭天下任何势力的强大联盟，已经彻底的成为了笑话。

    大周皇朝，再无危险。

    横扫天下的机会，来了。

    (本章完)

