    “比《笑傲》更宏大的设定？

    你特么是脑残粉吧，开篇都拉跨成这样了，眼快都快扑街了，还在这强行吹呢？！”

    “脑残粉真可怕，完全就没有一点客观判断！”

    “这本《天龙八部》要是能起来，我直播吃屎！”

    “楼上的，我记住你ID了！！

    你们特么的就是一群无脑黑！

    平心而论，尽管《天龙八部》这个开篇写的不如《笑傲》好，但也绝不像你们说的烂到扑街！

    你大爷就是因为《笑傲》写的太好，读者对他新书的期待值太高，这才导致《天龙八部》的评价有些低的！

    《天龙八部》就算沿用老套路，但是在你大爷的文笔润色下，也是一等一网文！！

    除了《笑傲》,有本事你们再找一本比《天龙八部》更好的小说出来！”

    “呵呵，说你是脑残粉你还不信！

    你真以为天底下除了你大爷别人都不会写网文了？！

    我知道有位大神作者马上要在天瑜中文网发新书，质量绝对完爆《天龙八部》！”

    “我也听说了，这位大神作者对剧情和人物的把控可以说是登峰造极，别说是跟扑街的《天龙八部》相比，就算是把《笑傲》拿过来，也是吊打！”

    “你们说的是许南莫大神吗？

    我之前也听到天瑜中文网传出来的风声了，他们为了请许南莫大神花费了极大的代价！

    这可是传统小说界一等一的顶级作家！”

    “啊？！真的吗？！

    好期待许南莫大神的新书啊！！”

    “到时候我一定去看许南莫大神的书，你大爷这本《天龙八部》算是把我恶心到了，从今以后永远不再看他的书！”

    这群人发言最活跃的便是天瑜中文网雇佣的水军了。

    他们熟练的运用着拉踩文学，把《天龙八部》贬的一文不值，同时还给许南莫的新书造势！

    其他网友在这种言论的引导下，慢慢也对《天龙八部》开始产生了质疑。

    林岩开新书的第一天，竟落得这样的口碑。

    这让凤舞中文网的高层领导们直接炸了！

    他们背着张平和贺明，聚在一起满脸愤怒的叫嚣着。

    “我当初说什么来着？！

    不事先审核《天龙八部》的质量，就上传到网上去，还大肆宣传，肯定出问题！！

    现在怎么样？全按照我说的话来了吧！！

    这件事贺明必须负全部责任！！”

    “刚升了个副总就目中无人了？！

    这次让他看看自己到底有多蠢！！

    爬得越高摔得越惨！！”

    “真以为靠着你大爷写的书就一定能起飞？！

    这次公司给《天龙八部》投的宣传资源不仅没引来流量，反而招来了骂名！”

    “我建议暂时将《天龙八部》这本书屏蔽，等你大爷把后边的情节写出来，如果还没什么的亮眼的转折，这本书我建议都不用上架了！”

    “我同意！公司走到今天这一步太不容易，靠的就是咱们这些公司元老的小心谨慎和无私奉献，如果保护不了积攒起来的口碑，公司迟早要完蛋！”

    “对！另外咱们大家还得团结起来，一起投诉贺明，让他滚出天瑜中文网！

    这种没有真才实学、靠着投机倒把升职的人，早晚都会成为公司的祸害！”

    “我也同意，不过这事咱们还不能操之过急！

    贺明是总经理亲自提拔上去的，现在去找总经理说这个事，不是打总经理的脸吗？！

    我觉得咱们不如再多等两天，等《天龙八部》口碑彻底扑街了，再去跟总经理提要求，到时候总经理也没话说！”

    “对对！是这个道理！”

    “嗯！我也同意......”

    这群凤舞中文网的高层本就对贺明升副总这件事极度不满。

    现在看到《天龙八部》出问题，一个个都火力全开，开始公报私仇......

    不过对于这些事，林岩根本不知道。

    他甚至都没有上网去查《天龙八部》的书评。

    一回到家就开始睡觉了。

    一天码七万字，即便以林岩强大的体质，也累的够呛。

    码字这种活，不同于撸铁、搬砖。

    它废眼废手废脑子！

    基本码完一天字之后，整个人都被掏空了。

    就想睡觉。

    第二天。

    林岩干脆也不去公司了。

    在家里码起了字。

    今天一天，又是将近七万字。

    码完之后，编辑群里一发。

    刷了会斗音，睡觉了。

    可今天，网上对于《天龙八部》的评价更激烈了。

    “我靠！你大爷到底想的？！

    这个段誉也太舔狗了吧！一看到美女就不自觉的去舔啊？！

    之前看到的美女都是自己的妹妹，舔了半天却没法下手。

    等见到这个王语嫣之后，居然开始围着圈的乱舔，还一直叫人家神仙姐姐，人家根本就不想理他！

    看的我都快憋屈死了！”

    “我要是王语嫣，我也不理他！

    都已经明确拒绝过他好几次了，还一直死皮赖脸的跟在人家身边！

    这不是没事找事吗？！”

    “呵呵，就你还想当王语嫣？做梦！”

    “我怎么就不能当王语嫣了？！”

    “别吵吵了，注意讨论的重点行不行？！”

    “不是，你们难道没注意吗？

    今天的断章处，段誉在城里喝酒的时候，出来一个叫乔峰的！

    然后你大爷笔锋一转，不写段誉了，开始写乔峰了！

    这好像是要换男主啊！”

    “卧槽！开篇写了这么久的段誉，现在写不下去了，干脆换一个男主？

    简直天秀！！！”

    “不行了，我实在是看不下去了，毒点太多了！弃书！！”

    “嗯？弱弱的说上一句，我怎么感觉《天龙八部》真正精彩的部分这才刚刚要来了啊！

    这个乔峰写的很帅气啊！我很喜欢这个人物！”

    “我也是这么觉得的，也许你大爷就是在创作一本多主角的小说！

    网文也没有规定只能有一个主角啊！

    所以我相信《天龙八部》会越写越好！”

    “呵呵呵，脑残粉又出来了！

    你们这么无脑吹你大爷，良心不会痛吗？

    你们摸着良心问一问自己，之前有谁写多主角写成功的？”

    “别人写不成功不代表你大爷写不成功！

    我相信你大爷！我们拭目以待！！”

    “都别吵吵了！

    我刚看到天瑜中文网发布的重磅消息，许南莫大神的写书《乱世江湖》上架了！

    我去看了几章，写的很有感觉！大家快去围观！！”

    “真的？！我去瞅瞅去！”

    “我也去！”

    ......

    正当众人对《天龙八部》的评价争论不休的时候。

    天瑜中文网突然将许南莫的小说上架了！

    而且刚一上来就动用了他们所有的宣传资源。

    直接把《乱世江湖》推到了读者的眼前！

    天瑜中文网就是要让读者自己去对比《天龙八部》和《乱世江湖》这两本书的质量。

    而且他们也非常有信心，《乱世江湖》会吊打《天龙八部》！

    天瑜中文网要利用这次机会，重新夺回网文界龙头老大的位置！！

