    “那就将这个人证暗中除掉，让郝杨儿子的死，死无对证！”

    “郝杨，姚清之流，是京都那位逍遥王手底下的爪牙，不是什么好东西，你说的这个人证敢帮着这帮人作证，也不是什么好鸟，她该死！”

    苏擎天眼中浮现一股杀意道。

    “可是这么重要的人证，早就被姚清派人保护起来，估计明天就会出庭作证，咱们的人根本无从下手啊！”

    温冠有些着急道。

    苏擎天沉思片刻，说道：“既然如此，那就将这位被焲儿所杀的郝飞扬调查一遍，将他以往所犯过的罪行，全部揪出来，证明其该死！”

    “我相信焲儿杀他，肯定是有缘由的，此人风评一向不好，估计只要一查，就能查出一大桩罪行！”

    温冠点头：“好，我立刻派人去查！”

    苏擎天又说道：“另外，刚才在这段录像中，我好像看到了雄狮帮的两个熟人！”

    “雄狮帮是我江省的地下势力，在我手底下讨饭吃，现在摆弄这么大桩毒品交易也就算了，还帮着姚清等人加害到焲儿的头上去了，这是在找死！”

    “我这边会尽快派人，将这两个熟人抓住，给你送到云天市去，明天为焲儿作证，洗刷焲儿身上的罪名！”

    “是，二爷！”

    温冠恭敬点头。

    “还有，现在还不是暴露我跟焲儿关系的时机，所以明天不管是你还是我，都不宜出面帮焲儿摆平这一切！”

    “所以我们现在还得找一个合适的人，替我们出面，帮助焲儿化解这次危机。”

    苏擎天又说道。

    “二爷，这事简单，交给我处理吧！”

    “云天市的一把手江勇军，跟表少爷关系甚好，只是姚清一来，就把他给架空了，现在刚刚解除软禁！”

    “我找他帮忙，替我们出面，相信他不会拒绝的！”

    温冠说道。

    “行，那这事就这么定呢！先去忙吧！”

    挂断电话后，苏擎天立马安排人，抓捕雄狮帮的卢沧，卢天宇两人，到时候送到云天市去，给陈焲洗刷罪名！

    身为江省总督，他要做到这些事，还是很简单的。

    事情处理完毕后，他点燃了一根烟，来到了窗边，看着远方天空的云朵，眼中闪过一丝伤感。

    “姐，焲儿他不愧是你的儿子！”

    “这次他虽然将事情闹的这么大，但我却在他身上看到了闪光点。”

    “当年你死的凄惨，现在的我，越来越有信心，帮着焲儿，向那个家族，讨还这笔血债呢！”

    苏擎天低声呢喃，眼中浮现一抹刻骨的仇恨！

    ……

    西北边境，伴随着虎帅这两天的雷霆行动，在对外敌的阻击战中，取得了一场大捷，斩敌首五千余，西部边境暂时是平静下来了。

    领兵从战场回来后，他还来不及卸甲，就急匆匆的冲进了帅帐，将先王赐下的大夏刑剑取了出来。

    这把刑剑，乃是上一任华夏王所赐，由他执掌，全天下仅有一把，代表着大夏刑法，有着先斩后奏的权利！

    现在青龙在云天市遇险，明天就要公开问审处决了，眼下战乱平息，他是时候带着刑剑奔赴云天市，解救这位他最为看重的兵呢！

    有刑剑在，他看谁敢阻挡他救陈焲，除非是不要命呢！

    “来啊！备机，火速前往云天市！”

    取过刑剑后，虎帅对着外头的将士吩咐道。

