    

    第141章下狠手

    辛才良一笑，难道这就是回光返照吗？

    他索性不跑了，感受一下这最后的温暖。

    虽然没回头，但是辛才良能听得到身后的脚步声和丧尸的嗬嗬声。

    他知道，丧尸已经到了自己的身后。

    就在辛才良闭上眼睛，等待丧尸咬断自己脖子的时候。

    突然没有了任何的声音，世界一片寂静，唯有自己身上的温暖在不断的延续，甚至伤口还有一些微微的发痒。

    “嗯？”

    辛才良下意识的低头一看，自己身上伤口处缭绕着一道光芒，胳膊上的伤口正在这光芒的照耀下以肉眼可见的速度愈合。

    就在他疑惑至极，突然一道声音从他后面传出。

    “扶他离开，馨然，新雨，这里交给你们了！”

    “你好，初次见面，需要帮忙吗？”

    意识有些模糊的辛才良好像听到一个男人在对着自己讲话说话，抬起头，一张清秀的脸庞出现在自己的眼前。

    后来，这张脸，这一瞬间成了他哪怕成为魔导器的创始者，成为整个华夏炽手可热的人物，但却一直跟随陆子平。

    就算其他的势力给出天大的诱惑也不换东家的理由。

    因为这张清秀的面庞给了他希望。

    “跟我走吧！”看着他在愣神，陆子平辛才良拉起。

    后面的丧尸已经被穆馨然和卫新雨已解决了。

    长剑和巨斧在两个美女的手中不停的挥动，有种暴力的美感。

    魔晶也被郑晴挖走。

    “撤吧，已经形成了一个小股的丧尸群，我们两个人应付虽然没有困难，但是引来别的丧尸就不太好了。”

    直到看到了丧尸聚集成群，三人才缓缓撤退。

    陆安然看着车上一脸懵逼，还有几分畏惧的青年男人被席芷琪用治疗术不断的救治。

    随手将陆子平拉出去，低声的问道，“这是谁？”

    陆子平一时有些语塞。

    是啊，怎么说呢？

    他摇了摇头没有回答，反而是在心底说出来。

    这个人叫辛才良，是自己的兄弟，前世因为自己而被屠星河牵连的两个兄弟之一。

    前世，陆子平仅仅是一个一级进化者，凭借自己的脑子才能活得下去，这个人就是自己当初认识的人之一。

    还记得第一次见面的时候，是陆子平趴在地上，在所有人都鄙弃的目光中，辛才良伸出了一只手。

    “你好，初次见面，需要帮忙吗？”

    当时那张有些憔悴的脸庞被他深深的记在了脑海里。

    于是今天，当看到捂着胳膊一脸死灰的男人在舍命奔跑的时候，陆子平一眼就认出他来了。

    他就是前世在末世中自己仅有的两个真正能称得上朋友的人之一。

    “为，为什么救我？”

    辛才良接受了治疗之后终于开口。

    他的眼力还是有的，智商也不是普通人可以比拟，毕竟博士生也是需要脑子才能考上去的。

    当看到这一帮人救了自己，还用这种神奇的治疗术来给自己疗伤，他知道肯定有理由。

    “我，没有用的，杀不了丧尸，也不是进化者，无法寻找食物，我……”

    辛才良说着，响起自己这不到一个月的遭遇，眼圈有些泛红。

    陆子平一笑，抬手给了他午餐肉罐头和一瓶水。

    “老子看你比较顺眼！不需要理由，怎么样，以后跟着我混？”

    辛才良知道这个年轻的男人是要招揽自己。

    他接过食物，闷声闷气的吃着，陆子平就在一旁等着。

    知道食物吃完，辛才良又一口气喝完了自己手里的水，抬头看向陆子平。

    “帮我做件事，以后我这条命都是你的！”

    薛宏壮正躺在沙发上，不断的思索着今天遇到的那一群人。

    他是一级进化者，能够感受得到同为进化者的波动。

    那几个人，没有一个是普通人，每一个都不弱于自己，可是，为什么要救一个废物呢？

    那个废物除了学历高点，在这个末世中一点作用都没用。

    薛宏壮百思不得其解。

    在他的身下，一个年轻的女子正在卖力的服侍着他。

    薛宏壮越想脑子越迷糊，突然想起了自己的手下，那个败顶的男人。

    被救走的那个人的女朋友就是被他给霸占了。

    说起来，自己也品尝过她的味道。

    薛宏壮想要让自己的手下把人家的女朋友带过来问问，可还没等到开口，就听到楼下大门处传来轰的一声。

    能够清楚的听见大门被人强行撞开了。

    薛宏壮面色一沉，将还在服侍自己的女人一脚踢开，起身穿上衣服。

    整栋楼里立刻乱了起来，所有人都人心惶惶，更有人大喊大叫，说是丧尸攻进来了。

    “慌什么！”薛宏壮提着棒球棍走出来，对着乱哄哄的人群厉声喝道，“都给老子进去呆着！有我们的呢！怕什么？”

    随后薛宏壮召集好他的手下，然后留了一个心思，将自己最得力的一个手下喊过来，在耳朵边低声密语了几声。

    接着那个手下就离开了。

    薛宏壮看到压制住了人群，然后带着自己的手下下楼。

    但是等看到破门而入的这些人的时候，薛宏壮脸色一变，“是你们？”

    “你们想干什么？”薛宏壮大喝道。

    手下们还在看着，他必须让自己保持冷静。

    陆子平示意了一下，穆馨然和卫新雨就一左一右开始检查这栋楼的，避免出现什么意外。

    这是一种习惯，能很有效的避免危险的发生。

    陆子平没看薛宏壮，反而是看向了辛才良，“是哪个？”

    辛才良一眼就看到了在人群中躲躲闪闪的秃顶男子，眼中冒出仇恨的光，“是他！”

    陆子平顺着他手指的方向慢慢的走过去。

    等走进人群的时候，被一个拿着铁管的男子拦下了，“你想干什么？我告诉你，我老大可是一级进化者，我……”

    “啊啊啊……”

    话没说完就被陆子平一脚踢飞，跌落在一旁的墙角，捂着胸口不断的往外吐血，看那凹陷的程度，不只是骨头断了几根那么简单！

    但是陆子平不在乎。

    前世卑躬屈膝，对于这种人的刻意可以逢迎他已经受够了

    现在看到别人在他面前装就心烦，遇到装杯的人都会忍不住打断他们……的骨头，或者是手脚！

