    《初恋这件小事》电影进入了宣发阶段，所谓宣发，字面意思即使宣传与发行，目的是使用各种方式诱导观众观影。很多优质电影票房失利，不是输在演员，也不是输在剧本，而是死于宣发不利，这种大投资的宣发也是姜泉所希望看到的。

    由于除了编剧和主演之外，姜泉在并无其他身份，所以对电影的各项事宜并没有多上心。他只知道，本次宣发由光先传媒负责，宣发费用预计是电影成本的100%。貌似对方很重视这电影，或者说是受景恬团队影响，所以很重视这电影。

    有关这部电影的报酬，姜泉想要的只有一个名，至于收益方面，在他眼中倒显得无关紧要。

    当宣发正式开始后，一时之间，燕京各大商场的大屏幕，车站候车室，电视台电视剧后的广告，都会播放一段二十秒长的蒙太奇广告。

    先是一群学生进入学校，然后一头乱发麻花辫，戴着大框眼睛的景恬欢快的出现屏幕里，趴在窗边偷看音乐教室的人，姜泉回眸一望露出疑惑的面容，继而无奈一笑。

    画面一转，柴碧芸拉着景恬走在路边，一篮球飞来柴碧芸直接被砸出场，张若云跑着连忙对景恬道歉，柴碧芸气愤的说：“你该对我道歉。”

    学校顶楼，姜泉眼光坚定的和张若云对望，两人一对拳，相视一笑。

    课堂上，戚唯大吼：“还有谁作弊，给我站出来！”接着全班都站了起来。

    杨蜜一脸媚笑从姜泉身后一拍：“学弟，学弟，你看什么呢。”

    无数短镜头组成了二十秒的预告片，最后结尾出现的是一身现代装光彩照人的景恬，她已经不是预告片前期的丑小鸭，面对镜头她淡然一笑。最后屏幕上出现《初恋这件小事》三月二十五日全国上映的预告。

    预告片一出，当即引起了一部分人的关注。这时候的国内，校园爱情题材的电影少之又少，几年间唯一拿得出手的同类型电影，也只有周董自导自演的《不能说的秘密》。

    按另一个世界的推演，2011年，《那些年，我们一起追过的女孩》上映后，这个题材的电影才真正的崛起，诸如《致青春》，《同桌的你》等同类型电影如雨后春笋般出现，虽然不知为什么这些电影疯了一般的认准了劈腿和堕胎，导致青春电影风评受害......

    很多观众对此表示，我的青春才不是在劈腿和堕胎中度过，你就是演绎打群架都比这强。总之《那些年》在校园爱情电影上可谓立下了汗马功劳，虽然片中男女主在现实中，一个走错了人生路，一个走错了演绎路，全糊了......

    “小薇，有部讲校园爱情的电影就要上映了，到时候我们一起去看吧？”一个留着清爽圆寸头的男生对心仪的女生说。

    “校园爱情电影？听着挺有意思的，我们到时候一起去看吧。”单马尾女孩爽快的回应。

    “班长，有部叫《恋爱这件小事》的电影马上要上映了，我们一起组团去看好吧。”看着挺文静的男生有些忸怩的问影迷班长。

    班长面露杀气的瞪着他上下扫视，又试图收敛杀气：“恋爱？你什么意思？找揍吗？”

    最先被预告片吸引的群体就是学生，这些年，学生当主角的电影太少了，爱情题材的就更是少之又少。

    随着预告片持续投入，一些进入社会的工作人员也开始被吸引住。预告片中，剧情虽然看似夸张，可夸张中又带着真实的日常，让人不禁怀恋起自己的学生时代。《恋爱这件小事》的潜在观影人数每日剧增。

    张若云二话不说直接拉着姜泉就来到了附近商业街的中心，商厦的高楼上正持续播放着电影的广告。

    “这就是你一直形容的土豪吧？”张若云说话间不禁面带苦笑。

    “我想就是。”

    “老泉，你说当初的决定，到底是不是正确的，如果电影失利，我们可就成笑话了。”

    一直乐观的张若云被这大规模的宣发直接镇住，心中多了分动摇。没能张若云接着抱怨，姜泉用力一拍张若云的后背，差点把他给拍的向前一踉跄。

    “世上可没后悔药。”

    姜泉毫不留情的指出张若云完全是瞎担心，看到张若云尚未坚定的眼神，又补充一句：“放心，我们不会输。小云，你只管向前看就足够了，路上的险阻我又能力解决。”

    张若云有一瞬间，好像又回到了三年前和姜泉初次相遇的那一天，温和如春风的语气，诚挚如幼鹿的眼神。姜泉似乎还是曾经的姜泉。

    “我失态了。”张若云朗声一笑，脸上的阴霾瞬间变得晴朗。

    “老泉，我还有个问题。预告片里景恬最后的笑是怎么回事？我确定景恬这里超常发挥了。”

    “确实如此，相比她之前作品的水平，是超长发挥了。”姜泉完全肯定了张若云的话。

    “剧组里，大家演技水平我们心知肚明，最后景恬的这个笑转化得也太自然了，完全超纲了。怎么回事？”张若云不依不饶追问。

    “当然是耍了点小手段。”

    张若云一听小手段，顿时来了精神：“什么小手段啊，说来听听。”

    姜泉拿出手机拍了城市远景：“都说是小手段了，挑明了就没意思了。”

    这一听，张若云可就不乐意了：“吊人胃口才是真的没意思。还是说说吧。不然我今天晚上都得因为好奇睡不着觉了。”

    姜泉对着远处的高楼连拍了好几张照片。然后突然把把手机镜头转向了张若云，张若云下意识微微一笑，姜泉直接点了快门。

    “这样不就行了。”姜泉把手机递给了张若云。张若云定睛一看，自己一脸笑意的紧盯镜头，目光深邃，表情含蓄，别说还挺帅的。

    姜泉接过了张若云归还他的手机，直接保存了张若云的照片，然后把张若云的笑容和景恬的笑容照片放在了一个文件夹里。

    “拍摄这段戏的时候就用的这个办法？”张若云心里已经确定，嘴上还是有点怀疑。

    姜泉漫不经心的解释起来。

    “那天景恬一直不在状态，就是拍不出应该有的笑容转化。于是，我就建议叶导先偷偷开着摄像机，然后直接在景恬没注意的时候，在她对面拿出手机照了一张，结果就成功了。”

    “就这，这就行了？”

    “是啊。”

    看到景恬的超常发挥，张若云也开始构想：这这样的进步，是否也可以出现在自己的身上。

    “老泉，你知道吗，我忽然觉得我也有机会成为影帝。说不定有一天，我也可以和唐国镪，陈报国，陈岛明这样的老前辈一块演戏，并且不落下风。”张若云一边调笑一边感慨道。

    “我说，你倒是说一句啊。”

    “有什么可说的，我肯定信你就是了。”

    “你还真信啊，我自己都信不过自己说的话。”

    “是吗？可我确实觉得你说的话有道理。”

    看着姜泉人畜无害的表情，张若云知道自己的这个朋友绝对在筹划着什么。

    “小云？”

    “老泉？”

    “如果有一天，我们功成名就。咱们两就请那些老戏骨前辈为我们做绿叶，再邀请和我们关系要好的朋友搭戏，只拍一部自己喜欢的戏。”

    “嗯，主意不错，你的话，我可记住了。”

    张若云此时只当姜泉是一时戏言，后来，当这句戏言成真后，他再回忆这一天的对话，才后知后觉的明白了姜泉的野心在那时就已经显露。

