    听着有点异想天开，但也不是完全没有可能啊。

    毕竟论样貌论实力，自己在王家一众旁系子弟中都是拔尖的存在，王诗情虽然以前好像表现得不屑一顾，但也许只是一种伪装呢？

    女孩家的心思谁能猜得透，不还有种说法么，越是在乎所以才要表现得越是疏远，少女怀春很符合这一条逻辑啊。

    果然，王诗情听到他的回答后又露出了天使般的笑容，令他愈发心痒难耐。

    默默无闻了那么多年，如今终于也要时来运转了啊！

    结果耳旁就传来一句：“喜欢我的人多了去了，但是没点本事可不行，想要得到我的认可，必须先把我们家族的人全部先打一遍。”

    王诗情伸手一指，把战战兢兢的王家废材们全部指了进去：“不是正好都要关禁闭么，正好有时间，记住他们所有人你都得打一遍，而且不许留手，必须往死里打，否则你就是心怀不轨，想玩弄我的感情！”

    一番话下来，这位旁系子弟都快哭了，这是要把他往死里整啊。

    把其他所有王家子弟打一遍，还必须往死里打，先不说能不能活到最后，就算退一万步说，他真的侥幸活下来了，以后还怎么在王家立足？

    要是打不过，反被其他人打死，要是打得过，就被所有人恨死。

    王诗情这一招何止是借刀杀人，简直是杀人诛心，根本不给活路啊。

    “我的话都听到了吧？你们要是谁敢懈怠，那就跟他同罪，以后自己看着办。”

    王诗情哼了一声，挥手示意众人快滚。

    一众王家废材连忙集体表态，纷纷表示要好好招呼这位“情比金坚”的旁系子弟，反正死道友不死贫道，只要能够借此消除王大小姐的怨气，那就是血赚不亏。

    至于一个没什么根脚的旁系子弟，这种癞蛤蟆的死活谁会放在心上？

    能够献祭掉换来大家的安稳，那是他的荣幸。

    处理完这群讨人厌的苍蝇，王诗情蹦蹦跳跳的跑到林逸身边，一脸邀功的小表情：“林逸大哥哥，小情是不是很机智？”

    “嗯嗯，相当机智。”

    林逸无语的揉了揉她的脑袋，这哪叫机智，分明就是腹黑好吧。

    不过想当初刚认识的时候，小丫头就是一个彻头彻尾的腹黑小萝莉，林逸在她身上可没少吃瘪，如今回想起来居然还有点怀念……

    话说回来，王诗情能有这样的表现，说明她已经从之前惶惶不安的阴影中走出来了，倒是一件好事。

    看着林逸和自家女儿的亲昵互动，王鼎天眼角又是一阵抽搐，老父亲的心再一次稀碎，只能强行装看不见。

    “林少侠你且自便，我这就去查阅坐标指南，相信很快就能有结果。”

    王鼎天跟林逸说了一声，便一脸心酸的自顾走开了。

    留下林逸一阵挠头，下意识看了看腻在自己身旁的王诗情，让我自便？这是几个意思？

    好在林逸不是一个会轻易想歪的人，除了查阅坐标之外，他这次过来可还有另外一件不可忽略的正事呢。

    “小情，我的身体现在在哪儿？”

    林逸略显迫切道，炼体肉身被丁一借走了，靠着元神体虽然不影响平常行动，可一旦遇上强敌，还是隐患很大的。

    远的不说，之前面对康照明那俩傻泡的炼狱阵符海，如果有肉身挡着，就算没有灭法阵符他也能够坚持一段时间，足以从容破局。

    而一旦没了肉身保护，只靠元神体就很难在狱火海中站得住脚，要不是正好有灭法阵符压阵，光是那一摞玄阶炼狱阵符就足以令他束手无策。

    “对哦！林逸哥哥快跟我来！”

    王诗情也终于反应过来，连忙拉着林逸往地下密室跑，不过如今密室入口却已成了一片废墟。

    当初三长老带着人篡夺家主之位，整个王家都已落入他的掌控，王诗情怕这帮人伤到林逸的身体，便直接炸毁了隐藏密室的入口。

    事实上也多亏她留了这一手，否则林逸的身体一旦落入三长老的手中，那就等同于落入中心之手，真要落到那一步，可就真的后果难料了。

    “林逸哥哥，就在这里！”

    王诗情指着脚下一块平平无奇的半截断石，旁人看不出任何异常，却是她当初炸毁入口时特意留下的标记。

    林逸点点头，随即便一拳砸入断石之中，轻松便将这数千斤的重物提了起来，随手扔到一旁。

    下方果然露出了隐藏密室的一角。

    这是王家密室中的密室，正常只有家主才会知道，王诗情纯粹是王鼎天私心导致的一个特例，若非如此就算她炸了入口也很难逃过三长老的眼睛。

    毕竟这老头贼得很，之前可是专门清点过密室库存的。

    密室由一层特殊阵法掩护，虽然外部被掩盖得结结实实，但内里却是完好无损。

    王诗情刚准备亲手解除阵法，结果就见林逸已经一脚踹过去了，随即，这个在她眼里防护等级极高的阵法就这么被一声不吭的破除了。

    小丫头一张嘴不由张成了“O”型。

    她甚至都有点替这个阵法感到悲哀。

    那种感觉就好像一个练成绝世神功的无名高手，默默守护一处不为人知的禁地，等到禁地被人发现，这个无名高手终于也要在世人面前展露出绝世武功的时候，却发现对方是个神仙。

    绝世武功跟王八拳，在神仙面前有何区别？

    都不过是一脚的事情。

    看着被王诗情安置在隐蔽角落，静静坐在那里的自己，林逸顿时涌起一股久违的熟悉感。

    这种感觉很奇妙，似乎跟元神之间有着某种难以言喻的微妙感应，连带着整个元神体都跟着莫名兴奋了起来，颇有一种在外多年的游子终于回到家乡的即视感。

    没有任何犹豫，林逸当即进入到久违的身体，除了亲切熟悉之外，跟着一起找回来的还有元神体状态下永远不可能拥有的稳定感和安全感。

    犹如一台强大而精密的机器被瞬间激活，浑身上下每一个细胞都被灌入了磅礴的能量，在极短的时间内便与大脑中枢形成呼应，迅速进入满负荷状态！

