    手中的匕首翻着花朝着女魔头心脏的部位钻进去。

    只是，才刚刚靠近女魔头，就被陆湛突然伸手拽住了徐寒的手腕，“寒寒，不要，她的心脏异于常人，如果这样钻进去，只怕适得其反……”

    听到陆湛的话，女魔头哈哈大笑起来，“来啊，来啊，尽管往我心脏扎进来，我最喜欢这种疼痛的感觉了。”

    女魔头这会儿一双眼睛都血红起来，整个人处于癫狂的状态。

    陆湛将徐寒护在身后，冲着张牙舞爪的女魔头道，“是不是我答应留在你身边，你就会放过我身边的所有人？”

    女魔头笑得愈发的肆意起来，“陆湛，跟睡你比起来，抓住你女儿徐寒来做什么，我更渴望一些！”

    女魔头说话间，魔爪已经朝着徐寒直接抓了过来。

    眼看着就要罩住徐寒的脑袋的那一刻，陆湛突然整个人朝着女魔头冲过去。

    女魔头眼瞳狠狠一颤，就要往回收住自己的手。

    只是收势不够快，眼睁睁的那只手就罩在了陆湛的脑袋上。

    陆湛的脑袋顿时有种要炸开的感觉，痛苦如同毒液一般，侵蚀进他的每一根神经。

    他脸上的青筋，一根根暴凸起来，整个人陷入无尽的痛苦之中。

    徐寒眼睁睁看着这样的陆湛，心都快要碎了。

    她大喝一声，直接跳起来，一拳砸在了女魔头的眼睛上。

    女魔头因为此刻所有的注意力都在陆湛的身上，难以置信地看着这样的陆湛，心乱如麻。

    以至于，没有注意到徐寒的攻击，眼珠就被徐寒狠狠砸中。

    下一秒，整个人就往后跌坐在地上，痛苦地捂住双眼，哀嚎起来。

    徐寒顾不上那么多，上前，快速的将陆湛扶起来。

    “爸爸，你怎么样？”

    三根手指很自然的就按在了陆湛的脉搏上面。

    感觉到陆湛的脉搏跳得快要起飞了，徐寒的心头阵阵发寒。

    “爸爸，我现在就带你离开这里！”

    陆湛需要治疗，必须马上治疗。

    只是，徐寒刚要背起陆湛，突然就感觉怎么也背不动。

    她猛一回头，就看到女魔头发了狂一般死死抓住陆湛，哪怕一只眼睛都眯缝起来了，还是死死盯着陆湛，“陆湛，你不能走！”

    徐寒怒不可遏，“你放手，再不放手，我不介意跟你同归于尽。”

    女魔头眼里喷着怒火，“闭嘴，你现在带他走，不出一个小时，他必死无疑，我能救他！”

    徐寒愣了一下，眉头紧紧蹙起来，上下打量着女魔头，“你有什么理由要救我爸爸？”

    女魔头笑，笑得眼泪肆意，“我他妈的犯贱，喜欢上陆湛的，这个理由够不够？”

    徐寒整个人都傻了眼，难以置信的看着眼前的一幕，所以，爸爸到这里来，是来找这个女魔头献身的？

    想到这里，徐寒全身的细胞都跟着愤怒起来，“陆湛，你这么做，对得起妈妈吗？”

    这个男人，到底知不知道唐琳在想什么？

    一个女人，想要的根本不是痛苦的活下去，而是要有希望的活下去！

    而这，是霍霆礼那个家伙带给她的感悟。

    连她这个情商几乎为0的人都知道，为何陆湛不明白？

    陆湛痛苦地低下头，任由那些痛苦的状态肆意的啃咬着他的神经，十指紧紧的捏在一起，从齿缝间用力的咬出三个字，“对不起！”

    徐寒的心都冷了半截，一把将陆湛背在背上。

    今天，就算是让陆湛死在路上，也决不能让陆湛背叛唐琳！

    看着徐寒固执的样子，女魔头怒不可遏，“你够了，这个世界上除了我，就没有人能救陆湛了，你难道就要为了一个所谓的对不对得起，眼睁睁看着陆湛死在你手里？”

    听着女魔头歇斯底里的大叫声，徐寒眼底的冷意一点一点升腾，“你知道什么是喜欢吗？”

    占有欲若是也叫做喜欢，那跟养宠物有什么区别？

    女魔头仿佛被人戳到了痛点，突然就发了狂的大吼起来，“我凭什么不知道？当初，我比唐琳那个丫头更早认识陆湛，陆湛是我一手带大的孩子，我喜欢陆湛，却因为他喜欢唐琳，一次次妥协，一次次的放过唐琳，我还不够隐忍喜欢吗？”

    “这一次，是陆湛主动来找我，我只不过是想要本来就属于我的东西，有什么错？”

    “你凭什么要让陆湛为了唐琳，连命都不要了？”

    “我愿意！”陆湛痛苦扭曲着一张脸，却依然笃定的咬出这句话。

    他爱唐琳，爱到了骨子里，若是不能救唐琳，那他活着有什么意义？

    还不如跟唐琳一起下地狱。

    听到陆湛的话，女魔头整个人怔怔石化在原地，眼眶陡然就红透了。

    而徐寒的眼泪，也不知道怎么了，夺眶而出。

    好难过啊，呵呵，原来，这就是爱情的味道！

    酸臭味，却让人欲罢不能！

    妈妈，你看到了吗，爸爸是爱你的，爱到愿意为你付出生命的地步！

    既然如此，她怎么还忍心让爸爸真的去死呢？

    她差点就忘了，唐琳不希望苟活着，可她应该也不会希望没有陆湛独活下去。

    徐寒缓缓的松了手，倏然一用力，将陆湛推到了女魔头的手中，“若是陆湛不能活着回来，我定不会放过你！”

    女魔头整个人都傻了眼，难以置信地抬眸看向徐寒。

    一只手抱着已经快要痛死过去的陆湛，“你……真的愿意把陆湛留下来？”

    徐寒不耐烦的摆摆手，“趁我还没有改变主意之前，赶紧把人带走！”

    女魔头立刻将陆湛扛起来，就要背上肩头。

    陆湛却突然推开女魔头，朝她伸出手，“把救唐琳的科研数据拿出来，否则，我就是死，也不会跟你走！”

    女魔头整个身形狠狠一晃，眼底充斥着痛苦和嫉恨。

    “为什么？为什么你为了唐琳，连命都可以不要？为什么我对你这么好，你就一点都不领情？”

    陆湛皱着眉，“你明知故问！”

    爱情从来就没有道理可言。

    如果有，那一定不是爱情！

    女魔头痛苦地摇着头，“不，我不知道，我什么都不知道，我只知道，我爱你，我想要跟你过一辈子，我想把你留在我的身边，只要这样就够了！”

    “为什么你就从来都不在乎我，从来都不愿意满足我？”

    “难道，我把你从困境之中解救出来，带在身边养育成人的日子，你都忘了吗？”

    女魔头痛苦地将额头触在地板上，十指的指骨都捏得劈啪作响。

    好疼啊！

    痛到了骨髓里！

    可，却怎么也抵不过内心的疼痛。

    陆湛这个混蛋，为什么要这样对她？

    她从未为了一个人隐忍到这个地步。

    这个世上，从来都是顺她者昌逆她者亡！

    唯独陆湛是特例。

    为什么陆湛还不珍惜？

    “交出数据，我愿意永远跟在你身边！”这是陆湛唯一能做出的承诺。

    他欠了这个女魔头的，这辈子都还不起，唯一能还的，就是日后像个行尸走肉一般，呆在她的身边还债！

    但前提一定是能够让唐琳幸福的活下去。

    女魔头嗤嗤冷笑起来，突然抬起头，死死盯着陆湛，一字一句道，“好！”

    周身的细胞却在咆哮，内心怒吼：陆湛，你可别后悔！

    女魔头的手下一个个都傻了眼。

    “女王陛下，那些数据可都是我们多年的研究成果啊，绝对不能交给陆湛啊！”

    “是啊，交给他之后，我们多年的努力就白费了，甚至可能被他反击，摧毁我们的一切啊！”

    手下们苦口婆心，女魔头却突然发了狠道，“全都给我闭嘴！”

    这是她做出来的决定，没有人可以忤逆，连那些跟她出生入死的兄弟也不行！

    眼看着女魔头如此决绝，所有人都郁闷地低了头。

    唯独陆湛知道，他一旦拿了这个数据，意味着什么。

    徐寒全程黑着脸，看着那些数据被从那些手下的手中，一个个依依不舍的传送着，最后传送到了女魔头的手上。

    女魔头颤抖着自己的手，依依不舍的将那数据拷贝在掌心里握紧又摊开，摊开又握紧。

    最后，扔到了徐寒的手中，“趁我没改变主意之前，马上给我滚！”

    徐寒蹙眉，想要查验一下，却被陆湛用力推了出去，“寒寒，琳琳就交给你了！”

    徐寒皱眉，想要再进入的时候，门已经被彻底的锁死。

    而同时被扔出来的还有宋爱云和宋修远。

    三人面面相觑。

    宋爱云颤抖着手想要去拿徐寒手上的数据拷贝。

    却被宋修远直接伸手，扣住了宋爱云的手，“别乱碰，小心有什么机关，万一碰一下，就炸了，我们岂不是白忙活，陆湛岂不是白白牺牲了？”

    徐寒皱眉，抬脚，踹了宋修远一脚，“闭嘴！”屁话真够多的！

    他们现在必须马上找到地方来解密这些庞大的数据。

    与此同时，在小岛上。

    陆一鸣看着身体上的伤势已经逐渐好转的唐琳，暗暗舒了口气。

    可是，目光看向某个方向的时候，却总是充满哀伤。

    不知道爸爸那边的情况怎么样了，那个该死的女魔头，到底有没有对爸爸做出什么非人的举动。

    想到这里，陆一鸣的脸色就格外的不好看。

    唐琳缓缓坐起来，拉住陆一鸣的手，“一鸣，你在看什么？是不是你爸爸快回来了？”

    陆一鸣皱眉，摇了摇头，“不是，我是在想，寒寒他们可能快来了吧？”

    话音刚落，果然就听到船上的人突然兴奋大叫起来，“徐寒来了！”

    陆一鸣心头一颤，激动无比的跑出去，果然就看到徐寒带着宋爱云和宋修远跑了过来。

    陆一鸣直接冲过去，一把将徐寒抱起来，原地转了好几圈。

    “寒寒，你总算来了，我快要担心死你了！”

    徐寒被转的头有些发晕，“陆影哥哥呢？”

    她现在需要专门的设备。

    陆一鸣指了指那艘船，那几个家伙都回来了，现在都在船上睡大觉呢。

    因为他们的身体也受到了极大的损伤，所以现在都是在休养的状态。

    徐寒也顾不上跟陆一鸣多说什么，快步朝着那艘船走去。

    远远的就看到唐琳撑着虚弱的身体起身，一边朝她走过来，一边不停的朝她身后张望，“你爸爸呢？”

    徐寒的鼻头有些发酸，涩然一笑，“他还在处理一些事情，很快就会回来了，妈，你先进去把，外面风大，不利于你的伤口恢复。”

    宋爱云怔怔站在那，看着孱弱的唐琳，心口一阵揪疼。

    如果不是因为她的话，唐琳根本不用受这么大的罪。

    可，事已至此，再自责也没有用，她只想，日后能够陪着唐琳，好好赎罪。

    唐琳也看到了宋爱云，面色微微的有些发窘。

    目光下意识的转移，结果就看到了死而复生的宋修远，唐琳立刻紧张地抓住了徐寒的衣袖，“寒寒，那个是宋修远吗？”

    徐寒点头，“可以这么说，但严格意义上来说，他是宋修远和宋骜的结合体。”

    唐琳一脸懵，“结合体，那是……什么东西？”

    宋修远：……他怎么就成了东西了？呸呸他是个东西……

    雾草，他这是在计较什么？

    宋修远皱着一张脸，走过去朝唐琳伸出手，“自我介绍一下，我是你的继父宋修远……”

    众人：……下巴差点掉了一地。

    宋爱云直接窘得恨不能找个地缝钻下去，“闭嘴！”

    她跟宋修远那点破事，唐琳一早就知道。

    但是没想到有朝一日，宋修远会这样故意给她难堪。

    宋修远耸耸肩笑道，“迟早的事情，当然，前提是我们能够活下来。”

    事实上这个时候的宋修远，已经被身体里的宋骜吞噬得差不多了。

    宋骜喜欢宋爱云，这是无可厚非的事情……

    唐琳看着这样的宋修远，胃里一阵翻江倒海，“寒寒，我们进去吧。”

    徐寒可以明显感觉到唐琳对宋修远的厌恶。

    带着她一起进了船内部的卧室，推开陆影的房门。

    陆影睡得迷迷糊糊的，抓着后脑勺，看到来人是徐寒的那一刻，一个鲤鱼打挺，红着脸，就冲到徐寒的面前，“妹妹，你回来了？”

    徐寒看着这个技术宅有些呆萌的哥哥，忍不住笑意爬上唇角。

    “三哥，准备一下设备，我们需要开始破解各种数据了，是从那个女魔头那里拿过来的，很重要的数据。”

    提到女魔头，陆一鸣和陆影皆是愣了一下。

    唐琳直接吓得脸色惨白，一双手死死抓着徐寒的臂弯，十指狠狠收紧，“寒寒，你，你说什么？”

    女魔头？

    是那个垂涎陆湛颜值的那个女魔头么？

    “你爸爸是不是在她的手里，是不是？”唐琳突然变得很激动起来。

    徐寒蹙眉，她刚刚怎么就说漏了嘴呢？

    徐寒努力的扯出一抹笑，“不是这样的，这些数据是我拼尽全力，打入女魔头的内部拿到手的，我们去的时候，没见过爸爸在那里，对吧？”

    徐寒朝着宋爱云和宋修远使眼色。

    宋爱云忙点头。

    宋修远摸着鼻子看向别处，含含糊糊嗯嗯啊啊的回答。

    唐琳看着这样的宋修远，心头更是紧张起来，一把拽住宋修远的手，“你来回答我，你真的没见过陆湛吗？”

    宋修远内心一万字野马奔腾而过。

    干嘛非要抓住他来问？

    那么多人为什么不问？

    看向宋爱云的方向，果然看到了宋爱云眼底的不悦。

    宋修远忙清了清嗓音，“报告继女童鞋，我没见过继女婿，千真万确，如有说谎，这辈子都只能跟宋爱云这个老女人纠缠不清！”

    雾草！

    宋爱云内心骂娘，这个渣渣，这是有多想要一辈子缠着她？

    看来，体内真的是被宋熬那个迷恋母亲的人给填满了吧？

    想到这里，宋爱云就恨不能直接用眼神杀死宋修远。

    她上前，搀扶住唐琳，“琳琳，陆湛他不会有事的，你现在应该要好好休息，养好身体，等陆湛回来看到你生龙活虎才会开心，不然她看到你半死不活的样子，得多担心啊？”

    徐寒：……这话说得怎么就这么的不好听呢？

    徐寒直接抓住陆影的肩膀，“三哥，我们还是换个地方吧，这里实在是太吵了！”

    这话一出口，唐琳顿时就有些尴尬的低了头，“寒寒，对不起，我打扰你了。”

    徐寒笑着揉了揉唐琳的脑袋，“知道会影响我工作，就乖一点，去休息，别胡思乱想，否则我得分心照顾你，很可能就会错过最好的研究机会。”

    “是啊妈妈，你好好休息，我跟妹妹把数据研究出来，到时候攻破那个女魔头的老巢，到时候谁也威胁不到爸爸了。”陆影难得说这么多话，说到最后脸都憋红了。

    看着陆影努力劝说她的样子，唐琳愈发的觉得自己不应该了，乖乖的安静下来。

    宋爱云和宋修远趁机就跟着徐寒去了别的房间。

    陆影将自己的装备拿出来，开始将数据拷贝导进电脑里。

    眼看着一条条的数据跳出来，陆影开始两眼放光。

    徐寒的注意力也全部都在电脑里。

    上面的数据，实在是让她震惊不已。

    没想到在这个时代，丧尸成果的研究已经到了这么可怕的地步，不得不说那个女魔头真的很厉害。

    陆影也很兴奋。

    可是，两人看着看着，徐寒的脸色陡然大变，“不好，快关闭数据导入！！”

