    胖子听到吴邪叫吴三省三叔，顿时松了一口气，既然有关系，那就好办了！

    “偶？你就是那个和这臭小子一起逃命的胖子？”

    吴三省听到吴邪的话，顿时想起来了，他指着胖子，一副恍然大悟的样子，问道

    “来，给三叔我说说，你是怎么来到这里的？”

    吴三省暗中给了潘子一个眼神，潘子立马明白了三叔的意思，将手中的匕首收好，走到胖子身旁。

    胖子见到这人走到自己的旁边，也知道这是在防着自己，但还是不由得咽了一口唾沫，一脸恭敬的对吴三省说道：“三叔，是这样的，我是跟着先前一伙佣兵来的，我一看就知道他们肯定不是什么好人，于是我就偷偷的跟在他们的后面，谁知道，他们竟然是来盗墓的，所以等他们下来后，我也就下来了，不过也不知道他们去哪里了。”

    胖子一边说着一边观察着吴三省的表情，心里面有些忐忑，生怕吴三省一个不理智，解决了自己。

    你看看，后面还有个背着武器的，一看就不好惹，另一个虽然长得有点帅，但是脸色有点冷酷，显然也不好惹。

    “那伙人你不知道去哪里了？”

    吴三省听到胖子的话，皱了皱眉，他也没有想到，胖子竟然是跟着那群佣兵来的。

    还有那群佣兵，树林里的那个营地不出意外的话应该就是他们搭建的。

    根据他们的观察，那营地已经好几天没有人活动的痕迹了，再根据胖子说的这些，显然，那队佣兵估计已经凶多吉少了。

    “胖子，过来来！”

    解雨清看着这个胖子，朝他招了招手。

    听到解雨清的招呼声，胖子微微一愣，看向他，不知道那人为何会对自己喊叫，他心中升起一股不祥的预感。

    他慢吞吞的挪到了解雨清的身旁，有些戒备的看着解雨清。

    解雨清看着这个胖子，嘴角浮起一丝笑容：“胖子，把东西拿过来，给我瞅瞅！”

    胖子刚走过来，便听到解雨清的这番话，直接一怔，随后反应过来，有些不敢相信自己的耳朵，瞪圆了眼睛，装着傻看着解雨清：“啥，什么东西，哪有东西啊？”

    妈的，这是强盗啊！还打算抢我的东西，靠！

    胖子在心中不停的咒骂着，脸色涨红。

    “嘿嘿！嘿嘿！”

    一旁的潘子看见解雨清的举动，顿时嘿嘿一笑，明白了解雨清的意图，又站到了胖子的身后。

    胖子看了看解雨清，又看了看身后的那几个人，顿时有种进退两难的感觉。

    如果自己不照做，他们就不会让自己好过；但是如果照做了，那就是将手中的宝贝拱手送人啊！

    一时间，胖子有些犹豫起来。

    “不愿意啊！”

    解雨清看着犹犹豫豫的胖子，坏笑道，说着，一把匕首顿时就架在了胖子满是肉的脖子上面，吓的胖子浑身直哆嗦，脸上更是惊恐万状，一副受了巨大惊吓的样子。

    “你们，你们不要乱来啊！”

    胖子咽了一口唾沫，看着身前的这些人，结巴的说道。

    “没事，我就看两眼！”

    解雨清笑嘻嘻的说道，一副好商量的样子。

    胖子听到解雨清的话，心中一阵恶寒，咬了咬牙，心中一横，一副壮士断腕的样子，伸出左手，将背后的包裹解开。

    “就这两个，小心点。”

    胖子从背包里掏出两个老物件，递到解雨清的面前，满是心疼的说道

    “三叔，好东西啊！”

    解雨清看了看对着吴三省说道

    “确实是个好东西，留着吧。”

    吴三省也看了看，说道。

    “潘子，收起来，别弄坏了。”

    解雨清将东西递给潘子，提醒道

    “好嘞！”

    潘子笑着从解雨清那里接过来东西，小心翼翼的藏在背包里，对着解雨清偷偷的竖起一个大拇指。

    一旁的胖子看着这一幕，可是有苦说不出啊，自己辛辛苦苦搞到手的，结果那，没了！哎！

    “胖子，不要这幅模样，放心，跟着我混，我绝对不会亏待你，这样，看到这七口棺材了吗？你想开哪个？我给你开了！里面的东西给你！”

    解雨清一副很大方的样子，拍了拍胖子的肩膀说道。

    “真的？”胖子听到解雨清的话，看了看那七口棺材，心中一喜，连忙看着解雨清说道，

    胖子一脸期待的看着解雨清。

    “当然是真的，不骗你！”解雨清点了点头。

    听到解雨清的话，胖子顿时有些激动起来，他搓着双手，一副跃跃欲试的样子。

    看着胖子那副模样，几人也是一脸无语，你丫的这么激动干嘛，等会就让你哭。

    吴邪看到胖子这样，也没有给胖子说出那残酷的真相。

    “三叔，你们先去别的墓室看一看吧，我陪胖子开一个。”

    解雨清对着吴三省和吴邪等人说道

    “你小心点！”

    吴三省叮嘱解雨清说道

    说完，吴三省几人转身朝其他的墓室走去。

    “胖子，挑好了吗？”

    解雨清看着在那边来来回回，转转悠悠的胖子，对着他询问道

    “等下，等下，我再瞅瞅！”

    胖子看看这口棺材，又看看另一口棺材，有些迟疑，有些拿捏不住。

    “就这一个吧！”

    胖子选择了许久，指着其中一个说道

    “好，你自己选的！离远一点，万一里面诈尸了！”

    解雨清点了点头，直接上前，也不用工具，把手放到棺盖上面。

    “老哥，你不用家伙事的吗？”

    胖子站到一边，看着解雨清打算徒手开棺，不由得咽了一口口水，一脸紧张的对着解雨清问道。

    “不用了！”

    解雨清摇了摇头，只见解雨清的胳膊微微用力，一声轻响，棺盖便被解雨清推开了。

    棺盖打开的一瞬间，里面的那个粽子直接起身，向着解雨清抓去。

    解雨清早有防备，身形快速一闪，躲过了那只粽子，而那只粽子则是扑通一声倒在地上。

    “我靠，诈尸了！”

    胖子急忙从背包里取出自己带过来的家伙事就要反击。

    可是下一幕却让胖子呆滞了！

    只见那个粽子在摔倒在地之后，解雨清直接上前，妈的，小小的尸变又不是变成了血尸，你还怕它啊！

    求月票！推荐票！

    

