    ^

    何小凝无论如何也没有想过自己有一天会被扒光衣服一丝不挂地暴露在光天化日之下，如果真有这么一天，她觉得自己一定羞愤难当，绝对不会苟活，不如死了算了。

    然而现在，她却全无了死的勇气，也没有了羞耻的感觉，望着面目狰狞猪头一般的怪物血淋淋地撕食着烤熟的肢解人体，一下子，仿佛全身都没了力气，瘫软下来，除了恐惧害怕，只有恐惧害怕。

    她想寻求保护，可目光所及的全是赤条条的人，在集体被扒去衣服的那一刻，所有作为人的尊严就被猪头般狰狞怪物踩碎在脚底下，就如同在地球上的养猪屠宰厂一样，一切仿佛都反了过来。

    高的，矮的，瘦的，胖的，老的，小的，全都没了羞耻心，目光呆滞地坐在沙地上，看着不远处那几个洗干净了待宰杀的女人和小孩，不知道是该幸运自己没被挑选中，还是总要面对那样的命运而感到绝望。

    那个脑袋最大的猪头又来了，赤条条的人群像是蚂蝗一样惊跳起来，纷纷向后拥挤，祈祷着上天，不要被它看中了自己。

    十多天来，血腥的场面磨灭了他们最后一丝勇气与作为人的自尊，此时此刻，已经完全地接受了被当做食物的可悲命运。

    何小凝能看到骨瘦如柴的人无耻地向那个猪头展现身上嶙峋丑陋的皮肤，也能看到极端的人用粪便涂满身体，发出恶臭以指望引起大脑袋猪头的厌恶，从而放过她们。

    但猪和人一样，当一切都反过来的时候，屠宰场的老板不会因为猪圈里一头肥猪身上有什么粪便而产生厌恶进而放过它，像猪这样的动物本来就应该是脏的，洗干净了就是盘子里面的排骨，所以恶臭并不能起到什么明显的效果。

    不过这些猪头狰狞的怪物们并没有什么饲养的意识，更没有足够的饲料来喂养她们。反正现在满地都是这种两只脚的动物，吃完了再去抓好了。

    它们也没有从坏苹果吃起的习惯，那些骨瘦如柴，看起来没有多少肉。而且年纪比较大的“坏苹果”，自然是要留在最后没办法的时候再去吃。

    因此，有点肉的小孩与年轻看起来挺嫩的女人，便成了它们首选要选择出来作为食物的目标。

    何小凝清楚的记得，她已经第十八次厌恶起自己白雪如凝脂的肌肤。也是第十八次无比嫉妒那些丑陋的女人，想着自己如果那么丑那么嶙峋，那该多好！

    这批猪头怪物不是第一批吃她们的怪物，之前就有过几拨，楞是将上千的人数，吃到不足一百的数量，最后这一批是刚刚打跑上一批的怪物，前两天，也学着上一批怪物开始烤食起她们。

    何小凝想起自己一共经历了十七次生死关头，前十七次都幸运的躲过去了。可这次还能躲过去吗？

    不足百人的圈栏，曾经依靠人数众多才能躲藏在人堆里面而逃过十七劫的自己，如今已如鹤立鸡群般显眼了。

    “不要过来，不要过来……”

    她闭起眼睛，不停地颤抖祈祷，仿佛这样，猪头就看不见她了，能给她带来一丝安全感，或者，是一种不敢看过程的侥幸赌博。

    赤条条的人群哗啦啦地踩着沙子向后躲避。每个人都疯狂地想要钻入到最里面去，只有带着孩子的父母，才肯愿意用自己的身体挡住孩子的身体。

    大脑袋猪头首选了一个被挤出来抱着婴儿的女人，夺过她怀抱的女婴。留着黏液口水的嘴巴露出垂涎欲滴的恐怖笑容，它大概没想到这个两条腿的动物竟然能把这个幼崽藏得这么好，自己居然一直都没能发现。

    上次它吃过一个这么大的幼崽，酥软的骨头和肥嫩的细肉至今还令它回味无穷，所以，它决定藏私。独自享受这顿美餐。

    年轻的雌性动物发疯一般想从它手里抢夺会幼崽，对这种母性，它是能理解的，于是，它毫不客气地轻轻抬起脚，一脚就将这种弱不禁风的两脚动物踢开，远远地滚到了一边。

    大脑袋猪头伸出绯红色沾满口水的长长大舌头，品味般地贪婪舔尝了一下似在睡梦中的幼崽，目光巡弋，又看中了另外一个年轻的雌性动物，它的皮肤光泽很好，看起来很光滑柔软，虽然肉并不多，但这群两脚动物所剩下的肉稍微肥一点的基本都被吃光了，这个看起来还算不错了，不像昨天吃的那个有着金黄色头发的雌性动物，虽然胖了点，但身上那个毛多的，肉糙的……

    何小凝第十八次祈祷终于失败了，光洁笔直的小腿被一只粗糙用力的大手拽住，然后，任凭她怎么反抗，都无法阻止自己被拖出人群。

    她浑身颤抖，疯狂地踢蹬，像所有曾被选择的其他人一样尖叫，哭喊，哀求别人能拉住她，不让自己被拖走。

    但没人理会她，看过来的目光都是为自己没有被选中而暗暗地松口气，以及，隐晦地让她认命的意思。

    “我不想死，救救我……”

    何小凝虽然见过很多次这样的场面，也曾想过自己真到了这一刻，或许不会如此把？可能会默默认命，她曾是一个文职警员，应该不怕死才对，但事实是，她仍旧和所有人一样，害怕，不想死，不想被那样残忍的吃掉。

    为了求生，她双手紧紧地抱住最后一个人的双腿，想要拉住自己，但那个人狠毒地掰开她的手指，像是躲避瘟疫一样地踹开她。

    失去了可以拽住的双腿，何小凝双手不顾一切地狍爬着金黄色的干燥沙子，再也不心疼曾经惜之如命的晶莹指甲，只希望能够深深插入沙子中，延缓被拖走的时间。

    可即便这样，也丝毫阻挡不了被猪头怪物拖走的步伐，终于，她一把抓住栏杆，嗯哼了一声，挣长了脖子与胸腔，用尽她一生二十年的力气，想要做最后的反抗与挣扎，这时候，她突然很后悔，后悔上中学的时候，体育老师让她们锻炼单杠，她因为认为如果练出肌肉来一定会很丑而拒绝了。

    以至于到了今天，她无力地就像是上了岸的小鱼儿一样，仅仅挣扎了几下，便再次被拖走，双手五指离开栅栏的时候，她望着离自己越来越远的栏杆，宛如逝去的生命与所有的希望，心如死灰。

    她曾想象过在这个时候，或许会有一个白马王子将她从恶魔手中拯救回来，但现实是，不论是白马王子还是白雪公主，最终统统都被恶魔吃进了肚子里面去。

    沙子滚烫，阳光狠毒，小腿被攥住的疼痛，这一切，何小凝仿佛都感觉不到了，只觉得心往下沉，越沉越深，周围都是黑暗，然后自己被肢解成无数块血肉，放在火上烤偎，再被那一张张丑陋滴着口水的大嘴吃下去……

    然后，一双略带潮湿冰冷的大手突然抓住她鲜血淋漓的小手，身体猛地一僵，被拉直，绷紧。

    她用尽最后的力气，抬头望去，金色的阳光下，没有白马王子，却有一个裹着毯子露出大腿的怪人，很难看的龇牙一笑……

    这个笑容，对她而言却是如此的灿烂与温暖。

    ^^^^^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

