    　　“你究竟是谁？为什么会这么了解盖诺赛克特？”

    　　敖辛针锋相对瞪着许天，但心中却掀起了涛天巨浪！

    　　眼前这个突然杀出来的半果的男人，居然看起来无比了解高科技光炮的威力——

    　　并且他竟然知道如何阻止已经蓄势待发的光炮发射！

    　　莫非是等离子队派来监视自己的？

    　　敖辛眼神逐渐冰冷，这种被人监视着的感觉非常不好。

    　　而且好不容易摆脱了等离子队，自己手上还掌握着能让盖诺赛克特改变属性的核心科技……

    　　越想敖辛越是对许天产生了敌意。

    　　而面对面的许天也是凭借着自己多年习武的本能，感受到了眼前这个少年情绪上的变化。

    　　额……

    　　莫不是因为自己突然出手打断了他们的决斗，所以怒火转移，殃及池鱼了？

    　　确实有可能，现在的年轻人都这样，好胜心太强，又当着这么多人的面被打断了自己小精灵的技能，多多少少会觉得没面子吧？

    　　想罢，许天后退几步，沉声道：“想要决斗，去外面的擂台上，在这里打算怎么回事？万一伤到人怎么办？适可而止吧！”

    　　说完许天掉头就走，再继续掺和下去，搞不好会给自己树敌啊！

    　　“喂！站住！”

    　　然而正像许天想的那样，怕啥来啥。

    　　在他路过修身边时，这个暴躁的少年就已经坐不住了。

    　　他高声叫住了准备开溜的许天。

    　　“伤了我的搭档，你打算就这样一走了之吗？”

    　　他扯着嘴角看着许天，法兰克林现在还没有缓过劲来，刚才许天那一记寸拳打在了它的关节穴位上，让它至少十分钟内是没办法战斗了。

    　　许天皱眉：“我只是为了阻止你们在这里决斗，而且你的火恐龙根本就没有受什么伤，只是使不上力气罢了。”

    　　“这种事情我怎么会知道啊混蛋！我只看见你打了我的搭档！”修叫嚣着想要去抓许天的领子，却被许天反手抓住手腕，一记扫腿撂倒在地。

    　　许天看着眼神不善的敖辛说道：“他是你的同学对么？我劝你们还是冷静一些，都是同窗有什么解决不了的事情非要决斗？再说了即便是训练家对战，请在不会打扰到其他人的地方进行！而不是把人堵在厕所里，导致吃不上美味的烤肉！”

    　　许天叹了口气，转身离去。

    　　“你！”

    　　躺在地上的修还要挣扎着起身，却被敖辛给按住了肩膀。

    　　“你不是他的对手……太恐怖了，这肉体强度居然能同时制服两只小精灵。”

    　　少见的，敖辛对修的语气和缓了一些。

    　　“哼！”

    　　修冷哼一声爬起来，他望着许天消失的背影，咬牙切齿。

    　　“喂！扑克脸，你觉得他是什么人？会不会和我们是一个学校的？”

    　　“我觉得不会这么巧，”敖辛叹了口气，“不过，这样的人才，也只有各大高校才会培养了吧？”

    　　他现在心情很差，差到甚至不想跟修吵架还接了他的话。

    　　如果许天真的是等离子队的人……

    　　自己是继续逃，还是选择妥协，跟政府合作呢？

    　　敖辛看着装潢得金光闪闪的天花板和被战斗波及、闪掉好几个的吊灯叹气。

    　　“发生什么事了？你们是不是又打架了？”

    　　围观的人群外，娜塔莉和她的舍友挤过人群来到修和敖辛的身边。

    　　娜塔莉远山眉紧蹙，她可爱的小鼻子一皱一皱，显然有些生气了。

    　　舍友小姐姐也是上前几步，指着修的胸口，居高临下问道：“我是不是说过，你们如果打架，我就去告诉教导主任取消你们的校队资格？都是同学为什么不能和谐相处？！”

    　　今天因为外出聚餐的缘故，原本就有些姿色的小姐姐将大波浪打理成了侧分，穿了一身十分性感成熟的衣服，还蹬了一双高跟鞋。

    　　此时小姐姐的身高居然还比修高了一点，再加上那副生气带来的盛气凌人的气场，居然将不可一世的修镇住了！

    　　修神情一愣，红着脸撇过头去，咬牙道：“哼，随你便！不过我们还没有开打，被一个突然冲出来的家伙给打断了……他还打伤了我的法兰克林！”

    　　小姐姐闻言，神情一顿。

    　　打伤了修的火恐龙？

    　　娜塔莉也是冷若冰霜的小脸上露出了几分不可思议，她看向敖辛，希望得到一个公正的说法。

    　　在她看来，互不顺眼的两个人应该不会合起伙来骗人。

    　　不料敖辛居然点了点头回答：“是的，他还制服了我的盖诺赛克特。”

    　　说罢敖辛便不再理会这三人了，自顾自地走到盖诺赛克特身后，开始检查刚才突然停火可能带来的负面影响。

    　　比如电路短路，芯片烧坏之类的事情。

    　　待一切检查无恙后，他才松了一口气，将盖诺赛克特收回精灵球里。

    　　娜塔莉的舍友小姐姐满脸震惊地问道：“他的小精灵是什么？居然可以同时制服常青大学新生前三甲里的两个人？”

    　　修有些不好意思回答，在娜塔莉目光的注视下，他才恨恨答道：“只有他自己！他自己制服了法兰克林和扑克脸的机甲虫！”

    　　“什么？他自己一个人？训练家本人？这怎么可能啊！”

    　　小姐姐发出惊呼，这种事情不亚于一个人在极端愤怒的情况下一口气跑八百里让人来的吃惊！

    　　徒手制服火恐龙和盖诺赛克特？

    　　盖诺赛克特可能了解它的人不多，还没有一个确切的概念。

    　　可是单单火恐龙那恐怖的体表温度就让一般人望尘莫及，更不要说徒手战胜火恐龙了！

    　　相比于舍友小姐姐的不敢相信，娜塔莉震惊之余不禁脑海中闪现出一个人影。

    　　也许，小天哥哥可以做到？

    　　一想到无意间瞥到的许天那身结实健硕的肌肉，娜塔莉的白皙的小脸上就印上了一层绯红。

    　　宛如天边的火烧云倒映在了少女的腮边。

    　　另一边，闹出了这么大动静的许天在回去后跟白露坦白了事实，一行人风卷残云收拾完桌子上的食物后，匆匆离去。

    　　废话，要真是给人家打出个三长两短，或者那俩血气方刚的小伙子气不过叫人来打群架，许天自己是不怕的，连累了白露可就不好了。

    　　毕竟白露怎么说也是个大主播，被人目击到在海底捞遭人围堵，估计第二天的热搜就有了。

    　　趁着骚动，白露领着许天以“道馆主特权VIP”带来的便利迅速出了店门。

    　　当然，在这之前，白露红着脸让服务员给许天找了件合适的衣服换了。

    　　毕竟那结实的八块腹肌和隆起的肱二头肌，让白露这种没怎么见过世面的小姑娘都脸红成了苹果，走在外面不得看傻一众购物的小姑娘？

    　　不过还别说，许神人穿衣显瘦、脱衣有肉。

    　　没想到身材这么爆炸！

    　　出了海底捞的店门又拉着许天奔了大半个购物中心，白露才松了口气。

    　　她拍着自己挺拔的小胸脯笑道：“真悬啊，没想到你许神人走到哪里都是焦点呢！”

    　　许天尴尬笑道：“你就别打趣我了！抱歉啊，这顿饭因为我不欢而散，为了补偿你，在我力所能及的范围内，我可以答应你一个条件。”

    　　白露闻言，眼神一亮，嘴角划过狡黠的微笑问道：“真哒？这可是你说的，力所能及的范围内，我提什么都不过分哦！”

    　　许天深呼吸点了点头。

    　　白露展颜一笑，说出了自己的条件。

    　　不仅是许天，就连比尔闻言，都瞪大了眼睛！

    　　				

