    现在，亘古竟要将它的灵魂彻底打散磨灭融合进文凝萱的灵魂之中。

    林潇可以想像，之后文凝萱的灵魂得要强大到什么样的层次，所以亘古才说要便宜了文凝萱。

    “这个世界，果真是讲因果，如果不是这个什么不知所谓的‘主’融合过这女人的灵魂，只怕也不能融合，反而有可能会崩碎她已经这么脆弱的灵魂，就因为‘它’吞噬过，双方的灵魂能量才不会排斥，可以很容易就令其融合，嘿嘿……”

    亘古笑的像老狐狸：“让我来动手吧，你开放心灵，让我的灵魂力量转嫁过来……”

    “好。”林潇虽然不是完全相信亘古，但在这个时候他是明白的，至少亘古暂时还不会陷害自己，至于以后，却是难说。

    林潇在灵魂深处，和亘古的力量对接，猛地将亘古的力量引了过来，瞬间充斥文凝萱的整个灵魂意识海之中。

    同一刻，整方残破小世界就像响起了炸雷，恐怖气息一下子将一切笼罩，轰地炸开，终于，巨指再现，它本能的感应到了亘古的气息而降临了。

    亘古的力量冲击进了文凝萱的灵魂意识海之中，终究泄漏了一丝气息，被巨指捕捉到了，不过也只是一瞬间，等巨指出，便要轰下，将底下的残破小世界连同林潇等人一起破灭。

    同一刻，一道大千之眼的虚影横空射了出去。

    亘古知道不妙，只能将一道大千之眼的虚影投射出去，果然巨指被吸引，追着这道大千之眼的虚影轰去。

    巨指所到之处，什么空间，什么大地，什么物质或非物质，一起破灭消失，连虚空都重归混沌。

    底下孙耀杰和章幽等人。看着这一幕，全都寒气直冒，以他们的力量，竟然都站立不稳，全都软倒地上，如同虚脱。

    无法用言语描述这恐怖一幕，这超脱了他们人类的认知。甚至于连巨指的全貌都不能完全看清楚，换了那几尊黑暗兽的种族神在这里，一样要被吓得软倒在地，这是不可抗拒的力量。

    大千之眼的虚影投射出去，眨眼工夫便消失了，只因为短短瞬间。亘古就在文凝萱的灵魂意识海之中，一击就将那正被一缕黄金气挣扎得半死不活的“主”的灵魂破碎成了无数道的碎片。

    不只是“主”的灵魂，包括那裹尸布的血海，还有那缕黄金雾气，尽数被亘古一击，崩成了万千碎片，这些碎片。如同洪流，正涌向了那脆弱不堪只余一丝的文凝萱的灵魂。

    在亘古的力量之下，什么“主”的意识，彻底被碾灭，爆成纯粹的灵魂能量碎片，这些碎片，代表了奥义，其中有“主”对空间领悟的法则。

    亘古的力量已经退了回去。那大千之眼的虚影也消失了，巨指捕捉不到亘古的气息，慢慢缩回，原本破碎一切的空间，竟然又在慢慢恢复，这一幕，简直就是神迹。

    “该死的家伙。还真是抓着我不放。”亘古缩回紫茧空间，也相当不满，它很想和巨指一战，却又生生压制。它知道，现在还不是时候。

    林潇在文凝萱的灵魂意识海之中，看到了其它所有的灵魂能量，包括灵魂迷雾，都被亘古崩成了灵魂碎片，看着一片片的代表着能量和各种奥义的碎片流淌向了那只余一缕的文凝萱的灵魂，心头既震憾于亘古现在的强大和恐怖，同时也为文凝萱将要得到的天大好处而兴奋。

    “主”“裹尸布”，甚至包括一缕巨指的黄金灵魂能量雾气，都被亘古崩碎，现在全涌向文凝萱，这不只将会助文凝萱的灵魂无比强大，而且因为这其中包含有“主”尽全大半的灵魂记忆，其中有大量的各种奥义和领悟，文凝萱一旦融合这些大道空间奥义碎片，只怕其对空间的领悟，甚至有可能会很快超越自己。

    “凝萱……”林潇轻呼，十分激动，也只有文凝萱的灵魂才能融合，换了其它人，只怕反而会排斥。

    因为“主”曾经吞噬过文凝萱的灵魂，而现在，变成了“主”在成全文凝萱，这，就是亘古也感叹的因与果。

    无数的灵魂碎片，涌向文凝萱的一缕灵魂，令其灵魂不断的蜕变强大，很快就开始结灵魂胎儿，林潇见四周的灵魂意识海的残破空间也开始修复，不再迟疑，马上开始退出这里。

    再迟，连他也都要被封在这里了，文凝萱的灵魂一旦变得足够强大，出于本能，便要将他的灵魂排挤出去。

    林潇退出文凝萱的身体，重回自己的身体之中，睁开眼睛，长长吁出一口气。

    其它人见林潇醒了，才从刚刚巨指的惊巨一击的震撼之中清醒，孙耀杰忙着寻问：“林潇，怎么样了？凝萱还好吧。”

    见林潇神情轻松，猜测应该是有了收获。

    林潇嗯了一声，道：“她应该很快就会醒来了。”说着便默默的注视着依旧昏迷的文凝萱，看着她的头顶之上，有灵光闪烁。

    文凝萱因祸得福，林潇知道她必然会成功结出灵魂胎儿，甚至于和自己一样，远不止胎儿那么简单，而且最重要的就是那些灵魂碎片之中包含有“主”对于空间的领悟，如果文凝萱将这一切继承，能够达到什么样的高度，连林潇也不知道。

    现在，只能等待。

    原本昏睡一动不动的文凝萱，身体之中，开始有不寻常的波动。

    头顶之上，灵光闪烁，一枚属于文凝萱的灵魂胎儿终于出现，在灵光之中浮沉，除此之外，还有两枚灵魂种子浮现。

    文凝萱拥有三只幻具兽，分别是下品完美体的火魔大将军，中品极限体的银火龙王和上品完美体的鼠头赤龙兽。

    其中火魔大将军和银火龙王都已经凝聚出了灵魂种子，此刻跟随着这文凝萱的灵魂胎儿浮现。

    其它人看着这一幕，都吃惊了，彼此互看，明白文凝萱继林潇之后，也终于成功开启了那道门，踏出了那至关重要的第一步。

    将来能否超脱，跟能否成功踏出第一步关系巨大。

    “主”的灵魂，裹尸布的力量，外加一缕巨指的能量，何等庞大？被亘古将其都击碎化为了纯粹的灵魂能量，能量震撼，不只在瞬间助文凝萱显化出了灵魂胎儿，更是眨眼便助文凝萱的第三只幻具兽突破。

    由原本的完美体一下子突破进入极限体，紧跟着便进入终极体，进化为了终极的赤龙王，然后，第三枚灵魂种子诞生。

    三枚灵魂种子围绕着灵魂胎儿，灵光之中，原本一动不动的文凝萱，身体自动坐了起来，显得宝相庄严，盘膝而坐，林潇微微摆手，示意众人不要打扰她。

    林潇知道，文凝萱正在感悟接受“主”的一切。

    “主”的意识灵魂会消散，但它的一切，文凝萱将继续，这是“主”选择她寄宿的因果。

    录光之上，一道道的灵魂碎片冲击，又化了开来，如同天花散落，文凝萱的灵魂胎儿吸纳源源不绝的灵魂碎片，还在进化着。

    “果然如同我所猜测，不只是诞生‘灵魂胎儿’这么简单。”林潇暗忖着。

    只是短短时间，文凝萱的灵魂胎儿已经挣脱了束缚，进化为了一两岁的肥肥女婴模样，而在这个时候，更惊人的一幕出现了，那属于下品的火魔大将军的灵魂种子，竟在投向了女婴，竟要融合。

    “怎么可能，凝萱连第四只幻具兽都没有，怎么能就开始融合灵魂种子？”林潇震惊，很快又明白了过来，她只怕开始在领悟“主”灵魂碎片中的零维和奇点，而且有了可怕的空间领悟，所以在空间力量之下，本能就开始融合灵魂种子。

    “小子，还在呆着干什么，她已经三枚灵魂种子大成，可以融合第四枚茧了，还不快将那赤鼠神体内遗留下来的茧给她？”紫茧之中，响起了亘古的声响，林潇才惊醒过来。

    “这个小姑娘，机缘不小……”亘古微微感叹：“这赤鼠神体内本不会结茧，不过因为身死，能量精华才于体内结成了茧，而且同为火属性，最是合适她，真是机缘来了，谁也挡不住。”

    文凝萱体内的三只幻具兽，都是火属性，现在赤鼠神的茧，也是火属性，甚至于她本身得到的第三枚茧，就赤照鼠的茧。

    四种都是火属性融合一起，将来会有多么强大，可以想像。

    赤鼠神，堂堂的种族神，其茧有多可怕？

    林潇哪里还会迟疑，知道这样的机缘，千载难缝，文凝萱正在领悟，体内庞大无穷的灵魂能量，如果不利用，大半只怕也会消散，因为文凝萱肉体凡胎，不可能全部融合，但如果有第四枚茧，那就不同了，完全可以融合这些能量，瞬间进化，助文凝萱突破。

    赤鼠神大半截躯体都被林潇打进了大地之中，那枚结合赤鼠神火能精华的茧就在其体内，林潇将其剖开，从中取出一枚火红的茧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

