    天空不断传来轰响，空气被震的不断向着四面八方倒卷。

    孙悟空龇牙咧嘴双目紧紧盯着对面的渊离，身上和武器都开始涌现金色宛如火焰一般的暗能量烈焰。

    渊离神色凝重手中双锏上闪电雷霆不息，依靠着雷霆能量的麻痹特性，这才和孙悟空纠缠到了现在。

    可渊离能感觉到，孙悟空的暗能量强度正在越来越高，每一击都变得越来越沉, 这样下去说不定下一刻他就会步了玄坤的后尘。

    孙悟空倒是没想太多，他自诞生以来，除了和冰华那次之外，就从未进行过如此激烈的战斗，更不用说是危险的生死相搏了。

    如今在接连遭受了玄坤的太阳能量轰炸和渊离的闪电洗礼，他的身躯仿佛重新活了过来，原本沉寂的许久的暗能量重新恢复了流动。

    “俺老孙从来没有如今天这般打的畅快淋漓。

    但你们烈阳既然伤了我神州百姓, 就别想着不付出代价。

    正所谓杀人偿命，欠债还钱，今天我就要让你们烈阳偿命！”

    孙悟空说完视线突然落在地上，神色顿时一怒。

    “俺老孙，说了让你走了吗！”

    地面上铠甲微微变形的玄坤刚被几名烈阳军战士从被暗合金棒碾出的巨坑中架出来，化身烈焰流星欲返回云霄天庭。

    可刚离开地面还不到百米，天空中便落下一根宛若天柱的金色巨棒，将还没来得及返回云霄天庭的玄坤一行人给再次砸回了地上。

    金色的巨型暗合金棒紧随其后落在了地面的玄坤等人身上，几名烈阳军士兵那扛得住如此重压，当即就被碾成了肉泥。

    只有玄坤依靠着自己神体的强度，并没有被直接砸死，但原本就受损不轻的神体，损伤更加严重。

    天空中渊离看着自己的双锏砸在孙悟空手臂上，竟然没能当场将其砸的变形扭曲, 面色震惊。

    孙悟空也是痛的上下牙床紧咬，浑身闪电乱蹿, 但就是不收回压在下方玄坤身上的武器。

    “俺老孙说了, 他该死！”

    “你难道真的要跟我们烈阳全面开战吗！

    如果烈阳守护陨落在了这里，你所守护的神州也将消失！”

    渊离加大双锏的能量输出功率，跃动的闪电顿时粗壮的一份，孙悟空被电的直皱眉头，但依然咬牙切齿道：

    “你威胁我，告诉你，俺老孙不吃这一套。

    听说你烈阳星只剩下一半！如果神州消失，那俺老孙就去拆了你们剩下的那一半！”

    渊离气急，但谁知孙悟空突然松开握着兵器的手，一个上勾拳打了过来，渊离顿时被打飞。

    孙悟空连忙收回刚才格挡双锏的左臂，不断活动着手指，缓解胳膊的疼痛和麻痹。

    看了一眼护腕上被砸出的浅浅凹坑，孙悟空有点心疼，这可是师傅留给他的礼物，没想到今天竟然出现了这么大的损伤。

    就在这时天空之上，云霄天庭边上突然飘起一个厚重的平台，下一刻刺目的光亮顺着平台边沿的图腾开始汇聚至中心一点。

    孙悟空抬头自然也看到了这一幕，心中一惊将暗合金棒迅速缩小，召回到了手中。

    下一刻一道耀眼夺目的橘红色光线从云霄天庭落下，犹如一把通天利刃一般扫向闪躲的孙悟空。

    孙悟空仗着自己的速度不断闪躲, 可毕竟他不是天使没那么强大的机动能力，在身后光线锲而不舍的追击下，终于被扫中。

    当即便被光线给轰入了地面，见此云霄天庭停止了射击，光线剩下的能量落入地面之后，产生了巨大的爆炸。

    渊离没有去查看孙悟空的情况，他立刻冲到了地面的玄坤身边，架着他身化烈焰流星，快速返回云霄天庭，生怕玄坤陨落在这里。

    地面上，孙悟空撑着武器从烧融的通红的地面上重新战了起来，看着空中的云霄天庭感觉异常碍眼，很想要将其给一棒子砸下来。

    就在孙悟空准备重振旗鼓，再次去和烈阳斗上一场的时候，一道很是威严的浑厚男声从云霄天庭中传出。

    “孙悟空，本座奉劝你还是别在动的好，你好好看看你的周围，这样的攻击只是动用了云霄天庭不到百分之一的武器。”

    孙悟空看向周围一道漆黑的峡谷将平原分割成了两半，这正是云霄天庭刚才发射的光线所造成的。

    “看到了吧，神州和我们烈阳一比，就像是神和凡人一样差距悬殊。

    对比神州我们烈阳是更高级的文明，只要你束手就擒，我可以绕过你之前对烈阳的不敬。

    而且这里的文化和我们烈阳很相似，我们烈阳是包容的，神州在未来也许会成为我们烈阳的一部分。

    那个时候神州的子民，就是我烈阳的子民，你是神州的守护神，我想不出我们之间为什么一定非要打生打死。”

    孙悟空棒指云霄天庭，口中发出喝问。

    “你们烈阳难道就是如此欺软怕硬吗？

    别以为俺老孙看不出来你们刚抵达神州就有吞并这里的心思。

    之前老杜和你们谈，你们不想谈，如今在俺身上吃了亏，这才想起谈判了！

    今天俺老孙也回你一句，神州和你们烈阳之间，没什么好谈的。”

    潘震并不在意孙悟空的回答，见孙悟空并不准备束手就情，转身回了云霄大殿。

    “收兵，把云霄天庭开到宇宙中去。”

    随着云霄天庭消失在高空，孙悟空也找了一块地方盘腿坐了下来，在思考如何应对烈阳文明，怎么把他们给从神州赶走。

    那个云霄天庭很麻烦，有它在孙悟空有点投鼠忌器，之前云霄天庭发出的那犹如通天之刃的光束攻击画面还清晰的回荡在他的脑海中。

    孙悟空倒是不怕那样的攻击，反正也打不死自己，无非就是受一些伤，并不碍事，但神州不行。

    多来几次神州不说变成一片废土，但也会生灵涂炭。

    而来到在神州外层空间轨道的云霄天庭却迎来了贵客。

    “没想到梅洛天庭的神圣左翼竟然前来拜访，本座有失远迎。”

