
    丹药殿中，死一般的寂静，所有人心中都是骇然，望着苏浩如同见鬼。

    连长老都无法推敲出来的丹方，在苏浩眼中，如同小儿科，一加一般的简单。

    这实在是有违常理。

    毕竟，苏浩看上去那般的年轻，只有十七八岁的样子。

    “别告诉我，这么简单的东西，你们看不透？”苏浩扫视四周，再度补充一句，不大不小的装了个逼。

    而这让现场所有人都是惭愧，脸羞红，他们何止是看不透，简直是看不懂。

    “哇哈哈！”

    相比于他们，云天却是大笑了起来，苏浩真心不简单啊，且，让得这些傲慢的家伙，全部震惊，如同打脸。

    他心中生出畅快。

    毕竟，他之前就是被这些家伙，指着鼻子羞辱，而无法还嘴。

    现在，那些人肯定也是体验到了这种感觉。

    “一派胡言，装模作样，你只是内院的垃圾而已，到这里放肆，杀无赦！”忽然间，有人冷喝，正是那刘黑子。

    他冷森森的看着苏浩，目中杀机爆闪，无论如何，此人只是内院弟子，杀了无人可以管理。

    且，今日之事若是传出去，他们这些圣院自诩为天骄的人物，被一个内院垃圾上门打脸，还如何做人？

    “对，内院垃圾，杀无赦！”

    那被苏浩揭穿了恶趣味的俊俏男子也是冷喝一声，步伐踏出，无论苏浩如何不凡，只是内院弟子而已，杀了也就杀了。

    而且，杀了他，也为了圣院丹药殿的名声。

    剩余的炼丹师，似乎也是如此想法。

    当下，一股股冷森森的杀气，再度浩荡，充斥整个大厅。

    云天浑身蓦然一紧。

    秦紫烟脸难看，但严阵以待，无论如何，动起手来，也不会平白等死。

    而苏浩，却是冷笑，环顾四周，道：“这就是所谓的圣院天骄，连不如人都不敢承认？在我心中，你们只是一群乌合之众而已！”

    “哼，圣院如何用不到你来评价，你来此地闹事，就是该死！”刘黑子大喝，杀心无可抑制。

    “刘黑子，我告诉你，这位可是白灵姑娘的哥哥，你敢动手，小心白灵姑娘怪罪！”云天立刻开口，抓住救命稻草。

    “白灵姑娘没有所谓的兄长，此人冒牌货，更是该杀！”刘黑子死死盯住苏浩，今日不会放过。

    大厅内气氛僵硬下来，众人全部警惕。

    就在此时……

    “玄乌草采摘了，那颗丹药应该可以炼制了，林师兄，多谢你了。”大厅外传来一声动听的声音。

    随即一名白衣少女，快步走了进来，在她身旁还跟着一名儒雅的俊俏男子，看上去二十余岁的样子。

    两人进入大厅，察觉到了尴尬的气氛，不由面变化。

    而白灵目光一转，更是看到了那被众人围在中央的男子，一眼之下，少女的目中，带着浓浓的激动。

    那是……

    “苏浩哥哥！”

    惊喜的叫声，从少女的嘴中吐出，随即白灵犹如那欢快的蝴蝶，不顾周围众人诧异而震惊的目光，直接钻入了苏浩的怀中。

    “苏浩哥哥，我想死你了，你说来找我，怎么这么久才来。”白灵有些埋怨的说道。

    “才几个月而已。”苏浩一笑，抚摸了一下少女柔顺的长发。

    周围之人全部变了，尤其是刘黑子以及那俊俏男子，神带着惊恐，苏浩真的与白灵有关系。

    而且，看上去不是兄妹，似乎是……

    总之很亲切。

    云天震惊之中，心中狂喜，尼玛啊，一波三折，苏浩真的与白灵姑娘有关系。

    而秦紫烟，看着那暧昧的两人，神有些不自然。

    “白灵，这位是？”与白灵一同进入的男子，目光寒光微不可查的一闪，随即淡淡问道。

    “林啸师兄，这位就是我与你说的苏浩哥哥，也是我最牵挂的人。”白灵笑的欢快，见到苏浩，是她最高兴的事情。

    而林啸，看着苏浩，却是带着一丝敌意。

    这就是白灵挂在嘴边的外院弟子？

    当初白灵进入这里，苏浩只是外院弟子而已。

    林啸从不曾放在眼中，在他心中，外院乃是垃圾之中的垃圾，不可能进入圣院的，白灵只是暂时牵挂而已，时间久了，彼此拉开距离，她就会明白，所谓的牵挂，只是一时的糊涂而已。

    他林啸才是符合她的男子。

    只是，万万没想到，这个人这么快便是出现在了圣院之中。

    “白灵妹妹，你在圣院之中，可是副院长的弟子，与这陌生男子如此亲近，有损名声啊。”

    林啸声音有些不自然的说道。

    “我和苏浩哥哥本来就是这样，我能来这里，都是因为苏浩哥哥，我才不管别人怎么说呢。”

    白灵毫不在意，幸福充斥在双眼之中，满足的看着苏浩。

    “这……”林啸神尴尬，他转头看着苏浩，道：“白灵师妹，乃是天之骄女，早晚要凤舞九霄的，你不要耽误她。”

    此人进来，苏浩便是察觉到了那丝敌意，他一笑，道：“他凤舞九天，我龙腾九霄，岂不是快哉。”

    笑话，我苏浩是好欺负的人吗？

    而且，你这家伙一看心思狭隘，岂会是白灵的归宿？

    “你！”林啸目中露出寒光，他的话已经说的很明白了，苏浩配不上白灵，他才是白灵未来的道侣。

    这小子竟然和他装傻充愣。

    简直找死！

    “有些人不知天高地厚，自以为不凡，熟不知，在这天地之间，很多东西是他不曾见到的，他自以为的不平凡，在真正的天骄眼中，只是不值一提的笑话而已。”

    林啸意有所指，最后自我介绍道：“我，林啸，半步灵丹师，圣院三长老入门弟子，修为……法丹巅峰！”

    “和我有关系吗？”

    苏浩简单的回复，林啸所说的没错，有些人只是玩笑而已，但却不是苏浩，而是他自己。

    在魔帝眼中，他所谓的不平凡，不是玩笑是什么？

    “林啸师兄，我不管苏浩哥哥未来如何，我都会去守护的，我有自己的道……守护苏浩哥哥！”

    白灵目光坚定，一股道意散发，让得周围人震惊。白灵选择的道，守护……苏浩！...“”，。
