    明景晏将她递过来的西瓜吃进嘴里，才说道：“周延深那败家子买来的，应当差不了。虽然化了妆，但是我这两天对比过了，如果不是整容的话，这就是江晚晚。不管化妆技巧再怎么高明，跟她熟悉的人，还是能够一眼就认得出来。你看你都能认出来这是江晚晚。”

    苏凉：“我认得出来那不是理所当然吗？我们俩是不是长得像，有几分像，我还真没什么概念，甚至我不觉得我们俩很像，但是江晚晚那张脸，我可是印象深刻。”

    当初被某女团的门面杨芸碰瓷的时候，苏凉对比着杨芸、江晚晚，还有自己的照片，认真研究了一下，最后才发现，杨芸整容的模板是自己，而不是江晚晚。所以，这俩人的相貌，她都十分熟悉，闭上眼都能描述出来。可惜了她不是美术生，要不然可以直接来个默写。

    苏凉盯着屏幕上还在播放的小视频，心情有些烦躁：“能先暂停吗？我不想听她叫唤，又不好听。”

    “暂停不了。”明景晏说着，将电脑的静音键打开，这下子就听不到了。

    苏凉便静下心来，又问道：“所以，你这到底是在干嘛？”

    “拍照，将男主角的每一个特征都尽量保存下来，然后让人去查他们的身份。”明景晏回道，又幽幽地看了一眼苏凉，小小声地叹气，“要不是你突然打了我一顿，差不多就搞定了，现在，我又得花费五十分钟从头开始看了。”

    苏凉顿时心虚不已，随即又理直气壮：“谁叫你不告诉我来着？这两天吃了饭就偷偷摸摸在这里，一坐就是两三个小时，作业也不给我检查了，零食也不帮我买了，谁知道你是不是在偷偷网恋，精神出轨呢？”

    明景晏：“我是那种人吗？苏凉你不要血口喷人！”

    “我在进来之前也没想到你在看小视频，还是这个臭女人的视频！”苏凉据理力争，“要是你推开我书房的门，我正好在看穆蔚曦的片子，你能不生气？”

    明景晏一下子偃旗息鼓：“生气，我得去把他弟弟剁下来。”

    将心比心，这道题真的太难了，明教授他表示不想继续讨论了，主观题又木得确切答案，还是说点别的吧。

    正巧视频也已经播放到最后了，明景晏连忙将光盘从电脑里面取了出来，小心翼翼地放回盒子里面。

    苏凉心里就很不是滋味，很想给他扔楼下去，但是她从来不会无缘无故动别人的东西，也就堪堪忍住了，却是忍不住怒气横生：“你还说你不在乎！这么个破东西，看你那副视若珍宝的样子！还要我不想歪，你当我是圣母吗？”

    越说越生气，苏凉抬起脚，狠狠踢了过去，正踹到明景晏的小腿骨上，大拇指被撞了一下，反弹回来，疼的她整个人都仿佛炸毛了似的。

    明景晏连忙捞过她的脚，轻柔地给按了几下，解释道：“五万美金呢，要是不能物尽其用，那岂不是亏大了？”

    苏凉也忍不住啧啧叹息：“五万美金？镶了黄金还是钻石啊？”

    “别提了，啥也没有。而且还限制播放次数，只能看五次，这已经用过三次了。所以说，你浪费了这一次，就是一万美金啊！”

    苏凉顿时被噎住，一言难尽。

    “周延深那败家子买回来的，不是花的我们的钱，不过我得留下最后一次，送给穆总观赏一下。”明景晏弯了弯唇角，“当初咱们订婚，他可是陆陆续续送过来好几分大礼，我们不回礼怎么好意思呢？”

    苏凉：“……”

    不过这也的确是个好主意。

    苏凉将五万美金拿了过来，包装倒是十分精致，外面的这个CD盒子，是某种特制的亚克力板，即使被摩挲了好多次了，也依然还是透亮如初，看上去十分新。

    而里面，还有一层绒布包，刚好能够将CD装进去。一看就十分讲究，这个绒布包用的绒布，摸上去十分柔软，但又十分厚实，说不出来的奇妙感觉，就是让人觉得，一定很贵，绝对不是普通布料店里能买到的那些。

    而且这个绒布包居然还是绣花的，双面绣，刺绣的技艺也十分巧妙，绝对不是某宝百十块钱买到的那种。

    苏凉“啧”了一声：“光这个包装，就得好几百块吧？起码也五百靠上了。”

    明景晏下意识地就开杠：“又没见识了是吧……”

    苏凉瞅着他，目光阴森。

    明景晏立刻识时务地转换了说法：“你是学晶体材料的，其他的材料还没来得及了解过，不知道是正常的。这种布料，是前几年国外研发出来的。别看外表不起眼，不上手根本不知道这跟普通绒布有什么区别。但是这种布料，防风防水，又很轻便。但是造价昂贵，目前主要用在战士的防寒服上。”

    苏凉惊讶地眨了眨眼：“那岂不是说，只要查到这种布料都集中在什么人手里，就有线索了？”

    明景晏微微一愣，脑子里突然又多出来一个想法，忍不住搓了搓苏凉的脸颊：“不愧是我老婆，关键时候就是聪明！”

    苏凉拍掉他的爪子，又看了看光盘的正反面，中规中矩，一点都没有在岛国见到的那些，那么花哨，就连封面都写满了大胸和小细腰。

    这张光盘的正面，是蓝白色的底色，配色十分清新，底图是蓝色的大海和一座生机盎然满是绿植的很原始的小岛。

    其次，就是一行黑色的字：荒岛求生。

    这应该就是这个视频的名字了。倒是挺会抓热点的，最近几年，关于荒岛求生的娱乐综艺和真人秀层出不穷，现在连拍个小视频都这么赶潮流了。

    不过，看到这个名字，苏凉脑子里突然有些画面突然闪现。虽然只有仅仅一瞬间，但也让人不得不在乎，似乎，还是跟原著剧情有关来着？不过，她记忆深刻的，仍旧是原中的男配女配，若是熟悉的名字，她可能很快就能回想起来。但仅仅只有一个“荒岛”，实在没什么特殊印象。

    明景晏也垂眸看向那个光盘，嘴角扯出冷漠的笑意，稍纵即逝。一抬眼就看到苏凉若有所思的模样儿，便问道：“怎么了？你见过这个岛？”

    苏凉摇头：“没有，我是觉得，这个名字似乎有点意思。”

    “荒岛求生？”明景晏念了一遍，脑子里突然灵光一闪，“江晚晚当初说自己就是流落到一个诗人小岛上去了。”

    苏凉连忙点头：“对对对，我总觉得，她的话真假掺半，也不一定全是在撒谎。但是又搞不懂她为什么要这么说。难道是幕后者个人跟她商量好的，她不敢反抗？”

    “或许吧，暂时也只能这么认为。”

    看完了外面之后，苏凉又说道：“你不是还要从头分析一遍嘛，咱们一起？”

    明景晏瞅着她：“阅过多少片啊？”

    苏凉掰着手指数算了一下：“打码的挺多的吧，十几部？都是二次元类型的。不打码的，没有下载渠道。”说着遗憾地叹了口气，“我又没有蓝颜知己……”

    这种下载链接，果然还是男生更在行。就算是跟室友们关系好起来之后，也从来没有人给自己发过这种东西，太寂寞了……

    明景晏顿时一脸一言难尽的表情：“那我劝你还是别看了，万一吃不下饭去了，那多亏，是吧？”

    苏凉眨了眨眼：“很多元素？”

    “你能想到的，全都有，你想不到的，也有。”

    苏凉蠢蠢欲动的好奇心就更加压抑不住了：“来吧，一起看！”

    明景晏沉默了片刻，毅然决然地拒绝了：“好好复习去，我去给你检查作业，今天不看了，伤身。”

    苏凉：“……”

    “你是对自己有多自信啊？没打码的都没见过多少，还想玩猎奇……复习去复习去。”

    一直到第二天下班，苏凉还仍是对那个光盘念念不忘，吃晚饭的时候再一次问起来：“今天也不分析吗？”

    明景晏看她一眼：“说了不给你看了，等你哪天忙得脚不沾地的时候，我就去看完，不会给你机会的，死心吧。”

    苏凉抬起眼来瞪着他：“你信不信我今晚就把最后两次机会给你用完？只剩下一张空盘？”

    “五万美金啊，老婆！你想清楚了！”明景晏大惊失色。

    苏凉突然又想起来一个问题：“为什么这么贵还有人买啊？难道他们以为里面的内容是什么国家机密吗？”

    明景晏翻个白眼：“这是周延深去淘小视频的时候买来的，给他介绍这个的人，说是里面的花样十分丰富，保证他看得过瘾，然后这败家子就心动了，五万美金就这么没了，唉！”

    苏凉：“……果然有钱任性。”

    “我看是他爹很久没有打他，太飘了。”

    两个人一边讨论着，一边吃了晚饭，正准备去洗碗，苏母就打电话过来了。

    苏凉赶紧接了起来：“妈，今天怎么样了？”

    “你大堂哥说是人都联系到了，明天一早，就凑一块儿先私下里开个会，告知他们具体情况。”苏母将今天江墨希说的话，都记在了小本本上，然后给苏凉重复了一遍，又说，“我问过律师了，说是程序上没有问题。”

    苏凉便笑道：“那就行了呗。妈你也别太紧张了，得之我幸失之我命，不管是多少钱，也没有咱们一家人在一起幸福快乐地生活更重要，您说是吧？”

    听到闺女的话，苏母一直紧绷的心也突然放松了不少，脸上也露出了笑容：“对，就是这样的，是我想太多了。”

    苏凉又说：“而且，咱们都准备的这么充分了，律师也说，只要咱们人还在，就绝对没有失手的可能，您担心什么呢？”

    道理苏母自然都明白，但她同样也清楚地知道，财帛动人心，股份到手容易，但是要保住，就得费些心思了。偏偏苏父苏母对这些事情根本一点不懂，就难免焦虑了一些。

    不过现在听到闺女的话，很快又释然了。本来就是意外之财，能拿到多少，都是惊喜，做人太贪心了可不是好事情。

    “你们吃饭了吧？都快要七点了。”

    “吃了，明景晏在刷碗呢。”

    “又叫的外卖？”

    “没有啊，我们自己做的。从超市买的调味包，然后买了半条龙利鱼，做的番茄味的鱼煲，可好吃了，等爸妈回来了，我们再煮一次，一起吃。”

    苏母笑眯了眼：“好啊。”

    母女俩唠了二十分钟，才依依不舍地挂断。

    明景晏已经洗好碗筷收拾好餐桌了，端了一杯温开水过来：“去写作业，我跟你一起。”

    苏凉：“真不去看小视频？”

    明景晏敲了敲她的额头：“想都别想。”

    苏凉嘟了嘟嘴：“我就不信你能有机会吃独食。”

    “怎么没机会了？你睡着的时候从来不起夜，我机会多得是！”

    苏凉一想也是，立刻抱住了他的胳膊，撒娇道：“老公~”

    明景晏浑身的鸡皮疙瘩都起来了：“正经点！”

    “一起看嘛~苏凉强烈要求，“这也是夫妻乐趣呀。不想跟我一起看，你还想跟谁一起看？”

    明景晏：“别给我下套，我看上去像是容易被带偏的人吗？而且，我跟你说，我不吃这个，我认识你的时候，就没想着你会撒娇。”

    苏凉继续哼哼唧唧：“你不给我看，我就一直惦记着，就没有心思想别的了，一旦闲下来，我就只想着这事儿了，也不会天天喜欢你了……”

    明景晏低下头，泄愤似的在她唇上咬了一口：“既然要看，那就一起看完，不许中途跑路！”

    苏凉嘿嘿笑，立刻答应下来：“那肯定啊，我也要做笔记的。”说着，将手里的小本本举给他看，“我跟江晚晚，那可是不共戴天啊，这么好的机会，我也想让她上一次热搜呢。”

    “这个你就忘了吧，一次热搜要好几百万呢，前三要上千万了吧？你舍得？”

    苏凉很抠逼地想了一会儿，不行，太肉疼了。

    “那就发给我的前任大猪蹄子们，共同观赏。”

    明景晏又说：“可惜了，视频用了特殊加密手段，不仅不能复制，而且还不能截屏，也不能截图，更不能拍照，不然，屏幕立刻就变黑，这次播放次数也就浪费了。”

    苏凉傻眼：“啊？那怎么办？”

    “我找了在保密局工作的同学帮忙，从技术层面给我进行了指导，最终确定，可以用某种无光感的相机进行快速拍摄。换算下来，就是每五分钟只能拍摄一张照片，多了依然会被感应到。”明景晏叹气，“这辈子我都没这么认真看过小视频。”

    苏凉：“那你都拍了什么？”

    “五十分钟的视频，总共只能拍十张，其中三张是女猪脚，剩下几个男猪脚一人只拍了一张，后期还得修图，我容易吗我！”

    苏凉：“那你继续拍，我不会打扰你的。我就把剧情和看点总结一下，发给我的前任们。说不定，乔少爷也有五万美金花不出去呢。再不济，我想方行舟他一定很想看。”

    说起这个人，明景晏也稍微有点印象。这位少爷对江晚晚可是真爱啊，要不是因为江晚晚被拘禁的那段时间里，因为作死被他家里人送到国外去了的话，现在穆蔚曦头疼的事情，可不少呢。

    明景晏很遗憾，要是这位小少爷留在B市，那好戏才上头呢。

    不过可惜，少了一个爱慕者，江晚晚也因为失忆，突然懂事了不少，圈子里突然沉寂下来，让人觉得很寂寞啊。

    “方行舟在国外进修呢，你怕是联系不上他。”

    苏凉愣了一下，突然也明白过来。确实，江晚晚遭遇那么大的不幸，方行舟怎么可能毫无动静，原来自身难保啊。前阵子光忙着自己的事情了，差点忘了这一茬了。

    不过苏凉也很欣慰，熊孩子终于有家长管教了，这代表男女主的光环，也不再是起初那么无敌的了吧？

    “没事儿，我相信乔少爷一定能联系到他。”

    明景晏笑了一声，进了书房，打开电脑，将光盘放入之后，再次叮嘱道：“千万不要打开手机拍照啊，不然五万美金就没了。”

    苏凉点头：“知道了，我把手机放你那边，行了吧？赶紧的。”

    在这个漫漫长夜刚刚开始的晚上，原本应该被专业书籍和论文包围的夫妻两人，此刻却坐在十平米左右的小书房里，认真研究——小视频……

    周延深大概是九点过打电话来的，两人正看到最后几分钟，均是一脸生无可恋的表情，并没有传说中的热火朝天，热血沸腾。

    明景晏有气无力地接起了电话，恰逢小视频中女猪脚的最后一次愉悦，声音就难免高亢了一些。

    苏凉心如止水，甚至还想出去跑两圈，将脑子里的昏昏沉沉都压下去。

    明景晏也没好到哪里去，耷拉着眉眼，问道：“什么事儿？”

    周延深却是清清楚楚地听到了那一声愉悦，贼眉鼠眼地笑了起来：“在研究小视频呢？”

    “是啊，第一次不懂，浪费了，后面又看了两次，总算是把猪脚们的相貌都还原出来了，等处理好就传给你。”

    周延深嘿嘿笑：“怎么样？是不是很精品？听你这声音，撸多了吧？”

    明景晏冷哼一声：“你当人人都跟你一样，只用下半身思考，脑子就是为了充身高的？那你没见你长得比我高。”

    身高一八五的周延深被噎了一下，声嘶力竭地为自己辩解：“我这是男团标准身材！”

    苏凉决定先回去做两套专业试卷，转换一下心情，不然可能到明天她都缓不过来。

    而且，她想吐，笔记写了三行之后，她就觉得自己的人生观收到了巨大的冲击。

    苏凉确实是没看过多少片儿，但是听说过啊，而且那种特别猎奇的，像什么触手啊、捆绑啊、双龙进洞啊、甚至人兽……也看过二次元的，甚至还有清晰的截图供观赏来着。

    但是这一部就完全不一样了，特么的这有泥鳅和大白鲨啊啊啊啊！！！！

    这一晚上，苏凉看的不是A↓V，而是恐怖片啊卧槽！

    “我去做题了，你自己慢慢搞吧。”说着，苏凉就拿起手机，有气无力地走了出去。以后，她再也不好奇看小视频了，唉……

    周延深：“我听到苏凉的声音了！”

    明景晏极度冷漠：“她刚出去，怎么了？你有意见？”

    周延深：“……”

    憋了好一会儿，周大少爷他还是没忍住：“你们俩，一起看了一晚上小视频？”

    “就五十分钟！”明景晏纠正。

    周延深：“……兄弟你真有想法啊……苏凉她就没说什么？”

    “说了，她说这个演技，不值五万美金。岛国三百块买回来的都比这强，虽然打码了。你还真是个败家子啊，五万美金做点什么不好？”

    周延深：“……”我问的是这个吗？能不能友好交流了？你们两口子也是绝了，看个小视频还要写一篇论文咋的啊？

    “不是，你们俩就干坐着看？没做点别的什么？”

    明景晏：“我在拍照来着，每一秒都得集中注意力，寻找最合适的角度，拍出一张最具有代表性的照片，方便后续处理，能够便捷地寻找这个人的身份。苏凉呢，原本说是要写剧情总结的，但是只写了前十五分钟的，就一气之下不写了。”

    周延深：“……”

    深吸一口气，周延深决定不再自找没趣：“然后呢？你现在打算怎么做？”

    “还有一次的观赏次数，我打算留给穆总。”

    周延深：“……论不要脸还是你在行。”

    明景晏没理他，继续说道：“我把男主角的脸都用特殊方式拍了下来，回头找个专业人士P出正面照，然后发给你，你去帮我查查这几个人的身份。”

    周延深已经不知道该说什么好了，原先准备好的一肚子慷慨激昂地点评，也都憋了回去，脑电波完全不在一个频道上，讨论不下去了，便有气无力地回道：“行行行，你说了算。”

    不过他仍是不太甘心：“你们两口子看了将近一个小时的小视频，真没发生点别的什么？”

    明景晏冷笑：“不要拿你总是精虫上脑的作风来衡量别人！看着那张脸看到这些内容能硬起来，你也是牛批。这得有多饥渴啊？不如，你跟穆总去讨论下这个话题？”

    周延深立刻老实了，本来还想继续嘲讽他不中用来着，这会儿立刻又咽了回去，转而换了个正经话题：“万一他们只是演员呢？”

    “演员怎么了？谁出钱投资的这个视频内容，他们还能一无所知？就算一无所知，工资谁付的，这个私人小岛又是谁的，总能查到点什么吧？既然有线索，那就慢慢往上找呗。”

    作者有话要说：苏凉：演技就先不说了，这剧情，绝对值五万美金，这是用生命在拍摄啊！

    明景晏：看过这片，以后我也是业界大佬了。

