
　　任天堂撕碎红网，麻麻地也只顾着吃惊了，眼看麻麻地就要死在任天堂之下。

　　忽然任天堂身形一顿，脸上居然露出了沉迷的样子，然后转身离开了这里，他去的方向正是任府。

　　麻麻地在任天堂双手离他还有一厘米的时候就已经回过神了，但是那时他根本就做不出任何反应来，本以为必死无疑，却没想到任天堂不知道被什么东西吸引走了，劫后余生的感觉袭来，麻麻地直接一屁股坐在了地上。

　　师徒二人对视一眼，看了消失不见的僵尸松了一口气。

　　“啊……”忽然，麻麻地一声大叫，因为他肩膀被人拍了一下。

　　麻麻地扭头一看，脸黑了下来，他没想到在这种时刻，他最不愿见的人来了。

　　来人正是林九，他刚来就看到满地的狼藉，还有蹲坐在地上的麻麻地，于是过去打了一个招呼，询问这是怎么回事。

　　“麻麻地，你这是怎么搞的，遇见僵尸了？”

　　麻麻地连忙摇头，站了起来说道：“没没没，没有！”

　　林九看了看地上被损坏的东西，一副怀疑的眼神看向麻麻地。

　　麻麻地被看得不自在，索性也承认了，歇斯底里的喊道：“没错，我是碰到僵尸了，我老爸留给我的东西都不管用，要不是僵尸突然离开，我早就死了，行了吧，不过你也别得意，那僵尸你碰到了，你也得逃！”

　　看着口水乱喷的麻麻地，林九心里一阵膈应。

　　不过出乎麻麻地的意料，林九没有怼他，而是说道：“你说的不错，那僵尸我确实拿不下！”

　　林九也知道，能把麻麻地的红网给破坏的僵尸，很有可能就是自己碰到的那个不怕太阳的僵尸。

　　林九沉吟了一下，继续说道：“我跟这只僵尸用尸语对过话，知道它死后被人打过化学针。也许就是这些化学物质，让这只僵尸有了不怕普通道术的本事！但是我也发现，他的实力还在不断变强，所以我们要尽快收拾掉他，不然的话，等他真正成长起来，我们就危险了！”

　　“呵呵！”麻麻地冷喝一声：“大话谁不会说！关键是怎么对付他！我就不信了，你说了这么两句，就有办法对付他了！”

　　麻麻地和林九天生不合，一个是二人的生活习惯，还有就是林九天资非常强，经常被他生前的老爹夸奖，是典型别人家的孩子，而他自己就不说了，都是泪啊。

　　他不敢仇视老爸，只能把一切都归咎于林九了。

　　林九没回怼麻麻地，因为他急着解决任天堂，问道：“这几日你们在任家镇比我长，知道不知道这僵尸是谁家的？”

　　阿方揉着屁股，走了过来，说道：“师叔，我知道，僵尸是阿豪……”

　　阿方把事情解释了一遍，林九瞪了麻麻地一眼，赶尸的把尸体搞成僵尸，也仅此一家了。

　　就在这时，天空中飞过一道流星。林九看着夜色，突然掐指捏算起来。

　　忽的，林九扭头问向麻麻地：“麻麻地，尸体是你做法赶的，那你一定知道任天堂什么时候出世的了？”

　　麻麻地本不想告诉林九，但是看着一脸正色的林九，想了想，实话实说道：“庚子年正月初九亥时。”

　　林九听了，喃喃自语起来，又掐着指头，心里算着。

　　“己属火亥属水，己亥相冲，金生在己…….行了。”

　　“喂，你什么意思啊，有话直说啊！”麻麻地最不喜欢林九卖弄了。

　　“再过两天，就是阴历十八，到了亥时，刚巧碰上千载难逢的天狗食月，而任家镇是坐北朝南，已经占尽了先机，到时候，只要我们配合天时地利人和，就可以稳操胜券，绝不会输。”

　　“说了那么多，也不知道你在说什么？”麻麻地听完说道。很多东西他虽然不会，但是也知道，但是林九刚才所言，他一点也不懂。

　　“你当然不懂啦，这些功夫，师傅都没有教过的，是我自己修炼出来的。”林九带着几分自傲看了麻麻地一眼。

　　麻麻地没话说了，他又帮林九装13了。

　　突然，林九想到了什么，问道：“任天堂是不是任家镇任府的老太爷？”

　　“废话！”麻麻地扣了扣屁股说道。

　　林九：“不好，快去救人！”

　　麻麻地一看，也明白了，犹豫了一下，也跟了过去，阿方跟了两步就停下了，然后歇了一下，又走了两步，再停下……

　　林九一路朝任府跑去，任天堂已经这么厉害了，若是任天堂再喝了至亲的血，林九也不知道刚才说的办法还能不能行得通。

　　………………………………

　　任府，就在麻麻地和任天堂打斗……不对，是麻麻地师徒被任天堂虐打的时候，任珠珠拿着一块怀表朝安妮的屋子走去。

　　这怀表是一个音乐怀表，上了弦会播放“一只小鸟儿掉下水”的音乐，任珠珠很喜欢听。

　　进了安妮的房间，任珠珠拿着把怀表收了起来，说道：“安妮姐姐，你怎么一直呆在屋里啊！”

　　“无聊，不知道做什么！”心里却是再说：还不是看见人来人往，又不能下口，感觉好难受。

　　任珠珠听了，却没有多想，说道：“确实，附近也没有什么好玩的，一到了晚上，就更少了！对了，安妮姐姐，你喜不喜欢听音乐？”

　　“什么音乐？”

　　“就是这个！”说着，任珠珠又拿出了自己的怀表，给它上了弦，然后就听到里面发出一阵悦耳的声音。

　　安妮看着任珠珠雪白的脖颈，心道：“比起听音乐，我更喜欢咬你！”

　　不过很快，安妮眼神一凝，头朝屋外看去。虽然隔着门，他看不到外面的情景，但是安妮能感觉到外面有一股尸气。

　　而且这尸气不是方正卿的，是任天堂的。

　　安妮心道：任天堂终于出现了，可是主人还没来，自己该怎么办呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　既不会放走任天堂，又不要暴露自己。

　　看着一旁还不知道僵尸已经来临的任珠珠，安妮心道：看来只能痛下杀手了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五十六章 劫后余生免费阅读。https://xs.23sk.com 