    意识到这点,傅今弦拳头攥紧。

    他的感觉没有错。

    这个喻朝,是真的有问题。反常到了某种无法漠视的地步。

    他忽觉心头烦闷，松了松领结，起身走到落地窗前。

    夜景繁华，霓灯绚烂,万家灯火。

    言景和，原慕……喻朝。

    她身边的苍蝇,太多了。

    正巧这时，贺彦给他发消息：出来喝酒？周扬几个都在。

    傅今弦没打算跟他出去,他得攒着时间忙完事情去拱贺彦家的白菜。

    傅今弦思索片刻,回复：我记得你妹最喜欢吃什么来着？

    对方几乎是毫无防备地回复：什么东西垃圾她就喜欢吃什么呗。

    回复完，贺彦觉得不对。按理来说,应该是贺瓷跟他打听傅今弦喜欢吃什么,而不该是傅今弦来跟他问——

    贺彦后知后觉反应过来后：傅今弦你怎么个意思？？

    傅今弦见他终于转过弯来了,勾了勾唇，没回。

    但也不用他回,贺彦自己就能把事情梳理完,一通电话紧随而至,开口就是：“傅今弦！你个王八蛋！”

    周扬指间夹着的烟一抖：“……”

    不知道的还以为你是怨夫。

    傅今弦默了下，“如你们当初所料,我后悔了。”

    贺彦神色逐渐狰狞，几乎是从鼻间溢出一声冷笑，“我他妈揍死你你信不信？我们贺家的女儿是你想不要就不要，想后悔就后悔的？！”

    周扬白熠在他旁边,见他神色不对，赶紧拦着，“都是兄弟，没必要动手哈！”

    贺彦却是真认了真，一字一句地从牙缝里蹦出来，“傅今弦，你跟我怎么说过的，这辈子不会跟她在一起，那就请你，信守诺言。”

    贺瓷追傅今弦，之所以家里没有人反对，是因为傅今弦跟他做过保证，不会同意贺瓷的追求。既然如此，贺家也就任由贺瓷去了，这孩子反正就是不撞南墙不回头的性子。

    但凡没有那个保证，他们无论如何也会阻止贺瓷。原因无他，只因为他们绝对不会认可傅今弦。

    贺瓷追得越疯狂越惨，他们就越反对。傅今弦这样一个冷情冷心，心另有所属又家世复杂的人，无论如何都不配做他们贺家的女婿。贺家这一辈就这么一个女婿，他们必定是要千挑万选，条件苛刻的。——也不怕苛刻，即使他们再苛刻，想当贺家女婿的人也如过江之鲫。

    傅今弦的心不在贺瓷身上，傅今弦的家里又那么复杂，贺家的每一个人都不会同意他们在一起。

    贺瓷追傅今弦的时候，不知道被劝过多少回了。贺彦得了傅今弦这保证，回去转述给家里人，他们才勉强放了心，没再唠叨贺瓷。甚至为了弥补傅今弦被“骚扰”，他们也放了几个大项目给傅今弦，可以说是十分厚道了。

    可现在，乍然说傅今弦要推翻当时那个保证了，他要追求贺瓷了——别说傅今弦会被活剐，贺彦自己都要掉三层皮。毕竟，当初转述傅今弦的话，让家里安心的人是他。

    这是其一，其二，贺彦自己也不同意他们在一起！

    说归说，玩归玩，到了真时候，第一个急的就是他！

    周扬见他这么生气和认真，和其他几人面面相觑，迟疑着收回阻止的手。算了，还是让他们自己去解决吧。

    反正。

    傅今弦这家伙，本来就挺欠揍的。

    再说了，之前欠的“债”，总该还的。

    想当初不管他们如何笃定他最后一定会和贺瓷在一起，不管他们怎么劝说他对贺瓷悠着点，他都当笑话一样。如今总算吃到苦头了吧？

    活该！

    傅今弦任由贺彦骂，今天摆明了就是要在他们面前公开的，这一关也迟早是要过的。

    既然想明白了一切，那所有关卡就都要面对。

    贺彦怒极反笑，“傅今弦，我告诉你，谁都可能娶贺瓷，唯独你，不可能。”

    白熠倒吸一口凉气。够刚的啊，哥们儿。敢这么跟傅今弦说话呢？真是看不出来。

    平日里温温润润的，其实也是个狠的，只是平时没触及到他的底线罢了。

    他的底线是什么？

    一直以来，都是贺瓷。

    他们从小一起长大，也一直都知道，贺家三兄弟，有一个共同的禁忌——贺瓷。惹他们可以，大不了打一架，可是惹了贺瓷，那他们就会跟你拼命。

    综上——傅今弦，真难。

    傅今弦蹙了下眉，“贺彦，你该知道的，我想得到的，就不会放弃，也不会松手。我也知道我在你们脑海中形成的刻板印象一时之间难以抹去，我只能说我会尽力去改变与弥补。”

    “你也不看看我们给不给你这个机会？”贺彦气得挂了电话，将手机重重地砸在地上，仍不解气，“这个混蛋！”

    牧越泽几个家里阳盛阴衰，连个妹妹都没得，实在难以切身体会贺彦的愤怒。拍着他的肩膀安慰，“女大不由娘……”

    贺彦：“……欠削？”

    “咳咳，哥哥也一样。她喜欢的话你们又何必干涉呢？”

    “开什么玩笑，傅今弦那个混蛋他配吗？想当我妹夫，他也配？”贺彦拿起外套就走，匆匆忙忙的，像是要去处理什么事情。

    白熠啧啧两声，“真精彩。”

    牧越泽漫不经心地挂了点笑，倚在沙发上散漫慵懒：“这算什么？真正精彩的还在后面。”

    周扬摊手，脸上是幸灾乐祸：“早就说过他会后悔了。”

    贺彦离开会所后直奔寰星，可是就跟料到他会来一样，加班了一个多月就差把办公室当家的傅今弦居然不在，整栋楼黑漆漆的。

    贺彦的脸色跟那栋楼一样黑，重重地砸了下方向盘，“艹。”

    这个狗东西！

    贺瓷回到北城还没两天，刘孟楚就吩咐道具组收拾东西准备撤离。

    大伙儿都有点懵，问：“撤去哪儿？”

    “取完景了，晚上回去都收拾收拾东西，明天下午去南城了。”刘孟楚前两天就接到宋特助的电话了，他磨了两天，硬是多给磨出了五百万的投资，那叫一个得意。

    刘孟楚现在看着贺瓷就像是看着金主一样，眼睛都在发亮。

    至于取景，根本不成问题。傅总大手笔，直接给虚拟出来想要的景物都可以。

    云数和贝贝收拾贺瓷的行李去了，还是忍不住好奇，“这也太突然了。”

    贺瓷抱着手，神色淡淡的，漂亮卷翘的睫毛半抬，有些嘲讽。

    这可不是什么突然，这是有人故意蓄谋。

    不过她也没意见，省得南城北城两头跑了。

    贺瓷微信一响：早点睡，晚安。

    她看完后，什么也没做，息屏。

    傅今弦，让我看看你追人的本事吧。也好让我看看当初我有哪里不足。

    人缘爆棚的贺大小姐微信又一响：吃夜宵去？

    是原慕。

    这个男人的追求表达得很明显，不似言景和那样隐隐晦晦的藏匿与默然，而是大胆露骨，热情如火。

    最聪明的一点是，这个男人没正式告过白，贺瓷连拒绝的话都没得说。

    【来了。】

    她并非矜持拘谨之人。

    既然他以朋友相称，那他们就暂且按朋友相处。

    贺瓷没敢吃什么太高热量的东西，只找了家店，点了份、螺蛳粉。

    她琢磨，虽然也不“清淡”，但相比较小龙虾烧烤炸鸡而言，算是清淡的。

    原慕好笑地看着她万分委屈的小脸，跟她点了一样的，又建议她：“要不，加个蛋？”

    “算了算了，待会朝朝得冲过来打我了。”

    也不是第一次听她这么称呼喻朝了。

    原慕笑道：“你跟你经纪人关系真好。”

    “还没出道就是他带着我跑各种训练教习，好多年了。当年很年轻，年轻人嘛，瞎叫一通。”

    “这样啊。”

    虽然还有疑惑，比如喻朝当年早就是圈里炙手可热的金牌经纪人了，怎么会去带你一个刚刚出道的小新人呢？

    但原慕自知跟她还没熟到那个地步，适可而止地停在了一个不会让人反感的点。

    “光在电视上看你，哪里想象得到你私底下竟然是个喜欢吃螺蛳粉的，吃烧烤的，普通女孩子一样的女孩。”原慕眼神隐着些悸动。

    他很喜欢这样的女孩。真实，可高贵如高高在上的皎月，也可平凡若万千星辰中的那么一颗。

    “你别夸我了，再夸下去我尾巴都要翘起来了。”贺瓷嗦了一口，又忍不住喝了一小口可乐——快哉。

    “我在讨好你呀。”

    贺瓷动作一顿。

    原慕恍若未觉，笑容更大，“下期我这个新嘉宾得仰仗贺老师照顾哎。”

    原来是说这个。

    吓了她一跳。

    她差点瞎想到天边去了。

    贺瓷心虚地摆摆手，“好说，好说，这顿你请了就是了！”

    几十块钱，也就只是玩乐一下，在他们眼里真不算是钱。

    而他们“快乐嗦粉”的事情虽低调，但只要有一个人路过，且随手一拍，分分钟就给送上热搜。

    这回也不知道是谁的功劳了。

    反正没过多久，他们吃完回酒店，贺瓷刚洗完澡，喻朝电话就追来了，声音隐忍着无奈：“姑奶奶，看眼热搜。”

    贺瓷试探着问：“大事？还是小事？”

    “一件，你和原慕的cp粉又多了一批的，小事。”

    贺瓷：“……”

    听您这话，也不像是个小事的样子。

    但她心里大概有数了，不太慌，淡定地打开微博看了眼，才说：“没关系呀，就拍完戏吃个夜宵而已，我们双方都澄清过了，他们喜欢联想就联想吧，就当给这部剧炒热度了，你跟刘导那边商量一下广告费呗？”

    喻朝被她这心态给折服了，“行行行，你赢了。”

    而傅今弦知道贺彦会去寰星后，当机立断地回了御水湾。

    刚到，就接到傅谦同的电话。

    指尖夹着手机，转了一下又一下。

    电话响起，又自动挂断。

    反复三次后，他才不紧不慢地接起。

    “喂。”

    这道寡淡的声音让傅谦同微微一愣，邱诗琴拍了拍他，他才回过神来。

    “今弦啊，你看我们都是一家人，现在闹得这么僵，哪个走出去好看？听爸的，明天回来家里吃个饭，把心结都打开，误会都说开！”

    傅今弦嗤笑了一声，如果不是傅谦同拦下他花了那么大的精力投资下去的西区，并且差点让他所有的投资毁于一旦，如果不是傅谦同出手阻断他在欧洲方的势力，如果不是傅谦同以为季嘉嘉是他的女人，对季嘉嘉那边也下了手——

    他就信了。

    之所以现在打这通电话，不过是他的反击吓到了傅谦同，傅谦同没有把握取胜，甚至没有把握止损罢了。

    傅今弦就只是笑了那么一下，笑声透过了听筒传达。这明显的嘲讽，让傅谦同的脸色瞬间难看起来。

    更让他生气的还在后面，傅今弦什么话都没有说，毫无防备地就挂断了电话。

    “反了他了！”

    邱诗琴抚住心脏，平复着那阵阵的害怕。

    傅今弦，这个疯子！他想干什么？想搞垮傅氏吗？

    邱诗琴第一次承认，她是真的怕了。

    这么多年，各种算计，却没算到自己家里养的这么一匹幼狼！

    他们把他养大，等来的却是他的反咬一口，将整个家吞噬。

    邱诗琴哭了起来，顺势柔若无骨地靠在傅谦同身上，“阿同，这可怎么办呐……我自认也没亏待过今弦的……”

    “这个白眼狼，跟他妈一个样。”傅谦同深呼吸，缓解难抑的怒气。

    傅今弦没心思搭理他们。

    一群，若占优势则得意、若呈败势则示弱的、无用之人。

    傅今弦见宋特助发了很多条微信过来，点开一看……如心中所想，和她有关。

    却没想到，又是和原慕一起上了热搜。

    三次了。

    这个原慕出场频率高得过分了。

    作者有话要说：三次了，狗男人你记得真清楚~

