    “沈大人，你真的确定么？”

    这一刻，宋雨然感觉整个人都有些茫然。难道这些天自己等人调查的都是错的，真凶另有人在？

    他们忙活了这么久，死了那么多兄弟，最后发现查出的人并非真凶。任谁听到这样的消息，恐怕也会崩溃的。

    若任江宁不是凶徒，那真正的凶徒究竟会是谁？

    “究竟是不是，一试便知！”

    突然，沈钰的手中多了一把琴，手指在上面快速的弹了起来。

    琴道六章，有幻，迷之章，不仅可以迷惑人心，也能打破惑心术，将人的理智强行拉回。

    再加上他身负浩然经，若任江宁真是被人控制了，那他可以轻而易举的把人给拉回来。

    除非施术之人的实力超过他太多，不过有这份实力的，犯不着对任江宁这样的人动手。

    道道琴音宛如掀起一阵阵的波澜，正在跟南淮侯交手的任江宁突然感觉浑身震了一下，随后整个人脸上就露出了茫然的神色。

    随后沈钰猛地加快了弹琴的速度，随着一道又一道琴音缭绕之下，正在动手的任江宁这才停了下来。

    “爹，你怎么在这？”

    “逆子，你说我怎么在这？啪！”

    上前一巴掌狠狠的打在了对方的脸上，不过此时任江宁并没有躲，而是满脸的委屈。

    “父亲，你这是为何？可是儿犯了什么错？”

    “装，你再跟我装，刚刚跟我拼命的架势哪去了？”

    “侯爷！”这时候，沈钰走上前，上下打量了一下任江宁“侯爷，恐怕世子之前是被人给控制了！”

    “被人控制了？”这一瞬间，各种可能阴谋诡计涌上心头，让南淮侯脸色变得阴沉。

    自己的儿子被控制了，那针对的究竟是谁还用说么。难怪宁儿一直是温文尔雅，怎么会做下偷拐幼童这等事情来。

    原来是有人在背后搞事，找死！

    “什么人这么大的胆子，敢对我儿下手？”

    “侯爷，刚刚我试了一下，此人绝对功力不弱，不过此等的惑心之术恐怕必须是经常加持，不然也不会如此顽固强横！”

    皱着眉头看向对方，沈钰开口问道“世子身边可有什么十分亲近之人，能有这样的机会？”

    “这，宁儿一直深居简出，没什么朋友。在家里也就是有几个贴身仆人，不对，难道.....”

    似乎想到了什么，南淮侯脸色稍稍一变，只有一丝丝，但还是被沈钰敏锐的观察到了，看来这位淮南侯一定知道些什么？

    “沈大人，事情已经调查清楚了，此事我儿是被人控制，自然与他无关。既然如此，那就请沈大人自便吧！”

    “实话告诉沈大人，我南淮侯府并不欢迎沈大人，希望你以后也不要再来了！”

    “慢！”摇了摇头，沈钰直接走上前“虽然世子可能是被人控制了，但毕竟世子涉及本案，嫌疑并未完全洗脱，必须跟本官回去调查！”

    “沈大人，不要给脸不要脸！”

    “怎么？侯爷是想要阻拦本官么？”

    一时间，两人再度陷入剑拔弩张之势。两方互相冷视，谁也不让谁。

    “父亲！”这时候，旁边的任江宁突然说道“父亲，虽然不知道发生了什么，但还请父亲先停手！”

    “若我真的涉案了我愿意配合调查，相信沈大人也不会为难我的，是吧，沈大人？”

    “宁儿！”

    “父亲，清者自清，浊者自浊。请父亲放心，儿一直以来都是谨守国法，问心无愧！”

    “还是世子明事理，既然如此，就请世子跟本官走一趟吧！”

    深深的看了任江宁一眼，这位侯府世子可是比自己想象中的要沉稳的多，相对而言南淮侯可就差了不少。

    将任江宁带了出来后，沈钰就吩咐宋雨然把任江宁送到巡查卫，而他自己则是折返而去。

    “大人，您去哪？”

    “我？去南淮侯府，咱们这个侯爷一定有什么事情在瞒着我！”

    轻轻一笑，沈钰的身影眨眼间便消失在了茫茫夜色中。很快，南淮侯府中一道黑影一闪而逝，而诺大的南淮侯府竟无一人发现。

    此时的南淮侯已经回到了房间内，与自己的夫人两个人在一起，两人相敬如宾，似乎非常和谐。

    “侯爷，宁儿的事情我知道了，侯爷莫要担心，宁儿会没事的！”

    “我不担心宁儿，他从小就没有让我担心过！”摇了摇头，南淮侯坐了下来，而后静静的望着自己的夫人。

    这么多年了，自己有多久没有这么看着她了，原来夫人还是一如之前那般貌美。

    “夫人，这么多年，我醉心兵事冷落了夫人，还请夫人责罚！”

    “侯爷，你我夫妻多年，侯爷怎么突然说这样的话。来，侯爷，这是我煲的粥，你喝一点！”

    接过夫人的碗，南淮侯就这么端着，始终没有喝下去。好半响后，他才抬头再度看向了这位与自己相濡以沫多年的夫人。

    “夫人，为什么？”

    “什么为什么？”非常自然的站到了南淮侯的身后，为他轻轻按着肩膀“侯爷今日好奇怪，可是发生了什么事情了？”

    “今日沈钰来侯府指控宁儿诱拐幼童，可随后却发现宁儿是被人以惑心之术控制了！”

    “夫人，整个侯府只有你有此等手段，为什么？你为什么要对宁儿出手？”

    “对宁儿出手？”似乎听到了非常惊讶的事情，妇人整个人的状态都有些不太好了。

    “侯爷，你是从哪听来的传言，我怎么会对宁儿出手？你只有这一个儿子，我也一直将宁儿视如己出，怎么会对他出手？”

    “再说，侯爷应该知道，我的武功早就废了！”

    “夫人，你我在一起二十多年，你真当为夫什么都不知道么！”

    将手中的碗放了下来，南淮侯扭头看向发妻，一脸的痛惜“你以为自己做的一切很隐蔽么，夫人！”

    “你懂摄心迷魂之术，你以为这些为夫不知道么。这么多年相处，我怎么可能一点察觉都没有？”

    “夫人，我亲眼见过你用幼童练功，我曾亲眼看到过夫人最阴暗的一面。我曾用尽手段帮你遮掩，可现在，怕是遮掩不住！”

    “沈钰此人比我想象中的还要强，还要可怕，他若是强硬插手，我不知道能为你撑多久！”

    “侯爷，你在说些什么，我怎么听不懂！”听到南淮侯的话，夫人手上的动作微微一顿，不过随即就恢复了。

    “侯爷，我的脾气秉性如何你应该最清楚，我怎么可能会拿幼童来练功？”

    “夫人呐，事到如今了你还在瞒我，这么多年了，夫人究竟是不是身怀武功，你以为为夫真的察觉不出来么？”

    回过头，双手握住了对方的手，南淮侯紧紧盯着对方冷冷的说道“夫人的武功不仅强，而且并非正途而来，我说的对么，夫人？”

    “夫人，你为什么要宁儿来为你背锅，就因为他不是你亲生的么？”

    “侯爷，你累了，快去休息吧！”

    “夫人！”紧紧抓住对方的手，南淮侯根本没有放手的意思“你回答我，你到底是怎么想的！”

    “侯爷，我说你累了！”这一刻，夫人眼中似有无穷的力量在其中，仅是一个照面，南淮侯就感觉脑袋似乎有些昏昏沉沉。

    “夫人，你！”

