    因为店里的其他客人更加的偏爱那些脸胖呼呼的身上毛茸茸的毛孩子，所以相比无毛猫这里，就冷清得多。

    墨楠北拿着逗猫棒，一脸傻笑地在无毛猫面前晃来晃去，但是无毛猫都不稀得理她，只是面无表情认真地舔着自己的爪子。

    这到底是人逗猫还是猫逗人啊？

    “猫逗不稀罕理你，你还热脸贴冷屁股呢？”李子千站在墨楠北身旁说着风凉话。

    “不理我又咋，我乐意。”

    墨楠北情愿做猫的大舔狗。

    李子千也拿了个逗猫棒，跟旁边的蓝白英短玩的开心，而蓝白英短也十分地给李子千面子，就真的和那只逗猫棒挠了起来。

    李子千得意一笑，开始跟墨楠北炫耀成果，“看看，这才叫逗猫好不好？”

    墨楠北不屑地瞟了李子千一眼，“切～”

    实则是不在意，但内心其实在挠痒痒。

    在持续逗了无毛猫三分钟却无果后，墨楠北选择放弃当舔狗了，也开始盯上了李子千的这只蓝白英短，将逗猫棒伸了过去，一起玩了起来。

    “你来干嘛，不去玩无毛猫吗？”李子千笑。

    “我来的是猫咖，这里人这么多，我怎么能就只玩一只猫？当然要雨露均沾啦。”一脸傲娇的墨楠北还适时地撇了李子千一眼。

    李子千无话可说，两人则开始聚精会神地对这只蓝白英短下手。

    不过没多会，这只蓝白英短便没有刚才的活力，不知道自己的猫爪子到底是有多么的吸引人，一个劲地舔自己的猫爪子，对李子千和墨楠北是看都不看一眼，好像在说‘愚蠢的人类。’

    说不上为什么，李子千真的觉得自己好像是受到了侮辱，连自己殷勤地上手帮这只小猫挠脖子它都无动于衷。

    果然，童话世界里面的故事都是骗人的。

    不过没有关系，来了猫咖必定要雨露均沾，一只猫玩够了还有很多只猫。

    “看吧，猫都不理你。”看着李子千被这只蓝白英短嫌弃，墨楠北倒是觉得扳回了一局，心情大好。

    “不是你说的吗，要雨露均沾，我该玩下一只了。”李子千很快就锁定了那只在角落里独自高贵的布偶。

    往布偶慢慢逼近，但是可以看得出来那只布偶对李子千有些抵触，硬是想跑，但却无奈被李子千和墨楠北堵了个水泄不通。

    哈哈哈，可爱的小猫咪，这下你叫破嗓子都没有人来救你了。

    李子千直接伸出了命运之手，在布偶身上摸来摸去，刚开始布偶还忍辱负重地让李子千那只小脏手在自己那身高贵的皮毛上来回摩擦，但是几秒钟之后，便又’喵喵喵‘地想跑了。

    墨楠北打走了李子千的手，“这只猫明显是不想让你碰，你怎么不看眼色呢？”

    李子千无奈，但还是收回了自己的手。

    墨楠北嘿嘿邪恶一笑，自己搭了手上去，开始抚摸这只布偶。

    而这只布偶就像算计好的一样，允许墨楠北扒拉了几下，直接健步如飞地跑到了另一个角落里。

    墨楠北刚打算夸夸这只乖巧地小猫咪并且向李子千炫耀呢，不过现在看来，一切还是白搭。

    “哈哈哈，我以为小猫多喜欢你呢，其实也是嫌弃你的脏手啊。”李子千直接开始了无情地嘲笑。

    没有想到来到猫咖祸害小猫咪是一部分欢乐，看墨楠北当小丑又是一部分欢乐。

    墨楠北则苦着个脸，蹲在地上叹着气。

    “是不是小猫饿了，你说我们在烤肉店里拿咬不动的牛小排应该带出来的，拿给这里的小猫吃，就不算浪费了。”李子千扶着下巴，好像真的在认真思考。

    墨楠北站直了身子，看向李子千，“你在说什么屁话呢？人家猫咖店里的人喂的还不比你喂的好？你就别担心了，再说了，我俩都咬不动，你觉得猫能咬得动吗？”

    “猫的牙比较尖。”

    “小心你给小猫乱吃东西让它们害肚子了店主直接把你留子这做一辈子的苦力。”墨楠北捏着个拳头狠狠威胁。

    李子千闭上了嘴巴，倒不是真的害怕被罚在这做苦力，而是锁定了下一只即将收到了迫害的小猫咪，就是大胖橘。

    李子千确定位置后，立马上前去，直接逮住了这只大胖橘。

    不过大胖橘的性格倒是没有让李子千失望，露着个肚子甘心让李子千撸。

    李子千很满意，突然觉得还是这朴实无华的大胖橘好啊，其他贵一点的品种猫稍微都带一点脾气，让李子千直呼惹不起。

    墨楠北当然也跟了过来，蹲下身子，跟着李子千一起撸猫。

    两人就这样一同在猫的身上抚来抚去。

    “这只猫多乖，你就应该像它一样。”李子千转头对身边的墨楠北说。

    墨楠北皱了皱眉，像它一样，什么鬼？露个肚子让李子千摸吗？

    是不是多多少少有点变态了？

    墨楠北瞪了一眼李子千，继续认认真真地摸着大胖橘。

    接下来在猫咖里面的经历就有些官方化了，要么就是猫不理人高高在上，要么就是忍辱负重地让李子千和墨楠北摸几下然后赶快逃离，更有甚者还张牙舞爪地差点把墨楠北给挠了。

    怎么感觉，这跟想象中的行为经历不太一样？

    想象中来猫咖的话不应该是这些猫猫都很听话乖巧，一个劲得过来蹭求撸吗？

    好吧，看来还是太年轻了。

    从猫咖出来的时候，天色已经黑了，但是在街道各色灯光的照耀下，又显得更加明亮了。

    相比白天，李子千很愿意体会这种温柔的夜晚。

    不过不足之处就是，一阵阵风吹过来了实在是有点冷。

    李子千和墨楠北都很自觉地裹紧了自己身上的衣服。

    不过冷也是这一时，等到多走几步路适应下来之后，倒也不会有这种感觉了。

    “你像那只无毛猫。”李子千冷不丁的来了一句。

    墨楠北抓着李子千的胳膊，用怀疑的目光看了李子千一眼，“干嘛这么说我？”

    虽然猫界平等，应该一视同仁，但是墨楠北也一下就明白了李子千这是在骂自己。

