
　　其实林望心里疑点重重，有很多无法解释的困惑。

　　一个月前还只是个二级职业者的任重，为什么今天就能调动8000千瓦的功率。

　　任重身上的外骨骼也是自己亲手交出去的，是什么性能，林望也很清楚。

　　至于为何自己在小队指挥系统这边看到的数据有问题，倒不用问便知道答案，必然是鞠清濛的手笔。

　　最重要的，是任重为什么要痛下杀手。

　　谁给了他勇气？

　　他的真正动机是什么？

　　但林望只简单地思考了一下，便决定发起悍猛攻势。

　　因为他知道自己不可能想出答案。

　　他的“精致分析”失效了。

　　归根结底，林望只需要确定两件事。

　　第一，任重的敌意。他已经看到了。

　　第二，自己的胜算。林望是一名资深机甲战士，他能分辨出任重是利用了放大器才能调动那么高的功率。自己不同，拥有高达6500千瓦的原生功率，同样也加装了放大器。

　　真打起来，他有十成十的胜算。

　　只要拉近双方距离，林望有把握在三分钟内撕碎任重。

　　他的判断没问题，非常专业。

　　任重能与马潇凌对战半小时而不败，是因为马潇凌将自身装备功率压制到比任重还略低一线。

　　倘若马潇凌真火力全开，哪怕双方都有第六感，哪怕任重还掌握了结合了“远古记忆”与自身摸索的双手剑术，他依然顶多只能撑三十秒。

　　这是原生九千多功率与两千多功率之间的绝对差距。

　　林望在装备功率、性能、系统性的战斗技艺方面皆不如马潇凌，但这般野路子出生的机甲战士却也有独到之处。

　　每个能从荒人堆里杀出来的强者，都是从弱肉强食的残酷竞争规则中诞生的佼佼者，无不拥有极丰富的实战经验以及远胜常人的战斗意识。

　　所以，林望估算的三分钟战斗时间，在没有任何外部干扰的情况下，非常合理。

　　林望的攻势极其凶猛。

　　在他的猛烈攻势刚打出去的瞬间，面露惊惶之色的任重身影便猛然消失于拐角处。

　　林望对此并不意外，他看似狂怒，但却并未失智。

　　银色双枪与实弹武器都有追踪变向之能，不怕任重逃。

　　他追着自己轰出的炮火往前扑去，只要任重被缠住超过0.5秒，他就能抓住对方。

　　但林望他并未能如愿。

　　就在他刚迈步往前，银色双枪刚率先拐个弯出去的瞬间，前方拐角后乍然传来声巨响，焰光大亮，一道道灼热的融化金属射流溅射而出。

　　林望大惊，赶紧反手召回银色双枪。

　　双枪顶着金属射流原地调头往回飞退，其余诸如自追踪榴弹、火箭弹、动力冲击弹等实弹武器在那拐角后被纷纷提前引爆。

　　啪！啪！

　　林望探手抓住两杆银枪，枪身表面覆盖着的大量吞吐蓝光的融化金属迅速冷却，呈现出电镀般的幽蓝色。

　　这是四级爆破陷阱——类超导金属射流诡雷！

　　潘凤莲曾用这玩意阴过别人。

　　在引爆后，金属射流将如同炸开的水滴向着正前方放射状喷薄而出，在狭小空间内，效果绝佳。

　　除融化射流本身的高温与冲击力之外，这诡雷真正的阴损之处在于金属本身的材质上。

　　融化金属在冷却并凝固后，拥有绝佳的导电性，可大幅影响被附着的事物释放电流的能力，拿来对付拥有电涌能力的墟兽，譬如透水电鳗与电浆线圈迷宫臭虫效果绝佳。

　　林望的银色双枪同样也以对外放电为主，被附着上如此之多的类超导金属，放电的稳定性也将大打折扣。

　　这爆破陷阱也有两大缺点，太贵，价值上万贡献点，拿来对付四级墟兽就连回本都难。

　　以及个头太大，约莫一个冬瓜大小，不便携带。

　　任重身上并没有空间携带这东西。

　　那么，只有一个解释，任重杀人并非真如他口中所说的发了疯而临时起意。

　　他早在众人出发狩猎之前便来过这里，并在此地埋伏下专门克制自己的兵器的陷阱！

　　这是场蓄谋已久准备周全的背叛！

　　但这又不合理。

　　任重不知道我今天打算比常规路线更深入！

　　在发现墟兽处在狂暴模式后，我又再次调整了狩猎路线，最终才会推进到这个比平时深入很多的地方！

　　这一切都是我自己的决定，没有受到任何人的干扰！

　　他怎么可能预知到！

　　这不可能！绝不可能！

　　但确实发生了。

　　意识到这点，林望立刻顿住了脚步，额头涌出两滴冷汗。

　　在星火镇里向来以多智近妖阴险狡诈而著称的林望，第一次感受到了莫大的迷惘，心底更生出股挥之不去的淡淡恐惧。

　　不是他怕了任重，而是局面太诡异，简直超出了他的常识，仿佛入夜时陡然发现天上少了个月亮。

　　这是人在面对未知事物时，不可避免的灵魂颤栗。

　　就在此时，甬道转角处的后面又响起任重的叫嚣。

　　“咦？我的好队长，你人呢？我还等着你呢。”

　　林望微微弓起后背，做警戒状，略有些歇斯底里地喊道：“任重！我待你不薄，我哪里亏待了你！我哪里对你不好？你为什么要杀我，为什么要背叛我！你就算想让我死，你也该给我个明白！”

　　拐角后响起任重的爽朗笑声，“你真想知道？”

　　“说！只要你告诉我，我今天可以对你既往不咎。就当什么事都没发生！”

　　“哦？真的？贝立辉可是你的发小，你们俩人感情不挺好的么，你不想给他报仇？”

　　林望：“我可以发誓！我现在只想要个答案！”

　　任重轻咳一声，“队长，你应该知道我很好色。悄悄告诉你，唐姝影也已经是我的人了。”

　　“你疯了！女人满街都是，你犯得着为了唐姝影这种货色背叛我？”

　　任重：“队长，我在学辉哥和你开玩笑呢。真相是，杨总早就厌倦了你这个野心太大的下属，花重金请来我这专业杀手。我隐姓埋名易容改面来星火镇，就是冲着你。”

　　“不可能！杨总对我虽然有忌惮，但他了解我！”

　　“真的吗？队长？你确定？”

　　林望沉默了。

　　任重又道：“我再告诉你一件事吧。另外两只职业队的人早已守在废矿坑外，只等你一露头，就会要了你的命。”

　　“胡说八道！你在虚张声势，你只有一个人！”

　　“那你怎么还不来杀我呢？队长？”

　　林望再次沉默。

　　他正在疯狂开动脑子，试图从这一团乱麻的局面中分析出些蛛丝马迹。

　　他终于反应过来。

　　十一天前，任重是诈伤。

　　虽然不知道他是如何那么逼真地改变面容瞒过了自己的探视，更不知道他用了什么方法模拟出唐姝影的战斗痕迹，但前几天悄然提前狩猎的人，绝不是唐姝影，是任重。

　　任重这是在挑拨离间。

　　林望突然就懂了。

　　从一开始，任重就拥有四级的实力，但星火镇里只能容得下三支职业队，他是故意靠近的自己，然后试图取而代之！

　　一生不是在背叛别人，就是在准备背叛别人，更是在防备着遭到背叛的林望，终于尝到了被人真正背叛的滋味。

　　但他依然有很多很多想不通的地方，比如类超导金属射流诡雷的存在，又比如任重明明已经知道星火资源要搬迁，为什么还要丧心病狂地动手。

　　这种种注定得不到答案的疑团如乱麻般在他心底搅动，叫他太阳穴鼓胀，竟有些头晕目眩。

　　前方又一次传来任重的声音，但比之前更小了些，显示出他已经快要走远。

　　“队长，你要再不来我可就走了。我和唐队长他们一起在外面等你。嗯？还不来？我可真走了啊！”

　　三十秒后，林望依然不曾迈动脚步。

　　司马婉战战兢兢地走到林望身边，低头略有些遗憾地看向贝立辉裂成两片的尸身，紧张问道：“队长，现在我们怎么办？”

　　林望咬咬牙，“原路返回。我分不清这杂碎哪句话是真，哪句话是假，先出去再说。”

　　司马婉：“啊？外面的唐姝影他们……”

　　“假的！肯定是假的！”

　　“啊？”

　　“那不然呢？去追杀他？你能确定前面没有更多更凶狠的陷阱？只有原路返回才最安全。”

　　司马婉嗯了一声，不再反驳。

　　五分钟后。

　　一道强劲的信息流冲击弥散开来。

　　“任重！”

　　林望的无能怒吼在坑洞甬道里传出去很远。

　　这一次，原路返回的他遭遇的是一枚埋伏在地底的信息流干扰弹。

　　导致他的装备控制力下滑不少，司马婉的微型智能化兵团更是严重受损，操控性能至少下滑了50%。

　　地面炸开后，林望并没有发现触发式引信，那么这枚炸弹只能是被遥控引爆。

　　但这里是废矿坑，电磁通讯被完全屏蔽，任重也不可能得到幽灵通讯仪，但为什么干扰弹的引爆时机如此精准，几乎是自己刚刚路过不到一秒，就在背后炸开。

　　在愤怒过后，林望缓缓扭头，看向司马婉，幽幽问道：“难道你也背叛我了？”

　　司马婉直摇头，“怎么可能！我疯了吗！”

　　林望怒指地面的信息流干扰弹残骸，“那这是怎么引爆的？”

　　司马婉以比他更迷惘的神情直摇头，“不知道，我不知道，真不知道。”

　　良久后，林望百无聊赖地摆摆手，“算了，继续往前。”

　　如果让林望知道这枚炸弹的真正引爆手段是定时引信，他只会更恐惧。

　　走出去不久，林望与司马婉二人再次遭遇磁粉爆破陷阱。

　　林望已经不再怒吼了。

　　他只是被任重的阴险弄得头皮发麻。

　　打死他也不曾想到，先前众人走过的路竟会如此凶险，危机四伏。

　　而这都是任重的手笔。

　　他也再度陷入逻辑困境。

　　是要继续原路返回？

　　来时的整条路是不是都这样？

　　那我应该更换路线吗？

　　但会不会……在变更的路线处还有更加凶狠的陷阱？

　　他感觉自己的背后仿佛被一双无形大眼注视着，自己的一举一动，都逃不脱那双眼睛的注视。

　　他开始变得举棋不定，瞻前顾后。

　　但最终，他依然选择了原路返回。

　　他开始努力去预判任重的预判。

　　任重不可能把陷阱埋满整个废矿坑，必然只密集分布于一条路线上。

　　任重肯定认为我会改变路线，我不会再上当了。

　　这是最后一个了，一定是，后面就将一马平川。

　　……

　　这次一定是最后一个了！

　　……

　　这次一定……

　　约莫近一小时半过去，林望与司马婉终于走到距离出口仅两公里处。

　　这一路走来，一路被炸，各种阴损陷阱层出不穷。

　　他踩完了任重留下的所有陷阱，一个不落。

　　他浑身上下的自动响应装备被一削再削，装甲表里的明伤暗伤更层出不穷。

　　司马婉也受了伤，勉力支撑着。

　　“先在这里停一下。”

　　站在一个Y字路口，林望陷入沉思。

　　从这里往左，是返程的原路，距离最近。

　　往右，是通往另一条出口的道路，稍远一些。

　　“队长，怎么了？”

　　林望：“我们在这里兵分两路吧。你走原路返回，我走另一条。”

　　司马婉：“这……”

　　“或许外面真有唐姝影这些人在守着。如果我们一同出现，他们一定会第一时间猛攻下死手，到时候我护不住你。如果你一人出去，你是拆解师，只要及时投降倒戈，那自然有活命的机会。至于我，瘦死的骆驼比马大，我一个人只管自保，一心要逃，他们留不住我。”

　　司马婉嘴唇抖了抖，本想说点什么，但最终还是无奈应下，“好的队长。”

　　自此，二人各走一边。

　　林望往外走出五百米。

　　这一次，他终于没再遇到新的陷阱。

　　他抵达了一个相对宽敞的洞室。

　　这里曾是一只大型四级墟兽的巢穴。

　　林望突然顿住脚步，仰头往前看去，几乎是从牙缝里挤出两个字。

　　“任！重！”

　　前方，任重双手以刀驻地，脸上挂着抹深沉地笑容，看着狼狈不堪的林望。

　　“队长，我等你很久了。”

　　下一刹那，猛烈的战火点燃。

　　偌大的洞室瞬间被弥漫开来的烈焰与电流席卷淹没。

　　【月票】

　　【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第134章 攻心，摧毁，正面免费阅读。https://xs.23sk.com 