    早晨，天光大亮，整座城市活力舒展。

    落地窗边，加百列抱着双臂眉头轻蹙，不甚满意地望着正在捣鼓咖啡机的洪非。

    “我又不会照顾孩子。”

    洪非手上不停，口中说道：“我也不是让你去照顾孩子，她们现在孤儿寡母, 那个女人以前又做了那么多的烂事儿，谁知道会不会突然走漏消息被人找上门去灭口，又或者干脆被路过的英雄顺手解决了。再退一步，万一被什么坏人知道那里就住着一个女人和一个孩子，恐怕也会发生一些令人遗憾的事情。”

    闻言，加百列眉头仍未舒展开来, 她道：“就算是这样, 也用不着让我过去吧？其他人也可以保护她们的安全, 或者女巫也行，她的魔法瞬间移动不是比我更合适？”

    “其他人都是男人，不合适，那个女人不简单，男的容易被她反制。女巫，我怕吓坏小孩子。”

    “她可以变成人类，而且那个人类博士跟那個女人应该更好交流。”

    “好吧，我对她有别的安排。”

    “什么安排？我也可以。”

    “你会瞬移吗？”

    “我飞得很快。”

    “那就是不行。”

    “我……”

    洪非抬头：“我给你解释那么多，就相当于不断给你铺台阶，可以偏偏不下来，你不觉得自己有点儿过分了吗？”

    加百列终于闭上嘴巴不再言语，虽然洪非的表情和眼神都没有什么凶恶之意，但洪非的话确实让她觉得自己有点儿过分，若是把洪非换成她之前的神，那她肯定一个不字都不敢说。。

    洪非给了她更大程度的自由，也的确让她变得有些骄纵。

    不过, 从她的反应和眼中的思索来看，洪非也不需要再用武力来调教她了。

    于是, 他声音轻柔地说道：“你看, 我只是让你过去看着她们，不需要你全天候的监视她们，只要在必要的时候拦住想要伤害她们的人。

    但事实上呢？我觉得没什么人会跑过去对她们不利，因为在其他人的眼里，她早就已经是个死人了，除了我们以外唯一知道她没死还生了孩子的雷霄奥古现在也没了。

    你要做的无外乎是配合亚瑟在独特的时间点里让她和某个记者发生一场幸运的偶遇，此外的时间你都非常自由，可以说，本质上就是给你放个大假。

    海岸古堡，风景秀丽，你还有什么好犹豫的？”

    加百列虽然仍有些不情不愿，但此时也不再反驳，只能点头应下。

    “那好吧，我什么时候出发？”

    洪非没有着急回应，而是等到手中接满一杯热腾腾的咖啡后，将其推到加百列的方向，道：“来吧，喝杯咖啡，喝完了我开门送你。”

    加百列放下手臂走上前来：“你什么时候变得这么爱喝咖啡了？”

    “不是我爱喝，我觉得喝着玩意儿不如喝水或者果汁。”

    “做的很好啊！”加百列尝了一口后眼神微亮，又问：“既然你不喜欢，那为什么还要做？”

    洪非顿了顿，道：“哈莉很喜欢。”

    加百列面色一沉，瞬间觉得手里的咖啡一点儿不香了。

    洪非低头继续操作，看也不看她一眼。

    嗯，天使严格来说很不错，天使长可能更刺激。

    但，谁又能亵渎尊贵的古一法师呢？

    反正洪非觉得自己做不到。

    洪非的忙碌中，亚瑟突然开口，声音通过天花板上的喇叭传出：“先生，布鲁斯·韦恩拜访。”

    “那么快？让他进来。”

    房门打开。

    略显急促的脚步声由远及近，西装革履的韦恩老爷来到近前。

    他先是看了看加百列，与之点头示意，而后隔着桌子站到洪非对面。

    洪非头也不抬地道：“欢迎再次光临，这回又有什么需要吗？”

    布鲁斯坐到高腿凳上，双手搭着台面，看着洪非的脸庞，声音低沉地道：“你开价吧。”

    洪非淡淡一笑并未回复。

    少顷，他将第二杯咖啡端给布鲁斯：“连夜赶飞机一定很累，来，尝尝。”

    布鲁斯的目光在咖啡与洪非之间来回游移，最后轻轻点头，把咖啡往自己身边拉了拉。

    这时，加百列放下仅喝了一口的咖啡，道：“我准备好了。”

    洪非扫了一眼杯子，叹道：“浪费可耻啊。”

    加百列：“我最讨厌的就是咖啡。”

    “那你不早说？”洪非白了她一眼。

    加百列咬了咬牙，觉得自己大概还是打不过眼前这个男人，于是只能低头忍了。

    洪非挥手，加百列身旁顿时出现一个火星迸溅的传送门。

    她一言不发地直接转头走了进去，传送门随即关闭。

    布鲁斯只是瞥了一眼便收回目光，心中的波澜丝毫没有在脸上有所表露。

    喝着咖啡，布鲁斯故意找话：“没想到你做的咖啡还不错。”

    “初学者而已，阿尔弗雷德很精通，有空我倒想跟他请教一下。”

    布鲁斯轻笑一声：“他？他最精通的泡茶，而且只有红茶。”

    “理解，英国人嘛，茶里还喜欢放点牛奶。”

    “他们就喜欢那种味道，我知道中国人喝茶从来不放别的东西。”

    “没错。至少在我个人看来，它们之间完全找不到任何可以搭配的点，最好是相逢陌路、各过各的。”说到这儿，洪非看着布鲁斯的眼睛：“你觉得呢？”

    布鲁斯放下杯子，十指交叉，与洪非对视：“你没喝过，你怎么知道不合适？”

    “我是没喝过牛奶红茶，但我喝过牛奶，也喝过红茶。”

    “你不喜欢没问题，但你没必要不允许别人喜欢。”

    谷炧

    “我没那么霸道，但是从我的感觉来看，她好像更喜欢现在的生活。”

    布鲁斯眼神微凝，也放弃了跟洪非打机锋一样的交谈，平铺直叙地问道：“米兰达，她在哪儿？”

    “她说她不想见到你。”

    “我不相信你的话。”

    “你不相信也没办法，她就是这么跟我说的。她说她这辈子也不想再看到那个男人，如果他问起来，就告诉他我已经死了。”

    布鲁斯微微握拳，眼眉低垂。

    他不是想跟洪非打一架，而是认为洪非说的可能是真的。

    洪非话锋一转：“你刚回来吧，跟那位长腿的女神聊得可还行？”

    布鲁斯瞥了他一眼：“你什么都知道。”

    “这有什么奇怪的，这里有漫威漫画，我当钢铁侠的时候也看过这个世界的漫画。”

    “你说你是哥谭人。”

    “……你知道自己这样说话容易被人打吗？”

    “呵呵，那么你的意思是，我们都是漫画里的人？”

    “从某种角度来看，没错。当然也有可能是同人作品，因为我越来越觉得自己像个主角。”

    布鲁斯深深闭眼，许久后才睁开：“好了，你那些异想天开的东西我都记住了，如果有机会的话我会仔细探究，但是现在，我想请求你，告诉我她的位置。”

    “请求？”洪非一脸讶然之色，“你会为了一个女人对我发出请求？”

    布鲁斯低头深吸口气，又道：“没错，是的，请求。”

    洪非沉默。

    布鲁斯满眼希冀。

    良久，洪非摇头：“不行。”

    布鲁斯拳头硬了。

    “目前还不行。”

    布鲁斯连忙追问：“为什么？”

    “哪儿有那么多为什么？”

    我能告诉你我还没找够乐子么？

    “我知道你不会想用她来威胁我，所以我能不能知道这是为什么？”

    闻言，洪非顿时笑了起来：“你呀，就算是说两句话，也总能给我搞点儿新花样。不过这次我倒是要恭喜你，因为你猜对了，我确实不会用她来威胁你。至于原因……不管你信不信，我是在救你，甚至是在拯救世界。”

    布鲁斯当即眉头紧蹙，本就已经生出了皱纹的额头跟着聚起一条条细线。

    “你说得太深奥了。”

    洪非叹气：“简单地说，就是你现在不能跟她见面，但是以后可以，你也别问我这个以后是什么时候，我现在也不知道。”

    等你什么时候憋着劲儿和超人打完了，我就让你们一家团聚。

    “我只能等待？”

    “是的，当然我知道你不会那么被动，你想怎么调查都可以，我也拦不住你。”

    你要是能找到，那就算我输好吧？

    布鲁斯沉寂片刻，终于点头：“好，我知道了，谢谢。”

    见他起身要走，洪非又道：“对了，接下来我会离开一段时间，要是有什么世界毁灭之类的危机，你记得帮忙先挡一下。”

    布鲁斯嘴角一抽，顺口问道：“你要去哪儿？”

    “海底。”

    ……

    大都会。

    中午一起恰饭的间隙里，露易丝·莱恩和克拉克在无人角落深情拥抱。

    露易丝抬头，不舍地道：“克拉克，我要出差了，去欧洲，可能需要一个月。”

    “我知道，刚才我听说了，是报社的交流活动。”

    “对，没错，我本来不想……”

    克拉克摇头打断：“没关系，这对你的工作有很大的帮助，我很清楚，而且我可以每天下班后去看你。”

    露易丝笑道：“好，我会租一个大一点的房子。”

    欧洲城堡。

    加百列抱着孩子笑得很开心，身后六只雪白羽翼盛放着柔光，让婴儿睡得无比香甜。

    米兰达坐在沙发上手拄下巴，她才刚刚度过了震惊，此时眼神快速变幻，脑中迅速回忆起洪非之前报出的那一长串的后缀称号。

    而洪非本人，则是一个瞬移进入大西洋中心。

    脚下海浪轻涌，万里波涛粼粼泛光，有水柱冲天而起显化七色彩虹，鱼儿撞破水面腾跃而起复又坠落，一派生机勃勃之象。

    洪非脱了上衣塞进龙之维度。

    他倒是可以直接把衣服用能量震碎，但那也太浪费了。

    身上的白龙纹早已异常清晰，且此刻在阳光下仍旧向外释放着强烈的氤氲光华，那栩栩如生的龙身在光影之下仿佛即将活过来一般，微闭的双眸颤抖着，似乎下一秒就要睁开。

    十分钟后。

    “醒了。”

    随着洪非一声轻念，附着在身躯的龙纹瞬间游动起来。

    下一刹，只见乳白色的光芒瞬间爆发，顷刻间的光芒仿佛盖过了高空中的大日。

    紧随其后。

    一声龙吟乍起，震彻万里海空。

