    今天中午也就是26号中午的时候，本书便上架了，说实在我也不知道说点什么比较好，现在的心情还是挺复杂的吧。

    　　非常感谢大家的收藏、推荐、打赏支持，你们的每一张票，每一条评论都是对我的鼓励。

    　　感谢责编武行以及编辑团队对本书的照顾！

    　　————

    　　说些题外的话，如果我没有记错的话，我写这本书的念头萌生在看过几本关于原神的同人小说之后。

    　　可能是去年起点这边原神的同人比较少，我所看的那几本书中主角的一切都被束缚在了剧情之中，无论作者想与不想，主角永远都被剧情牵扯着向前走。

    　　那时候我就在想，这样子也太难受了，我想看到的是一个鲜活的提瓦特大陆，所以就有了这本书。

    　　说实在的，以前自己看书的时候总觉得别人写得不怎么样不怎么样。当自己第一次写的时候，没写一半我就给删了，这写的什么玩意？

    　　不过在经过多次的修改与尝试之后，也就有了现在大家所看到的这本书。

    　　希望大家能够喜欢我所瞎编的故事，也希望我的书能够给你带来一些不一样的体验。

    　　————

    　　还有昨晚我重新汇总了一下本书的一些设定，大家可以到作品相中看一看

    　　————

    　　捞一手书友群，群号：217813180

    　　————

    　　另外，我在这里偷偷地祝大家元宵节快乐应该来得及吧

