    “在机场接我姐，你自己先回去。”

    “那我直接去笑笑姐家里等你！”

    “家里这会都没人你过去干嘛？”

    “没事，我等你们回来，你自己专心开车吧，我挂了。”

    秦笑颜没看来电显示，但是一听就知道是魏云彩。

    挂断电话之后就调侃叶君睿说：“云彩这段时间又住你那？”

    这也不是什么稀奇的事了，叶君睿也没隐瞒，点头说：“嗯，她姐这段时间忙，没空照顾她。”

    坐在副驾驶的叶嘉致就说：“现在你们两个我都不操心了，就剩欣宜了。”

    “欣宜你也不用操心，我听说公司好几个男生在追她。”

    叶嘉致想也没想就说：“追有什么用？当初还那么多男人追你呢。”

    宋临南忍不住开口问了：“多少男人追你？”

    秦笑颜一脸骄傲的说：“多的是。”

    “看来明天得跟你去你公司溜溜。”

    球球似乎也听懂了他们聊的话题，扭头看着宋临南很认真的说道：“爸爸，我以后不会把妈妈的微信卖给那些叔叔了。”

    “你现在是骗你老爸的钱就够用了是吧？”

    “不用骗，儿子缺钱跟爸爸说一声就行。”

    秦笑颜瞪了父子俩一眼，感觉她好像被排挤了似得。

    到家门口的时候，就看见魏云彩穿着学校的校服，靠墙坐在地上手里拿着本记录单词的小本本，背着英语单词。

    “云彩姐姐！”球球高兴的叫住魏云彩。

    魏云彩抬头看见他们回来了，笑着还没来得及说话，就听见叶君睿训斥：“说了多少次叫你别坐地上？”

    “这不是站着累嘛。”魏云彩委屈的嘀咕着，从地上站起身子，拍了拍屁股。

    “你姐姐这段时间在忙什么啊？挺久没见到她了。”秦笑颜一边开门一边问。

    “我也不知道她的，我都好几天没见到她了，估计去分店了。”魏云彩说着，抬头看着抱着球球的宋临南，笑着问秦笑颜：“笑笑姐，这是姐夫吗？”

    秦笑颜抿唇笑了笑，点头说：“对。”

    “我姐要是能找这么帅的姐夫就好了。”

    “改天你姐回来我给她介绍一个。”

    “好啊，她就是被那个臭男人弄得不相信爱情了，我觉得好男人还是很多的啊，就像我们叶老师！”

    叶君睿白眼一翻：“别以为你拍我马屁就不用做习题了。”

    “我说实话，没拍马屁！”

    叶君睿做了老师之后，人也成熟了一些，不像以前那么吊儿郎当了。

    虽然他一直对魏云彩都表现得很嫌弃很严厉，但谁都知道他对魏云彩很好。

    他在学校虽然只是叫计算机这方面的，但却是魏云彩一个人的全能老师，花了不少时间把以前上学时候学的东西补了回来，就是为了方便给魏云彩教学。

    秦笑颜都羡慕魏云彩，她读书的时候怎么就没遇到这么好的老师？

    晚上吃饭的时候，秦笑颜给魏云舒看了视频，虽然视频里面魏云舒还是有说有笑的，但是秦笑颜总觉得她好像遇到了什么事，视频通话的时候又不方便问。

    晚上睡觉的时候私下给魏云舒发信息，她也只是说没事，说最近工作上的事比较多，估计没那么快回去，还让秦笑颜帮忙照顾一下她妹妹。

    魏云舒没有跟任何人说她下周就要结婚的事，她觉得这不是什么值得庆祝的事情。

    她没有通知她的任何一个朋友，看着婚期临近，她这段时间心里想的也全都是这个事。

    到现在她都还没见过，她要嫁的男人长什么样子。

    她自己做婚庆的，每天都要接待很多新婚的夫妇，也从中听到了各式各样的爱情故事。

    不免有和她经历像是的，只不过过程大同小异，结局却全然不同。

    她现在还时不时的在想，如果蓝文川没有背叛她，她现在也许就不会面对这一切了吧？

    毫不了解的丈夫，充满利益的婚姻，她想象不出能幸福到哪去。

    这段魏文辉也经常打电话关心她，但是她知道，他打电话来并不是真的关心她的境况，只是怕她后悔，坏了他们的好事。

    两家商量说会办婚礼，毕竟联姻就是为了给两家人带来合作上的利益，自然不会偷偷摸摸的完成这桩婚事。

    魏云舒不愿去多想以后的事，抽空一个人去婚纱店挑了一套自己喜欢的婚纱。

    不管对方是什么样子，她希望自己婚礼的时候还是漂漂亮亮的，因为这辈子也许就这一次了。

    没有嫁给心爱的人，至少穿上了自己喜欢的婚纱，也少了一桩遗憾的事。

    一周的时间并没多长，秦笑颜和宋临南按照约定，带着球球一起回了荣家。

    哪怕在车上的时候宋临南依旧跟孩子解释过了，孩子一开始也挺兴奋的，但是到了陌生的环境面对陌生的人，还是有些害怕和拘束。

    到了荣家就一直牵着宋临南站在他旁边，大眼睛打量着四周，却不像平时那么多话了，显得很内向的样子。

    荣山海一早就家里盼着他们一家三口回来了，但见面的时候并没有表现出他的期盼，出面时还是一脸严肃的样子。

    宋临南抱起球球，教到：“快叫太爷爷。”

    球球看着荣山海一脸严肃的样子，一向嘴甜的孩子却往宋临南腿后躲了躲。

    宋临南就看着荣山海说：“爷爷，你板着个脸吓到孩子了。”

    荣山海拉不下面子去哄这小子，轻“哼”了一声，就转身往屋子里走。

    秦笑颜也没想到球球变得这么认生，想了想就拉着球球说：“太爷爷给你买了好多玩具，你快去问太爷爷要。”

    球球小小声的说：“我害怕，他看起来好凶。”

    荣山海耳朵还不背，听到了孩子的嘀咕，却没有采取任何措施，自顾自的走到了沙发上坐下。

    宋临南就抱起球球，牵着孩子走到荣山海买的那些玩具前：“你挑一个，爸爸陪你玩。”

    球球打量了一遍各式各样的玩具，也没有贪心的挑选很多个，只是指了一个遥控飞机，很腼腆的说：“这个。”

    宋临南伸手将玩具盒子取下来，就抱着球球到了后面花园的空地。

