    白鹿视察了一天雷音公司，多少有一点累了，但晚上吃完饭，他还是将织田新长，德川悟，简等人召集到自己房间，并叫来了他们在星罗帝国的安保负责人……

    “您叫我来有什么事吗？”

    珍妮给白鹿一行安排的安保负责人是一个黑人，四十多岁，原是星罗帝国陆军特战队的一员，退役后，自己开了一家安保公司。

    “我有一些事想问问你们。”

    “什么事？”

    “今天回来的路上，我看到了游行示威的队伍，他们为什么示威？”

    安保负责人淡然一笑：“也不是什么大事，示威的是一些工人，他们就职的一家企业倒闭了，他们失业了，抗议失业救济金太少了，不够维持生活，主要是抗议**无能，不能降低逐年提高的失业率。”

    “你们知道我此行所为何事吗？”

    安保负责人看了简一眼，后者点了一下头，他才跟着点头道：“多少知道一点。”

    白鹿也不拐弯抹角：“巴赫跟埃墨森家族两位大少爷被人绑架虐杀，相信这件事，你们也知道不少内情吧？”

    简扫了白鹿等人一眼，开口道：“这件事，事关重大，珍妮小姐说等她回来再跟你们谈。”

    “我只是想了解一点情况。”

    安保负责人问道：“您想知道什么？”

    “我听说前不久，星罗国会将废除帝制提上了议案？”

    “是的。”

    简补充道：“废除帝制的议案，已经讨论了数十年，由于保皇派阻挠，民众也大都持中立态度，因此废除帝制一直都没能实行。”

    白鹿沉吟道：“我倒是不关心你们废不废除帝制，我只知道你们国会将废除帝制提上议案后，巴赫跟埃墨森家族两位大少爷就被人绑架虐杀了，由此引发了一系列混乱，造成了星罗帝国时局动荡，废除帝制的议案也因此搁置了，你们没有闻到一丝阴谋的气息吗？”

    简很直白：“你怀疑是奥凯西皇族在背后搞阴谋？”

    “他们不觉得可疑吗？”

    简迟疑的道：“星罗四大家族陷进混乱，奥凯西皇族以及保皇派，当然是最大的收益者，问题是他们没有这个能力。”

    “你怎么知道他们没有这个能力？”

    简认真的道：“奥凯西皇族的权力早就被架空了，一举一动也全都在四大家族的掌控之下，他们没有能力绑架虐杀巴赫跟埃墨森家族的两位少爷，而保皇派只是一些小家族，也没什么能力，如果在背后搞阴谋的是他们，早就被埃墨森家族追查出来了。”

    安保负责人附和道：“你们可能不了解埃墨森家族，他们家族耳目遍布全世界，如果是奥凯西皇族在背后主使，很难逃过埃墨森家族的耳目。”

    简意味深长的道：“埃墨森家族已经确认了这一伙匪徒来自海外。”

    白鹿猜测道：“匪徒不是你们星罗帝国的，但幕后主使有没有可能来自你们星罗帝国呢？”

    “这个……”简犹豫的道：“倒是有可能。”

    安保负责人深思后，说道：“我还是觉得不太可能，奥凯西皇族早就名存实亡了，皇族人丁单薄，除了一些皇族私地，他们几乎没有产业，一个无权无势也没有钱的家族，他们要是有能力算计巴赫跟埃墨森家族，也不会被架空到连参政议政的权力都没有了。”

    白鹿对此持保留意见，毕竟是皇族，哪怕被架空了，多少还是会保留着一点根基，只要有足够的时间策划，未必不能设计出一个能瞒天过海的阴谋……

    德川悟笑道：“奥凯西皇族倒是跟我们天照皇族很像。”

    织田新长点点头：“我们天照的国会，也想废除帝制，只是难度会大一些。”

    白鹿接话道：“你们天照的皇族，在民众心里还有一点威望，权力也没有被完全架空，至少每年的祭天祭祀祈福，全都需要皇族子弟主持祭祀。”

    德川悟摇着头，无奈的道：“废帝已迫在眉睫，足利将军仍是闭不见客。”

    “我听说足利将军好像很多年都没有出来过了？”

    织田新长仔细一想：“好像有十年了。”

    白鹿神色一动：“会不会也跟普密逢博士一样？”

    “不会吧？”德川悟惊道：“足利将军若是去世了，皇室肯定会第一时间昭告天下，选出新的将军。”

    织田新长迟疑的道：“大将军近十年未露面了，对外宣传身体不好，即便是一些很重要的祭典，他也没有出面，民间也确实有传言将军早就去世了，我也有一点怀疑。”

    “如果足利将军去世了，皇室为何要隐瞒？”

    白鹿分析道：“可能是担心国会趁机废除帝制。”

    这是一个皇权越来越薄弱的年代，许多帝制国家，皇权都被架空了，甚至被废除了，华龙帝国皇室龙家也只是名义上掌控着国家，但背后真正掌控国家的是一个个世家大族财阀……

    白鹿等人围绕着皇权，谈到了深夜。

    同一片夜空下，奥凯西皇储跟欧克特秘书长正在下棋。

    他们下的是一种很复杂有棋，已经三个小时了，仍没有分出胜负……

    奥凯西皇储看着陷入长考的欧克特秘书长，催促道：“超时了，超时了，快走棋，快走棋。”

    欧克特秘书长摇摇头：“我输了。”

    奥凯西皇储得意一笑：“你还是赢不过我吧？”

    “你换了什么软件？”

    “什么软件？”奥凯西皇储嚷嚷道：“你是不是输不起？”

    欧克特秘书长冷笑道：“那你不看手机，我们再下一局？”

    奥凯西皇储咳嗽道：“不下了，不下了，已经很晚了。”

    欧克特秘书长很了解挚友的水平，最多也就一个职棋入门的水平，而他有职棋四段的实力，所以他们每次下棋，奥凯西皇储都会偷偷使用下棋软件……

    奥凯西皇储站起身，去倒水的时候，幽幽的道：“我听说白鹿来到星罗了？”

    欧克特秘书长阴毒一笑：“那就让他永远留在这里好了。”

    奥凯西皇储回头看了挚友一眼，无声的叹了一口气，龙已经陷下去太深了……

