    此等文气化武的手段，惊艳了众人。

    连巫山也不例外，巫山虽然凝聚出了【文气大斗】，但他的文气大斗中空空如也，毫无文气。

    而能做到文气化武的楚女郎，起码是文气第三境的三斗化物境，而且还是在自身文气大斗中刻录好了本命文斗的第三境强者。

    而文气第三境强者，绝不是气血第三境强者可以比拟的。

    这其中涉及到的特殊性，巫山自己也还不太清楚。

    无论如何，此刻前厅中的护卫、卫兵、炮灰、小胡子将军、巫山等人，看向清影婉约的楚女郎，目光都充满了敬畏。

    “传闻青阳山有异兽，善食人，人死，魂不归冥土，转而为奴，名曰伥鬼。”

    “想来，这就是所谓的伥鬼了，将军！”

    楚女郎点破鬼物来历，让小胡子将军皱起了眉头。

    小胡子将军抬手拱礼，用有些疑惑的语气问道。

    “您的意思是说，这些鬼物是被一只异兽驱使而来，我们被一只强大的异兽盯上了？”

    楚女郎点点头，神情凝重，异兽和妖鬼同行，这可不是什么好兆头。

    就在此时，山神庙外传来一声低沉而深远的虎啸，啸声响彻这片天地，又像是从九幽深渊传来，所过之地阴风疾驰、怨鬼哀啼。

    “快，退回后堂！”

    楚女郎的声音十分焦急，同时还带着丝丝颤抖。

    小胡子将军和罗管家反应极快，立马带人退缩到后堂。

    巫山也不是傻瓜，拉着熊大熊二两兄弟，紧跟在楚女郎和小胡子将军身后，一起进入了后堂。

    回到后堂，楚女郎的神经才放松了不少，手一招，墙上的月白色花灯飞落到楚女郎手中。

    “每逢暗月时，月与灯依旧。”

    当楚女郎念出这句诗时，手中的月白色花灯像是被再次点亮了一样，放射出更加柔和的月白色光芒，照耀着整个后堂。

    做完这一切后，楚女郎才抬起头对着小胡子将军说道。

    “我这盏【月华宫灯】，乃是家师所赐，常年被文气加持，只能暂时护住我们。”

    “一旦我体内文气耗尽，就是兵戎相见之时，还望将军早做打算。”

    小胡子将军闻言，眉头都抖了抖，显然是觉得当下的情况非常棘手。

    不过，片刻后小胡子将军就恢复了那副杀伐果断、冷漠无情的的气质，整个人看起来就像是个杀神一样。

    抬手又行了一礼后，小胡子将军拉着罗管家，领着一群护卫和卫兵，朝着那群富家学子走去。

    事到如今，自己都难保，更别说保护这群公子哥了。

    见小胡子将军和罗管家都没搭理自己，巫山瞅准机会就想往楚女郎身边靠，可惜楚女郎一个闪身回到了门帘后，完全无视了巫山的存在。

    巫山刚走到一半，目标不见了，只得悻悻转身，回到熊大熊二哥俩身边。

    此刻，书生段一鸣也凑了上来，正在询问熊大熊二发生了什么事情。

    得知事情经过，书生段一鸣张口结舌，脸色发白。

    书生段一鸣难以想象，他刚刚熟睡时，竟然有一堆鬼魂环伺在四周，想到这儿书生段一鸣身体都哆嗦了起来。

    “巫大哥，现在咱们该怎么办？”

    熊大问出了巫山也在想的问题，不过作为四人小团队中隐隐约约的领头人，巫山不得不伸出大手摸摸自己光洁的下巴，做出一副思考且高深莫测的样子。

    “暂时只能呆在这里，也不知道外面有多少阴鬼，异兽的踪迹也难寻觅，跟着将军和楚女郎才是最好的选择。”

    就在巫山说完这句话后，前厅里传来了一声声歇斯底里的哀嚎和悲鸣。

    那种凄惨的喊叫声，就像是有人被吞噬撕咬，身躯四分五裂一样。

    后堂原本在小声议论的氛围，在惨叫声响起后，一下子变得安静无比。

    很显然，前厅那群被人无视了的炮灰，遭难了。

    而在这之前，无论是小胡子将军，还是罗管家，又或者是温婉素颜的楚女郎，都没有搭救那群炮灰的意思。

    而其中更深一层的含义，恐怕是希望前厅那群炮灰喂饱那只实力强大的异兽后，异兽就此离开。

    这样，后堂里这群人才有些许逃命的机会。

    想到这里，巫山全身寒意来袭，背脊骨都像是被冻结了一样，身体完全动不了。

    是他们太绝情了？

    还是这个世界本来就是这样？

    然而，这都还不是最糟糕的。

    后堂这群人中，无论怎么看，巫山、熊大、熊二、段一鸣四人都是身份地位最低的存在。

    如果前厅那群炮灰死光了，是不是就该轮到他们四个被抛弃了?

    这个猜想一出现在巫山脑子里后，就像生根了一样，挥之不去。

    “放心，【月华宫灯】照耀到的地方，伥鬼和异兽都不敢靠近。”

    布帘后的楚女郎，清冷的声音传到众人耳中，将众人不安、恐惧的心灵和情绪，暂时安抚了下来。

    片刻后，前厅的惨叫声渐渐平息了下去，再也没有一点声音传进后堂。

    就在大家都以为异兽已经离开时，一阵阴风吹进后堂，让挂在墙壁上的【月华宫灯】都晃了晃。

    而【月华宫灯】的光芒，也在这个时候暗淡了很多，只能勉强护住这间不大的后堂。

    同时在阴风吹来的通道中，一个个面无表情，披头散发，双眼散发着幽蓝色光芒的伥鬼，静静地站在那里，将通往前厅的通道堵得死死的。

    这一幕，吓傻了书生段一鸣，也吓傻了那群富家学子。

    有一个人例外，那就是被罗管家保护在身后的俊俏少爷。

    此人乃是青阳县凌家的嫡系子弟，名为凌立恒，字谦玉，取谦谦君子，温润如玉的意思。

    此时的凌立恒，脸色虽然略显苍白，但神情还算镇定。

    “罗管家，这就是你们所说的伥鬼了？”

    “是的，少爷！”

    “出门在外，叫我公子吧。”

    “好的，公子！”

    “嗯！”

    罗管家抬眼看了看那群堵住通道的伥鬼，想了想给凌立恒解释了一下。

    “公子，那群伥鬼很好对付，用不着楚女郎，将军就能轻易收拾掉它们。”

    “难就难在它们身后潜伏着一只实力强大的异兽，藏头露尾，遮遮掩掩，不见踪影，连楚女郎都没有把握，只能守在这里。”

