    梁帝托着下巴，经过一番深思熟虑，觉得这个建议，不无道理，当即问道：“那依你之见，如何安排？”

    秦风拱手作揖：“我曾在书籍中见过，番邦诸国中，有一国与我大梁，官职设置相仿。”

    “不过在三公之下，还设有三孤，即少尉，少保，少傅。”

    “不如取其一，少保，担此虚衔。”

    秦风所谓的番邦诸国，指的其实是前世大明朝的三公三孤制度。

    反正在场也无人知晓内情，只管生拉硬套就是了。

    梁帝没有急着答复，而是看向帝党官员，众帝党早已私下探讨起来。

    最后由田元寿出面答复：“回禀陛下，我等觉得此事可行，毕竟是为了政令能够顺利推行，更是为了大梁江山社稷，此乃良策。”

    既然连帝党都同意了，梁帝也就没什么好纠结的，当即应下：“此进谏，可行。”

    “不过，这少保一职，需由专人担任，若是落在立场不坚之人身上，免不了沦为趋炎附势的党羽。”

    “诸位爱卿觉得，何人能够胜任少保一职？”

    在场所有人，齐刷刷看向秦风。

    毕竟，秦风作为桃林党党魁之子，能够在关键时刻，扭转乾坤，阻止桃林党一错再错，足见秦风立场之坚定。

    田元寿对秦风的态度，已然发生了天翻地覆的改观，当即拱手进谏：“臣以为，这少保一职，由安乐伯秦风担任，最为合适。”

    连田元寿都主动推荐，一众桃林党官员，自然是乐见其成，纷纷附和。

    “田大人此言有理，臣附议。”

    “臣也附议。”

    在梁帝心里，最合适的人选，也是秦风！

    就在刚才，秦风已经阐明了立场，只要他不再暗中下黑手，秦风将誓死效忠于他。

    而且事实也证明，秦风靠得住！

    就在梁帝即将下令之际，秦风却突然开口，打断了众人。

    “我秦风自然担得起这个少保，但却有比我更合适的人选。”

    “毕竟我马上就要前往北狄，我一走，朝中仍旧只剩下太尉太傅，那这少保设不设，又有什么意义？”

    说到这，秦风转身看向陈政：“陈大人，请您担任少保一职。”

    陈政……

    梁帝眼神闪过一抹亮色，除了秦风之外，清流铮臣之首陈政，确实是最合适的人选。

    此人不在乎人情世故，更不在乎什么权势，只在乎对还是错。

    而且秦风主动推举陈政，更是释放出了巨大的善意。

    梁帝对于秦风最后一丝防备，也已经荡然无存。

    感觉心情，从地狱已经回到人间。

    陈政拱了拱手，轻声道：“在下身为太仆寺卿，已经身兼重任，恐怕胜任不了少保一职。”

    见陈政拒绝，秦风却并不气馁，话锋一转，一扫之前的凌厉，语气温和了不少。

    “陈大人，之前因为政见不合，你我之间唇枪舌战，公为公，私为私，还请陈大人莫要在意。”

    “作为大梁在世的唯一状元，您的能力，在下向来敬佩。”

    “只有您，才能胜任少保。”

    “清流铮臣的宗旨，不就是为国为民吗？现在，就是你施展抱负的时候。”

    “若太尉少保的职务，全都落在我秦家身上，您就不担心？”

    陈政向来不会藏着掖着，干净利落道：“担心！”

    “无论你表现得如何忠诚，又无论你立下多少功绩，只要你秦家的势力过大，我心里就始终提防着你。”

    “正所谓，小心驶得万年船。”

    这话极其难听，但秦风却欣然接受。

    “既如此，这少保职位，就有劳陈大人了。”

    见此情形，梁帝也不再迟疑，立刻下诏：“朕宣布，由太仆寺卿陈政，兼任少保一职。”

    “此职务，列入国策之一。”

    “凡太尉太傅政见无法统一时，由少保出面抉择，除此之外，此职务不再具备任何实权。”

    连圣旨都下了，陈政也就不再推测：“谢陛下厚爱。”

    就在这时，梁帝的声音再次响起：“此次，秦风与北狄和谈，立下首功，尚未奖赏。”

    “因立国之后，再不封公。”

    “朕赐秦风为天禄候，国公之下，但待遇平级，另赐北境一州之地，为天禄候属地，其中包含北溪县。”

    此言一出，连秦风都有点意外，没想到了梁帝突然这么大方。

    一直以来，秦风虽然是北境实际的掌权者，但毕竟一直名不正言不顺。

    任何政令，出了北溪县就不太好使，还需要借助明王之口，代为下令。

    如今，梁帝直接把北境赐给秦风，以后秦风建设北境，就将更加得心应手。

    这天禄侯，虽然是侯爵，却堪比异姓王啊！

    田元寿虽然知道秦风乃是忠臣，可听到梁帝的谕旨，还是有点绷不住。

    “陛下，天禄侯乃是百侯之首，封给秦风，倒也无妨。”

    “只是这封地……”

    不等田元寿说完，梁帝已经干脆利落地打断：“朕信得过秦风！”

    “由秦风镇守北境，可一劳永逸地巩固我大梁北境边防！”

    言下之意，梁帝终于能够腾出手，专心对付南境豪族了。

    “开门！”

    随着一声令下，殿门缓缓开启。

    张修业和一众禁军，满头大汗，本来还担心，殿内发生什么血案，毕竟在场的武将不在少数，真打起来，下手比禁军还黑。

    结果却发现，包括梁帝在内，所有官员的脸色，皆是拨云见日。

    竟……皆大欢喜？！

