    （正版订阅是对十步最大的支持！二月要到了，求凌晨二月的保底月票！）

    湖北，十堰市。

    武当山，古中国道教圣地，又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。

    再次立身在武当山脚下，苏乞年颇有些感怀，两个不同的时空，却有着近乎一般的道家圣地，当初并未在意，现在看来，恐怕两片时空有着非同一般的关系。

    似曾相识的解剑石后，并没有休命刀的影子，而圣儒的到来，令得武当山上下一片震动，当代武当山掌教带着一帮道士亲自下山迎接，十分客气，这是一位须发皆白的老道，比之圣儒也小不了多少岁，同时也是华国曾经的九大金刚不坏之一，武太极。

    武太极引苏乞年三人登武当山，圣儒言及武当山中有玄武吞纳紫气，却不料老道感叹一声，道：“不瞒圣儒，那玄武并未真的消失。”

    “武掌教何出此言？”齐恒武好奇道。

    武太极苦笑一声，道：“若是他人，武当自然要有所保留，既然是圣儒到了，武当自当知无不言，事实上，玄武并非是突然出现在山中的，而是自伏魔峰上的玄阴洞中出来的。”

    “伏魔峰，玄阴洞！”

    苏乞年第一次动容，这对于他而言绝对不陌生，只是没想到这里的武当山中，居然也有同样的所在。

    “这位是……”

    武太极请教，老道看苏乞年，不知为何，总觉得体内一身蕴养了近两百载的太极真气有些躁动。

    “苏先生乃武道泰斗，老朽多有请益，不是外人。”圣儒微笑道，但并未解释太多。

    武太极动容，老道没想到，圣儒会给予这个年轻人如此评价，儒家向来不妄言，遑论是以圣儒的身份与年岁，不是得到了认可，绝不会如此自降身份般的推崇。

    伏魔峰。

    为武当七十二峰之一，位于大顶天柱峰以南，山势巍峨，古木成林，峰上有鬼谷涧，裂石通流，传说是真武大帝伏魔问罪之地。

    有说，武当历代香火供奉的真武大帝，于上界观下界恶气弥漫，遂破界入凡，与六天魔王战于洞阴之野，最终降服六天魔王，锁众鬼于酆都大洞，从此国泰民安，而伏魔峰，乃真武大帝审判六天魔王之地，连带着洞阴之野的阴风，也被带到了这里，锁入了玄阴洞中。

    走在伏魔峰的崎岖山道上，苏乞年目光沉凝，连传说都是一样的，到了这片时空，则是武当的秘传，只是有一些出入的是，即便武太极身为掌教，也不知道玄阴洞深处到底有什么，因为在洞口有他武当的古禁，哪怕他这个掌教也解不开，所以才在玄武走进玄阴洞后无能为力。

    玄阴洞。

    一处位于伏魔峰临近巅峰的洞窟，不是很起眼，洞口皆是落石，生满了青苔，一眼望去，洞窟中黢黑一片，甚至可以说是黑暗，仿佛凶兽的口，将光明都吞噬一空。

    “好一处魔窟！”

    圣儒深吸一口气，没想到武当还有这样的所在，他一身浩然正气躁动，在这玄阴洞中，必然有着被他这一身浩然正气所摒弃且厌恶的东西。

    而据武太极所言，这玄阴洞中近日不是很太平，常有刀兵与嘶吼声，那武当长老所见的玄武，龟甲上亦是伤痕累累。

    圣儒上前，一只手抬起，缓缓按向洞口。

    嗡！

    有微光浮现，洞口处，有琉璃般的光辉绽放，一股堂皇、浩瀚，伟岸的气机流溢，圣儒弥漫着浩然正气的手掌顿时受阻，不能寸进。

    嗤啦！

    而后，一缕锋芒气息一闪而逝，圣儒闷哼一声，接连倒退数步站定，露出惊疑不定的神色。

    “好强的刀意锋芒！”

    齐恒武眸子发光，更震撼道，恐怕就算是比之那蜀道万人绝壁之上的剑仙之道，也不遑多让，是他至今所见的最强刀道。

    武太极露出几分遗憾之色，连圣儒这位眼下被誉为世界第一强者，斩落了神祗的存在也打不开，普天之下，怕是没人再能进入了玄阴洞中，一探究竟。

    “苏先生。”

    圣儒却是看向苏乞年，曾经握过休命刀的他，此时心中有一些迟疑，因为刚刚那一瞬间迸发的锋芒与堂皇气机，像极了……

    苏乞年不语，只是迈步上前，在玄阴洞口站定。

    武太极有些狐疑，即便圣儒对这个年轻人十分推崇，但连圣儒也不能打开的玄阴洞，这个年轻人又能有什么办法，但听圣儒的语气，似乎其做不到的事，这个年轻人却有可能做到。

    凝视洞口数息，苏乞年缓缓抬起一只手，轻轻按落下去。

    嗡！

    洞口处，微光再现，武太极不禁摇头，这古禁传说是他武当一位得道的无名前辈祖师所立下，现在看来，恐怕比而今的极限武道，还要更胜，却不知为何，那种古老的修行法没有流传下来，而一些古老的炼气法，只能延年益寿，强身健体，远不如当今极限武道所赋予人类的力量。

    轰！

    即刻，有无量光绽放，璀璨夺目，比太阳还要绚烂，如圣儒、武太极三人，也不禁微微眯起双眼。

    片刻后，当光华敛去，老道士眼前一定，不禁浑身一震，武太极有些不敢相信自己的眼睛，那个年轻人，居然已经一步，跨过了洞口，站在了玄阴洞中。

    怎么可能！

    武太极很难相信，居然解开了圣儒也打不开的他武当前辈祖师留下的古禁，这一位到底是什么人，难道是哪个隐世传承的门人？这个念头一起，又很快掐灭，这国内有什么隐世传承，他如何不知晓，且能被圣儒推崇的，绝对不会是那些传承的门人。

    却见此刻的苏乞年，彻底凝住了目光，因为这所谓的古禁，于他而言，可以说是形同虚设。

    休命刀！

    所谓的古禁，实际上，是一缕休命刀势，且其中蕴藏了一缕极其纯净的道力，这道力由光明、刀道、时空汇聚而成，契合无间，仿佛本就属于他一般，在他触碰到的一瞬间，融入体内，化成无形的道韵，令他先天光阴小世界光华大盛，诸多道悟纷至沓来。

    只这几息的光景，他一身道悟，就暴涨了一大截，光明道符从这些日子的接近一百五十万，暴增至三百万，时间道符逾百万，刀道道符后来居上，堪堪达到了一百五十万，且随着接下来的每一息过去，三种道符，几乎都在以一息逾万的速度增长，简直超乎想象。

    更令苏乞年想不到的是，遭遇到了瓶颈的虚空禁忌，也像是生出了蛛网般的裂纹，随着那道力中精纯无比的时空道韵冲刷，在苏乞年的估量中，少则十天，多则月许，就能彻底贯穿，届时，他一身禁忌法，将多达三种。

    不过，苏乞年想不通的是，到底是谁在这里留下了一缕休命刀势镇压玄阴洞，难道是玄黄大地武当青羊峰那位无名的休命刀的开创者？

    除此之外，苏乞年实在想不到其它的可能，这种比他更纯粹的光明与刀道锋芒，不是嫡传根本不可能拥有。

    难道在很多年前，那一位就曾经跨越时空，来到过这个世界的地球上？

    若是为真，以苏乞年的心境，都生出了浓浓的忌惮，到底是谁在地球上布局，诸族在这里到底谋划什么，逾千年的宗教骗局，神明信仰，为的恐怕不只是所谓的信仰与气运，耗费这么长的时月，根本不值当，对于强者而言，会有更加简单的方式。

    吼！

    这一刻，有略带凄厉的嘶吼声，从这玄阴洞深处传来，若虎啸，又似龙吟，伴随着一股有些熟悉的，森严的，精纯到难以想象的魔气。

    不好！

    武太极心中一震，这像是……玄武的吼声。

    与圣儒及齐恒武相视一眼，三人就来到苏乞年的身旁，一行四人迈步，朝着玄阴洞深处行去。

    与玄黄大地武当玄阴洞中数以千百计的风口不同，这口玄阴洞中，只有一条甬道，直通伏魔峰腹地，山壁上残留的休命刀势，经过漫长时月的打磨，已经十分浅薄了，再加上刚刚被苏乞年汲取了最精纯的一缕刀势，已经濒临溃散的边缘。

    以四人的脚力，很快就到达了嘶吼声的源头之地，只是比想象中的还要开阔，简直像是一个……残破的小世界。

    不错！

    苏乞年可以肯定，这不是如圣儒等人凝聚的武域，而是一方真正的小世界，或者说，是圣界！

    从开天境开辟的小世界，到了轮回圣境，成为圣者，小世界融入法则之后，也就演化成更加广阔浩大的圣界。

    不同于玄黄大地的准圣界，在浩瀚星空中，只要是轮回圣境，都称之为圣界，只是九转圣界，又被称之为半步王域。

    这里，就是一处九转圣界！

    苏乞年凝神，感应到这天地间流转的阴阳二气，以及残留的，烙印在这圣界中的意志气息，如非是触及到无上王境的九转圣人，不可能初步具有这种意志烙印虚空，无处不在的特征。（正版订阅是对十步最大的支持！二月要到了，求凌晨二月的保底月票！）