    第1更，求票！

    　　

    　　    “算了，我还有事儿，你自己走吧。”林逸摆了摆手。

    　　

    　　    “哎，对了，你带我见见泡离一族的人呗？”康照明忽然说道。

    　　

    　　    “泡离一族？你要干什么？”林逸微微一愣，不明白康照明这是说的什么事儿。

    　　

    　　    “哦，是这样的，小一的尸体没有了，我想找回来，这事儿估计也就泡离一族能知道点儿情况，我想问一问，他们前一阵子不是来了么？”康照明问道。

    　　

    　　    “来了？”林逸皱了皱眉头，不动声色的问道。

    　　

    　　    “是啊，我听人说，他们来宋家帮忙驱赶什么外来的高手了……”康照明说道。

    　　

    　　    “哦……”林逸心中急转，盘算着康照明这话是什么意思！康照明怎么知道，宋家有人来找麻烦，还是外来高手？他打听泡离一族又是什么意思呢？

    　　

    　　    难道……他和那几个外来高手有关系不成？或者说，他认为，是自己请了泡离一族，才将那些外来高手斩杀的么？想想，也只有这样的可能性了！

    　　

    　　    “哦？那你看到他们了么？”康照明急急的问道，也不知道林逸这个“哦”是什么意思？

    　　

    　　    “和你有什么关系？”林逸反问道。

    　　

    　　    “我不是说了么！我想找小一的尸体啊，我怀疑被他们给藏起来了！”康照明苦着脸说道：“毕竟，那尸体是我弄丢的，玄尘岳父大人就将这件事情交给我做了！”

    　　

    　　    “一个尸体有那么重要么？”林逸有些奇怪。

    　　

    　　    “倒是不重要，但是总得弄清楚，这尸体哪里去了啊？”康照明说道：“林逸大神，你的师父是玄天老祖，我也就不瞒着你了，五行门的弟子，有灵魂玉牌的事情你知道吧？”

    　　

    　　    “听说过，不太知道。”林逸说道。

    　　

    　　    “是这样，如果五行门的弟子在外面殒落了，那灵魂玉牌也会跟着相应的碎裂掉，但是小一的玉牌，只是裂了，还没有碎，而他的尸体又没有了，我们也不确定他的生死，所以我得弄清楚真相啊！”康照明解释说道。

    　　

    　　    林逸心中一凛，原来，玄尘老祖那边已经看出了问题么？小一被改造成了傀儡分身，说死了，那也死了，说没有死，那也没有死，怪不得灵魂玉牌只是裂了没有碎呢！

    　　

    　　    “那你去哈库那玛塔大沙漠吧，他们早就回去了。”林逸说道：“我和他们虽然有交情，但是人家不可能常年陪着我吧？还有自己的事情呢！”

    　　

    　　    “这样啊！”康照明的脸上顿时有些失望，但是心里面却乐开了花了：“那就算了，那边路途太遥远了，我再去一趟，折腾不起！对了，你在世俗宋家住？”

    　　

    　　    “是，有什么问题？”林逸点了点头。

    　　

    　　    “没什么，还有其他人么？我能去住么？”康照明问道。

    　　

    　　    “还有凌珊的妹妹凌蕤，和她的二爷爷，你不能来住，我们都烦你。”林逸实话实说道，既然康照明都知道宋家有外来高手找麻烦，怎么可能不知道宋凌蕤和宋向化的事情呢？

    　　

    　　    “那算了，我就先走了！”康照明点了点头，和林逸摆了摆手。

    　　

    　　    “我的丹药，别忘了！”林逸提醒道！如果，现在再来一枚聚气丹，那林逸冲击天阶天阶后期，应该有些把握的！

    　　

    　　    “忘不了，下次就给你！”康照明说完，就快速的闪人了。

    　　

    　　    等康照明走了，宋凌珊才说道：“林逸，我觉得，这个康照明有点儿不对劲儿，职业的直觉告诉我，这个人好像有什么事情隐瞒着……”

    　　

    　　    “我看出来了，不过谁知道他怎么想的呢？总之回去之后小心点儿吧，这家伙估计来者不善。”林逸点了点头。

    　　

    　　    因为有了康照明的这个插曲，林逸和宋凌珊也就没有心思再逛下去了，直接返回了宋家。

    　　

    　　    在宋家晚上的家宴上，林逸将今天遇到康照明的事情说给了宋向文，宋凌蕤和宋向化并不知道康照明此人，但是林逸略微解释了一下他的身份，让他俩了解了一下。

    　　

    　　    “那还真是奇怪了，这个康照明身为天丹门的长老，和五行门的女婿，他不远万里的跑过来掺和这个事情干什么呢？”宋凌蕤也有些奇怪了：“他还能打听出来，有外来高手，跑到这里来袭击我们？”

    　　

    　　    “我也是有些奇怪，我总感觉，那外来高手，似乎和康照明有些联系，至于什么联系，暂时还不清楚！”林逸摇了摇头。

    　　

    　　    “算了，兵来将挡水来土掩！”宋凌蕤却是摆了摆手，满不在乎的说道：“这五行门的实力虽然强大，但是被姐夫灭了几个高手之后，那也没剩下什么人了，就算他们的玄尘老祖很厉害，亲自来了，我和二爷爷，加上姐夫和那个帮手，灭掉他们也是很轻松的！”

    　　

    　　    “小心一点儿总没错！小蕤，别自大！”宋凌珊皱了皱眉头，提醒道，她发现，宋凌蕤现在有点儿自信心膨胀了，太依赖和相信林逸的实力了！

    　　

    　　    “好吧，你们说的都有道理，小心一点儿没错，但是，以五行门的实力来看，就算玄尘也来了，我们也有一战的把握！”林逸点头说道。

    　　

    　　    “哈哈，还是姐夫厉害！”宋凌蕤得意的看了宋凌珊一眼。

    　　

    　　    宋凌珊无奈的摇了摇头，没有办法。

    　　

    　　    一家人在一起吃完了晚饭，正要回去休息呢，结果，突然的听到了宋家门口，传来了大喝声！

    　　

    　　    “宋家的人听着，五行门使者驾到，请速速出来迎接！”

    　　

    　　    这声音十分的突兀，让在场的人都是一惊！不过，在听到五行门使者这五个字的时候，这些人的脸上都露出了一种了然的表情来！

    　　

    　　    正说着康照明呢，这康照明就来了！还真是说曹操曹操就到！

    　　

    　　    只是，这声音并不是康照明的。

    　　

    　　    “走吧，我们去看看吧。”林逸不知不觉的就成为了宋家所有人的主心骨，而林逸看到宋向文、宋向化都看着他，于是他点头说道，率先站起身来。

    　　

    　　    “也好！”宋向文和宋向化也点了点头，他们现在也是有底气的了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

