
　　萨拉塔斯并没有实体，她现在能显现出煞能的烟雾之躯只是因为在吞掉了傲之煞后，已得到了亚煞极留下的所有力量余孽。

　　煞能以情绪驱动而强大，又能以实体化显现，但这只是力量的属性独特，并不意味着萨拉塔斯就脱离了意识体的现状。

　　想要做到更多，她依然需要一副物质世界存在的躯体。

　　不过….

　　哪怕是现在这样如幽灵一般的意识体，萨拉塔斯依然可以做到很多。

　　比如在这个黑暗的密室中，完全显现七煞形态的黑暗精粹以人形悬于海盗眼前，双手呼唤中便让那巨大干瘪的黑暗之心一点一点的悬浮而起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就这么一個只剩下最后残响的家伙，也敢诱惑我的小主人？你知不知道，他只属于我一个人。“

　　萨拉塔斯冷笑着讥讽，又以自己身为虚空精粹的优势，开始梳理眼前黑暗之心中残存的最后迷思。

　　这个过程完成后，属于亚煞极的一切都会真正在它死亡数百万年后灰飞烟灭。

　　但萨拉塔斯如此“狂悖”的举动却依然没有引来螳螂妖英杰们的干涉，它们狂热的跪拜于黑暗精粹身前，以螳螂妖的语言歌颂黑暗主宰，上古尊者的回归。

　　它们似乎认定了谁持有黑暗之心，谁就是上古尊者的“转世”。

　　至于拿到黑暗之心的人会对上一任上古尊者的意识残留做什么事，那就不是它们需要关注的事了。

　　这是旧神祇与新神祇之间的事，和诚挚的信徒们无关。

　　再说了，你看看眼前这位黑暗之神吧。

　　她不但能够操纵黑暗之心臣服于她，还能如此完美的驾驭上古尊者留下的七道力量，就连她那卑微的

　　“人类宠物”都被赋予了驾驭煞能的权力。

　　螳螂妖们在潘达利亚过了这么多年，可是从未听说过有谁对神秘的煞能如此驾轻就熟，甚至能把那不分善恶的力量赐予下属。

　　这绝对是真正的黑暗主宰无疑了。

　　上古尊者已经回归！

　　卡拉克西议会的神圣使命终于在今日完成。

　　螳螂妖从此之后再不是无根浮萍的文明，它们在流浪了数万年后，终于又回到了它们神灵的怀抱中。

　　充满了苦难与灾厄，闸释着生命与死亡的大轮回，终于可以进入更伟大的阶段了！

　　而伟大的上古尊者卑微的“人类宠物”布莱克则拄着萨拉迈尼战剑，手握自己的新收藏安静的站在那里，看着萨拉塔斯用七煞之力激活虚弱的黑暗之心。

　　黑暗精粹将自己收集到的七道煞能本源反向注入黑暗之心中，就如干渴的池塘终于迎来了涓涓细流的滋润。

　　那干瘪的心脏在回收自己力量的同时也开始肉眼可见的微弱跳动，同时属于亚煞极的最后迷思也被萨拉塔斯毫不留情的碾碎抛弃。

　　早已经被时代淘汰的老家伙就给我老老实实的躺回坟墓里去啊！

　　别在这个不属于你的时代里继续作妖了。

　　“呀，这是在干什么？"

　　眼前这密室中的一幕，让姗姗来迟的四人呆立于当场，芬娜这是第一次见到实体化的萨拉塔斯，她顿时发出一声惊呼。

　　而祝踏岚则注意到了悬浮在半空的黑暗之心，以及那些跪拜于地面的螳螂妖英杰们。

　　影踪派的掌门瞬间眼神紧缩，他感觉到了一股发自心底的颤抖，不由分说的抽出迷雾神龙之杖，一记翔龙在天扑向空中的黑暗之心。

　　他要击碎它！

　　绝不能让螳螂妖的上古尊者回归，也绝不能让这支彪悍虫群的控制权落在其他人手里。

　　那不仅仅是潘达利亚的灾难。

　　那会是整个世界的灾难！

　　“砰”

　　祝踏岚刚起飞就看到一缕黑影闪烁中，身穿月神战甲的布莱克出现在自己升空路线的前方，正挡在萨拉塔斯和黑暗之心前。

　　他手中精灵神剑横档又顺势下劈，在与神龙之杖的碰撞中，将祝踏岚的气势压制的同时，将熊猫人大宗师又推回了地面。

　　两人几乎在同时落地。

　　而祝踏岚的狂妄行为彻底激怒了英杰们，都不需要萨拉塔斯这位上古尊者的命令，以至尊者柯尔凡为首的螳螂妖勇士便飞驰过来，将熊猫人团团围住。

　　不只是它们。

　　甚至在祝掌门主动做出攻击动作后，连一直和他并肩作战的笨蛋芬娜都抽出巨魔神剑，从背后对准了滚滚大宗师。

　　显然，芬娜相信布莱克的程度，远高于她信任自己的新朋友的程度。

　　甚至达到了不分黑白，只服从臭海盗的程度，光是这一点，判她一个“盲从之罪”一点问题都没有。

　　后方的戴琳和格罗姆还残留着彼此对拼后留下的气势，但这两个家伙却一反常态的没有立刻表明态度。

　　甚至齐刷刷后退了一步。

　　很显然，老奸巨猾的国王和讨厌阴谋的酋长不打算介入眼前这熊猫人和臭海盗的事务中，嗯，暂时不打算。

　　“哎哎哎，祝掌门你干什么呢？"

　　布莱克落地之后，诧异的看向祝踏岚，他说：

　　“这不是提前说好的事吗？你们给我你们的友谊，而我帮你们解决掉螳螂妖的麻烦如你所见，我已经解决了。

　　难道祝掌门还有不满意的地方吗？”

　　“你说的‘解决’，和我们理解的解决’似乎不是一个概念。“

　　祝踏岚看着眼前这些一脸狂热的螳螂妖英杰们，他皱着眉头说：

　　“螳郎妖的控制权落入任何人手里都无法让人放心，更何况它现在在你手中，只要你想，这股力量立刻就能茶毒世界。“

　　“不会的啦。”

　　布莱克摆着手，指了指天空，说：

　　“虽然你可能不相信，但我确确实实算是半个神职人员，我光明又伟大的女上司’是不允许我这么做的。

　　如果你需要一个保证，我会告诉你。

　　我要带走螳螂妖，我会送它们去一个真正的好地方，它们的上古尊者已经为它们安排了一份兼具荣耀与使命的重责。

　　你不会在艾泽拉斯再看到它们了，

　　这个答案你满意吗？”

　　“如果是这样的话那我们可以接受。”

　　听到布莱克的说法，祝踏岚顿时松了口气。

　　尽管他对于海盗的保证还有质疑，但以布莱克这段时间在潘达利亚的所作所为来说，这确确实实是一个所有人都能接受的结果了。

　　“把它带走吧。”

　　祝掌门将神龙之杖背负于身后，他对布莱克做了个武僧礼节，看着那让人不安的黑暗之心，说：

　　“把这远古的邪恶带离这片大陆，越远越好。“

　　“行，没问题。”

　　布莱克点了点头，他又问到：

　　“那么，我做出了保证，你们又要为这个保证付出什么呢？祝掌门，你总不会认为，在没有任何好处的情况下，我会主动让步吧？”

　　“说出你的条件！“

　　祝踏岚没有生气。

　　作为潘达利亚首领的他之前就意识到布莱克的保证确实不会这么“廉价”，而在和海盗之前的接触里，他也已经适应了这种模式。

　　再说了，这么大的事，不谈个条件什么的，确实很难让双方都放心。

　　“咱们都这么熟了，我就不狮子大开口了。"

　　布莱克摆了摆手，示意螳螂妖英杰们退下。

　　但英杰们根本不理他。

　　区区上古尊者的人类宠物罢了，还想指挥我们这些黑暗主宰的忠仆？

　　倒是想得美！

　　这一幕也让萨拉塔斯捂嘴轻笑，不过在外人面前，成熟的女人总会给自己的爱人留下脸面，所以她咳嗽了一声。

　　英杰们立刻后退，恭顺到让人诧异。

　　这点小小的尴尬完全无法让臭海盗动容，他撤了撤嘴，对祝踏岚说：

　　“我在潘达利亚还有最后一件想要的东西，但我会自己去取。

　　顺便再帮你们解决一个潜在的麻烦，等我做完事后，影踪派就可以去螳高原西北方的迷雾海岛上接受一座庞大的宫殿了。

　　那里或许可以作为熊猫人文明的主城。

　　毕竟一个占据一块大陆的文明，要是没个威武的主场会让人轻视的。

　　至于我要的东西，很简单。“

　　布莱克打了个响指，说：

　　“迷雾散开之后，潘达利亚这块位于南海黄金航路上的大陆绝对会引来各方角逐，你们的位置太致命了。

　　你们的出现会让南海航路出现不可逆转的巨大变化。

　　而我的要求就是…

　　除了热砂财团外，不许任何地精财阀的下属登上潘达利亚！一个都不行！更不允许他们和潘达利亚产生任何的商业往来。

　　一旦被我发现了有你们官方下发的商业许可，那么我会很生气的，祝掌门。"

　　说到这里，布莱克扫了一眼后方的戴琳。

　　后者咳嗽了一声，对祝踏岚说：

　　“没错，祝掌门。

　　喜爱财富，为金钱不择手段的地精们是灾祸之源，他们的品性之恶劣与潘达利亚格格不入，那些讨厌的家伙简直是欲望的集中体现。

　　我知道熊猫人的海上力量缺乏，很难阻止地精们进行走私行动，但你们忠诚的库尔提拉斯朋友愿意帮你们解决这个问题。

　　只要你们允许我们在这里有一个小小的港口，我可保证你能完美履行和布莱克·肖的所有约定。“

　　对于戴琳的“谗言”，布莱克好像没听到一样。

　　他并不在意库尔提拉斯在潘达利亚的发展。

　　实际上，这是他乐于看到的，库尔提拉斯舰队和地精财阀斗得越狠，对于布莱克想象中的“环艾泽拉斯航路”的建立越有利。

　　戴琳愿意主动跳入这浑水里，布莱克高兴还来不及呢。

　　至于不死海盗在潘达利亚的利益，别开玩笑了，这个条件根本不需要说，以布莱克和至尊天神们的关系，潘达利亚以后就和不死海盗的老家一样了。

　　想来就来，想走就走。

　　当然，前提是他们不能被库尔提拉斯人拦住，不过那就不是布莱克需要关心的问题了。

　　能被阻拦的下属都是废物！

　　他的舰队不需要废物！

　　“我没见过地精…"

　　祝踏岚有些犹豫，他说：

　　“但潘达利亚有土地精，他们也很喜欢做生意，也不守规短，不过如果地精的性格和土地精一样的话“

　　“正宗的地精可比只会养牦牛的土地精恶劣多了。“

　　布莱克哼了一声，说：

　　“我猜你肯定在担忧和地精们发生冲突，但世界就是这么运转的，我亲爱的祝掌门，你要拿到我的友谊，就得放弃地精们充满铜臭的友谊。

　　你不能贪梦的什么都想要。

　　好了，就说到这里吧，芬娜，带客人们出去，这里还需要点时间才能完成，我们之后在纳格法尔号上汇合吧。”

　　“哦。”

　　芬娜应了一声，好奇的看了一眼悬浮在空中的萨拉塔斯，就拖着祝踏岚离开，戴林看了一眼布莱克，

　　上将最终没说什么也转身离开了。

　　他现在对于这个本事越来越大的逆子的感情真的很复杂，但他并不打算在这个地方和布莱克说一些什么。

　　格罗姆是最后一个走的。

　　他显然还没有满足自己的战斗欲望，有些跃跃欲试的看着布莱克，但后者对他做了个“气爆术”的动作，就让兽人酋长呲了呲牙。

　　他扛起血吼，摇了摇头，走出几步之后，又回头问道：

　　“你要把螳螂妖带去德拉诺？“

　　“喷喷，谁说地狱咆哮家族没脑子的？“

　　布莱克惊呼道：

　　“这不是很聪明吗？这就是巨人杀手家族的力量智慧吗？”

　　“我是不是找揍？“

　　已经消瘦了很多的格罗姆不爽的挥了挥拳头，今天的他以乎对布莱克格外的“容忍”，以往这种挑畔已经足够兽人酋长做好大杀特杀的准备了。

　　“开个玩笑嘛。

　　没错，我要带它们去德拉诺，赞加海和戈尔隆德那些地方很适合它们长久生活，而且那里有足够的猎物’能让螳郎妖们继续它们的大轮回’传统。“

　　布莱克坐在解开的泰坦迷锁上翘起腿，拿出烟斗，说：

　　“格罗姆阁下有什么意见或者建议吗？“

　　“没有。”

　　战争酋长摇了摇头，扛着血吼走入黑暗之中，在几秒之后，他低声说：

　　“你不打算毁了那里，对吧？”

　　“暂时不打算。”

　　布莱克回答到：

　　“那里毕竞是兽人的家嘛，怎么？格罗姆阁下想要回家看看？需要我安排吗？“

　　格罗姆的脚步声慢慢远去，还有一声叹息：

　　“不是现在，不到时候呢。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，309.此地1/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 