    只见这几个抬着轿子的妙龄少女缓缓落在地上，将轿子缓缓平稳的放在地面上。

    所有人的目光都紧紧的盯着这个轿子。

    只见一只极其朴素的靴子从轿子里踏了出来。

    缓缓揭开轿帘，站稳在地面上。

    是个老人。

    只见这个老人面色和善的望向陈蛊等人轻笑了一下：“好久不见，诸位。”

    “你你你！！！”

    阿蛇神情震惊的指着面前这个老人结巴了半晌后，又指向自己神情震惊的结巴道：“我我我！！！”

    “卧槽！！！”独眼龙盯着面前这个老人忍不住震惊道：“白...”

    眼前这个老头不是白老还能是谁。

    就在独眼龙白字冒出一半时，白老缓缓的摇了下头轻声道：“请叫我的真实姓名鬼谷子，白老只是我以前的化名。”

    这时一旁最开始出现的那个武皇笑呵呵的望向白老：“鬼老先生，这些人就是鬼老当初游历世俗所结交的凡人吧？”

    阿蛇嘴角抽搐了一下，没有讲话，去你吗的凡人。

    你见过这么强的凡人吗？

    不过他此时还没搞明白发生了什么，嘴巴紧闭保持沉默一言不发。

    “正是。”

    白老笑吟吟的摸着自己的胡子：“当初师尊交代我他即将要燃烧自己修补大阵的时候，便让我开始寻找下一代弟子了。”

    “当时我便看中了这些人。”

    “这批人比较团结，悍不畏死，最主要的是他们有着一颗拯救苍生滚烫的内心。”

    “于是我便开始教导他们，希望他们可以在我走后，接下燃烧自己修补大阵的这份重任！”

    “不过现在既然有了你们，倒也不用他们了，他们的修炼速度是在太慢，大阵也撑不到那个时候了。”

    “好了——”

    白老停顿了一下，望向周围众人：“你们先去这个城里歇息一下，我们等几日，等天河结冰再果过河。”

    “我和他们叙叙旧。”

    “好，那我们这就不打扰鬼老先生了。”

    身后一众武王面色严肃的齐齐躬身抱拳告退。

    ...

    陈府内。

    陈蛊独眼龙还有白老一众人面无表情的坐在一间屋子内。

    沉默着没有讲话。

    片刻之后，六耳才神情恍惚道：“那个，你们还记得我有个大仇吗？”

    “那个仇家最强者是武灵境。”

    “原本我想着等这趟极地之行结束之后，就去叫几个兄弟把仇给报了。”

    “但突然刚才一瞬间感觉有点索然无味了。”

    “你们知道为什么吗？”

    “就是那种突然见识过这么多武王之后，一个武灵当做仇人突然有点拿不上台面了，给青龙帮掉价。”

    陈蛊轻叹了一口气后，望着手中茶杯里起起伏伏的茶叶沉默了好久后，才轻声道：“白老，聊聊，什么情况？”

    “你是不是恢复记忆了？”阿蛇表情复杂的望向白老。

    一定是了。

    一定是了，这个白老一定是个自封记忆的圣人转世，否则怎么可能一年的时间就收服了这么多武王。

    开什么玩笑！！！

    白老愣了一下望向阿蛇不解道：“什么玩意儿恢复记忆了，我又没失忆过。”

    随后才摇了摇头，望向陈蛊，面色不由自主的带上一丝哀怨，幽幽道：“蛊哥啊，你知道我这一年是怎么过来的吗？”

    “讲讲吧。”

    “好。”白老深呼吸了一口气：“那就长话短说，...”

    “别。”陈蛊嘴角不由的抽搐了一下：“你还是长话长说，关键信息点都说出来，别略过。”

    实在是他也有点慌了。

    他自认自己是比较喜欢下险棋的，在富贵城的时候，只有一众武士就该和一些武师武灵扳手腕，虽然后面是被迫跑路了，但好处是一个没落下。

    但今天实在是有点绷不住了。

    这么多武王，谁看见心里也发慌呐。

    “好。”

    白老仰头往肚子里灌了一杯茶水后，一抹嘴巴沉声道：“当初我离开蛊哥的时候，蛊哥不是给了我三个锦囊吗？”

    “嗯。”

    “然后我就靠着这个锦囊里面的东西去忽悠姬小茜，但姬小茜突然问我，大阵下面是什么，这个蛊哥你当时锦囊里面也没写。”

    “然后我就急中生智，说大阵底下是蛊族，一个和魔族一样对人类有极大危险的蛊族。”

    “最后磨叽了好久，还是到达了姬家，正在我不知道如何解决姬家魔灾的时候。”

    “姬家魔灾那边突然就没了，那些魔族突然就自动退去了。”

    阿蛇愣了一下难以置信道：“这么巧？”

    “额...我也觉得有点巧。”

    “然后我心头就少了一个压力，然而还没等我松口气，姬家主就突然带着一个男人出现在眼前，那个男人说自己是鬼谷子。”

    “而且语气斩钉截铁的说自己就是鬼谷子，说我是冒牌货。”

    “我一看这玩意儿，当时内心就一个想法，要遭。”

    “然后我急中再生一智，那就是和对面那个鬼谷子约定三天后阵斗。”

    “但谁知道那个鬼谷子晚上的时候，竟然偷摸跑了，我为啥能看见呢，因为我当时晚上也准备琢磨着跑啊。”

    “半路就刚好遇见了，我看见了他，他们看见我。”

    “我微微一琢磨，便琢磨明白了，对面那鬼谷子也是假的，觉得我才是那个真的鬼谷子，这是半夜要跑啊。”

    “我当时心里就稳了，觉得自己还能再多活几天。”

    “然后我便在姬家主心中成了那个货真价实的鬼谷子，然后再以姬家主为背书，忽悠了其他十几个家族。”

    “再以十几个家族为跳板，游说了整个中洲家族。”

    “现在整个中洲，大部分家族都已经确信我是那个鬼谷子了，并且确信，大阵即将碎裂，天元大陆即将走向灭亡。”

    “停停停！！！”阿蛇神情震惊的打断道：“什么玩意儿，天元大陆就灭亡了？”

    “额...我跟他们说大阵三年后碎裂，现在已经剩下两年半的时间了，到时候蛊族便会破阵而出，天元大陆将会彻底碎裂。”

    “天元大陆将正式灭亡。”

