    “叶先生，您来了！”云长青顿时面露喜色道：“快请进！”

    云长青的态度，相比之前，简直是一百八十度大转弯，对待叶青阳无比的热情。

    这让一旁的陈良和陈威龙二人目瞪口呆，不由得对叶青阳也是产生了一丝嫉妒和敌意。

    他们上下打量了叶青阳一番，发现叶青阳穿着老土，挽着裤脚，一双老式布鞋上，竟然还沾了点泥巴......

    这特么不会是哪个农村来的小农民吧？

    刚耕完地就过来了？还没来得及刷鞋？

    当然，那泥巴是叶青阳刚才一路过来时，不注意踩了一脚花池沾染的。

    “云老，这位是？”陈良凑上前来问道。

    “我叫叶青阳！”

    叶青阳抢先礼貌地回答，还很友好地伸出手去。

    他温文尔雅，一点也不夸大其词，让一旁的云长青心中暗叹，如此武道强人，竟如此谦逊低调，此人绝非池中之物啊！

    “你好！”

    陈良伸出手与叶青阳握手。

    但是，他嘴角却勾起一抹阴笑，心中产生了一个阴暗的想法。

    云老这么尊敬你，我倒要看看你小子几斤几两！

    然后，他手上暗自用力，使劲地捏叶青阳的手。

    陈良是腾飞武馆的少馆主，从小跟着父亲修行武学，如今已经是外劲强者。

    以他的力气，一拳打死一头牛也不是问题。

    如果没有这点实力，他也断然不会有机会接近云长青。

    所以，只要他轻轻用力，对方的手骨，一定会被捏碎。

    他一开始还想着轻一点，只给对方一点教训，别真的把对方捏废了，这样不好向云老交代。

    然而，当他和叶青阳的手握到一起的时候，他才知道，自己错了！大错特错！

    这家伙的手像钳子一样，自己完全捏不动。

    感受到陈良手上传来的力气，叶青阳饶有意味地一笑，手上也略微用力。

    顿时，一股巨力传来，陈良的脸憋得通红。

    他虎口像是被千钧巨力挤压一般，骨骼剧痛，似乎都错位了，竟然使不出半点力气。

    陈良心中惊骇万分，难道遇到怪物了？

    一旁的云老自然是看在眼里，知道双方正在暗自较劲，只是看一样状态便知，陈良早已经是强弩之末了。

    云老摇了摇头，和叶先生比，你小子差了不知道多少个档次，就这还敢主动挑衅，你还是太年轻了啊！

    双方用力都是一瞬间，陈良马上就挺不住了，疼得“哎呦”一声大叫。

    但与此同时，叶青阳也是“啊”的一声大叫，声音盖过了陈良的大叫。

    叶青阳松开手说道：“先生你怎么突然捏我的手，捏得我好疼啊！”

    然后，他还象征性地甩了甩手。

    一旁的云婉儿看到这一幕，顿时怒道：“陈良你干什么？叶先生是爷爷请来的贵客，你干嘛这样对叶先生？”

    “我？”

    陈良疼得呲牙咧嘴，心中万分的委屈。

    我他吗怎么对他了啊？明明是他对我下狠手。

    叶青阳却是一脸歉意地说道：“不能怪陈先生，他也不是故意的，只能怪我自己太脆弱！”

    陈良：“......”

    你脆弱？

    卧槽尼玛，老子骨头差点被你捏碎了，你还脆弱？

    陈良快被气死了，但无力辩解，心中更是对叶青阳产生了愤恨。

    “陈良我告诉你，我姐云子卿，是不会看上你的，你不要白费力气了！”

    云婉儿感觉陈良很阴险，所以特别不喜欢他，说话也是一针见血，毫不保留。

    原来陈良对云家百般示好，是想追求云家的天之娇女，云子卿。

    云子卿是云家大儿子的女儿，从小在武道修炼上天赋异禀，同时拥有倾国倾城的绝美容颜，是无数男人的梦中女神。

    当然，很多人自知没有这个实力，根本不敢对云子卿动心思。

    但是这个陈良却是癞蛤蟆想吃天鹅肉，他想追求云子卿，更想借此攀上云家这颗大树。

    云家如此强大的实力，怎么会看上腾飞武馆，更别说陈良了。

    云老只是懒得和小辈一般见识，更何况陈良今天过来，是主动带人来给他看病，伸手不打笑脸人，不然云老早把陈良赶出门去了。

    “好了婉儿，不要再说了！”云老阻拦道。

    “叶先生原来是云老请来的贵客啊！对不起，是我失礼了！”陈良先是赔了个不是，然后阴笑道：“听叶先生进门时候说的话，难道你懂医学？”

    “略懂一二！”叶青阳笑道。

    “略懂一二，你就敢口出狂言？”一旁的陈威龙终于找到了机会，高声说道：“凭我的医术，再加上我们国外的高科技，才有把握切掉三分之二的肺让云老存活，在你们国内，就算把整个肺子切除了，也不见得能成功，然而你却说能保住整个肺，说话难道不用经过大脑吗？”

    听到这，云长青心中极为不快，“啪”地一拍桌子：“你们两个，出去！”

    云长青强者的气息瞬间散发，让人有种近乎窒息的感觉。

    虽然不知道叶青阳是否能看好自己的病，但云长青更讨厌动不动就切肺。

    更何况，叶先生是个高手，他只是低调而已，结果你们两个却像傻子一样不知天高地厚，这种人，自然没必要给他们好脸色。

    见云老生气了，陈良顿时紧张起来。

    今天巴结不成没关系，日后可以慢慢来。

    但千万别得罪云老，云家的实力，可不是他们能随便抗衡的。

    他赶紧说道：“云老，对不起，我表哥没有别的意思，他只是想医好您的病！”

    “听不懂我爷爷的话吗？你们两个给我滚出去！”云婉儿冷声爆喝道。

    这时，却听叶青阳淡淡说道：“等等，不用赶他们两个，让他们在这看看也无妨！”

    “额......”

    云长青和云婉儿都有些诧异，不知道叶青阳葫芦里卖的什么药。

    叶青阳淡淡一笑道：“有些人出了国就忘本，甚至忘了自己的老祖宗是谁，他们觉得外国的月亮圆，看不上国内的一切！这种人，不给他上一课，他永远不知道自己多么的无知！”

    说着，他对云长青微微一笑：“云老，准备好了我们就开始看病吧！你的肺不用切，放心，一切交给我！”

    【作者有话说】

    兄弟们，求一波好评！

