    当道华剑斩碎封印光壁之时，神圣的气息已然洒满了整个中山王都。

    这一刻，所有人都能感受到那一股上古的威严。

    万古圣气涤荡天地，四周隐藏的强者们终于按捺不住了。

    东方天际的尽头，传来一声冷笑，灵气卷动之间，三道身影飘然而至，悬于虚空之巅。

    “黎流云，圣龙乃上古之物，不该只属于你中山国，而该属于整个云灵大陆。”

    “今日天下高手齐聚，容不得你梵氏皇族独吞圣龙。”

    他们三人气势惊天，实力竟然达到了天合之境。

    黎流云一身凤袍，威严无比，直接厉声道：“本宫说过，任何不相干的修者靠近此地，杀无赦。”

    话音落下的同时，郭玉玲已然手持道华剑，一剑斩出。

    那是一道无比凝实的青华，宛如一道水浪，呈半弧形横扫而出，瞬间便至三人跟前。

    道华剑之威，他们不敢小觑，三人同时结印，在面前凝聚出三道透明的光波，形成一口漆黑深邃的古钟。

    道华剑的剑芒斩在古钟之上，发出一声惊世巨响，古钟直接碎开，而剑芒余势不减，直取三人咽喉。

    三人吓得脸色剧变，疯狂退后的同时再次结印，又幻化出一面古朴的盾牌挡在前方。

    但这道华剑芒依旧将盾牌硬生生斩碎，才终于消散。

    三人口吐鲜血，脸色惨白，狼狈不堪。

    “道华剑，不愧是神灵之下第一剑，今日总算是见识了。”

    “一剑之威，破我们三人古钟古盾，还能以剑意伤我们肺腑，实在可怕。”

    说到这里，那三人之中的最后一人，说道：“不过此剑恐怖如斯，郭长老又能使出几剑呢？恐怕刚才两剑，都快把你的灵气抽干了吧？”

    郭玉玲不说话，只是连忙收起道华剑，盘坐在虚空，恢复灵气。

    黎皇后目光如炬，看着三个黑衣人，眯眼道：“三元归象印法，你们是东魏国仇氏三雄。”

    三人对视一眼，不禁同时大笑出声。

    东魏位于中山以东，穷兵黩武已久，强者辈出，就以这仇氏三雄为代表。

    他们本是三胞胎，心灵相通，故创造出了独特的三元归象印法，三人配合天衣无缝，合力可与碎虚一战。

    黎皇后没有惧色，目光扫向四周天地。

    她冷冷道：“还有哪些高手躲在暗处，不妨都现身吧！缩头缩尾的，令人耻笑。”

    话音如惊雷滚滚不绝，响彻中山王都。

    “黎流云，这么多年了，你还是这个臭脾气。”

    淡淡的笑声从远处传来，穿着青衣的中年男子突然出现在远方楼顶，背后跟着数位实力强横的女修。

    同时，黑光弥漫，另一个方向的楼顶，出现了一位蓑衣老人。

    黎皇后的脸色沉了下来。

    她看着这两人，咬牙道：“楚江剑王齐无川，姬武单老叟，堂堂碎虚强者，修炼界的著名人物，也甘心做朝廷的走狗？”

    青衣中年背着一柄剑，儒雅随和，颇有风度。

    他缓缓道：“即使没有朝廷命令，我作为修者，不也应该来看看这上古圣龙吗？”

    蓑衣老人冷笑道：“一国皇后，有什么资格说‘朝廷走狗’这四个字。”

    黎皇后道：“好，修炼界五方五老，东尸、西僧、南叟、北将、中剑王，竟然来了其中之二，我中山国这次还真够热闹的。”

    “只是就算你们绑在一起了，又动得了我中山国吗？”

    说完话，她纤手朝天一伸，拨弄之间，一口青铜大鼎直接从远处皇宫飞来。

    此鼎携带着中山国万民气运，有天地之势，风雷之威，稳稳落在黎皇后头顶，顿时垂落下一道道气运，将她包裹起来。

    她深深吸了口气，全身金芒爆射，气势不断攀升，已然达到了一个恐怖的地步。

    楚江剑王连忙道：“皇后莫急，这民心之鼎的气运，因果极大，你承受不起这个代价的。”

    黎皇后冷笑道：“本宫修为虽然不高，但凤仪天下，承受民心之鼎两个时辰还是可以的。”

    蓑衣老叟道：“两个时辰，保不住中山国。”

    听到此话，黎皇后瞳孔一阵紧缩。

    然后她眯眼道：“果然，你们来此不单单是为了圣龙，还想灭我中山。”

    仇氏三雄出身微末，父母没有文化，给他们取名大、二、三。

    成名之后，他们也从未改名。

    仇大沉声道：“人族八国，明争暗斗，互相猜忌，没有合作的基础。但这一次圣龙出世，我们都要赶往中山，便恰好有了合作的契机。”

    仇二道：“此来，灭梵氏皇族是主，夺圣龙是辅。”

    仇三顺势说道：“黎流云，凭你一个人，保不住中山国的。”

    “很好。”

    黎皇后笑道：“杀了我这个皇后，灭了中山皇族，趁着群龙无首内乱之时，你三国同时出兵，瓜分中山，实在是妙计。”

    “既然如此...你们谁先出手？”

    说到最后，她笑容早已不见，取而代之的是凛冽的杀意。

    风无相躲在暗处，不禁低声道：“岳母大人好霸气啊，不愧是中山国的实际掌权人。”

    “她也是你的岳母？”

    “那倒不是，我口误...”

    话说到一半，风无相才意识到不对，连忙回头，便看到了一尊如铁塔般的身躯。

    慕容岚攥住风无相的衣领，将他提了起来，咧嘴笑道：“小子，你要是解释不清楚，我就把你这身骨头给拆了。”

    风无相连忙道：“岳母大人快快住手，不要开这种生命玩笑，小婿刚刚只是口误而已。”

    慕容岚道：“但我怎么总是听到你和温灵长公主的谣言呢？”

    风无相急道：“岳母大人果然聪慧过人，既然知道是谣言，何必为难小婿，快快放开吧。”

    慕容岚把他放了下来，笑道：“我听说昨晚温灵长公主在皇后那边又哭又闹的，就是为了给你说话，你小子要干啥？”

    风无相不禁瞪大了眼，疑惑道：“岳母大人是怎么知道的...”

    “废话！”

    慕容岚笑道：“我和皇后是从小一起长大的闺蜜，那关系岂止君臣，昨晚温灵长公主离去之后，皇后就来这里找到我，问我怎么看你这个女婿。”

    “我替你说了几句好话，她才最终决定相信我和温灵长公主，不然你以为这种大事，有你插手的份儿？”

    风无相这才释然。

    事关中山国命运国祚，自己一个外人，的确很难取得信任。

    原来除了泪熄之外，连岳母大人都替我说话了。

    然而，按照乾庆帝那个尿性，估计也替我说话了。

    黎流云生命中最重要的三个人——丈夫、女儿、闺蜜，同时为我说话，怪不得她最终会答应。

    想到这里，风无相倒是觉得压力挺大的，这份信任，辜负不起啊。

    “贤婿，在想什么呢？”

    温柔的声音响起，让风无相瞬间汗毛倒竖。

    这个称呼，这个语调，不该出现在岳母大人身上啊。

    他骇然抬头，瞪眼道：“岳母大人请好好说话，小婿身体弱，遭不住。”

    “瞧你说的，我有那么凶吗？”

    慕容岚摸了摸自己的脸，笑道：“贤婿啊，万一你成功了，那万古圣气，能不能也给岳母来一点啊？我也想成为万古圣体！”

    风无相连忙摇头道：“岳母大人，其实...”

    “别找借口了，我女儿都给我说了，你答应了她的。”

    说到这里，慕容岚道：“虽然我不如我女儿，无法让你给我的万古圣体破身，但我经验丰富，花样繁多，保证让你体会到更多的快乐。”

    说完话，她做了个挥鞭的姿势，还表演了一下顶胯的动作。

    风无相脑子嗡嗡作响，不禁战术后仰一波。

    太吓人了这，太吓人了。

    他直到现在才明白，岳母大人原来是这种狠人，不，是狼人，比狠人还多一点。

