    “你们这些混账！”

    李诗诗满脸绝望。

    华南四虎是通缉犯，流窜在华南三省内作恶多端，最近流入中海市境内，李诗诗身为警察自然要去调查。

    谁知道，这些人狡诈多端，设计让她暴露反被追杀。

    “混账？”

    三角眼猥琐男张狂无比，满脸淫笑：“你说的没错，哥几个本来就是混账。”

    “待会就让你常常我们这些混账的厉害，哈哈哈，老子憋了很久没发泄，谁知道还有美女警花主动送上门。”

    李诗诗俏脸剧变。

    一想到被这些暴徒欺凌，还不如死了算了。

    “行了老三，先把这女人控制住。”

    为首的鹰钩鼻淡漠道：“我们毕竟还在通缉，先带着她去深山老林躲起来，到时候随你怎么玩。”

    “好，我听大哥的。”

    三角眼猥琐男点点头，正要上前绑住李诗诗。

    突然间，旁边草丛摇曳，发出悉悉率率的声音。

    然后一名少年从草丛里走了出来，正是刚结束修炼的唐明。

    “妈的，老子还以为见鬼了，原来是个人！”

    三角眼骂骂咧咧，抡着枪把就砸过来：“小子，遇到哥几个算你时运不佳，下辈子记得多烧香求佛。”

    眼看枪把砸下来。

    李诗诗猛然冲过来，一记漂亮的高抬腿将三角眼踹飞。

    “快跑！快出去报警！”

    李诗诗头也不回的娇喝，然后脚劲一跃朝着华南四虎冲过去。

    可她受了伤，寡不敌众，被鹰钩鼻一拳砸在腹部，重重落地失去战斗力。

    一回头，却发现少年还愣在原地。

    “你在干什么？

    不是让你快跑吗！”

    “是不是傻，我让你跑啊！”

    李诗诗气得大骂。

    “原来是个傻小子。”

    鹰钩鼻冷笑：“李诗诗，你但凡遇到个会跑的正常人，我们也会惊慌而逃，但看来你没这个运气了。”

    “老三，杀了这傻子，我们赶紧离开。”

    三角眼闻言，从怀里掏出匕首，狞笑着走上前来。

    唐明扭头看过来：“你要杀我？”

    “呵呵，你这傻子还挺有意思的，可惜了。”

    三角眼嗤笑一声，也不浪费时间，举着匕首捅过来。

    这一刀径直捅向心脏，若是捅中，必死无疑。

    “噗嗤。”

    利刃捅入身体，还伴随着鲜血溅射的声音。

    “走，老三把李诗诗带上。”

    鹰钩鼻一直都在警惕李诗诗，并没有看向旁边，在他心目中，老三杀一个傻子不可能有意外。

    可偏偏，意外发生了。

    “他死了，不能跟你们一起走。”

    一道冷厉的声音响了起来：“而你们，也走不了。”

    什么！所有人扭头，随后冷眸微缩。

    说话的人自然是唐明，而三角眼瘫在地上，咽喉上插着自己的匕首，双眼瞪大，鲜血汩汩冒出。

    “妈的！”

    鹰钩鼻吓了一大跳，掏出枪指向唐明：“你他妈到底是什么人？”

    “一个路人罢了，本来没想管你们这点破事，结果非要找茬。”

    唐明耸耸肩，直视冰冷枪口道：“你们在这里喧闹已经犯了忌讳，当真，以为有把枪就无法无天？”

    “找死！”

    鹰钩鼻扣动扳机。

    几乎在他肩膀发力的瞬间，唐明眼中闪过一道诡异青芒，目中竟然出现两个瞳孔。

    眸生双瞳。

    青冥神瞳。

    可破虚妄幻化，可慑心魄神魂。

    就连青冥仙宗的真传弟子，要想将青冥神瞳修炼出来，至少需要十年。

    而唐明，仅仅花费了两个小时。

    “嗡——”诡异的精神波动荡漾而来，鹰钩鼻神情恍惚，扣动扳机的速度慢了半拍，但终究还是扣动了扳机。

    呯！猛烈的枪击声响彻大地，唐明消失在原地，身形化作一道黑影，噙着极致的杀意。

    “这些年来，想杀我的人很多，但无一人成功。”

    “更何况尔等蝼蚁？”

    唐明眼眸中青芒暴涨，一拳轰出，中指指骨凸起，狠狠砸在鹰钩鼻额头正中间。

    “噗！”

    鹰钩鼻浑身狂震，口鼻耳七窍流血，瞬间毙命。

    “老大！”

    “大哥！”

    另外两名暴徒大惊，举枪射击，却没有一枪能够击中目标，除了他们枪法稀烂外，唐明身形同黑暗完美融合，看都看不清，还怎么射击？

    “不知所谓。”

    唐明化作黑影，如同黑夜中的君王屠戮众生。

    “等等！”

    李诗诗反应过来，焦急大叫：“别杀了，留几个给我回去审讯……”但已经迟了。

    噗！噗！  两具尸体倒在血泊中，一击必杀。

    “你怎么都杀了，他们身上有命案要回去审讯的。”

    李诗诗急了。

    “那不是正好，杀了也算是给那些怨魂解气。”

    唐明满脸无所谓：“况且他们想杀我，只此一罪，就必死无疑。”

    “你……”李诗诗刚准备说话，突然发现对面这个少年，一连击杀四名暴徒，身上竟然没有沾染丁点血迹。

    眼前的少年很年轻，看起来就跟高中生一样。

    可正常高中生，有能力击杀穷凶极恶的通缉犯吗？

    李诗诗警惕起来：“你到底什么人？”

    唐明耸耸肩道：“我刚才已经说了，只是个路人而已，要不是你们打扰到我静修，我也不会出来。”

    “路人？

    谁信啊。”

    李诗诗翻个白眼：“你知不知道这几人的身份，都是身手了得的暴徒，我都不是对手。”

    “那只能说，是你实力太差劲了。”

    唐明平静开口。

    李诗诗气得吐血，但还是追问道：“你名字叫什么？

    要是没事的话随我去警局做个口供吧。”

    唐明皱了下眉头：“我说警官，不管怎么说我也算你救命恩人，也算是惩恶扬善，见义勇为，这些世俗规矩还是算了吧，我怕麻烦。”

    “我还有事，就先走了。”

    丢下一句话，他大步离去消失在黑暗中。

    李诗诗张张嘴想要说些什么，但终究还是没说。

    这人说得对，要不是他出手击杀暴徒，自己就要遭受辱虐，最终难逃一死，暴徒也会继续逃匿危害一方。

    “哼，不说就不说，我还不信查不出你的底细来。”

    李诗诗美眸闪烁，随后用暴徒的手机给市局打电话，不多时，青湖公园警报声大响，十几辆警车飞驰而来。

    

