    这边的他们在闲聊着，那一边，齐康去了主院，见到轩辕墨泽和凤九后，便将如今在东城主府里的情况都跟他们说了一下，以及他接手后所调查到的消息和掌握的资料等。

    “主子，这段时间我翻阅了东城主府里存档的资料，找到了一些关于上古金莲的线索，只不过，目前还没肯定。”

    听到齐康这话，凤九脸上浮现了诧异：“有上古金莲的消息了？”

    “主子请看。”齐康拿出一本破旧的书藉递给凤九：“我就在这本大陆奇异录中看到的，第一百三十五页记载了，百年前万佛门有金莲光芒出现普照大地，万佛门方原百里的树木一夜之间迅速生长，百花竞放。”

    凤九一边听着，一边翻开那一百三十五页，果然见上面记载着有着上古金莲的消息，只不过，却只是寥寥数语。

    坐在轮椅上的轩辕墨泽听着他们的话，微沉思了一会，低沉的声音缓缓的从口中而出：“这万佛门不在四宗之内，而是跳出这片大陆所有宗派之上的一个佛教宗门，传闻，此宗门已有百年不出世，几乎没人知道这万佛门所在何地。”

    凤九微讶，侧头看向他，好奇的问：“你怎么知道？”

    轩辕墨泽淡淡一笑：“我最近在看关于这片大陆的一些书藉。”他因双腿无法走动，整天闲坐着，也不用处理其他的事情，于是，便找了不少古藉在看着，也正是因此，对这万佛门才有些了解。

    闻言，凤九抿唇一笑：“我都还不知这万佛门的事情，以前只听说过四仙宗，也就今天齐康说了，才知道还有这跳出大陆各宗门派之上的万佛门存在。”

    “主子，这事我会调查的，待有消息了，以及确定了万佛门所在的地方之后，我会过为禀报的。”齐康说着，看着两人，又道：“他们都在前院，主子，阎主可要一同过去？”

    凤九将那书藉递还给他，道：“这你收着就行了，走吧！一起过去。”

    于是，齐康来到轩辕墨泽的身后推着轮椅，与他们两人一同往前院走去。

    与此同时，回到仙宗的那人来到孙峰主的主峰那里，让弟子禀报过后，他便站在外面等着。

    不多时，孙峰主负着手走了出来，看着站在那里的老者，他皱了皱眉头，问：“不是让你去东城主府吗？怎么回来了？”

    老者上前说着：“峰主，那东城主府的齐康将我赶了出来，说不用我们仙宗的人插手他东城主府的事情，这不我就先回来了。”

    听着这话，孙峰主的脸色阴沉了下来：“这齐康是什么来头？竟敢将我仙宗的人赶出门外？他难道就不怕得罪我们仙宗？真真是一朝登天目中无人！”

    老者想到那时他隐在人群中看到的那一幕，心头不由的一颤，道：“峰主，这东城主这里，我觉得还是不要插手为好，那齐康，不是一般的人物，若是再想安插人手过去，只怕……”