    也不过片刻的功夫，场中局势就已经逆转，一直占优势的小宫主居然身处劣势，被竹独青的诡异身法弄得团团乱转。

    竹先生是位睚眦必报的竹先生，他一直很生气小宫主割破了他的胸口衣襟，让他走了光。

    所以他也想让对方出出相同的洋相。

    在打斗中他终于逮着了这么个机会，一剑斜挑，嗤啦一声响，小宫主的衣襟被他直接撕开！

    竹先生刚才被割开的口子足足有一尺，所以竹先生报复的时候加了些利息，给她割开了一尺半，将她胸前衣襟全部割裂。

    结果春光大爆！

    小宫主一直被紧束住的山峰得到了解放，在风中绽放。

    竹先生：“……”

    小宫主一直是男装，行为气度也像男人，所以竹先生压根没想到对方居然是女子。

    一时也傻了一傻。

    小宫主所带的护卫也是男子，他们大概也是第一次看到自己的头儿如此‘豪放’的时候，也跟着傻了一傻，下意识移开眼睛。

    小宫主慌忙掩上衣襟，一张俏脸铁青，身形一闪，忽然向着马车疾扑而去：“谁在里面？！滚出来！”

    竹先生知道顾惜玖暂时不能动用灵力，一见大急，身形一闪，也疾扑而去！

    他心急之下，使出了法器，直接从衣袖中飞出一道银索，后发先至，缠住了小宫主的衣衫，猛然向回一扯：“回来！”

    “嗤啦！”小宫主的衣衫裂体而飞。

    小宫主身子尚在半空，就裸奔了，身上只余一条中衣。

    “变态！”小宫主脸蛋血红，怒吼了一声。

    竹先生：“……”

    那个，他说他不是故意的，有人相信么？

    小宫主再彪悍，这时候也顾不得杀人了，向后暴退，身子闪向密林之内，不过身影临消失前，她还是留下了气急败坏的一句：“给我杀了他们！杀了他们！”

    其他四名护卫齐齐答应一声：“是！”

    这四人是小宫主手下最精锐的心腹，功夫比小宫主也差不了多少。

    而且他们四人会一种阵法，四人四个方向向着马车直扑而至。

    很显然，他们也知道这马车中藏有高手——

    竹先生再好武功，一口气也阻拦不了四个，正道要糟。

    一缕笛声忽然随风而至，笛声清幽，一波波如同大海潮生。

    四周的林木感应到笛声，飒飒作响，随着箫声脱枝而起，在空中团团急转，转成绿色叶幢，向着四名护卫疾转而来。

    四名护卫大惊，纷纷出招应付飞过来的绿幢……

    绿幢之内的叶子如同一柄柄锐利的暗器，一旦有人被绿幢缠住，非被里面的绿叶给插成刺猬不可！

    “魔君！”

    “是魔君的修罗笛音阵！”

    这四名护卫也算是有见识的，立即认了出来。

    据说魔君在修罗魔界征战时，最擅长用的就是这修罗笛音阵，不知道多少和他作对的魔人阵亡在这阵中。

    云烟离的人自然也听说过，现在终于一眼认出。

    竹先生脸色也微微一变。

    下意识朝着笛声传来方向看过去。