    轰隆隆！

    他们突然感觉。

    脚下地面的颤动感愈发强烈起来。

    甚至已经能听到远处有一阵逐渐靠近的机动轰鸣声。

    “我...我怎么感觉这声音像是坦克的发动机声？”

    名叫凯明的南越士兵此刻声音都有些颤抖起来。

    他曾在装甲团服役过，后来通过疏通关系才能调配到这里值守，对于这种响声再熟悉不过了。

    这绝对是重装坦克的声音！

    “你听错了吧！这里可是靠着华夏的边境线，谁敢不要命开坦克来挑衅......”

    话还没有说完，他的声音顿时戛然而止。

    两人互相看了一眼，皆从对方的眼中看到了惊惧。

    “应该，不会吧......”

    “如果是那个国家，嘶！”

    这两人匆忙起身，拿起望远镜看去。

    下一秒。

    只倒吸一口冷气。

    大军！

    近乎铺天盖地一般的钢铁猛兽汹涌而来。

    这一眼望去，仅仅离他们不远处，就有几千辆重装坦克袭来。

    履带直接碾碎沿路的一切！

    “是华夏...这些是华夏的装甲大军！”

    “快拉警报！”

    哨兵几乎是恐惧般大喊道。

    随后，两人毫不犹豫的拉响了警报声。

    ‘呜——’

    当刺耳的防空警报响起后。

    整个南越的边哨军营，所有士兵都为之一愣。

    不知道发生了什么。

    边哨营的指挥官此刻正跟手下们在夜幕下烤肉，喝酒。

    听到警报声后。

    他们转动烧烤架的手顿时止住。

    “发生什么了？”

    一名士兵本能的问道。

    而边哨营指挥官则回过神来，手中的酒瓶‘啪嚓’一下掉在了地上，破碎开来。

    这个警报，代表着有军队来袭！

    “该死，快拿武器！快，肯定是附近的那些毒贩偷袭来了！”指挥官连忙喊道。

    顿时整个军营的士兵纷纷拿起枪，朝哨站处冲去。

    这处边哨营地所处的地域。

    周围至少有着几十个毒贩占据的村落，时常发生交火事件。

    只是他没想到，这群该死的东西竟然敢向他们正规军开战了。

    正当指挥官带着人朝前面赶时。

    他的视线里，哨站的位置。

    凯明和另一个今天值守的哨兵此刻竟然站在原地，高高举起了双手。

    指挥官脸上当即浮现问号。

    什么情况，这就投降了？

    但接下来一幕。

    则让他和所有士兵直接呆滞在原地。

    轰！

    只见一辆如同钢铁猛虎一般的重装坦克从灌木丛中冲了出来，重重落在地上。

    然后。

    他们脚下的地面都开始猛烈震动起来。

    一辆又一辆重装猛兽出现。

    “坦...坦克，怎么会有这么多坦克？”

    指挥官脑袋已经嗡了。

    他还在心里思索那群毒贩哪里搞来的现役重装坦克。

    但很快，几颗从对面升起的曳光弹照亮了夜空。

    这些南越士兵也看清了这群‘钢铁猛兽’上面的标志。

    华夏龙旗！

    “华夏？”

    “这怎么可能！”

    南越国的士兵们彻底震惊了。

    他们现在总算明白为什么刚刚哨兵毫不犹豫的直接投降。

    这他妈...

    根本就是降维打击啊！

    ...

    华夏大军汹涌而至的穿破丛林。

    直接全面推进。

    以极快的速度覆盖了整个边境地区。

    直接整整一个重装甲机动集团军开路！

    不仅是南越国的边哨士兵。

    就连这片三角区域的那些毒贩势力，都被吓破了胆。

    华夏军队在挺近之时。

    但凡是有毒贩势力存在的区域，有一个算一个。

    连声音都没听见。

    就直接被炮弹覆盖了，瞬间泯灭在了火光之中。

    “就先以你们的鲜血，慰藉我华夏每年因此丧生的无名英雄们！”

    臣风此刻凌空而立，声音冰冷且充满杀意。

    他的手上拿着一张名单。

    上面写满了整个边境地区的所有毒贩聚集村落。

    甚至有势力大的毒贩势力，已经成了割据一方的军阀！

    但即使如此。

    仅仅在这一夜之间，来自华夏的火力直接将其火力覆盖。

    连一丝反抗的机会都没有。

    随后，臣风通过暗合金头盔的无线电通讯下达命令，语气冷冽：

    “全军听令，继续挺近！

    “目标接管整个南越国的沿海防线，布防海兽！

    “如遇阻挠者，杀无赦！”

    ......

    南越国中部，河间市。

    统领府内。

    此刻整个统领府和军部已经乱成了一团。

    “统领，北面边境急报！”

    “华夏突然集结大军，已经全面挺近！”

    “我北方防军已经全部投降！”

    一连串的紧急消息。

    直接令南越统领一脸懵逼，彻底慌了神。

    他满脑子只有一个疑问，为什么？

    华夏怎么突然出军了？

    按理说，这个大国一向是奉行和平策略的。

    不会随随便便就出兵。

    一定发生了什么事情，面对这个北面的超级强国，他身为南越统领可不敢轻率行事。

    “联系华夏，询问一下他们的目的。”南越统领开口道。

    秘书连忙点头：“是。”

    很快。

    消息便传了回来。

    “他们怎么说？”南越统领神色焦急问道。

    秘书回答道：“华夏最高组回复，他们监测到南越国沿海有大规模海兽异动，现出兵接管沿海防线，保护南越国平民！”

    “......”

    南越统领此刻一头黑线，为了保护我们而出兵？

    那你倒是提前告知一声啊！

    不过他还是开口道：“那就立马通知军部和沿途所有城市。”

    “遇到华夏军队不得抵抗，沿海防线的驻军准备撤离！”

    “切记，绝对不要跟华夏产生任何冲突！”

    南越统领此刻只能在心中祈祷，这个东方大国是真的为了保护平民而来。

    不然，他们毫无抵抗之力！

    这个国度别说现在了，即使是以前，打他们也跟碾死一只蚂蚁那样简单。

    随后。

    所有南越国的城市和军部营区都收到了统领命令。

    放下武器，不得抵抗！

    几十万南越国士兵都感受到了一种耻辱感。

    但却没有任何办法。

    因为这个他们一向在心底仇恨的国度，太强大了！

    强大到根本生不出丝毫抵抗之心。

    ......

    边境前线。

