    第159章 凤凰托孤送明珠

    眼睛竟然被激怒了。更多的紫色神雷和不要钱似的倾泻而下。方赫看的都有些乍舌。但是明白要不是门是他的本体，估计刘越早都碎成糜粉了。

    这个门太过神异了，但是方赫也没有后悔，毕竟放任一个完全不听话的在身边，谁知道会给自己穿越到那里。

    不过天雷似乎奈何不了刘越，思虑一下自己还是帮帮天雷吧，不能让刘越出去祸害别人。隐身悄悄的靠近。

    等一阵密集的天雷过去后休息阶段，刘越探出半个身子又要辱骂嘲笑天雷之际。

    方赫恰如其分的出手了。时空果冻立马冻结了半个身子，刘越在时空果冻里，惊恐的看着即将掉落的天雷完全不听使唤。

    此时天雷之眼也看到机会正好，把酝酿已久的天雷劈了上去。

    一阵糜粉飘落，门失去刘越的控制就要跌落海里，被方赫一把捞了过来。一阵法力灌输，直接再次认主，然后甩出刘越的下半身，继续被天雷劈成糜粉。

    到此方赫才稍微安心，和雷劫之眼打个招呼点点头，示意已被收服这个门了。雷劫之眼看了看满身功德的方赫眨个眼表示明白，然后悄然消失了。滚滚的雷云随之散去，天光顿时照射的碧蓝的大海之上。方赫此时也不闲着，马上神识伸进门里要彻查有没有后手。

    毕竟已经被坑过一次了。直到刘越只是门器灵的一部分，所以还需要把那个隐藏的很深的器灵找出来控制起来。

    神识宛如暴风一般在里面寸土不放，所有的角角落落全部搜查，门里门外上上下下，终于在门上牌匾里找到，正瑟瑟发抖的器灵原身。

    方赫只是定定的看着他并没有说话，但是进出的通道全被封死了。

    他也知道情况不妙，但是现在只能把一切罪责推给刘越。

    让自己扮出一幅受了委屈的样子，方赫并没有被蒙蔽。

    “刘越，你还要满我多久，你身上的熟悉味道以为我真的不清楚吗。”

    这时候刘越知道躲不过去了。唉声叹气的，垂下了头。

    为什么一切都是你的，看着你风光，看着你各种机缘。我却是个悲剧，就是这个差点以为可以鱼跃龙门没想到直接跌入谷底。

    “我也不想挣扎了，你要是担心就抹去我的灵智吧，这样你更好的控制这个神器。”

    哀莫大于心死，方赫看着心死的刘越恻隐之心又升起了。但是又怕他再次作妖，只好暂时离开这里，飞到一个小岛，从体内拿出金色书册那里得到的宫殿放出来，进去开始度化刘越。

    一遍又一遍的拿功德玄黄之气洗刷门上的业障，然后拿出业火煅烧刘越身上的戾气，就这样不计年的时光中，过了许久。

    终于告一段落，看着一身正气的刘越，方赫此时才渐渐放心下来。而门也恢复了古朴厚重的古铜色。

    收起已经熟练掌控业火，不能在等了灵台总是提醒自己出去拿取机缘，看来只能先如此了。

    收起门和金色宫殿后，飞往下一个命运指引的机缘所在。

    这是一片火海，整个火山连成片，不断的翻涌着岩浆和各种黑烟。

    方赫似乎明白了应该是火神珠的所在，毕竟体内的珠子可是在不停的翻滚着。

    方赫放出三个珠子，让他们自己去寻找火神珠，只见，三个珠子仿佛手拉手一般的奔向前方。方赫没有动以为会像土神珠一般的被带回来，可是一天过去了没有任何回来的迹象。只好出发去看看。

    沿着他们感应，在天上疾驰了一会。

    怪不得回不来，方赫看着就好笑，一堆珠子围着一个好像凤凰般的大鸟叽叽喳喳的似乎在沟通着，大鸟只会摇头，似乎听不懂还是不愿意，而大鸟的身下爪子里抓着的不就是火神珠吗。

    但是火神珠似乎没有想离开的意思，也没有挣扎，似乎很享受这种感觉。

    方赫只好自己现身看看到底怎么一回事。这个类似凤凰的大鸟看到方赫也没有躲闪，毕竟那一身的功德之气，自然就让人生出无限的信任。

    此时方赫的脑海里展开了对话。

    “年轻人啊，你是需要这个珠子吗？”

    “你能割爱吗？”

    就这样对话许久后，凤凰把火神珠拿起来送给方赫。顺便从身下拿出一颗尚未孵化的蛋。示意方赫孵化它，方赫从指尖挤出一滴金色的血，掉落再这个蛋上面，然后竟然渗透进去。

    不一会蛋壳开始晃动，破碎了，一个小脑袋吃力的往外挣扎。

    一种血脉相连的感觉涌上方赫的心头，方赫明白了这就是命运之力催促自己来的原因，因为再晚一点这个蛋就自行孵化了。

    原来这个就是自己的机缘，但是出来的小鸟为什么长的和凤凰不一样。竟然是一身金色的绒毛。也可能长大后变化吧，方赫如此想到。但是还是有点奇怪自己在这个世界许久，从自己刚刚从盘古体内出来时候发现会飞的小飞。

    中间加上这个凤凰，仅有几个会飞的生物，到底这个世界发生了什么事情，为何会飞的生物都消失了。就连法宝会飞的也非常少见。

    而这只凤凰为何还能存在。

    看来这个世界还要很多未解之谜。算了还是留待以后再去研究吧，上次正要问这个问题，让灵前辈溜走了，还跑得那么快，还要很多问题没来得及问。

    算了不想了，还是问问为何会吧自己孩子送给自己。

    可是还没来得及问，这个凤凰浑身冒起了火焰，然后就在火焰中消失了。方赫都傻眼了，火遁之术如此厉害，以自己现在的功力竟然没有办法拦截。

    而眼前的小鸟终于睁开了眼睛第一眼看向方赫，自然当作最亲的人了。方赫似乎明白凤凰为何走的那么决绝了。怕孩子发现她脱不清关系了。

    方赫只好以一番母亲的身份重拾养育职责了。看着不断吸食火神珠散溢的火气方赫明白了还是很好养啊。

    眼看着火神珠钻进方赫的体内认主，小鸟急了也一下子飞进方赫的身体，方赫此时愣了。

    竟然是拥有空间属性的小鸟。

    (本章完)

