    

    茶馆，二楼。

    白玙薇在这里翘首以盼。

    房门微开了一条缝儿，言竹和楚韬都在外面守着。

    一见楚凡和霜降回来了，楚韬立马迎了上去，上下先将楚凡打量一遍，确定楚凡毫发无损这才微松一口气。

    刚才那老婆子一看就不是什么好祸，楚凡一走楚韬就开始担心，后悔自己没跟上去，楚凡可是三奶奶的心头肉，要是在他眼皮子底下还让人出了什么闪失那他拿什么跟三奶奶交代。

    “二堂妹。”

    “二堂哥，咱们进去再说。”

    楚凡匆匆说了一句就先推开门进去了，楚韬和言竹这才跟在后面进来。

    “楚凡妹妹……”

    楚凡立时抬手打断白玙薇要说的话，来到桌边就先咕咚咕咚给自己灌了好几杯茶水。

    有渴的，但更多的是气的。

    胸口烧着一把火，先让她喝口水缓一缓，要不然她能自己把自己给烧着了。

    楚凡一气将桌上的茶水都喝完了这才意犹未尽地放下茶杯。

    霜降就默默提起空茶壶出去添水，她也得喝点水缓缓，她在屋里，全程都听见了，也被气得不轻，这会也需要缓缓。

    “楚凡妹妹，是丁姐姐来了吗？你见到丁姐姐了吗？丁姐姐怎么会到这里来……”

    白玙薇连珠炮似的问题砸了过来，楚凡感觉胸口刚压下去的那口火又烧了起来，但桌上已经没有茶水了，她只得深呼吸一口气才道。

    “是丁姐姐来了，她来这里是因为她明天就要嫁人了，今儿先歇在客栈，明儿新郎官直接来客栈迎娶。”

    “什么？！”

    不说与丁紫菀交好的白玙薇了，就是言竹和楚韬都被楚凡这话给惊到了。

    丁紫菀来府城是要嫁人的？

    这也太……突然了吧？

    “丁姐姐要嫁人了？怎么会？”白玙薇下意识脱口而出，不是她不相信楚凡而是这事实在太出乎意料了，她们也是朋友了，丁紫菀要嫁人这么大的事，理应请她们去玩玩，小姐妹之间添个妆什么的吧？

    没有？什么都没有！

    这也太突然了！

    这是不拿她们当姐妹了吗？

    有这么当姐妹的吗？

    白玙薇的小鼻子都皱到了一起。

    “白姐姐，你先别生气这个了，咱们还是先想想办法怎么救丁姐姐出苦海吧，她要嫁的人是罗聪！”

    “什么？！”

    白玙薇的眼珠子都差点掉下来！

    她刚才是听见罗聪了吗？

    难道是她的耳朵出问题了，她怎么会听见那个王八蛋的名字？

    白玙薇直接顾不上大家闺秀的礼仪掏了掏耳朵。

    “楚凡妹妹你刚才说了什么，我好像，似乎没听得太清楚？”

    “白姐姐，别怀疑，你没听错，那人就是罗聪，丁家的生意出了一点问题，罗家能帮忙解决，所以丁姐姐明儿就要嫁给罗聪了，她还让我跟你们道歉，说她这事没告诉我们是她的不对！”

    楚凡说到这里又气愤起来：“这关丁姐姐什么事儿，我们又哪里是要她的道歉，还有，刚才叫走清英的就是罗家派来的管事婆子……”

