    季伟视线停留在她脸上，夫妻这么多年，他能够感觉出白玲玲身上那股怪异的劲头，但细想之下，她一个成天在家呆着的家庭妇女能做什么呢。

    无非就是情绪来了，那点鸡毛蒜皮的小事。

    两个各怀心思的人猜忌着对方的想法，一段冗长的沉默后，还是季伟先开口，冷冷责备了句，“景然不喜欢别人碰他的东西，以后不要乱碰。”

    白玲玲如获大赫，哪里还有什么怨言，满是庆幸的点头答应下来，“我知道了。”

    季伟横了她一眼，走到沙发前坐下，伸手将桌上的烟盒打开，取了一支烟点燃，才抽了两口便忍不住咳嗽起来，“咳咳……你今天来干什么？”

    白玲玲搓了搓手，走到他旁边跟着坐下，“我刚从警局看了季优，顺路过来看看，你跟景然最近回家的次数都少，我不放心。”

    季伟依旧眉头紧皱，脸上没有一点听到之后的动容，一门心思都扑在公司上，其他任何对他来说都是多余。

    不过说到家，季伟想到今天接到的通知，“对了，有件事正好跟你说。”

    白玲玲眼见话题岔开，人放松了些，“什么事？”

    “家里的别墅可能过两天要抵押给法院了，公司这边资产和账面都有问题，房车都要贴封条。”

    “什、什么？！”白玲玲惊得瞪大眼，“没收？”

    “嗯。”季伟夹着烟的手指用力几分，“再拖下去，如果想不出办法，公司会进入破产程序，你也有个心理准备。”

    “……”

    公司破产，白玲玲并没有多大的感觉，她对安洋地产也好对员工也好，都没有深入的了解和感情，对她来说，只要维持住现在的生活就可以。

    就算公司不行了，瘦死的骆驼比马大，抛售股份套现，然后平稳的度过下辈子也不错。

    可是季伟刚刚说什么？

    房子和车子都要没收？

    从公司出事到现在，白玲玲第一次感觉到了实实在在的压力和打击，她难以置信的看着季伟。

    相比于她的大惊小怪，季伟显得很淡定，明显是提前得到消息已经默认接受了。

    白玲玲瞳孔慌乱的颤抖着，半晌才缓过神来，“那、那我们以后住哪里？城南的公寓吗？”

    在搬进别墅之前，季伟是住在城南公寓的，两室两厅，面积不大，那时候他公司的情况还没有现在这么好，算是他起家的地方。

    白玲玲就住过几次，一来是不愿意住小房子，二来当时也是看准了季伟有钱这一点。

    现在公司出事，季优还在关着，她不敢说什么，退而求其次住到公寓也不是不行。

    然而，季伟的下一句话却将她最后的期望都打破——

    “城南房子前段时间已经做抵押了，别墅没收你暂时租个房子住。”

    “租房？”

    白玲玲简直晴天霹雳，所以她现在的处境是连个居身之地都没有？

    混了这么多年，跟着季伟这么多年，她一直觉得自己比身边的人都过得要好，人前人后总是听到奉承夸赞，可到头来竟然连个家都没了……

    白玲玲一下崩溃了，腾地一下从沙发上站起来，“季伟，别墅不能没收，你想办法跟法院那边说说，找人通融一下，我不可能去租房子的！”

    “找人？”季伟冷笑了声，“你以为我没找？他戚嵘现在就是要把公司往死里整，我就是找天王老子都不管用！”

    不管是找谁，但凡是提到戚嵘这两个字，对方都退避三舍，他大张旗鼓的将安洋往死里整，明眼人都看得出来怎么回事。

    这个时候帮他就等于是跟戚嵘作对，有几个敢帮的？

    这些天在公司，季伟眼看着项目停摆，高层变动，现在就连董事开会每天都在争吵。

    拿什么支撑安洋？

    季伟找不出任何转圜的余地，只能苦苦支撑着，每天都在巨大的精神压力面前崩溃无数次。

    他这辈子的心血就这样毁了，他比任何一个人都难受。

    家庭，亲情，爱情……一切都没有事业来的重要，没有安洋，他什么心思都没有。

    这个年龄想要东山再起，几乎白日做梦，一旦安洋进入破产程序，不论是谁都无力回天。

    白玲玲想到今后的日子，一家三口挤在一间小小的出租房里度日，整个人都在发抖，她咬牙，目光狠厉起来，“季伟，如果你把房子卖了咱俩就离婚！”

    “离婚？”听到这两个字，季伟终于肯抬头正眼看她，将烟头狠狠按灭在烟灰缸中，油腻腻的脸上不留一点情分，“好啊白玲玲，老子以前风光的时候没少让你过好日子，现在落魄了你要离婚？好好好……离婚是吧，可以！但是家里的东西你一样都别想带走！”

    白玲玲也只是随口提一句，可是听到对方首先想到的竟然是钱之后，也动了火气，“家里？现在还有家吗，我跟你这么多年，你给过我什么！季优现在被关你别说去看了，问都没问过一句，你说我贪财，你才是掉进钱眼的那一个！”

    ‘啪——’

    随着话音落下，季伟狠狠甩了一巴掌，掌风从面前扫过，稳稳落在了女人的左边脸颊上，盛怒之下，力道不加克制，直接将她打倒在沙发上。

    白玲玲整个身体都侧着倒下去，火辣热胀的感觉从脸颊一直传递到脖子根，有那么一瞬间，她脑袋都嗡的一声，懵了。

    这么多年，不论怎么样季伟都从来都没有对她动过手，更别说直接甩巴掌了，推推搡搡她可以接受，可这一巴掌，是直接将她最后的一点感情都打没了。

    嘴角被牙齿磕破皮，血腥味弥漫在口腔中，白玲玲撑着身体站起来，眼底已经有泪，颤颤巍巍的质问他，“季伟，你打我……？”

    季伟手哆嗦了一下，心里已经后悔，可话到了嘴边，俨然又是不依不饶，“你说这些话就是找打！”

    白玲玲眨眼，眼底成串的泪水眨落，她笑了，“呵呵呵……你行啊，季伟，你真行……”

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

