
　　第178章谁说你废了？

　　冷汗瞬间从壮汉的额头上流了下来，近乎机械的点了点头，随即他反应过来面色一白，拼了命的摇起头。

　　“很好！”

　　宁天羽直接拽住了那柄手术刀，刺痛更让壮汉再度嘶吼起来，却根本不不敢反抗，直接被拽到了刀仔面前。

　　“抽他！”

　　刀仔听到这话没有任何犹豫，手臂抡圆了直接在壮汉的脸上招呼起来。

　　力的作用是相互的，很快刀仔的手掌也肿了起来，但他却如同感觉不到一般，很快就将壮汉抽昏了过去。

　　“我让你走了？”

　　蹑手蹑脚准备离开的陈东如同被定身一般，身体猛然停滞住。

　　“宁总，我有眼不识泰山，您饶了我，以后我保证不会再跟您作对！”

　　“虎哥是他废掉的？”

　　“对！”

　　刀仔点了点头，不知道是不是想到了赵虎凄惨的模样，眼眶内的泪水也滚落下来。

　　“当时虎哥的手筋就是他挑断的！”

　　宁天羽点了点头。

　　“原本还打算让虎哥亲自去报仇，不过现在不用了。”

　　宁天羽的话让陈东摸不着头脑。

　　手筋脚筋都被挑断了，即便是治愈了也是一个废人而已！还想亲手报仇？

　　做梦呢？

　　不过熟知宁天羽医术的顾从明却是眼睛一亮，看来今天有幸要见到宁天羽再度施展那种近乎逆天的针灸之法了！

　　陈东愣神的功夫，忽然就看到了宁天羽冰冷而空寂的眼神。

　　下意识的想要后退。

　　却看宁天羽手中转动着手术刀，飞速对着他划过来。

　　他想要后退，但身体却不听他指挥一般，竟然直挺挺的向后倒去！

　　“啊！”

　　陈东发出刺耳的惨嚎声。

　　“闭嘴！难听！”

　　宁天羽对着陈东的脖颈踢了一脚，陈东一扭头，昏了过去。

　　“顾院长，麻烦你将这些人都送到住院处去吧！”

　　说完宁天羽笑了起来：“对于这些人方才的行为，我认为医院有必要用最贵的药物来救治他们！”

　　顾从明秒懂，连忙点了点头：“放心！这里可是医院，救人为第一原则，小陈！小张还看什么呢！赶紧将这些金主，不对，患者送到病房去！”

　　陈东不是愿意出风头么？

　　很好！那就要做好付出代价的准备！

　　有顾从明的照顾，这些人出院时候的医疗费一定会给他们一个大大的惊喜！

　　刀仔现在看宁天羽就如同看神人一般。

　　“宁总，里面请！”

　　宁天羽看到了赵虎。

　　这个高壮威猛的汉子此时近乎破相了，由此可见他遭受到了什么样的折磨。

　　而这还是轻的。

　　真正严重的还是他断掉的四肢，几乎让他丧失了一切行动能力。

　　“宁总？

　　您来了？”

　　迷迷糊糊的赵虎，在宁天羽点动了几下身体之后清醒过来，看到他之后先是有些激动，随即连忙出声提醒。

　　“小心陆家！”

　　赵虎脸色有些颓唐：“可惜我以后就是个废人了！不能再帮助秦家了。”

　　刚刚进门的秦建林，听到这句话，眼里也难掩悲伤之意，痛苦的低下了头。

　　“谁说你是废人的？”

　　宁天羽摇了摇头：“问过我同意没有？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第178章 谁说你废了？免费阅读。https://xs.23sk.com 