 嗖嗖嗖嗖！一道道身影，跳上了擂台，眨眼间将擂台围的密不透风。

无数冷厉的目光，犹如利刃般落在了楚林儿的身上，杀气腾腾。

楚林儿的话，无疑是对这些内门弟子尊严的挑衅。

他们就是为了出口气，也不会让楚林儿好过。

“林儿装逼水平不行啊！”

林海一阵无语，眉头紧锁，面色变得无比凝重。

要装逼，首先得确保能装得住才行。

很显然，楚林儿这装的有点大，弄不好要漏啊。

一千个人打一个，就算你楚林儿强，但好汉也架不住人多啊。

“动手吧！”

这个时候，楚林儿面不改色，淡淡道。

“一起上！”

轰轰轰轰！有人一声怒吼，顿时道法漫天，强大的攻击瞬间朝着楚林儿碾压而来。

林海身体一下子绷紧，就要动用炼妖壶，将楚林儿收回来。

这些弟子，虽然单体修为都不算太高，但千人同时攻击，威力就不容小觑了。

就算是大罗金仙，恐怕也得避其锋芒。

然而，没等林海将楚林儿收回炼妖壶，却见楚林儿周身，光芒大盛。

嗡！随后，犹如潮水一般的气浪，突然从楚林儿的身体内，喷涌而出，挤压空气，朝着四面八方碾压。

砰！惊天动地的巨响传来，那些道法瞬间被气浪湮灭。

与此同时，惨叫声响起，一道道人影被冲击的飞了起来，朝着擂台下方掉落。

噗通噗通噗通！一阵重物落地的声音过后，擂台之上除了楚林儿，已经空无一人。

林海一脸呆滞，眼睛瞪得都快掉出来了，简直不敢相信自己看到的一切。

主持人更是呆若木鸡，如同傻了一般，看着楚林儿，如见鬼魅。

蹭！虚空之中，那几个观望着再次站了起来，一脸的震惊！“道行，是道行！”

“这人是谁，竟然能够随意发挥道行的威力！”

“内心之中，何时出了如此优秀的弟子！”

“这是我徒弟，有机会介绍你们认识！”

“放屁，那明明是我徒弟！”

……虚空中，再一次吵成了一团。

“喂，主持人，发令牌啊。”

“我说了，我赶时间！”

楚林儿皱着眉头，朝着一脸懵逼的主持人催促道。

“啊？

哦，这是您的令牌！”

主持人赶忙取出一枚令牌，恭恭敬敬的递到了楚林儿的手中。

望着楚林儿的双眼，不停的跳动，竟然有着深深的畏惧。

楚林儿接过令牌，蹭的跳了下来，到了林海身边。

“走！”

两个人一刻也不停留，离开比斗场，一路疾行除了黑雾峡谷。

“令牌到手，接下来怎么做？”

楚林儿黛眉微蹙，朝着林海问道。

她现在，时刻惦记地府的乱象，必须尽快找齐十曜晶玉。

楚林儿一刻都不想耽搁。

“去找宫主！”

林海拉着楚林儿，准备回宫中找宫主。

“你们这么快就出来了？”

两个人刚要走，唐曼莎突然出现在两人的面前。

上下打量了林海和楚林儿一眼，嘴角一撇，露出鄙夷之色。

“不会是连上场都没敢，直接吓得退出来了吧？”

“你们这种卑微的蝼蚁，还想夺取核心弟子令牌，真是痴人说梦。”

“人，贵有自知之明，否则……你手里拿的什么！”

唐曼莎话没说完，突然一声惊呼，脸色大变。

林海将核心弟子令牌晃了晃，一脸讥诮看着唐曼莎，淡淡道。

“不好意思，我们这种卑微的蝼蚁，让你失望了！”

“核心弟子令牌到手，快带我们去见宫主吧！”

唐曼莎嘴巴张的老大，简直不敢相信自己的眼睛。

“我警告你们，伪造核心弟子令牌，是死罪！”

“而且，这种小伎俩，是瞒不过宫主的。”

“你们这些卑微蝼蚁，怎么会想出如此拙劣的手段。”

唐曼莎吃惊过后，突然痛心疾首道，眼中的鄙夷之色更盛。

没错，这核心弟子令牌，已经一百多年没有弟子能够拿到了。

两个下界蝼蚁，怎么会有此本领？

一定是伪造的！“自己看！”

林海一皱眉，懒得废话，直接将令牌甩给了唐曼莎。

唐曼莎接过令牌，一脸鄙夷。

“怎么，还不死心？”

“我这就揭穿你们，让你们……啊！！！”

唐曼莎话没说完，突然一声尖叫，捂着小嘴满脸的惊骇。

“不可能，这，这……”她难以置信的发现，手中的核心弟子令牌，竟然是真的！这怎么可能，这不科学啊！两个下界蝼蚁，怎么会取得核心弟子令牌？

绝对不可能！“你们怎么得到的，快说，是不是偷得！”

不过，这话一说完，连唐曼莎自己都觉得荒唐。

放眼整个纣绝阴天宫，先不说敢不敢，就算敢，谁有本事偷得到核心弟子令牌。

然而，林海听完这句话，脸色却变了。

一股冷冽之气，释放而出，让唐曼莎不由自主打了个冷颤。

随后，林海冰冷的话语传来。

“唐曼莎，注意你的言行！”

“若非我不想多事，就冲刚才那句话，我一巴掌拍死你！”

“你！”

唐曼莎顿时气结，眼中闪过一丝怒色，胸膛不断起伏。

她身份高贵，什么时候有人敢对她如此说话？

“哼，宫主吩咐，谁有令牌谁可以见他！”

“你留在这，你跟我走！”

唐曼莎忍着怒火，指了指林海和楚林儿，冷冷道。

“我也有！”

楚林儿手一挥，将另一块核心弟子令牌，甩给了唐曼莎。

唐曼莎伸手接住，看了一眼，脸色顿时变得无比精彩起来。

这令牌，也是真的。

“你，你们……”唐曼莎内心吃惊的无法形容了。

今天什么情况，难道说黑雾峡谷出现什么变故了吗？

怎么两块令牌，都让这两个下界蝼蚁得到了？

难道说，人们都去猎兽了，没人参加比斗，让他们得了便宜？

不可能啊！就在唐曼莎发懵之际，林海淡淡开口。

“发什么呆，年纪轻轻就老年痴呆了？”

“快带我们见宫主，我们赶时间，很忙的！”

噗！老年痴呆？

你才老年痴呆，你全家都老年痴呆！唐曼莎气得银牙紧咬，小脸都煞白了。

这个叫林海的，说话真损啊！哼，有机会一定让他好看！林海和楚林儿，全都拿出了真正的令牌，唐曼莎也没有办法。

“跟我来！”

冷冷的丢下一句话，转身飞速离开。

林海和楚林儿，紧随唐曼莎，很快到了一处涟漪之处。

嗡！唐曼莎身影穿过涟漪，消失不见。

林海和楚林儿紧随而至，穿过涟漪，到了另外一处空间。

“这是哪里？”

林海和楚林儿一愣，发现并不是之前的宫殿。

“嘿嘿嘿，这是核心堂！”

一个猥琐的声音响起。

 