    第77章就是真爱

    无论怎么说，当事人再有不愿意，这件事情算是定下了。

    等钟与道一行人走了之后，白心悠看着白值白皑和白夫人心烦，直接就把他们撵回了家。

    “你放心，爸爸和妈妈一定会给你准备最丰盛的嫁妆的。我们白家嫁女儿，还是唯一的女儿，肯定要阔气。”

    也知道确实有些委屈了女儿，只要能安抚女儿，钱算什么，白值他们交代了几句，还是转身离开了。

    “给我把在钟家别墅的时候，霍廷曜抱着我的照片发出去。”

    白心悠打出助理的电话，嘴角的笑容阴险狰狞。

    自己这辈子完了，肯定也不会让夏瓷好过。

    能冲击一波算一波，就不相信夏瓷的心那么坚强，面对一次又一次的伤害，还能对霍廷曜充满爱意。

    很快，在白心悠的授意下，钟家别墅出事那天霍廷曜抱着白心悠大步冲下楼的照片就见了媒体。

    照片上，白心悠披着霍廷曜的外套，很显然是受了伤，男人满脸焦急，原本就冷厉的脸山布满了焦灼。

    这张照片在新闻媒体上被发布的第一天，整个云城就炸了锅。

    “都说霍总对心悠没有爱意，那脸上是神马？爱不爱人都是写在脸上的。”

    最近白心悠的口碑不断下跌，这件事情，让白心悠的粉丝瞬间就找到了场子，满屏飞的炫耀，充满了得意。

    “是啊，一看霍总对白心悠就是真爱，爱与不爱我们外人是看不到的，只有关键的时候才能看的出来。”

    理智粉们这时候也发表意见，挺了白心悠一把。

    “嗯，看来好事将近。”

    涉及到霍廷曜的瓜都是大瓜，毕竟这个男人帅到祸国殃民，还该死的有钱，想低调都难。

    这张照片本身话题就够热，外加上白心悠买了很多的水军，话题不断的发酵，夏瓷不想看到都难。

    “小瓷瓷，我真没见过这么不要脸的，你别太在意。”

    因为腿上，夏瓷基本上都坐在病床上，刚打开电视，就看到了这条消息。

    “不在意。”

    夏瓷笑笑。

    电视上的照片，哪里有当时自己在现场看到的触目惊心，那时候的自己生死攸关，现在怎么比得了，心早就死了。

    “白心悠和霍廷曜都不是娱乐圈的人，却天天霸着娱乐版的头条，真不要脸。”

    林菀气的直咬牙，这世界上任何的语言都不能表达自己对这俩货的讨厌。

    ……

    “老大在哪里？”

    余时御和范萧盛走进了霍廷曜的病房，看到病床上并没有人，转身问唐成。

    “在二十一楼。”

    唐成努努嘴，朝着楼上的方向。

    “老大也真是够了，早就可以出院，却一直不肯出院，每天都上二十一楼，就想看夏瓷，但是却从来没有进去过。”

    余时御坐了下来，男人耸了耸肩。

    “是，我从来没有见过他这么怂过。”

    范萧盛点头。

    “也真够难为老四的了，明明可以出院，还要占这么好的病房，毕竟老四的医院，是一个病房难求的。”

    范萧盛勾唇。

    男人接着意料到什么，接着看向余时御，对方的脸色明显已经由还算正常变得面无表情，范萧盛立即不吭声了。

    原本最好的兄弟，自从那件事情发生后，水火不容，见到对方，直接无视，现在俨然已经成了死结。

    “老大，你看看。”

    过了一会，霍廷曜从楼上下来，余时御将手机中的新闻递给了他。

    今天依旧没有遇到夏瓷，当然也和平时一样也不敢进去看她，简直毫无进展，霍廷曜的脸色也没好到哪去。

    “告诉钟与道，五分钟之内不发布钟榆辉和白心悠结婚的消息，城北的那块地的事就作废。”

    霍廷曜如同寒星一样的眸子闪烁着些许寒芒，周身释放着极强的寒意。

    照片上自己的担心是真的，只是并不是因为白心悠，而是因为夏瓷，当时的场景，霍廷曜发誓自己这辈子都不会忘记。

    那一刻，自己的内心都仿佛停止了跳动，转瞬后，是对整个世界都了无生趣的痛。

    照片是最好的记录者，重温了一次照片，男人更确定了自己的心意。

    “好。”

    唐成立即点头。

    “澄清一下，网上流传的照片只是简单的救助，霍某心有所属，对感情珍惜如瓷，谣言止于智者“。

    霍廷曜拿出手机，登录霍氏集团的官微，直接发出官方认证微博。

    男人自己本人没有微博，也嫌麻烦，所以只能以霍氏集团的名义发出。

    官方认证的微博发出之后，男人觉得还不够，特意录制了一段十秒的视频，很认真的强调了自己心有所属。将视频放在云城所有的室外led屏幕上播放。

    微博和录制的视频播出后，整个网络瞬间就炸了！整个云城也炸了！

    热搜的头条全部和霍廷曜有关。

    “霍少亲自否认和白心悠的关系。”

    “白心悠只是自作多情。”

    “那个如瓷一般的女孩，全球羡慕ing。”

    “霍少的全球告白……”

    只要是跟霍廷曜有关的话题，全部居高不下，甚至热度都超过了总统出访国外。

    不仅仅是网络，全云城的大街小巷，无时无刻不在议论着这件事。

    “这个白心悠就是个绿茶婊，还是个顶级绿茶，这就是利用，简直还有点要逼婚的节奏。”

    “就是，婊里婊气，这么长时间，霍总忍受她真是够够的了！”

    原本白心悠的粉丝还想要反驳两句的，霍廷曜发出的消息实在是太有分量，但是此时只能讪讪的闭了嘴。

    “不过，我很好奇，能让霍总珍惜的像似瓷器一样的姑娘，会是谁？”

    “对啊，这位瓷姑娘到底是谁，能够入得了霍少的法眼，一定是上辈子拯救了银河系吧！”

    “哎呦，我们真的没有指望了，好哀伤……”

    ……

    将白心悠骂了一通之后，还觉得不过瘾，大家纷纷的在猜测，不断的发表着自己的看法，持续的在网络上又掀起了一波又一波的浪潮。

    白心悠在病房里，看着网上的各种评论，气的脸色铁青。

    (本章完)

