
　　这三个老者竟然是邪魂师。

　　见状史莱克的一众人也是不由的凝重了起来，三个邪魂师来找他们办事，之前的那套说辞绝对是假的，这仨老头绝对没有憋什么好屁。

　　刚才那由他们拐杖上发出的红光，根本就不是什么技能，而是已经死去的魂兽灵魂。

　　在那血红之光闪过不过片刻的时间，一个低沉的怒吼之声从远处参天大树的树洞中传了出来，而后一个硕大的头部从其中探出。

　　通过精神探索看到这头魂兽的瞬间，众人也不禁眼角只抽抽，特别是邱白，这头魂兽就是他们曾经遇到过的暗金恐爪熊，他的右手上还有着一个来自于它们一族的右掌魂骨。眼前的这头暗金恐爪熊，无论是从气势和体型上都要比他们之前遇到过的那头千年级别的暗金恐爪熊要强上数倍，分明就是一头万年以上的暗金恐爪熊。

　　一般五万年左右的魂兽，就像是之前的血红狒狒王一样，它的战斗力就足以匹敌人类魂师中魂斗罗级别的强者。而像暗金恐爪熊这样的凶兽，即使是刚刚突破万年的层次，也能够和普通十万年级别的魂兽相抗衡了。这一只万年恐爪熊的话，其危险程度绝对能够和封号斗罗相媲美。要他们拦住这种凶兽，之前还说只不过是速度快一些的魂兽，这三个老头果然没安什么好心。

　　暗金恐爪熊一出现便是直接一爪挥了出来，恐怖的暗金之色直接横扫了在它面前的所有区域，连空间之中都是隐隐残留这五道漆黑的痕迹。

　　“好了，我三弟已经发现了那头魂兽了，等会引过来，它就交给你们了。”钟离天扭头看向了蔡媚儿他们说道。

　　听到钟离天说话后，蔡媚儿也是点了点头，要不是有霍雨浩的精神探索的话，他们估计还傻傻的蒙在鼓里，真以为不过是个速度快一点的魂兽。

　　蔡媚儿在知道这三人是邪魂师以后没有翻脸，主要还是担心在她背后的史莱克一众人等。和普通魂师不同，邪魂师在魂斗罗级别是靠着其诡异的手段其战斗的能力就能媲美封号斗罗了。眼下他们有三个人，蔡媚儿最优先的就是带着史莱克的众人安全离开。

　　不过有一点让人感到奇怪的是，以他们三人的实力，即使是独自解决这头暗金恐爪熊应该也没有什么问题，又为什么要拉上他们。这个问题很快就得到了答案，在霍雨浩精神探索反馈回来的画面中，他们看到了这头暗金恐爪熊的下身在不断的颤抖，而在那树洞中有些两头全身湿漉漉，甚至还闭着眼睛的幼小身影。

　　这三个家伙的目标竟然是那两个暗金恐爪熊的幼崽，此刻邱白和霍雨浩等人的眼神中多了一丝阴寒之色。

　　天地生灵优胜劣汰适者生存，互相之间有厮杀和死亡这本就是不可避免的，但是作为有着比起野兽更高智慧的人类应该要有一丝底线，可是这三个家伙竟然连刚刚出生的幼崽都不放过，按照邪魂师的性格这两头幼崽还指不定会被做什么。

　　绝对不能让他们就这么得逞，这是此刻所有人心中同时所想到的。

　　此刻钟离天背对众人，他手中的法杖举起，无数的灰色鳞片覆盖了他的皮肤，一股浓郁的血腥气味扑面而来。随着一头红色的影子出现在了钟离天的身旁，一个夹杂着愤怒和痛苦的厉啸声响起，又是一头暗金恐爪熊出现，这明显是已经被击杀后灵魂被控制的模样。

　　在这头暗金恐爪熊出现后，那头一直在树洞中的警惕着的雌性暗金恐爪熊，也是突然身躯一震朝着这边冲了过来。看到这里，众人也是明白这头红色暗金恐爪熊，明显是那头雌性暗金恐爪熊的配偶。

　　“畜牲！”此刻邱白的眼神中满是阴寒之色，说实在的这是他来到这个世界后第一次见到真的邪魂师。他这个世界的父母本就是本邪魂师所杀害的，这让邱白对邪魂师可以说是没有丝毫的好感。

　　有些人天生就是邪武魂，这也就导致他们天生就是要成为邪魂师。对此邱白只想说，全TM的狗屁，决定一个人力量邪恶与否的从来不是其力量本身，而是它的使用方法。

　　唐雅就是最好的例子，作为天生就有吞噬天赋的人，只要靠吸收魂师和魂兽的血肉和魂力，唐雅可以很快的提升自身的实力。而她却没有只是靠着吸收一些植物的生命力来提高魂力，后来要不是铁血宗的人把唐雅逼到绝境，唐雅也恐怕不会成为邪魂师。

　　即使是在成为邪魂师后，唐雅也是一直没有再做过什么灭绝人性的过界行为。

　　今天的这副场景让邱白确定了，这些邪魂师中到底还是这种心术不正的邪恶之徒占据了大多数，这群家伙就应该被赶尽杀绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下这钟氏三兄弟可以说是被邱白列在了击杀名单之上。

　　在红色暗金恐爪熊出现的瞬间，钟离天便是化作了一缕青烟消失了，同时红色暗金恐爪熊竟然是朝着他们这边攻击而来。这明显就是钟氏三兄弟盘算好的，靠着红色暗金恐爪熊引来雌性暗金恐爪熊，在现在这个状态下的雌熊，见到了人类绝对会无差别的攻击，而他们史莱克纯粹是被钟氏兄弟选好的炮灰。

　　不爽，此刻的邱白可以说是相当的不爽。

　　看着向他们这边攻击过来的红色暗金恐爪熊，蔡媚儿也是率先上前与对拼了起来，而张乐萱则是组织众人予以支援。

　　邱白看着这边的情况，也是身形一闪，直接向着树洞方向的冲去。霍雨浩和王秋儿两人也是没有在这边帮忙抵抗暗金恐爪熊的打算，有蔡媚儿在即使是两头暗金恐爪熊联手，也不会有太大的问题。

　　三人中邱白的速度可以说是最快的，他直接朝着暗金恐爪熊的树洞而去，而王秋儿却是直接去拦截起了那头雌性暗金恐爪熊。这倒是把霍雨浩给吓了个半死，他承认王秋儿的实力很强，可是完全不觉得她可以一人对抗暗金恐爪熊。

　　邱白自然也是感知到了王秋儿的举动，不过却依旧是按着自己原本的计划行动，他很清楚作为帝皇瑞兽的王秋儿不会有事，眼下阻止那钟氏兄弟才是最重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百一十章 行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 