    

    第842章来吧，就在大海的尽头

    江流雪仍旧在笑着，笑的很嚣张，也很猖狂！

    忽然的，江流雪伸手指向了兽域的方向。

    “兽域山古传说之中，有六大神级的传说御兽，其中有两头分别叫做星辰碎梦，还有苍天翔龙！”江流雪挂着微笑道：“你们想要知道那两头传说中的御兽所在么？来吧，就在大海的尽头。”

    江流雪说完后，又指向魔域的方向。

    “魔域跟武域曾是九域最强的两域，武域跟魔域的魔武相争被人津津乐道，你们大乾王朝曾出现过至强的魔神，甚至，强大到了在当时横扫了魔武相争，说是九域最强也不为过，他就是你们大乾王朝的开国皇帝。”江流雪微笑着，继续道：“你们想要知道他在哪里陨落的么？他的传承留于何地么？来吧，就在大海的尽头。”

    江流雪微微转身，这次看向了灵域的方向。

    “灵域最后的灵神，最厉害的其实并不是战场厮杀的能力，也并非争锋相斗的能力，而是启示能力，他当年陨落之前，曾留下三页启示录，预言了灵域的未来与兴衰，对于你们灵域而言，乃是无价之宝。”江流雪脸上的笑意更浓：“我知道，你们灵域的人一直在寻找那三页启示录，而我知道在什么地方，来吧，就在大海的尽头！”

    江流雪说完之后，最后看向了武域的方向。

    “武域的乾坤武道曾震惊天下，遗憾的是三界九域破碎之后，武域便再也没有真正的武道了，而我知道你们一直想要重新拿回往昔的荣耀，跟失去的武道真谛，对吗？”江流雪裂开嘴，畅快的笑道：“如果想要见识一下，曾经震惊九域的乾坤武道，拿回你们的武道真谛，来吧，就在大海的尽头！”

    江流雪言落之后，张开双臂，仰天高呼。

    “来吧，都来吧！”江流雪吼道：“想要杀死我的，想要探寻秘密的，想要知道世界真相的，最重要的是想要宝贝的，在那里，你们想要的全都有，我会在那片大海的尽头，等着你们到来。”

    江流雪的表情逐渐变得狰狞。

    “前提是，你们能够活下来！”江流雪舔舔嘴角道：“弱小的家伙，什么都得不到！”

    伴随着江流雪的话音落下，江流雪的身体逐渐消散，变得透明，最终彻底的消失无踪。

    江流雪走了，走的相当干脆，留下面面相觑的众人。

    江流雪突然的出现，挑起了一场战斗，然后又突然的消失，留下了一段让人莫名的发言。

    然后……

    轰隆！

    众人还在回味着江流雪的话，一声轰鸣巨响突然出现。

    众人被那声巨响震的回过神来，然后寻声看去，随即便看到远处出现了一大片的血雾，铺天盖地，将天空遮掩。

    下一瞬，不少人大惊，因为……

    那巨大的声音跟漫天血雾出现的地方，赫然是……

    临海城废墟！

    那地方，可是通往九域战场的出入口所在，是绝对不能出现意外的，不然所有人都会被困死在兽域！

    林界须是最先做出反应的，大声的喊道：“武域守界人听令，随我来！”

    林界须跟梁志成立刻带人就走，朝着临海城废墟的方向赶去。

    江流雪出现的有些莫名其妙，直接点说就是让人无法明白，江流雪跑来会盟捣乱的理由是什么。

    单纯被抓，然后来报复的可能性不大，如果江流雪那么幼稚，那么意气用事，也不会那么难对付，那么让人头疼了。

    林界须跟乔叶想的一样，江流雪出现肯定是有理由的，肯定不会纯粹为了战斗而战斗，江流雪挑起这场战斗必然是有理由的。

    那么，如果兽域通往九域战场的出入口就是对方的目标，这场战斗自然就有理由了。

    江流雪打算在临海废墟搞七撵三，但是，担心被发现，所以，直接挑起了这场战斗，将所有人的注意力都留在战斗上，自然就没有人发现江流雪在临海废墟耍花招了。

    当然，眼下才想通这一点，林界须也觉得有点马后炮，毕竟，从江流雪果断撤了这一点来看，江流雪十有八九是得逞了。

    但不管江流雪是否得逞，总归还是得过去看一眼，同时祈祷那出入口没事。

    片刻之后，回到临海废墟，众人的心都一凉。

    临海废墟的出入口真的出事了。

    那出入口是大片混沌迷雾的模样，而现在，那混沌迷雾之中，出现了大片的血雾，两种颜色的迷雾仿佛融合在一起，但又泾渭分明，就像是叠了两层颜色不同的纱布一样。

    不过，仅此而言，并不能知道江流雪到底做了什么，但至少可以确定，江流雪的目标就是出入口，而且已经得逞了。

    林界须沉吟了一下，然护喊道：“列阵，原地休息，我喊到名字的出列。”

    乔叶明白林界须的意思，现在不知道出入口出了什么问题，肯定不能直接进入，或者说，不能那么多人直接进入，最好的办法应该是先派一些人进入查看情况，然后再做打算。

    林界须很快点名了几名守界人，乔叶犹豫了一下，上前道：“我……”

    “闭嘴！”林界须一点面子都不给乔叶，直接道：“你给我一边坐着去，我没有让你们自己请命。”

    乔叶只好乖巧的坐到一边去了。

    眼下出入口内情况未知，可能会很危险，林界须不让乔叶去，一来是担心乔叶的安危，毕竟，乔叶现在已经展现出了值得让守界人培养的潜质。

    二来林界须不是随便挑人的，实力肯定是首要的，其次肯定是要选择在之前那场战斗之中，没有太大消耗的守界人，乔叶跟东方耀战了一场，这可是一场恶斗，所以，林界须也不觉得乔叶适合进入迷雾去进行探索。

    林界须很快选出五名守界人，梁志成冲着林界须道：“我带队进去吧。”

    “嗯！”林界须点点头道：“万事小心，如果有什么不对劲，就第一时间撤出来。”

    ……

