
　　轰隆隆！

　　然后，寒冰阴神爆炸开来。

　　曹护龙在这爆炸能量中被震飞出去。

　　他的身体，已被炸的破碎大半，看起来如同一个血淋淋的破布偶。

　　“汩汩汩……”

　　曹护龙张口想说话，一张口却是鲜血狂往外涌。

　　四周骤然死寂。

　　那些前一刻，还对宇文星辉杀机腾腾的陈国皇室武者，霎时只觉脑袋被冰水浇灌。

　　一个个身心都冰凉一片。

　　他们之前还敢发怒，是觉得哪怕宇文星辉很强，但他们这边有四大法相强者，未必不能抗住宇文星辉。

　　哪想到，宇文星辉会强的这样离谱。

　　这比凌云的强大，还要让他们无法理解。

　　毫无疑问，这是一尊层次超出他们的认知的存在。

　　“宇文星辉，是你？”

　　张固安这时终于认出了宇文星辉。

　　先前宇文星辉戴着斗笠，他看不到宇文星辉的脸，只觉后者似曾相识，但无法判断是谁。

　　只要他想不到，宇文星辉会出现在这。

　　如今看到宇文星辉的绝技“昆吾”，他立即便醒悟到宇文星辉的身份。

　　宇文星辉？

　　四周其他高手先是一愣，然后就面露惊骇之色。

　　宇文星辉，这个名字普通武者没听过，但各大势力的高层却绝不陌生。

　　太麓宗名列前茅的真传弟子中，便有人名为“宇文星辉”。

　　而眼前这个宇文星辉，能让张固安如此震骇，无疑就是太麓宗的那个真传。

　　“张固安，谁给你的胆子，在这动我的人！”

　　宇文星辉盯着张固安。

　　张固安浑身陡然一阵激灵。

　　“宇文真传，这是误会，我只是受陈皇蒙蔽，并不知道凌云阁下与你有关。”

　　张固安慌忙道：“如果知道，再给我十个胆子我也不敢来。”

　　“不管你知不知道，这笔账我记下了。”

　　宇文星辉道：“自断一臂，且当教训，再有下次，定斩不饶。”

　　曹护龙一死，其他三大法相强者士气崩溃，实则是斩杀他们的大好时机。

　　但宇文星辉没这样做。

　　曹护龙是陈国人，陈皇一死，曹护龙等于没了主人的狗，他杀起来毫无顾忌。

　　其他三大法相强者则不同，背后都有其他高手。

　　宇文星辉如果将他们都斩杀，必定会招惹更多敌人。

　　最重要的是，他的身份他敏感，行事必须谨慎。

　　并不是实力强的人，就可以为所欲为。

　　否则这世上比他强的人同样很多。

　　如果大家都没了约束，那他也会被比他更强的人击杀。

　　何况，他的目的其实已经达到。

　　他今天来，主要是表达一个态度，让其他人知道，凌云背后有他撑着。

　　至于杀不杀人，这其实并不重要。

　　同一时刻。

　　张固安等人听到宇文星辉的话，面色都一变。

　　但他们不敢抗拒。

　　曹护龙就是前车之鉴。

　　宇文星辉展露的实力，加上其身份和威望，无疑产生非同一般的威慑力。

　　当即，三大法相强者便齐齐自断一臂。

　　这让其他武者愈发震骇。

　　连手都不用出，就让三大法相强者自断手臂，宇文星辉的形象，在其他人眼里无疑变得更伟岸。天籁小说网

　　见他们这样，宇文星辉这才神色一缓。

　　“凌兄，想必你还有事要处理，我去星月城等你。”

　　宇文星辉道。

　　“好。”

　　凌云点头。

　　对他来说，宇文星辉能出现，还帮他解决这曹护龙。

　　这已经是意外之喜，他当然不会要求更多。

　　宇文星辉离开后，凌云就扫视周围。

　　此次，他冒着巨大危险，来袭杀了陈皇。

　　现在陈皇已是，自然便到了他收获胜利果实的时候。

　　陈国皇室，屹立数千年，积累不知多丰厚。

　　这样的宝藏，凌云岂会错过。

　　“我们走！”

　　三大法相被凌云目光一扫，心头都一凛。

　　现在他们断了手臂，虽然事后可以接上，但此刻无疑已战斗力大减。

　　继续留在这面对凌云，这无疑不是什么很稳妥的选择。

　　要知道，凌云一方也有三大法相战斗力。

　　凌云、洛千千和关平波，实力比他们只强不弱。

　　所以他们没多迟疑，果断选择离开。

　　而凌云三人也没去追杀他们。

　　三大法相强者执意要走，他们是拦不住的。

　　法相毕竟不是洞天。

　　看凌云杀陈皇，就知道法相强者有多难杀。

　　宇文星辉能轻松斩杀曹护龙，一方面是宇文星辉修为比他们高得多，另一方面也是曹护龙大意了。

　　这种例子，他们很难再复制。

　　他视线已落在陈国皇室众宗亲大臣身上，然后一步步走了过去。

　　这一次，他所过之处，人群竟如退潮般朝两边让开。

　　如今人们望向凌云的眼神，都充满了敬畏。

　　论震慑力，宇文星辉比凌云更强。

　　但论冲击力，还是凌云更强。

　　一个二十岁不到的年轻人，在被陈国皇室追杀时，非但不惧，反而孤身杀入拓京。

　　这种行为，原本理应是十死无生的。

　　结果凌云却杀死了陈国中丞杨渠，杀死了陈皇皇帝陈隆庆。

　　这绝对是堪称奇迹的一战。

　　所有人都很清楚，无需多久，凌云之名必定就会震动八方。

　　“凌云，你杀我父皇，屠戮我皇室数百无辜武者，你这个双手沾满鲜血的刽子手，就不怕遭受报应吗？”

　　就在这时，玲珑公主忽然抬头，双目含泪含恨的盯着凌云道。

　　凌云脚步微顿，回头看向她。

　　“其一，只要我实力够强，就不怕什么报应，相反若我实力不足，早就被你皇室诛杀。”

　　凌云冷漠无情的说道：“其二，不要把自己和陈国皇室的武者说成是白莲花……

　　你们陈国皇室的武者，没有一个是无辜的。

　　平时他们享受皇权带来的好处，恶者不知利用身份犯下多少罪行，非恶者，其待遇亦是建立在削弱无数平民的基础上。

　　现在，陈国皇室遭难，他们就理应与陈国皇室共患难。

　　更何况，我杀的人都是奉陈皇之令来围杀我的，我没有真正将陈国皇室满门诛灭，这已经是很仁慈了！”

　　“你这个魔鬼……”

　　玲珑公主既哀怨，又恐惧的看着凌云。

　　相比凌云先前的杀戮，凌云此刻的话，对她的伤害反而更大。

　　凌云的话，刺破了她内心最深处的那层护膜，似乎要将她内心最深处的不堪都给显露出来。

　　这也是因为，她心灵深处，其实很清楚，凌云这番话，是正确的。

　　这个杀了她父亲，让陈国皇室陷入巨大灾难的人。

　　在她眼里是刽子手。

　　然而，在其他人眼里，或许凌云的行为，只是一场孤勇的复仇，是一场热血励志的奇迹。

　　这个认知，让她真正恐惧起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2224章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 