    秦浩厉声呵斥：“我没想到你居然这样是非不分，你今年23岁，已经不是小孩子了，不能再单凭自己的好恶去面对这个社会，樊姐、关关、安迪她们跟你不过是住在一起的邻居，她们完全可以把事情告诉你，然后躲在一边看热闹。”

    “成年人的社会就是尔虞我诈，闺蜜抢闺蜜男朋友的事情还少吗？凭什么别人就要对你呵护备至？不在背后捅刀子已经是善良了。”

    “你能遇到关关她们这样一心为你着想的朋友，是一辈子的幸运，你竟然还因为一个白渣男迁怒她们，我不反对你谈恋爱，是因为我认为你已经成年，可以独立面对这个社会了，现在看来，是这些年爸妈和我太骄纵你，你现在还没断奶！”

    “你，太让我失望了。”

    邱莹莹眼眶一下就红了，忽然哇哇大哭，关雎尔于心不忍，正想安慰，邱莹莹却一下子将她紧紧抱住。

    “关关对不起，我不应该怪你的，我还说我们是最好的朋友，你说什么我都不信，白渣男说什么我就信什么，我就是个大傻子。”

    关雎尔抱着邱莹莹，不断轻拍她的后背安慰，眼泪也止不住的往下流。

    “莹莹没关系的，我们是好朋友嘛。”

    二人抱头哭了好一阵子，等到她们发泄完情绪，秦浩这才给她们递纸巾。

    邱莹莹接过纸巾，情绪低落的问秦浩：“哥，白主管真是渣男吗？他明明对我那么好，挤地铁的时候还把我挡在角落护着我.......”

    秦浩暗自翻白眼，表面上却说道：“这个我不能确定，不过我已经让人在查他的底细了，相信很快就会有结果。”

    “哥，可是我还是会忍不住的去想他怎么办？还是会为他心痛，我是不是太蠢了？”邱莹莹忍不住再次痛哭。

    秦浩柔声安慰：“初恋会在人心里留下深刻印象，这是正常的，任何人都一样，没关系，时间是治疗一切的良药，你现在要做的就是学会理性思考，总结经验教训，以后你还会遇到对你更好的男孩子。”

    “真的吗？可是我怕，万一要是又遇到渣男怎么办？”邱莹莹抽了抽鼻子。

    “所以你要擦亮眼睛，遇到事情多想一想，再做决定，脑子给你是用来思考的，不是让你顶着当摆设的，知道吗？”秦浩恨铁不成钢的戳了戳邱莹莹的额头，竟然没有完成任务的提醒，看来今天邱莹莹受到的教育还不够。

    “哦。”邱莹莹吐了吐舌头。

    关雎尔脑海里还在想着刚刚秦浩关于初恋的话，神色有些黯然，在学校里她是个十足的乖乖女，从来没有谈过恋爱，她在同情邱莹莹遇人不淑的同时，又有些羡慕，至少，邱莹莹是真心喜欢过一个人的，那是一种什么样的体验呢？

    下意识的关雎尔看向秦浩，恰巧秦浩的目光也转了过来，关雎尔的心就像小鹿一样跳开。

    “时间也不早了，你们都饿了吧？去我那里吧，我做菜给你们吃，吃饱喝足，就不愉快的都忘掉。”

    “嗯嗯，我要多吃一点，化悲愤为食量。”

    .......

    另外一边，樊胜美正在上培训课，她听得很认真，这些天她也陆续打听到一些主播的收入情况，只要签了正式合同的主播，就没有低于三万的。

    樊胜美当初能够在外企HR站稳脚跟，也是很有工作能力的，之所以变成办公室老油条，是因为看不到晋升希望，这也是外企的通病。

    现在秦浩给了她通过努力改变命运的机会，她自然格外用心，如果可以通过自己的努力在魔都买房，她又何必把时间浪费在那些不靠谱的男人身上呢？

    下课休息的间隙，樊胜美忽然接到一个电话。

    电话是王柏川打过来的，樊胜美对这个王柏川有印象，大学的时候还追过她，当时她心高气傲有些瞧不上相貌平平的王柏川，之后二人就再也没有交集，没想到会突然接到他的电话。

    当得知王柏川要来魔都出差，想要邀请她吃饭，樊胜美并没有太放在心上，她现在一心想要尽快通过培训，然后上岗赚钱。

    不过毕竟是老同学，想了想樊胜美还是答应了，二人约好了晚上一起吃顿饭。

    下午六点钟一刻，樊胜美从公司出来正四处张望，就见到王柏川正站在一辆宝马3系面前冲她招手，樊胜美打量着一下王柏川，样子倒是没怎么变，只是少了大学时期那股青涩。

    “哟，王柏川混得不错嘛，都开上宝马了。”

    王柏川笑着打开副驾驶车门：“嗨，就是个代步的入门级宝马。”

    “那也是宝马啊。”樊胜美笑道。

    王柏川的神色有些不自然，这车，是他租的，原本为了谈生意租车是件很正常的事情，可是当着女神的面，他始终开不了口说这车不是自己的。

    一路上闲聊中，二人也渐渐找回了大学时期熟悉的感觉，聊得越来越投机，当然主要是王柏川会舔，依旧把樊胜美当做是高高在上的公主捧着。

    到了一家高档西餐厅，樊胜美下车的时候稍微有些犹豫。

    “老朋友见面，没必要讲排场，还是换个地方吧？”

    王柏川却坚持：“小美我都定好位子了，而且这里的消费也不算太贵，我还负担得起。”

    “而且，我觉得你值得最好的。”

    这句话算是彻底打在了樊胜美心坎上。

    晚上，王柏川送樊胜美回家，下车的时候，樊胜美鬼使神差的对王柏川说，她在魔都买了房，王柏川自然是一通夸赞，说得樊胜美心花怒放。

    而这一幕刚好被出来丢垃圾的秦浩看到。

    【叮，任务更新，王柏川的愿望：王柏川希望能够跟樊胜美在一起，过上幸福的生活，任务完成奖励气运值：6点，失败扣除：3点。】

    秦浩暗自摇头，其实以王柏川的条件更适合找一个门当户对，家庭比较简单的女人结婚，可惜他偏偏挑了个地狱难度的樊胜美。

    不过这个任务倒是跟帮樊胜美摆脱家庭不冲突，秦浩想了想还是接了下来。

