    阎荆是船上公认的潜泳第一。

    可他从未试过在暴风雨中下海，更别提在这种情况下跟鬼面鱼搏命。

    从自身被触肢拖出渔船的那一刻开始，阎荆就清楚想要活命，就得彻底豁出去！

    冰冷的海水从四面八方狂涌而来。

    阎荆闭着眼，将左手抓住的鳞片嵌入掌心血肉，强行挂在鬼面鱼的脊背上。

    这时候放手，等同于将自己置于惊涛怪浪之中。

    且不论能否保存自身，面对随时可能发动二次袭击的鬼面鱼，阎荆的死亡不过是时间问题。

    机会只有一次。

    干掉鬼面鱼，活下去！

    直刀捅进鬼面鱼的脊背，手腕来回摆动，尽一切可能扩大伤口，让刀锋再没入几寸。

    剧痛下的鬼面鱼毫无意外的选择深潜，想要以狂暴的海流冲开阎荆或是干脆让他就此窒息而死。

    这是一场生死竞速。

    阎荆必须要在自己淹死前干掉鬼面鱼，否则就只能葬身海底！

    视野陷入黑暗，阎荆很快就连自己的手掌都无法看见，只能凭本能继续搅动刀锋。

    鬼面鱼的血液混着碎肉漫过阎荆的身躯，他的每一次转刀都能对前者造成巨大的伤害。

    然而人力终有穷尽的时候。

    遭到重创的鬼面鱼仗着庞大的体型，在极短的时间内深潜数十米。

    这个距离已然逼近人类的极限，哪怕阎荆拼尽全力，他也不可能无视周遭的水压。

    体力飞速流失，阎荆右手的动作逐渐减缓，长时间的缺氧令他的大脑逐渐昏沉。

    恍惚间。

    眼前的黑暗褪去。

    阎荆半睁着双眼，看到了前方不远的那艘中间断裂的巨型沉船，还有围绕着沉船游弋的上百个灰白色的光团，它们看上去有些像是先前附身那些尸体的怨魂。

    感觉到鬼面鱼正向着沉船游去，阎荆心下不免绝望。

    这里恐怕是这条怪鱼的老巢！

    随着阎荆眼前阵阵发黑，手头攻势一时停滞，鬼面鱼也在此时钻进沉船。

    受伤极重的它此时也顾不上将阎荆甩落，而是本能的开始为自己疗伤。

    与此同时，濒死的阎荆感觉到自己的精神有所振奋，气力也是恢复少许。

    回光返照。

    也正是在这时候，阎荆注意到鬼面鱼停靠的位置附近存在着另一团光芒。

    那是一具同先前见过的那些倭国溺尸截然不同的尸体。

    这具尸体没有穿任何铠甲，周身却是缠绕着数圈手臂粗细的铁链，他的皮肉早已被鱼虾吞噬的一干二净，唯独那具近两米高的骨架依然矗立。

    更重要的是在这具骨架的胸膛处似乎存在着某种东西，先前看到的光芒就是从中透出......

    搏一搏！

    自知寻常手段已然不可能让自己活命的阎荆松开抓握鳞片与刀柄的手，双脚蹬在鬼面鱼脊背处借力，压榨着回光反照带来的最后一丝气力，直扑骨架所在的位置。

    两者相差不过数米，可阎荆的动作同样被后方的鬼面鱼看在眼里，再度操控着触肢缠住阎荆的双腿，将他往后拉扯。

    望着眼前仅差小半步距离的骨架，身形却在后撤的阎荆脸上终于还是显出一抹绝望。

    来不及了......

    喀拉~

    突然间，那具原本贴墙站着的骨架表面不知怎得竟是向着阎荆所在的方向倒下，表面更是浮现出大量裂纹，旋即直接崩裂。

    借着身侧不远的灰白色光团，阎荆终于看到了其体内的物件。

    那是一尊虎头，鱼身，蛟尾的青铜兽像！

    也不知是巧合还是别的什么原因，骨骸破裂产生的冲击，将它送到阎荆面前。

    沉船内部炸开一道澎湃气浪。

    浅金色的流光于怪异的嘶吼声中淌溢向四方。

    霎那间。

    阎荆只觉得身入混沌，无数光怪陆离的景象如走马灯也似的在眼前闪过。

    最终定格于一方奇诡世界。

    辽阔无垠的大海之上，黢黑云层厚积层叠。

    数不尽的龙卷贯通海天，雷霆骤鸣之际，这方天地宛如被剥夺色彩，苍白一片。

    唯独成百上千道海龙卷的中央，有一团暗金色的光芒升腾。

    阎荆近乎于本能般的想要上前看清它的模样，可就在这念头产生的同一时间，眼前陷入一片漆黑。

    如洪钟大吕般的声音于他耳畔炸响。

    “祷过之山，混水出焉，而南流注于海。”

    “其中有虎蛟，其状鱼身而蛇尾，其音如鸳鸯。”

    “血脉遗泽于世。”

    “末世已至，更待何时？”

    再一次睁开双眼。

    眼前的一切似乎又回归现实，脑海中的提示音更是响个不停。

    阎荆此刻却没心思去管它。

    身前不远便是那条将自己逼至绝境的鬼面鱼，

    只是相较于先前的窘迫，此时的阎荆并未感觉到任何身体上的不适......

    确切的说，他感受到的只有令人难以置信的强大！

    周遭的海水再也无法对他产生任何阻碍，甚至隐约有拱卫之势。

    抬手握拳，阎荆一拳砸碎身侧的船板，左右手各抓住两块边沿尖锐的木板。

    双眸泛起浅金色的光芒，额前黑纹汇聚，体表更是有鳞甲纹路隐现。

    这场战斗现在才正式开始！

    ......

    从阎荆与鬼面鱼一同坠入海中的那一刻起。

    原先还在纠缠渔船的海藻网再也没有生长的迹象，连带着那些在甲板上挣扎的水鬼也是跟着失去动力，尸身开始以极快的速度腐烂。

    “找，接着找，活要见人死要见尸！”

    郑三山拎着探照灯在甲板各处徘徊，哑着嗓子大吼，焦急的情绪溢于言表。

    周围的船员亦是人手一盏灯，沿着船舷边找边喊着阎荆的名字，尤其是先前被阎荆强行救下来的几人，扒着船舷便往外探。

    “阿荆要是没了，我回去怎么跟小莲还有他叔婶交代......”

    郑三山靠坐在货箱上，喘着粗气对身旁的二副说道。

    阎荆的父母早些年遇到海难过世，一直都受叔婶照顾，而他正好认识后者，这才会在当初招这个十八岁的孩子上船，没成想为自己招到个极为得力的大副。

    这些年下来，郑三山早已将阎荆当作自家小辈。

    他无法想象也不敢去想要是没把阎荆带回去，等回了港该怎么把这消息告诉他的家人。

    “三叔，这风急浪高，阎哥掉下去到现在已经快有二十分钟......”

    二副红着眼眶，话说到一半噎在喉咙里，张了张嘴，到底没能把后半句话说完。

    “他妈的，这都是些什么鬼东西，就是它们害的阿荆！”

    一时气急的郑三山抓起一根铁棍走到网兜罩着的溺尸前，发泄似的一阵猛砸，身形陡然摇晃，脚下亦是跟着趔趄。

    顶着暴风雨忙活一晚上再加上剧烈的情绪变化，郑三山的身体透支的厉害。

    二副见船长要倒，赶忙上前，只不过在他伸手前，已经有人先一步站到郑三山的身后。

    等看清来人的样貌，二副当即瞪大了双眼。

    “三叔，年纪大了可得悠着点，这趟回去还指望着您带我们吃顿好的呢。”

    “阿荆？”

    熟悉的声音让郑三山精神一震，忙不迭的转身，看见赤膊上身，浑身湿漉的阎荆就站在自己身后，当即愣在原地，旋即抬起双手捏住后者的脸颊揉搓起来。

    “是我，疼，三叔！”

    阎荆被揉的脸颊生疼，目光投向旁边听到动静围过来的一众船员，抬手示意，

    “那家伙还不够本事收我，被老子一刀捅在脊背，怂了，我顺着旁边那几根还没烧断的海藻又爬上来了，就说牛不牛吧？”

    “艹，阎哥，你他娘的神仙转世？”

    有人忍不住惊呼道。

    “谁说不是呢，我最近其实也在怀疑自己是龙王转世。”

    阎荆搂着三叔的肩膀，大笑着说道。

    “那以后可得给你拍张照供起来！”

    眼见得阎荆安全返回，船上也没有其他人员伤亡，船上的沉重氛围顿时烟消云散。

    更重要的是螺旋桨不知怎得自己好了，渔船很快就重新运作起来。

    众人欢声笑语的开始打扫现场，

    没人注意到阎荆身上的衣服失踪，回来时只穿了条裤子。

    更没人发现他的双眼瞳仁泛着暗金光泽，本就健壮的身躯愈发强悍。

    做为此次解决麻烦的最大功臣，阎荆自然不需要参与后续的收尾工作，而是回到了房间。

    换做以往，阎荆会选择跟船员们待在一起，只不过这一次他确实需要独处。

    简单冲了个澡，换上新衣服的阎荆回到自己的房间。

    长吁一口气，缓了缓神，阎荆的眼帘中开始浮现出一行行文字：

    【消灭鬼面鱼1/1】

    【常规事件“鬼面鱼”超额完成，任务评价（甲等上）】

    【奖励加权至200%，结算中......】

    【任务奖励一：权限提升，个人面板开启】

    【任务奖励二：豢灵鬼面】

    【任务奖励三：珍稀品质随机物品一件】

    【任务奖励四：薪火点*230】

    对于这些任务信息提示，阎荆的目光只是一扫而过。

    抬手抚上胸膛，比起奖励，他现在有更为在意和想要确认的事情。

    打开个人面板：

    【姓名：阎荆】

    【状态：霸流】

    【专精：无】

    【技能：无】

    【装备：豢灵鬼面】

    【遗泽：虎蛟之灵·霸流】

    【实力评定：鶸】

    找到了！

    阎荆的目光锁定在遗泽一栏上，更为详细的讯息浮现。

    【遗泽：虎蛟之灵·霸流】

    虎蛟觉醒进度：3%，（遗泽为余烬使徒的立身之本，收集遗落于三千世界的特定奇物强化遗泽，余烬使徒的实力将得到大幅度的提升，实现生命层次的跨越。）

    拥有者获得永久固化状态：霸流。

    【霸流】：持有者于任意江河湖海中的移动速度翻倍，同时将会获得与所处环境内水灵力浓度正相关的身体强化以及水灵力掌控，目前最高上限为70%！

    【虎蛟变】：激活遗泽之力，在短时间内改变自身形体，全方位强化身体素质以及对水灵力的掌控，持续时间五分钟，冷却时间：二十四小时。

