
　　一宿无眠。

　　而待到晨曦光华略起，在贴纸圆窗的边缘勾出一缕金色薄边时，周美美才感到了些困意，五脏六腑都在诉说着疲惫。

　　她终于闭上了眼，裹着深秋的毛毯靠着床里入了睡。

　　而桌上摆着的红烛早已燃到了尽头，蜡泪堆积了好几层，将浮凸着满月的烛台包裹。

　　她从不做梦，或者说周家人从来没有梦。

　　所以入睡到醒来，总是在纯粹的黑暗里，像是死去了一般。

　　还未睁眼，她的鼻子却是嗅到了一阵米香，那香气弥漫在空气里，从打开的窗户外飘来。

　　周美美第一反应是异常。

　　所以她想也不想，右手按动机关，然后直接从床下掏出了她的兵器，这一次是大口径的长管枪，枪口黝黑深邃，泛着死亡的光泽。

　　枪名：神鹰。经过改造，使用大口径子弹，十发一填，穿透效果卓绝。

　　右手握枪，她的眼神不复可爱，而是带着专注和冰冷死死盯着窗外。

　　该死的。

　　哪里来的米香？

　　还有...老公去哪儿了？

　　既然成了夫妻，那么他应该也被那些存在认可了吧？

　　也不知道他获得了什么样的力量赐予。

　　想到那个男人，周美美觉得突然有点温暖。

　　无论他爱不爱自己，只要想到在今后的生活里，在这孤寂而漫长的道路上，陪伴自己走完的人是他，而不是别的人。

　　到时候也许是他给自己入殓，又或者是自己为他下葬。

　　会为彼此而哭泣。

　　会在生病时，至少给出温暖的话语。

　　这样，就够了。

　　想归想，她的左手则是从机关之下抓出一把子弹，那子弹呈现出幽蓝色，像是涂抹在指甲上的蓝色花汁，表面凹陷延续，一圈圈旋转成看不到尽头的螺旋。

　　啪啪啪...

　　子弹迅捷地被填入神鹰枪中。

　　然后她裹着新婚时候的睡袍，如同一只凶猛的母老虎，一跃便下了床，然后赤着足在深秋冰冷地面上缓缓前行。

　　周家内院乃是一个谜一般的存在，这几日竟然有两人闯入。

　　周美美本能地觉得有些不安，所以她平举着枪的手又握紧了些，同时进入了随时按动扳机的状态。

　　风裹着米香涌入新婚的洞房，红账幔纱涌动如水。

　　门开，周美美一个翻滚，进行了完美的规避姿势，然后她看到了正在院子里煮粥的老公...

　　两人四目相对。

　　周美美：“...”

　　夏纪：“...”

　　周美美眼中杀气立刻收敛，那是变态一般，虐杀过不知多少人才会拥有的杀气...

　　她红唇上翘，瓜子脸配上水灵灵的大瞳孔，凌乱未曾梳理的长发蓬松如鸟窝，而一双雪白的长腿则暴露在阳光里。

　　右手迅速将那大口径的长管枪别在身后，身子侧了侧，眼睛笑成了新月，“早上好...”

　　夏纪淡淡道：“我看到了。”

　　周美美身子挪了挪，直到背对着洞房，然后右手握着的神鹰枪被“刷”的一下甩出，精准、而无声地落在了床内侧的毛毯上。

　　“没有呀，嘻嘻。”

　　她露出可爱的小白牙，试图在夫君面前展示出最好的自己。

　　也是最不真实的自己。

　　然而，那有着墨火般碎发的大男孩却似乎不准备饶过她，将锅盖改好后，他面色不虞地走来。

　　周美美有些慌张，以往所有的交际模式全都失效了，她不知该如何是好，只能傻站着，露出大白兔一样的牙，傻笑着。

　　直到夏纪走到她面前。

　　周美美咬住了嘴唇。

　　他是不是要责怪自己...居然使用民间禁止的枪。

　　可是自己床铺之下，都是这样的玩意，若是掀开床板，其下可谓是枪支博物馆...

　　弓弩不过是平时掩人耳目，所以才用用。

　　他是不是要觉得自己这样的女孩一点都不温柔。

　　也对，哪有女孩睡醒就拿着枪跑来跑去，还翻滚出门的？

　　真是...

　　“哎。”周美美轻轻吐了口气。

　　而一只大手却抚摸到了她的头上，温柔地给她理着发丝，也无情地摧毁着那些鸟巢。

　　手掌的温度与头发的温度纠缠在一起，如同最体贴的缠绵。

　　“准备吃早饭了。”

　　夏纪露出笑容。

　　周美美愣了半晌，然后声若蝇蚊般吱了声：“嗯...”

　　匆忙奔跑返回，然后面红心跳地开始了洗漱。

　　留下夏纪在她身后沉思...

　　唔，这书上记载的“摸头杀”果然有用，她心跳明显加快了。

　　于是，周美美虽然没有拥有一个完美的新婚之夜，但是却拥有了一顿温馨的早餐。

　　期间，她也曾问夏纪获得了什么样的赐予。

　　夏纪回想了一下，似乎那什么存在试图激活自己的力量并且留下坐标的力量，早被自己吞噬了，而他也无意在制作出一个新的神纹，于是就展示出手臂上那个“F”的神纹。

　　这是神纹周期表中最稳定、最常见的神纹：力。

　　周美美无语了。

　　夏纪笑道：“是不是很厉害的禁忌神纹？”

　　周美美像看着怪物般看着他：“你没看过神纹周期表吗？”

　　夏纪摇摇头，“听过。”

　　周美美盯着那“F”很久很久，然后道：“是啊，这也是排名很高的神纹，但是需要很长时间的成长，所以刚开始使用，效果会很...很微弱。”

　　夏纪很满意她的回答，然后用一个血气方刚的年轻的口吻笑道：“我就知道自己不是个普通人。”

　　周美美露出温柔的笑容：“是呀，我的老公可是个盖世英雄，如果有一天我被囚禁在了某个地方，他一定会身披金甲战衣，驾着七彩祥云来救我。”

　　夏纪默默在心里做了个笔记，然后道：“吃吧。”

　　然后这古怪的未成年夫妻，坐在神秘的凶宅里，妻子喝着粥，而丈夫似乎在沉思，在谋划着什么。

　　随后，周美美告诉了夏纪进出周家内宅的方式，这自然又引起了“未曾见过世面”的男孩一阵惊叹。

　　然后，在周氏豪车的护送下，两人一起返回铃兰学社。

　　如同英雄般的欢迎，自然使得学社的学生夹道相迎。

　　这是对于新王的仪式。

　　夏纪再次返回，已经成了这座学园公认的王。

　　只可惜那有着“一王一神”之称的神明，林惠，却是迟迟没有返回，也不知去往了何处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，24.善意的谎言免费阅读。https://xs.23sk.com 