    叶玄沉声道：“你说什么？再说一遍。”

    卢怀梦哭道：“我都说了，我听见外面有人进来，就是到门口看了一下，你们就拿枪指着我，你们还讲不讲道理啊？”

    我和叶玄虽然没学过刑侦，但是对方说没说谎，也能看个七七八八，卢怀梦的状态不像是在撒谎，可刚才明明就是她踢飞了我的钥匙。

    我心里陡然之间生出了一种不好的预感：“先出去再说！”

    等我转身想要出门的工夫，却已经晚了一步。房间大门在没人触碰的情况下忽然关闭，房门上的球形锁，随之自行锁紧，把我们五个人全都锁在了屋里。

    我拔出毒蛟，给叶玄使了一个眼色，后者上前一步抓住门锁向外一扭，咔擦一声把锁头给拧了下来。

    叶玄拿着锁头发愣之间，卧室大门像是遭到由外向里的一记重击，门边折页同时崩断，整扇平拍在了地上，室内烟尘在大门两侧掀飞而起之间，那扇曾经在镜子里出现过木门已经堵在了门口，替换掉了原先房门的位置。

    “把兜里钥匙扔了！”我急声怒吼之下，反手一刀划开了叶玄的衣兜，他兜里的钥匙顺着刀口滑向地面之间，我顺势调转了刀口，反手一刀斜斩而回，凌空把叶玄的钥匙给砍成了两截。

    两段钥匙掉落在地时，小钱儿却从我身边绕了过去，举着钥匙摸向了大门上的铜锁，我再想出手已经来不及了——小钱儿的一只手已经按在了锁头上，后背也正好挡住了我的去路。

    “我来！”陈三金断喝之间，两把手术刀脱手而出，只不过他飞刀打出去的方向不是小钱儿手里的钥匙，而是对面的墙壁。

    “你……”我还没来得及出声，两把手术刀就在空中碰撞一处，一刀落地，一刀反向弹起，直奔小钱儿手指前端横切了过去。刀锋贴在钥匙边缘急掠而过，一阵刺耳的金属摩擦声中，小钱儿手中钥匙一分两段，半截钥匙随之掉落在地，我伸手扣住小钱儿肩头，把她给拽了过来。

    直到这时小钱儿才算是回过神来：“我刚才怎么了！”

    我的脸色却陡然一变——小钱儿把锁头打开了。

    陈三金那一刀确实削断了小钱儿的钥匙，但是落在地上的却是小钱儿抓在手里的钥匙柄，钥匙头已经被她给插|进了锁孔，陈三金的飞刀震动钥匙力道，等于是帮小钱儿拧开了锁头。

    “小心！”我全身戒备之间就听见坐在床上卢怀梦惊叫道：“窗户，窗户外面……”

    我背心上陡然之间升起了一股凉意，我握着砍刀慢慢转头看向了窗口时，玻璃上忽然传来两下手指敲击窗户的声响：“顾客，你的外卖到了。”

    “啊——”卢怀梦一下跳了来，双手抓着叶玄衣服拼命躲在了他身后：“送外卖的，那个送外卖的出来了。”

    我隔着一层窗帘刚好看见外卖员带着头盔的黑影立在窗外，从窗边伸出一只手来轻轻的敲着窗户：“顾客，你的外卖到了。”

    我沉声道：“都什么时候了，你才把外卖送来，我要退单。”

    外卖员声音阴冷道：“送饭也得分时辰，有些饭随时都能吃，有些饭只能在该送的时候送。我在门口等了七天，就是为了等你们来。”

    我向叶玄打了一个手势，后者轻轻推开卢怀梦，悄悄从床尾绕了过去，我却说道：“你在什么地方等了七天，在窗户外面？”

    “就在门外面啊！”外卖员说道：“你们一直都不开门，我想进也进不来，现在你们把门开开了，我这不就进来了么。”

    门？

    外卖员说是那扇木门？

    小钱儿把人给放出来了？

    我思维飞转之间，外卖员再次说道：“你们怎么不接外卖，我还等着呢！”

    “我接！”叶玄猛然推开窗户，出手往那人手腕上抓了过去。叶玄的擒拿手从没失过手，在如此近的距离当中，对方避无可避被叶玄一抓叼住了手腕。两人手掌刚一接触，被叶玄缠在手指上的红线便爆出一团形同烈火般的红光，五条红线在同一时间全部崩断，两人手掌之间黑烟四起。

    被外卖员端在手里的快餐盒，怦然落在了窗台上时，叶玄五指再次发力，抓紧对方脉门，那人手掌却像是极为自然的从叶玄手里滑了出去消失在了窗外。

    叶玄探头往窗外看了一眼：“什么都没有？”

    我用刀挑开落在窗台上的饭盒：“卢怀梦，你定的是什么快餐？”

    “是……是花甲粉！”卢怀梦一直躲在后面，连看都不敢往窗台上多看一眼。

    我顺手抓起饭盒扔到了窗外之后，从包里抽出几只桃木钉，插|进窗框的缝隙当中，用红线缠住钉头在窗口上连续拦上了几道红绳，才慢慢退向屋子当中。

    门口的木门还在，窗口已经被我封死。我们五个等于是被困在了二十来平方的卧室里。

    我提刀看向木门之间，墙角衣橱上里忽然响了一阵手指敲门的声响，听上去就像是有人蜷着手指在从里向外敲击柜门：“顾客，你的外卖到了。”

    “啊——”卢怀梦失声尖叫之间，我上前一步出刀刺进了门里，一尺多长的毒蛟穿透柜门直达刀柄之间，我忽然感到刀柄上传来一阵刺骨凉意，我下意识松开了刀柄，衣柜大门随之敞开，我的砍刀仍旧插在门上，刀上却钉着一支外卖餐盒。

    “刚才柜子里有人！”卢怀梦已经吓得双腿发软，要不是小钱儿搀着对方，她现在只怕已经坐在地上了。

    屋里的人还没回过神来，屋里梳妆台下面就再次响起了敲门的声音：“顾客，你的外卖到了。”

    我们几个下意识的看向梳妆台时，梳妆台下面的柜门敞开了一条缝隙，里边露出小半边摩托帽：“顾客，你的外卖到了。”

    “妈的！”叶玄暴怒当中双手抓住钢鞭高举过顶，鞭头向下猛然插向梳妆台里，叶玄的竹节鞭连破两层实木之后，一鞭子洞穿了藏在柜子里的摩托帽，鞭头直接触向了地面。

    叶玄长鞭落地，鞭身红光四起，被长鞭贯穿的帽子四分五裂，碎片从柜门当中迸射而出，一个装在食品袋里的简易方盒也从柜子里滚了出来。

    叶玄脸色阵阵铁青，其他人目光随之看向屋里所有带门的家具，下一个没敲响的地方是哪儿？难道对方非要逼着我们收下那盒外卖不成？

    我在心电急转直下，沉声道：“你们小心，我要点灯！”

    我刚才迟迟不肯点灯，就是因为室内的空间太过狭小。我的白灯一旦激起邪祟凶性，我们就连辗转腾挪的空间都找不到，就只能迎面硬扛对手。一个把握不好，后果不堪设想。

    现在却到了我不得不去点灯的程度。我不动，我们就出不了这间卧室，长时间僵持，要么是其中一方坚持不住，认输妥协。要么就是孤注一掷，分出生死。与其被逼到退无可退的地步，不如我主动出击。

    我从背包里拎出一盏白灯时，卢怀梦忽然喊道：“不能点灯，不能在门前点灯？”

    “为什么？”我看向卢怀梦时，后者飞快的说道：“我爷说，门口白灯是给人引路的，不能随便点。你在门口点了灯，要么是把人引过来，要么是送自己出去。前面是门哪！”

    要是按术道上的话讲，卢怀梦说的没错，可是我不点灯，又怎么破眼前之局？

    我没有理会卢怀梦的忠告，拉动灯骨燃起了一盏白灯。

    灯光闪耀之处，两扇木门缓缓开启，木门背后也跟着露出的两张面向大门的太师椅，太师椅上一左一右坐着一男一女，我第一眼看见的不是两个人的相貌，而是锁在对方身上的铁链。那两个人分明是被人用铁索给捆在了太师椅上，动弹不得。

    门口灯光斜照两人身上之间，我也将手中白灯微微向上挑起了一点，晃动的灯光随之落向两人面孔，对方也缓缓的抬起头来。与我对视在了一起。

    我心底顿时一凛——那两个人我全都见过，女的是罗忆楠，男的竟然会是叶玄。

    两人目光仅仅与我隔空一触，两扇木门便怦然合在了一处，门上黄铜锁也像是有人操纵一样，咔嚓一声重新锁紧。满是青苔的木门凭空向后挪动几尺，没入对面卧室。

    “你们小心！”我跃起一步向门口追去，手中白灯也紧随着木门离去的方向挑进了对面卧室。卧室当中却是空空如也，再也找不到木门的踪迹。

    我深吸一口道：“带卢怀梦走，快！”

    叶玄，小钱儿架起卢怀梦从屋里冲了出去，我和陈三金护在后面落荒而逃似的冲出小区。

    本来我还想从卢怀梦嘴里多问出点事儿，可惜卢怀梦一问三不知，什么有用的东西都问不出来。

    我只好拿出电话：“给你爷爷打个电话。”

    卢怀梦摇头道：“你们要干什么？你们想要对付我爷爷是不是？我……”

    我不由分说的从卢怀梦手机里翻出电话号码，给卢老头拨了过去。

