    “住个屁，那是你媳妇儿！”程咬金眼珠子一翻说道。

    “那咋弄？”李承乾摆出一副无赖相。

    “算了，老夫如果真的跟你生气，非被你给气死不可。”程咬金算似是看出李承乾这货已经不是当初的那个脸嫩的小子，索性也不再想着勒索他，叹了口气换下一话题：“这次我们这些个老家伙全都回来了，天竺那边就是尉迟家的那个活宝，还有你的两个舅兄在支应着，我有点不放心他们。”

    “那为何不调他们回来？相信以丈人在父皇眼中的地位，这种事情不是问题吧？”

    李承乾并不是不知道程咬金是什么意思，不过这种事情他并不想参与。

    毕竟天竺那边山高皇帝远，他李承乾就是再牛逼也不能保证远在万里之外的人能够平安无事，所以老程只是刚提了一嘴，他便打算拒绝。

    可是老程又岂是那么容易糊弄的，只等李承乾说完之后也不接话，就那么静静的看着他，直到把李承乾看的混身发毛，才缓缓说道：“俺老程这一辈子基本也就是这个样子了，打了一辈子仗，换来的功勋足够躺着吃到死。”

    “可是程家以后还要靠着你的那两个舅兄顶起门风，现在调他们回来俺老程固然能够做到，可是他们两个又有什么资格躺着混吃等死？”

    老程把话说到这个份上，李承乾已经再也不好装傻，舔着微微发干的嘴唇：“丈人，这事儿不是承乾不伸手，实在是战场之上兵凶战危，天竺那边又是一块肥肉，我实在无法保证两位舅兄在那边可以平安。”

    程咬金却在此时摆了摆手，正色说道：“将军不离阵前亡，他们两个的安全不用你负责，可是那两个小混蛋脑子不好使，你只要保证他们不会被人当枪使，莫要让他们吃的哑巴亏便好。”

    “仅仅是这样？”李承乾没想到程咬金说的照看竟然是这个，微微有些诧异的问道。

    “嗯，就是这么简单，如何？”

    “好吧，只要我还有这份能力，一定会保证两位舅兄不失！”

    李承乾很清楚，这件事只怕自己很难逃避，就算是在老程这里可以应付过去，回去程琳那里依旧要给个交待。而既然早晚都要答应，不如索性给就老程一个痛快，让他不至于在心里有个疙瘩。

    而就在李承乾点头答应了老程的要求后，那老货立刻换了脸色，‘啪’的在他肩上拍了一巴掌：“好，是个带把儿的爷们儿！”

    我日！李承乾被老程这一下险些拍的吐血，看着变脸一样的老程心里突然有种骂娘的冲动。

    可就在李承乾准备找两句话刺激一下老程的时候，门外一个小小的影子摇摇晃晃的跑了进来，一下子冲到他的怀里“爹爹，爹爹！”叫个不停，接着便看到程琳出现在门口。

    得，有这对母子在，估计接下来什么话也不用说了，李承乾苦笑着在闺女的小脸上捏了一把，然后指指程老货：“闺女，叫外公！”

    摇头，小丫头看着程老货的黑脸，一个劲的往李承乾怀里缩着，口齿不清的说道：“臭！”

    “啥？”程老货看看李承乾，又看看一脸尴尬的闺女。

    “阿爹……丫头说……丑！”程琳见李承乾不吱声，只能替闺女翻译道。

    丑？老程捏了捏自己的大脸，好像要把这张脸捏的漂亮些。

    “阿爹，琅琊还小，不懂事！”程琳看着老程的样子有些不意不去，连忙解释着，顺便还从李承乾怀里将小丫头抱了过去，走到老程身边：“琅琊不记得外公了么？前些天你还天天嚷着要看外公呢。”

    “……”一岁多点的小丫头还处在单个叠词往外蹦的程度，根本无法与人进行正常的交流，虽然知道自己娘亲说的是什么，但却无力反驳，只能继续躲。

    这下，老程可就显得尴尬了，看着在一边偷笑的李承乾，眉头拧成一个大疙瘩，想了半天突然脑中灵光一闪，伸手入怀掏出一个长约七、八寸，上面镶满了宝石的物件，在李承乾与程琳惊骇的目光中硬是塞进了小丫头的怀里。

    “丈人，你，你……”李承乾看着被闺女瞬间抱在怀里的连鞘短匕，汗毛都竖了起来。

    程琳更是急的跺脚：“阿爹，你这是……”。

    “咋啦，老夫给外孙女一件礼物怎么了，这也惹到你们了？”被外孙女嫌弃的老程无法对小丫头发火，但是对李承乾和程琳就不一样了，眼珠子一瞪，闪亮的大门牙露了出来。

    “不，不是，阿爹你……”程琳看着有些蛮横的老程哭笑不得的说道：“阿爹，琅琊还小，您送她这东西实在是太危险了，若是……若是伤到了她该怎么办。”

    “这有什么，你小时候还不是在刀剑堆里长大的，咱老程家的娃怎么可能不喜欢刀剑！”程咬金根本不听程琳的解释，一边说着，一边还伸手去逗抱着短匕的小丫头。

    结果，让老程意外的是，小丫头这回竟然不怕他了，反而伸出一只小手，好像是要抱抱的意思。对于这个意外的惊喜，老程自然喜出望外，大手一伸就从闺女那里把宝贝外孙女抱了过去，口中还不忘逗弄：“乖琅琊，叫外公！”

    小丫头此时也不认生了，喜滋滋的抱着那匕首，小嘴一张：“公公公公…………”

    “哈哈哈……”老程见小丫头真的叫了，也不管她叫的是啥，乐的哈哈大笑。

    可正在享受怡儿弄孙快感的老程却不知道，自己闺女已经气他的行为气的双眼泛红，如果不是因为老程是她亲爹，估计把他直接丢出去的心都有了。

    你道这程琳为何会如此介意老程送给女儿的礼？

    其实说白了，还是在于这小丫头的性子以及程琳对未来女儿的设想与培养。

    一身武力几可与薛仁贵比肩的程琳并不想将来女儿走上自己的老路，她只想让闺女成为一个大家闺秀，不在总是舞刀弄剑。

    可偏偏事与愿违，小琅琊打懂事的那一天起就对刀剑有着无比的兴趣。

    所以程琳和李程承沟通，两人几乎将秦王府中所有的刀剑全都藏了起来，为的就是不让闺女爱上这东西。

    结果……千算万算没有算到老程这货，竟然亲自送了一把刀来！