    第331章 天宗来历   

    “给我死！”

    

    城主府星海虽然惊愕，但很快便恢复如常。

    

    一头妖仙而已，掀不起风浪。

    

    他伸手往秦风轰去，可怕的死意缠绕手间，像是手握无尽利剑般，带着无尽锋芒朝秦风落去。

    

    “的确该死，但该死的人，是你。”

    秦风肃杀出声。

    

    他双瞳血红，挥手打出一道血幕，将青天宗数十万人笼罩，随后血神领悟开启，将周身百丈衍化成血海，瞬息间将那位星海笼罩住。

    

    那星海本不以为意，杀伐依旧。

    

    但很快，便是悚然色变。

    

    当血意铺开时，他的杀伐竟然瞬间湮灭，就像是一点星火被洪水淹没，根本无法匹敌，紧接着，血意将他笼罩。

    

    那一瞬间，他便感觉自己像是沉入了亿万丈血海之中，四面八方有无数血线呼啸，还有一道道血浪翻滚。

    

    仔细看去，那哪里是什么血线、血浪。

    

    而是一道道恐怖到极致的杀伐。

    

    那些血线，像是无上神剑，每一道，都透着割碎万物的无尽锋芒。

    

    那些血浪，由无数滴鲜血组成，每一滴似乎都蕴藏万斤，比一座山峰还要恐怖，由无数滴血液组成的血浪，何止亿万斤重，顷刻间就能将他碾碎。

    

    这就是血神领域的恐怖。

    

    血意杀伐无限，仅是其威就足以将之碾碎，更别说血意对血液的冲击，便是顶尖的三品星海置身进来，都得湮灭，何况一品星海。

    

    “不……城主救我……啊……”   

    那星海强者仅仅发出一声求救惨叫，整个人身躯便轰然破碎，血神领悟，血意无限，根本不是他能够承受得住的。

    

    “这……”   

    那一刻，不仅废墟外浩瀚人群被镇住，就连剑长歌等青天宗的人也是骇然无比。

    

    如果说那些凡人没有修行，无法理解这一幕意味着什么，只觉震撼的话，那么剑长歌这些长老却是明白。

    

    秒杀。

    

    直接秒杀星海，他的实力，该是多强？

    

    便是冥空都被震撼到，他能看出秦风是体修，但他的星海圣体，明明只有一品星海的层次，怎么可能秒杀同境？

    

    但来不及震撼，冥空双瞳便是勐的骤缩。

    

    只见血海滚滚，领域流转，如同重磨转动碾碎一切，朝着那位二品星海笼罩过去。

    

    那二品星海绝对是最为震撼之人。

    

    同门就在他眼前被碾杀，他甚至来不及做出回应，根本没时间营救，便被湮灭，滚滚而来的血海给人一种强烈的绝望。

    

    哪怕他修炼死意，也能感觉到强烈的死亡之意在降临。

    

    他倒是果决，毫不犹豫的爆退。

    

    此人实力诡异，非他能敌，必须由父亲出手。

    

    然而，秦风意大开杀戒，怎会放他离去，只见秦风轻轻一挥手，肃杀喝道：“血神领域，开！”

    

    轰！   

    血神领域骤然暴涨，血芒铺开，瞬间笼罩方圆数百丈，将那二品星海淹没。

    

    只一瞬间，那二品星海便体会到刚才那位同伴的绝望。

    

    “父亲救我……”   

    哪怕他是二品星海，也是瞬间便被领域侵蚀，碾碎成渣，肉身、法宝在领域面前，连半个弹指都无法支撑，彻底湮灭。

    

    “我儿……”   

    冥空目眦欲裂，杀伐已至。

    

    无尽的死灰光芒如同海洋般沸腾，遮天蔽日，席卷天地，如同万丈惊涛，狠狠的轰在血神领域上。

    

    轰隆！   

    惊天动地的爆响传出。

    

    两道力量狠狠碰撞。

    

    众人震骇的看到，冥空的死意浪潮，竟然无法冲破血海，两道力量极致碰撞，爆发出震动山河般的轰鸣，还有毁天灭地的余威。

    

    但除此之外，再无其他。

    

    死意浪潮，被血海挡住，难以寸近半步。

    

    “他，他挡住了冥空的杀伐……”   

    那一刻，周遭诸人俱皆骇然，无不双目圆瞪，如见鬼魅般看着秦风。

    

    如冥空一样，不少人都能看出秦风炼体境界，不过一品星海层次罢了，而冥空却是四品星海，两人相差三重境界，怎么可能旗鼓相当。

    

    只有少数人凝视着那片血海，似想到什么，眼中骇然更浓。

    

    至于剑长歌等人，早已目瞪口呆，甚至都忘了逃。

    

    直到这一刻，他们才明白秦风那句青天宗不会亡，意味着什么，才知道青天宗重现荒古，意味着什么。

    

    “你到底是谁？”

    

    冥空死意萦绕，凝视着秦风，神色微沉。

    

    他是四品星海，虽说跌落过星海品阶，但也非顶尖三品星海能比，更何况只是堪比一品星海的体修。

    

    这怎能不让他惊疑。

    

    “吾名秦风。”

    秦风淡淡道，既已出手，他便未曾想过隐藏什么。

    

    “秦风？”

    

    冥空在思索。

    

    浩瀚人群同样在思索。

    

    忽然间，有人惊呼出声。

    

    “秦风，天宗秦风，是了，就是他。

    “   

    “据说天宗秦风在血神谷得到血神传承，这股血意之浓，又号称血神领域，定是血神传承无疑，他就是秦风。”

    

    “天宗，青天宗，原来这就是天宗的来历，他们是青天宗人！”

    

    浩瀚人群震颤不已。

    

    难怪地界无数势力都查不到天宗消息，哪怕将目光投向天界，也没有丝毫线索，原来天宗就是青天宗。

    

    难怪这行人敢诛杀冥蓝和冥君尘，连杀数位星海，更是强势斩杀三位长老，杀上地狱门，和地狱门不死不休。

    

    覆宗之仇，不共戴天，哪怕屠杀整个地狱门，也不意外。

    

    “原来这就是天宗，好，很好。”

    

    冥空眸光森冷，“这血神传承果然非凡，区区一品星海圣体，便能抗衡我的死意，这样的传承，你不配拥有。”

    

    话音落下，冥空再度出手。

    

    沸腾的死意疯狂咆哮，道道浪潮如龙嘶吼，把天地都覆盖成一片死灰，森森如地狱降临。

    

    这一次，冥空动用了全力。

    

    他不仅要诛杀青天宗余孽，还要夺取血神传承，如此强大的传承，焉能不心动。

    

    轰隆！   

    诸人震撼的看到，那片天空瞬间化作灰白，无穷无尽的死意将天地淹没，恐怖的气息撼动日月，杀伐未至，天地炸裂。

    

    便是药仙等人都不敢靠近，战场往后退去。

    

    青天宗数十万之众，哪怕被秦风血意庇护，依旧面色惨白，只觉死神在降临。

    

    这便是四品星海之威。

    

    然秦风却是半步不退，直面冥空毫无惧意，仿佛这位四品星海，只是一草一木，不值重视。

    

    他手掌挥动，血神领域呼啸翻滚，一道道血线纵横交错，如刀似刃，将漫天灰白尽皆割碎，甚至逆空而上，将苍穹都割成血色网状，方才停休。

    

    “竟还能不落下风！”

    

    人群震颤。

    

    本以为冥空全力出手，秦风当败，至少会落下风，没想到，挥手间就能轻易化解冥空全力杀伐。

    

    他之力，好强。

    

    要知道，一年前在血神谷，秦风还不是星海，在与诸多顶尖天骄争夺血神遗藏，但一年后，却能和四品星海力战不败。

    

    这等战力跨越，令人震撼。

    

    

    

