
　　【本次模拟结束】

　　【评分：E-】

　　【副本完成度：8%】

　　【获得积分：300】

　　【评语：危机往往出现在松懈之时】

　　【提示：完成度低于90%，该副本未完成，不可离开】

　　……

　　第一世结束后，苏木回到待机空间，脑中响起那熟悉的声音。

　　“8%？这个副本世界这么复杂吗？”

　　看到副本完成度后，苏木有些惊讶。

　　看来这个副本世界比他想象的更加复杂，但是他暂时不用考虑这些。

　　一個急需解决的问题挡在了苏木的面前，那便是天庭！

　　上一世的死亡，出乎了苏木的意料。

　　那猴妖先天境界的修为，并不能威胁到他。

　　即便是后面杀死了大量村民、吞噬血肉精气之后，依旧不是苏木的对手。

　　真正杀死苏木的，是他身体中的异样！

　　苏木在战斗的关键时刻突然动弹不得了。

　　这并非那猴妖的能力，和外界没有关系。

　　想要让一个接近宗师圆满的大妖动弹不得，估计就算是武神境的高人也没有几个能做到。

　　苏木之所以会僵住，完全是因为体内的妖力失控了！

　　也就是说，这是他自身的问题。

　　不过之前一直潜伏的很深，所以没有发现。

　　联想到猴妖和熊山的变化，苏木不得不怀疑是天庭在他身上动了手脚！

　　可如何动的手脚？又是在哪动的手脚呢？

　　第一个问题，苏木暂时没有答案，他不清楚天庭是如何做到这一点的。

　　但是第二个问题，他已经知道答案了。

　　是无名小山！

　　这个苏木出生与修炼的地方，有大问题！

　　无名小山是熊山的册封之地，它在那修行速度会快一些，并且实力也能更强一些。

　　收服熊山之后，苏木也曾尝试着寻找原因。

　　不过他对修行之外的东西了解的不多，比如阵法、炼丹什么的，并没有深入的研究。

　　所以苏木没有发生异样，最后只能不了了之。

　　直到上一世最后身死，苏木才知道那无名小山有大问题！

　　而且影响的不光是身为山神的熊山。

　　每一个在无名小山修炼的妖族，都会受到影响。

　　苏木一定在是修炼的过程中，被一点点的侵蚀了。

　　而且随着修为的提升，这种侵蚀会愈发严重！

　　也就是说，不管苏木在面对天庭的邀请时做出哪种选择，他的命运都不会发生改变。

　　在无名小山修炼了十几年的他，已经摆脱不了傀儡的命运了！

　　上一世最后，天庭之人没有摧毁苏木的妖躯，而是摧毁了他的魂魄。

　　想来会将他的那具妖躯炼化为傀儡，成为天庭的一个打手。

　　……

　　“我的修炼速度太快了，估计早就被天庭给盯上了。”

　　想到这，苏木面色阴沉。

　　也就是他为什么会说这副本一开始便有一个大危机！

　　好在总体来说，第一世的收获还是很大的。

　　首先，苏木自创了一些适合蛇族修炼的功法和神通。

　　虽然达不到完美的程度，但已经像模像样的了。

　　起码他下一世重修会顺利很多。

　　其次，苏木基本了解了这个全新的副本世界，并且获得了几条和天庭相关的重要情报。

　　一、被天庭册封过的神祇都是它的傀儡，随后可以进行操控。

　　二、天庭的册封之地有大问题，绝对不能在上面修炼！

　　只可惜，苏木还不清楚这个诡异组织的目的，只有在后面几世继续探索了。

　　…………

　　总结了上一世的得与失后，苏木决定开启第二世。

　　在进入之前，苏木要先将天赋调整一下。

　　【天缺】这个天赋极为特殊，一旦选择不可更替。

　　所以苏木只有【百折不挠】和【自愈】这两个天赋可以随意调换。

　　想了一下后，他将这两个天赋换成了【妖言惑众】和【老而弥坚】。

　　【妖言惑众：增加话语可信度】（青色天赋）

　　【老而弥坚：百岁后，十年蜕变一次】（蓝色天赋）

　　苏木总觉得，这个副本世界会很长。

　　所以他打算带上【老而弥坚】试试。

　　毕竟是蓝色级别的天赋，只要能熬到生效，就能发挥出大作用！

　　如果说【百折不挠】是前期天赋，那【老而弥坚】就是妥妥的后期天赋了。

　　功效必定强大，就看苏木能不能熬到那个时候了。

　　至于【妖言惑众】，虽然是青色天赋，但普适性很高。

　　只要生活在一个有沟通目标的环境中，这天赋就能发挥出它的作用。

　　第二世，苏木打算在修炼的同时，在妖族中混出点名堂来。

　　这个天赋还是很好用的。

　　……

　　“强化【老而弥坚】，开启第二世！”

　　选择好要强化的天赋后，苏木二次的进入了战国副本世界。

　　【模拟开始！】

　　【宿主：苏木】

　　【体：18】

　　【智：10】

　　【命：-28】

　　【天赋：老而弥坚（强化版）、妖言惑众、天缺、亲切、怨煞、强化、空净】

　　【物品：无】

　　伴随着开始界面的淡去，苏木的意识陷入黑暗之中。

　　随后，便再一次的出现在了蛋中。

　　有了第一次的经验，苏木立刻破壳而出，趁着没被其他捕猎者发现前快速向山脚下游去。

　　这座破山被天庭动了手脚，绝对不能在这里修炼！

　　得赶紧离开才行。

　　苏木连夜跑路，一口气逃出去十里地才停下。

　　对于一条刚出生的小蛇来说，十里地简直就是天堑。

　　若非苏木体质惊人，早就累死在半道上了。

　　但是为了消除后患，苏木咬牙坚持，彻底远离了那座无名小山之后才开始狩猎，填充自己空空如也的肚子。

　　吃饱之后，苏木便修炼起了自创的功法，开始吸纳日夜精华、天地灵气。

　　这条小蛇，开启了自己的成长之路！

　　……

　　十日后，苏木稍稍长大一些，便继续向山脉深处爬去。

　　在成长起来之前，他不想和天庭有任何的交际。

　　至于熊山，他暂时无能无力。

　　这熊妖当了百年的山神，早就被天庭的诡异手段给侵蚀了，想什么时候拿捏它都可以。

　　苏木现在没能力去救熊山，毕竟他连天庭的手段都没搞清楚。

　　随后的三年，苏木一边修行，一边深入秦楚山脉。

　　由于没了【百折不挠】这个前期强力的天赋，三年时间他只修炼到了炼体圆满。

　　不过苏木并不着急。

　　他打算加入万妖宫，依仗着这方大势力的资源稳扎稳打的迈入武神境！

　　等到了那个境界，再考虑调查天庭的事也不迟。

　　苏木已经在这最后一步卡了好几次了。

　　这一世，他说什么也要成就武神境界！！！

　　……

　　这一天，苏木捕了一头野猪。

　　正要一口吞下的时候，一道毛茸茸的粉白身影跳了出来。

　　“好饿好饿！大蛇，你能分点给我尝尝吗？我吃的很少的，一条……不！半条猪腿就够了。”

　　一只小狐狸跳到苏木不远处，可怜兮兮的看着他。

　　这狐妖，正是梦璃。

　　只不过，她此时并不认识苏木。

　　苏木挺喜欢这个讲义气、还有些毒舌的小狐妖。

　　“吃吧。”

　　他尾巴一甩，撕下一条猪后腿丢给了梦璃。

　　“谢谢！”

　　梦璃不似寻常妖族那般粗俗，很有礼貌的道了声谢后才吃了起来。

　　虽然这条猪腿比梦璃整个身体还大，但她吃的很快。

　　没一会儿，一整条大猪腿就进了梦璃的肚子。

　　当然，苏木的速度更快。

　　清理掉那些不能吃的，剩下的直接一口吞便是了。

　　……

　　“吃饱了，好舒坦！”

　　小狐狸梦璃四仰八叉的躺在地上，肚子吃的圆滚滚的，模样很是可爱。

　　不知道为什么，她总觉得苏木有些亲切，下意识的产生了一些好感。

　　特别是苏木说话的时候，更让她觉得安心。

　　梦璃还以为她和苏木有缘。

　　其实，这完全是【亲切】和【妖言惑众】的能力。

　　“大蛇，你修为还不错嘛！”

　　“要不要和我一起去万妖宫？咱们去那里拜师学艺！”

　　“你应该知道万妖宫吧？这可是妖族的顶尖势力，武神境的妖王也有好几个！”

　　梦璃生怕苏木不知道万妖宫，还特意解释了两句。

　　这个时间点的梦璃还未加入万妖宫，实力和苏木一样，都是炼体圆满的境界。

　　“正有此意，那就同行吧。”

　　苏木并没有拒绝。

　　梦璃上一世冒着很大的风险救了他和熊山。

　　这般性格，不管是人是妖都值得相交。

　　“好耶！又多了一个朋友！”

　　见苏木答应，梦璃很是开心，挥舞着小爪子以示庆祝。

　　……

　　消化一番后，这一狐一蛇便上路了。

　　秦楚山脉中有百万妖族，越往深处妖族的数量就越多、实力也就越强。

　　并非所有妖族都愿意加入势力。

　　有许多实力强大的妖物喜欢自由散漫的生活，它们盘踞在秦楚山脉中，有着各自的地盘。

　　妖族的内部，虽然不会相互厮杀、相互吞噬，但也说不上相亲相爱。

　　以苏木和梦璃这小狐妖的实力，深入山脉中寻找万妖宫还是非常危险的！

　　一不小心误入了陌生大妖的地盘，就有被杀死的可能性！

　　不过苏木毕竟是老江湖，而且有【亲切】和【妖言惑众】傍身，一路还算顺利。

　　他甚至从一些大妖那连哄带骗的搞到了一些灵果灵药。

　　看的梦璃这小狐狸目瞪口呆，佩服不已！

　　对他的称呼也从“大蛇”变成了“苏大哥”。

　　……

　　就这样，大半年后，苏木和梦璃终于来到了万妖宫！

　　虽然万妖宫用阵法遮蔽了一番，但周围灵气浓郁、地势不凡。

　　别说苏木来过一次了。

　　就算从未来过，都会觉得此处不是寻常地方！

　　“前辈，我们来拜师学艺啦！”

　　梦璃双爪搭在嘴前，聚成喇叭状高喊了起来。

　　连喊几声后，前方高处的空间一阵波动，随后一只漂亮神秘的青羽大鸟飞了出来。

　　正是苏木之前见过的铃！

　　——————————————

　　本想写些主角变强前的小剧情，奈何没想到好的。干脆不写，后面加快进度推主线。

　　另外大家放心，这个副本绝对会进阶武神，并且能在武神境走出很远。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第193章 第二世，再遇梦璃、加入万妖宫免费阅读。https://xs.23sk.com 