    安林骑着大白，一路朝宝州的传送大阵飞去。

    他的身后，是和他一同前往四九仙宗，参与小丑婚礼的众同学。

    他们也大都是被安林挖去四九仙宗的人才，天帝没少为此事心疼。

    但是对于这些人才的去留，天庭是没有强制性约束的，因此也只能默默抱怨几句，心塞几下，并不能真的对他们做什么。

    “安林，你有没有问过小丑，它缺什么呀？这一次礼物，我都不知道送什么给它好了。”身侧，许小兰轻声问道。

    安林笑道：“上次在青狐城的婚礼，不是已经送过一次了吗？”

    “不一样，他第二次结婚，我自然得送第二次礼物啦！”许小兰一脸理所应当道。

    “随便送点就行啦，一家人这么见外做什么。”安林挥了挥手。

    “一家人怎么能随便？正因为是一家人才需要认真对待呀。”许小兰发表了自己的看法。

    两人意见出现了分歧。

    最终安林被说服。

    “安林，你打算送什么呀？”许小兰又问。

    “呃……”安林愣了一下。

    许小兰凝视安林：“你该不会是从没想过这件事吧？”

    “哈哈……怎么可能！”安林笑着打断道，“我早就准备好了，一份很好的礼物，嗯！”

    他才不会承认，这次光顾着算婚礼间宗门会收到什么礼物，却忘了给小丑送贺礼这种事。

    许小兰伸出白玉般的手掌，俏声道：“打算送什么呀？拿出来给我瞧瞧。”

    安林沉吟片刻，正欲拿出一件好东西，纳戒里的胜邪剑却突然颤动起来，爆发出汹涌的战意。

    清冷中带着急切的声音直达脑海：“小心！有黑羽强者正在靠近！”

    安林脸色一变，能让胜邪剑成为强者的存在，实力绝对恐怖！

    哗！

    胜邪剑出现在了手中。

    许小兰见状一脸茫然：“你要送胜邪剑？”

    “大家小心！有强敌正在接近，你们保护好自己！”安林却是突然大声喊道，一脸的如临大敌。

    苏浅云，轩辕诚等人闻言反应极快，瞬间抽出了自己的武器。

    安林从大白身上一跃而下，释放了达三和妖姬，只下了一个命令：“保护好他们！”

    众人还是第一次见安林露出如此如临大敌的神色，不由得更加紧张起来。

    胜邪剑更加激动，开口道：“你别把我放出来，让我回去！”

    安林愣了一下，然后怒其不争道：“我堂堂安林剑仙的佩剑，竟然能说出如此怂的话，你真是太让我失望了！”

    他不理解为何赔他征战四方的胜邪剑，会说出如此从心的话语，但却知道此刻面临大敌，气势不能丢。

    自己还没怂呢，武器先怂了算怎么回事？

    胜邪剑急声道：“这不是怕不怕的问题，没时间解释了，你听我的话就好，快点！”

    “我不听，我不听！”安林摇头坚定道。

    胜邪剑：“……”

    咔嚓。

    随着清脆的声响。

    一道漆黑的裂缝，在他们的前方出现，然后扩散。

    白皙晶莹的纤足首先跨过空间裂缝，紧接着一身黑色衣裙的曼妙女子不紧不慢地走了出来，出现在众人的视野之中。

    她有着动人心魄的容貌，一双黑白分明的眼眸清澈沉静，肌肤如皎月般光彩照人，长裙及膝，露出弧度完美的小腿。

    女子的出场惊艳了不少人，不仅大白安林有片刻的失神，就连同为顶级美女的苏浅云和许小兰，也呆了一瞬。

    明明是白天，他们却仿佛看到了一轮最为美丽的月亮。

    “月色真美啊，汪！”大白看得目瞪狗呆，忍不住开口赞叹。

    当然，女子的出现，并没有让他们放松警惕。

    她身后的那双黑色的翅膀实在是太过于显眼，几乎一瞬间，众人就判断出这位突然出现的女子的身份。

    一位黑羽族的大能！

    女子面容清淡似冷月，双眸流转间，将目光锁定在安林身上，嘴角罕有地勾起一抹动人的弧度，道：“胜邪剑……安林，我终于找到你了。”

    安林心中一沉，这位黑羽族的强者，果然是针对他的！

    许小兰面露担忧之色，她之前就捏爆了一枚紧急呼叫天庭霸霸的令符，那是向黑泽大地执行部索要的天庭至高求救令符。

    现在令符没了，该怎么去呼叫霸霸？

    轩辕诚刚想拿出传音符求救，黑裙女子便单手虚空一握。

    轰隆！

    天地瞬间颤动，方圆百里的空间被封禁！

    这一次，不仅逃跑之路被断绝，就连传音符的气机联系，也被迫和外界彻底切断！

    “你到底是谁？”安林神色凝重道。

    女子那精致的脸上浮现一抹友善的笑容：“自我介绍一下，我叫月夜，没别的意思，只是想拿回属于黑羽族的胜邪剑，只要你将剑交出来，我保证不伤害你们任何一个人。”

    众人愣住了，他们原以为黑羽族的强者，是来找安林报仇的，却没想到是对安林的剑图谋不轨！

    月夜真王的名号，在太初大陆可谓是大名鼎鼎，是极强的返虚巅峰大能，和血族的**以及天庭的战神二郎神是一个档次的强者。

    只是，此时此刻，她的措辞却让人觉得有些怪怪的。

    一般来说，对于这种层次的强者，杀人夺宝不才是正确的流程吗？

    怎么现在却在用友善的语气和安林商量，他们只要剑，要了就走，绝不伤害你们一根汗毛……

    莫名的，一个想法情不自禁地在众人的脑海之中浮现。

    这个，黑羽族的月夜真王……好似有点怂啊！

    安林也被说得一愣，这么好说话的吗？

    月夜真王可是经过详细调查的，自然怂了。

    她心底可是有一个不为人知的底线，那就是不要把安林逼到绝路……

    迟则生变，月夜真王已经吃过行动过于谨慎的亏了，活生生养出了安林这一个大BoSS。此刻，她打算以最快的速度，去完成这次的任务。

    这其实也是最为稳妥的方法！

    “胜邪剑是你抢来的，它本该属于黑羽族。”

    月夜真王往前走了一步，精致的玉足虚空一踏。

    轰隆隆……

    强悍到让人窒息的气势爆发出来。

    神道之力瞬息扩散，方圆百里的范围，白天变成了黑夜，只有一轮皎白的圆月高悬天际，向月夜真王投下一缕月光，将她映照得宛如月光女神般高贵圣洁。

    月夜真王已经给了安林一个让出胜邪剑的理由，同时释放强大到让人恐惧的力量，打算以此逼他就范。

    “我凭本事抢的剑，凭什么说是你们的剑！？”

    安林感受到了胜邪剑的颤抖和不安，气势轰然拔高，面对此刻气势恐怖的月夜真王，面无惧色，怒喝道：

    “小邪是我的人，谁也不能将它从我手中抢走！”