    事实上，做为贾岩的秘书，本来是火线被提拔上来的，当初还有许多的同行小姐姐在讥讽她，可现如今，伴随着贾岩的节节大胜，她的地位也水涨船高，走出去一说自己是岩元帅的秘书，顿时会令得旁人肃然起敬，甚至士兵们包括那些本来的将军们，都会跟她敬礼。

    谁不知道，一位在大人物身边的秘书，可能就是大人物身旁的枕边人，也许就会对他们的晋升与在大人物心目中的印象起到决定性的作用。

    所以身为这位‘岩元帅’身边可以说最亲近的人物，这位少女近来可谓是受到了各方面的追捧，毕竟那位高高在上的‘岩元帅’，好像至今为止除了大元帅外，别的人都难以与他平等对话，哪怕都城来了好几位所谓的‘参谋’，也就是督军，贾岩都不搭理。

    所以除了大元帅外，唯一能够与贾岩长时间对话的小秘书，就成为了最炙手可热的人物。

    可惜，落花有意流水无情，谁都不知道，贾岩对这位小姑娘压根啥意思没有。

    “什么？贾岩元帅让你下达命令，让全军做了同时与十二大国家战斗的准备？你听清楚了吗？”

    当小秘书再一次，向着下面下达贾岩的命令时，整个参谋指挥所，是鸦雀无声的。

    他们虽然早就猜到，这位无论能力还是性格都与众不同的年轻元帅，接下去的目标绝对是很出人意料的。

    但还是没料到，贾岩居然下达了同时与十二国为战的命令！

    这简直……

    让人无法置信的胆大，并且，好像根本就不可能打赢好吗？

    这位元帅大人，到底是想让信黑国覆灭，还想让信黑国走上颠峰啊，真让人搞不懂。

    如果说想支撑信黑国千秋万载，那为什么发出这种根本不可能赢的命令，简直异想天开。

    而如果是想要害信黑国，之前与信白国之战的时候，就不应该赢的如此漂亮，只要卖个破绽? 信黑国早就万劫不复了啊。

    所以说? 他到底在想什么？！

    “不可能执行这一命令的，让我们亲自与元帅大人谈谈吧? 否则这一命令会被我们参谋部全员否决！”

    参谋长的回覆很简单? 也是合情合理的。

    于是没用太久的时间，参谋部的五名代表? 连带着参谋长本人，都进入了贾岩的办公室。

    谁都不知道? 这群人在办公室里密谋了些什么。

    总之当这六人走出办公室的时候? 全体就像是受到了何等惊人的刺激，并且也变得神情跃跃欲试，显而易见的是，不论他们听到了什么大饼? 总之被说动是没错的了。

    等到这群参谋们回归了参谋总部? 很快情绪就传染给了众多的参谋，他们集体仿佛打了鸡血，每一个都喘着粗气，开始不再反驳，而是忠心耿耿的执行起了这位岩元帅的每一条命令。

    谁都不知道? 这位大名鼎鼎的少年元帅，在自己的办公室里? 与这群参谋的代表们说了些什么。

    总之从这天时起，整个方面军的所有参谋? 也就是本来限制了贾岩的一群人，开始变成了他的死忠势力? 并且对上面的命令变得阳奉阴违。

    虽然一切信黑国的上层人士们? 都相当清楚? 甚至对这位岩元帅说了些什么，他们也猜到个大概，可对此却一筹莫展。

    因为这名‘贾岩’，已经在整个信黑国里建立起了前所未有的威望，何况手握兵权，甚至连他本人的实力，都深不可测，另外上层们想过这位贾岩可能与星空里的势力有关，就更加不敢与其做对了。

    如此一来，贾岩在这个国家里的任何阻碍，都消失不见，他得以放手，去做自己想做的一切。

    比如……

    宣布与周围十二国的战争！

    没错，就是堂而皇之的宣战！

    十二个国家，全部统一用的是当初他们与信白国交战时，这些国家都明里暗里的支持过信白国，如今贾岩就要算总账了。

    此消息一出，举世皆惊！

    要知道，这片地区虽然谈不上大陆上的繁华盛地，但信黑国与信白国，再加上这十二个国家的地域，那近乎占了整片大陆的三分之一地盘。

    而在这颗星球上，类似的大陆也就五块。

    贾岩在如此诺大的地区里，以一国之力向其他十二国宣战，绝对属于世界级的新闻，哪怕在其他几块大陆上零零星星的小规模战争，都无法吸引到多少目光了。

    宣战的第一天，贾岩就不等这十二个国家反应，直接来了个陈兵百万，分成十二个路线，每条路线是对面的一个国家，看似相当孱弱的兵力，去突袭敌方。

    要知道，这只是十几万的兵力，十二个国家中弱的那些，哪怕比起当初的信白国弱，却也绝对弱不了太多。

    而强的那几个，更是比起信白国与信黑国两国合起来的综合实力，都要更为强大些许。

    可就这样的状况之下，贾岩竟是仍旧动用了分兵去战的作法，如此行径，令得懂军事的人大骂白痴，并且对他的行径呆若木鸡。

    大名鼎鼎的信黑国贾岩，闪电战半个月搞定信白国全境的元帅，居然会是这样的蠢材吗？

    信他是蠢材的人，怕是早就下地狱去了。

    十二个国家的部队与高层，也在第一时间浮现了贾岩是蠢材的念头过后，将此念头收敛了起来，对于这位突然现身，强势崛起的信黑国奇才少年，他们谁都不敢有多少的大意。

    哪怕他做出了再夸张，再不可能的决断，都不能认为无法做到，比如当初贾岩说了要攻击拿下信白国，他们这些国家的情报分析组织都认为的不可能，但结果呢？

    事实上打了脸。

    如今这位贾岩竟是再次倒行逆施，来了个以一国之力……哦不对，这还不能算是完全的一国之力，在信黑国国内，还有个几万人的部队，是属于其他部队的，他们镇守着另外几处的边疆呢。

    以一支主力军的部队人数，来攻击十二个国家？

    看似不可能的想法，但是因为这想法是‘贾岩’提出的，却不得不令人重视。

    总之，不论如何的重视，这一弥漫了三分之一大陆的战争，依旧是开打了。

    并且一开始就如火如荼，不是大家想像的信黑国异想天开，而是他们果真有这样的实力。

    因为贾岩早在结束了覆灭信白国之战的时候，就将大量的资源派发下去，接着他还利用了本地的修炼能力特殊性，直接参考了阴阳道，改了好几种或是魔法，或是斗气，或是修真，又或是啥诡异能力的修炼办法。

    这些办法可不是很久才会看到效果的，而是每一种，都直接让修炼者在原来的力量程度上，飞快修炼出一小股只属于他们的‘反力量’，也就是阴力，而且阴阳相碰之后，这位学习者的瞬间爆发力……

    就会相当的可怕。

    这便是他飞快增强全军战斗力的一种方式。

    而这不过是他种种改善条例中的一部分而已，其他地方还有他亲自用上了远程的通讯方式，指挥着哪怕任何一场小战役的战斗，如果敌军里强者过多，他就会用自己当下的这个身体，飞快以‘瞬移’的方式到达战场，化解危机。

    要知道，贾岩在解决了信白国以后，整个信白国的资源，除了将近一半被他拿去交给信黑国上面，另有一部分交出强化全军外，就是直接被他消化了。

    本来这消化的力量里，有些许就是来自他自己本体的‘黑能量’，吸收奇快无比，至于另一大部分‘白能量’，则是要耗费些许的时间，但因为他这具幻化出来的身体，无论从‘身体’，还是‘灵魂’看，全是属于本土人士没错，所以吸收起来也被能量完全的接纳。

    当然贾岩本体在这吸收时，也起了‘一点点’帮助，那就是促进了能量的吸收。

    在不让白海豚生物一伙，发现的前提下，贾岩已经变得更为强大了点。当然比起浩瀚的这片‘神’空间能量而言，还是差了很多。

    所以他当下以这具身体的战斗力，早就足够单人覆灭周围十二国了，可他并不愿意如此做。

    在足够强之前，能够不引来白海豚一伙，还是不引来吧，况且战斗不要浪费能量的嘛？他可不舍得。

    一国对十二国的战斗，竟是如火如荼的进行了半个月时间。

    在这半个月时间里，整个星球上的所有国家，都紧张无比的注视着这里的战争，本来所有的军事专家都认为，这起仿佛搞笑式的战争，应该会以信黑国闪电般败北为收场，并且整场战争也不会持续一个星期，因为信黑国在十二国的军事面前，就像婴儿般毫无抵抗能力。

    可这些话犹在记录之中，区区半个月过后，这些专家们却全员鸦雀无声。

    因为半个月的时间里，本该是以巨大兵力悬殊而败亡的信黑国，却在战斗进行了这么久之后，非但没有后退，相反的，不论哪一条战线，都被推进到了敌国的国土之内。

    那可是整整的十二个国家！

    十二条战线上的抵抗部队，没有任何一个，比起贾岩全军兵力弱的，往往都是一只信黑国的十几万部队，在顶着敌人的百万雄师战斗。

    十倍以上的人数差距，愣是被信黑国当成了势均力敌，并且在信黑国内，经过短暂训练的预备役，在经受了全新的‘岩元帅’训练过程后，开始源源不断的补充进入各支部队，于是乎，战场上出现了神奇的以一当十，还打得十倍己方那边溃散的画面。

    整个星球上的各个国家，都已经瞠目结舌，完全没人知道，这信黑国如何做到这点的。

    不过就算别人不知，信黑国自己国内的高层，却是完全明白理由的。

    这一切，就算他们知道为什么，却依旧觉得像是神话。

    每一场战斗，都是由那位‘贾岩’，亲自远程指挥的，小到小班级的战斗如何展开，他都有大量的指挥精力去操作。

    甚至到了辎重如何运输，如何避让开敌人的偷袭，又如何反蹲来袭的敌人，他都料事如神般的看明白，而所有知道贾岩的人，都很清楚，这位天才元帅，竟是每次只看过了战斗情报过后，就像是知道敌人准备拉什么屎，直接给出了应对策略，并且每一次都被他猜中。

    这样的战争，还怎么打？

    哪怕差了十倍以上的军力，可双方的指挥等级，完全不是一个等级的，实力可能都不止差了一个等级，而是五倍、十倍，甚至百倍的等级！

    如此巨大的指挥能力差，如此可怕的行动统一性，如此惊人的执掌一军力量，谁能赢这样的元帅？

    实际上，贾岩还是有点麻烦的。

    那就是军力不足。

    “你过来，问一下我最新要求到达的五百名军人为什么还没来？”

    贾岩在办公室里，看似相当简单的搞定了大片的文件过后，就摇铃，喊来了一直在待命的秘书。

    小秘书进入了办公室，她的样子已经比起了前些日子都要憔悴了许多，好像到贾岩身边不是来享受高权力待遇，而是来受折磨似的。

    也没错，在贾岩的手底下担任秘书，其他的不说，在传达大量的命令之下，她不累垮都算她毅力不错了。

    “是的，岩元帅。”

    她已经没有丝毫的对贾岩有想法念头，每天看到贾岩得时候，就像看到了什么魔鬼，毕竟这位大人实在是精力太旺盛了，她只是帮助传达命令而已，竟已经累得每天都爬不起床来。

    真的吓到了，这样的男人，谁想跟着谁跟吧，她可不敢。

    想着这些，刚走到办公室门口的秘书脚下一软，噗嗵一声摔倒在地，终于是累的昏厥过去。

    “唉，来人，把她扶下去休息，另外给我换个更有毅力的秘书来，这个不行了。”

    贾岩长长叹口气，有些无奈的再次对卫兵说道。

    而这次的事件，令得整个军营里再次有流言蜚语传出。

