    第423章 夜间偷袭，真正目的！

    十几里地，这个距离并不算太远。

    林锐沉吟了片刻，说道：“今天晚上，偷袭小鬼子的营地。”

    段鹏说道：“小鬼子防备森严，而且联队规模的营地，以我们的实力, 恐怕是吃不掉他们的。”

    林锐说道：“我们这次不是为了干掉他们，只是让小鬼子感觉到威胁就可以了。”

    “让小鬼子明白，他们的后方，侧翼都不安全，这样他们就会用更多的兵力来保卫这些地方，以确保万无一失。”

    “这样小鬼子的兵力就会被逐渐的牵制住, 而且现在我们的部队, 已经基本上对小鬼子形成了包围之势。”

    “小鬼子处处都可能受到偷袭和攻击，这样对于他们的士气也会造成一定的影响。”

    “而且指挥部方面, 已经开始调集部队，试图完全的切断他们的后勤补给线，这样也会给小鬼子造成更大的麻烦。”

    “有这些就已经足够了。”

    “我们现在要做的就是和小鬼子慢慢的耗，三万小鬼子，一口吃下去，自然是不太容易，但是只要慢慢的消耗他们，等到他们损失惨重，等到时机成熟了，想要吃掉他们也就没那么难了。”

    段鹏点了点头说道：“我明白了。”

    段鹏说完之后，起身去传达命令去了。

    林锐倚在一棵大树上，继续闭目眼神，养足了精神，到了晚上好杀小鬼子。

    傍晚十分, 附近又发生了一次枪战，只是战斗持续了几分钟而已。

    交战的也是双方的侦察兵，这个并无法影响到林锐的计划, 因为像这种情况也是时常发生的。

    林锐吩咐负责警戒的侦察兵，加强戒备，他们躲避的这个地方，倒是非常的隐蔽，并没有被小鬼子的侦察兵发现。

    只要不暴露位置，那么就不会影响到今天晚上的行动。

    即便暴露了，估计也不会有太大的影响，只要林锐不和小鬼子硬碰硬，暴露真实实力，也未必会引起小鬼子的重视。

    毕竟周围一带，八路的部队，其实不少，但是大部分都是八路的游击队，战斗力并不是太强。

    这也是林锐可以安心在这里休整的原因之一。

    夜幕降临，风渐渐的大了，倒是格外的凉爽，这样的天气倒是有利于今天晚上的交战，不然的话，太热了，待着都浑身难受，何况是打仗呢！

    渐渐的倒了深夜时分，段鹏再次来到了林锐跟前。

    “老大，弟兄们已经做好了战斗准备，目前一切正常，未发现什么意外情况。”

    林锐微微点了点头，站了起来，说道：“出发！”

    “是！”

    为了这次的行动，侦察兵已经提前探查好了路线。

    战士们在林锐的带领下，小心翼翼的向着小鬼子的营地靠近了上去。

    在黑暗的掩护下，一切进展的非常的顺利。

    为了防止提前暴露，沿途的一些实在避不开的鬼子岗哨和侦察兵，已经全部被特战队员们神不知鬼不觉的给干掉了。

    战士们终于抵达了攻击位置，前面就可以看到鬼子的营地了。

    林锐打了一个手势，命令炮兵就位，准备提供炮火支援，步兵准备攻击。

    随后尖兵开始行动，小心翼翼的向着小鬼子的营地摸了过去。

    鬼子的岗哨被干掉了，战士们逐渐接近着鬼子的营地。

    小鬼子的防备还是非常森严的，当战士们接近鬼子营地的时候，终于还是被放哨的小鬼子发现了。

    “什么人？”小鬼子大声喊了一声。

    话音刚落，清脆的枪声响起。

    “砰砰砰~！”

    一阵清脆的枪声响起，只见那鬼子当场毙命，除此之外，哨塔上的小鬼子也先后中弹毙命，探照灯和营内的一些电灯也先后被打灭了。

    这时候整个营地内顿时乱套了。

    “敌袭~！”

    冲在前面的尖兵，再也没有顾虑了，纷纷起身对准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    那些站岗放哨的小鬼子纷纷中弹倒地，于此同时，炮兵也开始开炮轰击小鬼子的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，鬼子的营地内腾起一片片火光，乱成一团的小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    这时林锐带着战士们，一拥而入，直接杀进了鬼子的营地内。

    战士们也是勇猛无比，趁乱开始袭杀这些乱成一团的小鬼子。

    小鬼子四处乱窜，根本抵挡不住八路的进攻。

    在林锐的带领下，英勇的战士们在小鬼子的营地内横冲直撞，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。

    不过林锐也清楚，鬼子兵力太多，凭借他们这点兵力，是不可能将他们完全击败的。

    而小鬼子也逐渐在混乱当中恢复了过来，在鬼子军官们的指挥下，小鬼子们开始组织还击。

    见好就收，这个道理林锐还是明白的，再拖下去，没准就要吃亏了。

    于是林锐大声吩咐道：“发信号弹，撤退~！”

    随着林锐一声令下，一发闪亮的信号弹腾空而起。

    这是事先约定好的撤退信号，战士们接到信号之后，没有任何的犹豫，开始有序的撤出鬼子的营地，按照原定计划开始撤退。

    这时远处一名鬼子大佐气急败坏的吼道：“给我左右包抄，将他们包围起来，消灭这些可恶的土八路。”

    这时一名鬼子军官跑了过来，喊道：“大佐阁下，敌军开始撤退了。”

    那鬼子大佐更是气不打一处来，怒骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，这就想逃？门都没有！”

    “给我组织兵力追击，消灭这帮混蛋，绝对不能让他们逃掉。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻，林锐亲自带领着战士们，边打边撤，大批的小鬼子从后面追了上来。

    林锐扭头看了一眼，冷笑着说道：“这些小鬼子倒是挺上道的，你们继续追吧！”

    “看老子怎么收拾你们！”

    “继续撤退！”

    “是！”

    战士们轰然应道，随后继续有条不絮的撤退。

    (本章完)

