指着外面的苍茫森林，雪薇深吸了口气，道：“你也看到了，我们历经半年在这里建立了一座并不坚固的要塞，不为别的，只是为了收复故土、重归家园，在永歌森林的土地上重建紫罗兰帝国！”

    “重归家园？”我诧异问道。

    “是的！”

    雪薇目光凝重，望着索菲娅女王远去的背影，道：“你知道吗？索菲娅，原本正是紫罗兰帝国的公主，只是，夜灵入侵之后，帝国崩坏，就连殿下也沦为了夜灵的一员，只不过，我们并未堕落自己的灵魂。”

    说着，雪薇握起了拳头，道：“所以，我们重归故土，驱逐永歌森林里的邪恶亡灵，要在这片土地上建立一座新的国度，一座由亡者统治的国度，没有杀戮，没有欺压，唯有永恒的力量与法则。”

    我翻开了地图，说道：“永歌森林虽然幅员辽阔，但是处于浮冰城和天空之城的中间，两边均是银月联盟的地盘，这可是在人家地头上挖坟啊，更何况，天空之城是一座人类的大型主城，难道殿下不考虑重建紫罗兰帝国的难度吗？”

    雪薇微微一笑：“想到了，所以，殿下派遣我为特使前往天空之城拜访了这一代的君主，我出使得还算顺利，银月联盟和血舞联盟达成了短暂的目标一致，一起抵抗夜灵军团的入侵，血舞联盟重建紫罗兰帝国，不但不会受到银月联盟的阻挠，或许还会受到他们的照顾。”

    我点点头，笑道：“嗯，真和谐啊，就像我，经常去照顾狂龙公会的寒月玫瑰一样……”

    “……”

    雪薇愣了愣，道：“说得太远了，眼下，我们已经派出了军队剿灭附近夜灵要塞里的邪恶亡灵，不过人手实在过于缺乏，所以希望你帮个忙！”

    “嗯，你说！”

    雪薇指了指眼前的丛林，道：“永歌森林里出现了大量的死灵剑士，这些训练有素的死灵非常强大，我需要你前往永歌森林，至少杀死200个死灵剑士，并且收集40根骷髅手指给我！”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【永歌森林的威胁】？（任务等级：A级上等）

    任务内容：前往永歌森林，至少杀死200个死灵剑士，并且收集40根骷髅手指交给影舞者雪薇，你将会得到非常丰厚的奖励！

    ……

    然而，雪薇便不再说话了，身后几个亡者军官恭敬走来，道：“大人，我们截获了东南行省方向而来的一批物资！”

    雪薇点头：“全部收归军库！”

    “是！”

    看来，没有我什么事情了，去做任务吧！

    看看个人界面，出现了一个阵营军衔的界面，相当于我在血舞联盟的地位，目前只是一个小小的骷髅兵，最低的级别——

    骷髅兵　需要杀戮值：0　增益效果：缩短升级所需经验的1%

    骸骨骑兵　需要杀戮值：150　增益效果：缩短升级所需经验的2%

    钢铁守卫　需要杀戮值：400　增益效果：缩短升级所需经验的3%

    灰烬骑士　需要杀戮值：1000　增益效果：缩短升级所需经验的5%

    幻影骑士　需要杀戮值：2500　增益效果：缩短升级所需经验的7%

    游猎者　需要杀戮值：7000　增益效果：缩短升级所需经验的9%

    血色战将　需要杀戮值：20000　增益效果：缩短升级所需经验的11%

    冥域骑士　需要杀戮值：50000　增益效果：缩短升级所需经验的13%

    影神战将　需要杀戮值：120000　增益效果：缩短升级所需经验的15%

    ……

    我看得目瞪口呆，居然有9个军衔级别呢！虽然说增益效果不是那么明显，即使最高级也只有15%的经验优势而已，在前期几乎可以忽略不计，不过到了后期还是很可观的，别人需要100天才能升一级，而我只需要85天就能升级，剩下的15天可以趁机的揍任何人。

    而且，这军衔的称号还是非常好听的，特别是游猎者、冥域骑士和影神战将这三个称号，挂在名字后面出门多拉风啊，用来泡mm最好不过了。

    仔细想想，算了，我身边的mm貌似都这个都不感冒，身为ggs亚洲区域副总裁的何艺早就不萌这种华丽称号，林逸欣则是人人皆知的水果刀女神，肯定也不会理会什么称号，至于慕容明月，她可能喜欢，可惜我对她没有任何想法。

    算了，做任务去，军衔的提升貌似需要杀戮值，那杀戮值应该是靠做任务什么的拿到，接下来就知道了。

    ……

    永歌森林里，寂寂无声。

    那70级的精英怪是暗雷，必须踩到点才会出来，于是我只能像是一直游魂一样在林中漫无目的的晃悠，好在，配合玄蜂，基本上能完成安全击杀，起初，杀掉一个70级精英，可能要耗掉玄蜂大半行的气血，后来熟练了，人宠气血都能保持在75%以上，这样就算是万无一失了。

    一边杀着，觉得有些无聊，便打开好友列表，慕容明月、北冥雪她们都在忙，目光在几个人的名字上扫来扫去，却仿佛受到了磁场吸引一般，最终还是看向了那个名字——风色幻想。

    算了，联系一下。

    发了条信息给林逸欣：“hi，美女！”

    林逸欣飞快回复：“hi，流氓！”

    “……”

    无语了一会，申请通话信息，林逸欣那边马上接受了，甜美的声音传来——

    “今天，没事吧你？”

    “嗯，怎么说？”

    林逸欣笑笑：“平常我可没见你主动联系过我，说吧，有什么事？”

    我一咯噔：“没，没什么事，就是想听听你的声音……”

    “可是我怎么觉得你不怀好意？”林逸欣带着戒备。

    “哈哈，瞧你说的……”

    这时，听到林逸欣那边传来“噼噼啪啪”的声音，还时不时的带着一种难听的惨嚎声，以及利剑切入皮肉的声音。

    我便问：“你在干什么，逸逸？”

    “练级啊～”林逸欣笑道：“69级的巨型哥布林，杀起来好吃力啊，不过还好，经验值挺高的……”

    “哥布林啊……”

    “嗯，要过来陪我杀不？”

    “不，不必了……”

    我笑了笑，正要说话，却猛然感觉一股劲风袭来，心中生出强烈危险感，似乎，我被高手偷袭了！

    “啪！”

    肩膀传来一阵火辣辣的疼痛，一杆明晃晃的长枪擦着皮肉飘飞，长枪上还带着淡淡的火光，赫然是魔骑士的得意技——火焰突刺！

    “398！”

    气血瞬间掉了一截，好强大的攻击力！

    脚步滑动右移了两步，熟练的躲开对方下一次攻击，我骤然转身，命令玄蜂准备战斗，却冷不防一团火光冲了上来，面对面便是凌厉的数次攻击！

    “啪啪啪啪！”

    “157！”

    “173！”

    “！”

    “168！”

    瞬间又掉了600多气血，我的血条也只剩下一半了，在鬼神铠加附的情况下居然还被打掉那么多气血，对方的攻击太恐怖了！

    定睛一看，我瞧清楚了，对我造成连击伤害的是宠物，一条凶猛的野火贪狼，至于真正袭击我的人，却是一个浑身罩在黑色斗篷中的魔骑士，手提着一杆长枪，正冷冷的看着我，大约30岁上下的样子，嘴角带着得意的笑容，头顶上飘着一行字眼——

    烈风影　lv-称号：白银级骑士

    ……

    居然是三转玩家？而且，最重要的是，这个人的肩膀上浮动着一个龙形图案的徽记，简直太眼熟了，他居然是烛龙公会的人，中国区第一公会的主力战将，传说中的烈风战神——烈风影？

    我仔细一瞧，果真是他！

    烈风影，烛影乱麾下的一员猛将，从韩国追随烛影乱来到中国发展，打了半年电竞之后加入虚拟游戏，如今已经是中国区炙手可热的人物了！

    可是，烈风影和烛影乱不是在另一个二级主城吗？为什么，会出现在浮冰城的境内？

    “咕咚！”

    我灌下了一个血瓶，恢复大半气血。

    烈风影好整以暇的看着我，并不抢先攻击，只是冷冷一笑：“听说浮冰城出现了两个超一流强者，一个是风色幻想，另一个就是你折戟沉沙，刚才我试了一下，不过如此罢了，反应速度比起武神，差得远了！”

    我淡淡一笑，问：“烈风影，你花七八个小时从晨曦城来到浮冰城，就是为了找我和风色幻想较量吗？”

    “没错！”烈风影露出一丝不羁的笑容，摆动长枪，道：“中国区的第一，只能出现在烛龙公会，你这种等级还没必要让烛影乱动手，所以，我来一个个的摆平你们，嘿，只是为了告诉你们，天王级别的玩家到底是什么水准！”

    我不由得哈哈大笑，眼中满是轻蔑。

    烈风影冷冷道：“你笑什么？”

    我平静道：“你不要告诉我，烛影乱是天王级别的玩家哦～”

    “怎么，难道不是吗？”烈风影，这个人对烛影乱的崇拜简直无药可救，所以才会离开韩国在中国发展，不过，这个人倒也颇具实力。

    看着烈风影，我一字一句道：“在月恒十年的游戏历程中，让我信服的天王只有两个人，一个是林凡，一个是书生，烛影乱不配称作天王，你，更是不值一提！”

    （新开官方7群：71495870，没加群的速度加~）

    ..