    这场战争来得快结束也快，从始至终没有超过半个小时。

    苍茫白雪所覆盖的大地如今被无数残肢断骸和机甲的碎片所占据，部分没有死去的职业者在呻吟，虽然他们没有被当场杀死，但他们的下场将会更惨。

    在这严寒之下，他们将感受到自己的生命逐渐被抽离，最终被活活冻死。

    五百台马克兔已经离去，他们所过之处带起滚滚风雪。

    “张队，新的任务来了，要求我们前往45775地区进行支援。”

    张队面无表情的将泡泡糖吐出道：“转告总指挥部，五分钟后抵达，另外，咱们的弹药储备不多了，这次支援过后必须要返航了。”

    “明白，我这就向上级汇报。”

    “兄弟们，继续出发！跟我剿灭红镰的那群杂碎！”

    ……

    联邦前线总指挥部，尤尔神色专注的看着眼前的全息屏幕。

    近乎占据整个墙壁的全息屏幕上所显示着的是整个联邦前线的地图，上面遍布红蓝两种颜色光点，同时有大有小。

    红色代表着的是红镰，而蓝色代表着的自然就是联邦。

    通过全息屏幕可以清楚的看到，红色光点不仅数量多而且体积远比联邦的光标要大。

    郝帅走到尤尔的身旁，他仰头看着全息屏幕道：“看这架势，红镰似乎是想要发动总攻了。”

    尤尔缓缓摇头说道：“的确是像，但我们更应该考虑红镰为什么要这么做，我想他们国内应该是发生了某种巨变，不然不会如此孤独一掷。”

    尤尔转头看向窗外补充道：“马上，可就是冬天了。”

    郝帅双手环胸道：“总指挥，真要是想知道红镰内部发生了什么，就直接让我去一趟不就完了吗？”

    “不行！你要是走了，咱们前线的信息堡垒怎么办，这件事情我会让人去查的，不用你担心。”

    尤尔狠狠瞪了一眼郝帅：“别以为我不知道你的想法，我会让人看住你的，不可能让你离开前线驻地。”

    郝帅闻言如同泄了气的皮球，他一脸不满的嘀咕道：“我这都在前线驻地待了小半年了，还一次都没出去过，就算是家养的猪，也得让人家出去放放风吧？”

    尤尔硬生生被郝帅的这番话给气笑了。

    “能把自己比做成猪的，还真就只有你一个。”

    “反正你放不放我出去吧！”郝帅当场撒泼。

    “不可能，你要是想出去也可以，什么时候再给我找一个S级黑客流派职业者过来，你什么时候再出去。”

    郝帅冷笑一声：“合着老爷子你关心的是联邦前线，不是我！”

    “我关心你干嘛，这么大个人了，有什么关心的？”尤尔灵魂质问。

    郝帅一时间竟然不知道该如何反驳。

    正当郝帅搜肠刮肚准备反驳时，指挥中心突然有一名女少尉站了起来，她的神色有些惊慌。

    “郝少将！红镰方面针对我们的信息堡垒进行了入侵！”

    原本吊儿郎当的郝帅立马收敛，他身形一转鬼魅般出现在这位女少尉的背后。

    “老头子，红镰方面要发动总攻了！”

    “知道了。”尤尔沉声回答道。

    前线的战斗仍旧继续，但这和江柳并没有太大的关系，从赵长安所居住的庭院离开后，江柳便再次赶赴工厂。

    黛安娜之前承诺的那批人已经到了，江柳需要考虑的是这些人的安置问题。

    江柳来到工厂，刚进大门便看到一群人正身躯挺直、队列分明的站在一起，这些人全部身穿着黑色西服，在他们的胸口还有着两个铁笔银钩的大字，钢芯。

    江柳出现后，一名身材健硕的中年男性从队伍中走出，这名男性的脸上有着一道从左耳到右侧下巴的伤疤，凭空让其多了几分凶狠。

    他快步来到江柳身边，微微躬身后说道：“赵先生，共计一百三十二人，悉数到齐，所有人全部已经和钢芯财团解除雇佣合同，随时可以签订NDA。”

    男人再次拿出一份名单，双手递给江柳。

    接过名单的江柳仔仔细细浏览一番后暗自咋舌，黛安娜这可真的是大手笔，一百三十二人全是各个行业的专家，其中几位，江柳甚至曾经看过他们的论文。

    同时，通过这份名单就可以看出，钢芯财团在联邦究竟拥有着怎样的底蕴。

    如此多的专家、行业大拿，竟然会心甘情愿的为财团卖命。

    “你叫什么？”江柳抬头问道。

    “陈桐宇，您叫我老陈就行了。”

    江柳点头，随后说道：“加一下终端，我把NDA发过去，所有人先签订NDA。”

    NDA又叫做保密协议，江柳所准备的这份保密协议是特定的，内容极为苛刻，涉及泄露的部分更是存在天价赔偿以及后续追责等问题。

    陈桐宇在接过这份NDA后没有任何犹豫，他甚至连内容都没有看便选择了签订，而后续所有人同样如此。

    “赵先生，已经全部都签订好了。”陈桐宇再次说道。

    “好。”

    江柳环顾众人，他沉声说道：“在给各位安置工作前，我还是有些话要和各位说清楚的。”

    “既然各位选择加入了极夜，那么我希望你们能够遵守极夜的规定，我不希望有人三心二意，你们应该明白我的意思。”

    “当然，我肯定也会保证各位的福利待遇，从今天开始，你们所有人的自信待遇将是原来的1.5倍，另外如果有成家或者家里有父母的，我也会和黛安娜交接，保证你们的后顾之忧。”

    “最后，如果你们现在有人想要退出，我不拦你们，这是你们最后的机会了。”

    江柳说完，人群之中出现了短暂的骚动，但最终没有一人站出来。

    江柳见状面色不变，他清楚，这些人当中必然有来自钢芯财团的铁杆卧底。

    换位思考，如果自己是黛安娜的话，不管是处于自身利益还是彼此双方的利益，都会在其中插入几名卧底，防备不时之需。

    “老陈，这些人就交给你了，暂时先安顿下来，后续我会给你们安排宿舍以及工作等问题。”

