    百万年魂环对于承影来说，属于可有可无的存在，甚至对于在英灵殿挂名的唐晨他们几个，都意义不大，但对于身为普通魂师的史密斯建国，乃至是整片大陆而言，都是不可多得的至宝。

    特别是星罗帝国，依旧是采取实力为尊的政策的帝国。对于个人实力的要求也是更高的，对于魂师修行上的天赋也是更加看重。

    史密斯建国的天赋只能说中等，在魂力的浓度提升了四五倍的情况下，依旧只能修炼到魂斗罗的程度。

    但如果他获得了百万年魂环，那就又是另一回事了。他的体质与天赋都会被改写，乃至于还可能出现第二武魂。

    目前还活着的魂师里大概只有比比东是双生武魂，而且还是两个武魂类型相同，属于比较普通的双生武魂。

    横空出世的史密斯建国，无疑会成为传奇一般的角色，更何况他体内还有一只空前强大，被抹去了意识的共生体。

    这才是最为超规格的强化。经过了EVA与瀚海玄气的双重加成，融入他体内的这个共生体几乎成为了最强共生体。不然也做不到被抹去意识仍然存在。

    只是犹豫了片刻，他就选择吸收魂环。不论是从他的私心方面考虑，还是为他所在的国家考虑，这都是最好的选择。

    至少只要他把魂环吸收了，就可以避免两国再因为这件事打一场，寻常的封号斗罗就算天赋异禀，也几乎没可能吸收这么高年限的魂环。

    理论上唯一可能的情况是，双生武魂的另一个武魂附加了大量魂环后提升的属性，让他能够吸收百万年魂环。

    但时代已经变了，很多魂师时代一成不变的规矩早已被新时代所打破。身体素质不再是通过魂环附加才能提升。也不止是只能依靠身体的锻炼缓慢磨练。

    融入他体内的共生体，就好像是给他开了外挂一般，极具强化了他的身体素质。让极限斗罗都无法与他相比身体的强悍程度。

    自然而然让他吸收百万年魂环的过程水到渠成。不同于原著中深海魔鲸王的魂环呈现为暗金色。

    这一次他真正突破百万年之后，魂环的颜色就变成了金色。让人羡慕的土豪金魂环。展现着这片大陆的恶趣味，但却毫无疑问是这片大陆上最珍贵的存在之一。

    在爆炸的现场，吸收魂环也引发了很大的动静，周围的魂力如同漩涡一般被他吸收过来，天空中的云层变成了倒锥形，一直连通到海面。

    旋转的气流在魂力的带动下几乎形成了龙卷风从海面抽出水来形成一根粗大的水龙卷，破坏力恐怖的水龙卷让三国的军队都无法靠近。

    但他们指挥官的脸色都不算很好看。眼前的景象似乎已经说明了在那龙卷之中已经有人在吸收魂环。

    虽说深海魔鲸王完全是意外之喜。但让这些国家的统治者看到之后又眼睁睁的当着他们的面儿抢走，也实在是让他们心态爆炸。

    百万年魂环的吸收需要消耗很长时间，在此期间，天斗与星罗的军队。都进行着最高程度的戒备，随时都准备着和对方动手，相比之下，只有魂师帝国显得悠哉。

    虽然海魂兽并没有被算作魂兽帝国的子民。但他们对于魂环的需求是最小的。即便是生存在魂兽帝国内的人类。也会考虑到照顾魂兽们的面子，尽可能的使用养殖类魂环。乃至不使用魂环。

    所以他们对这个百万年魂环的需求也是最小的。正所谓无欲则刚，作壁上观的他们更能看清楚那龙卷中的变化。

    一股极为庞大的魂力正在凝聚。即便他还没有踏破那100级的屏障。但却已经拥有了半神级别的实力。

    这样的强者即便是在星罗帝国之中，也算得上是帝国之柱了。就算是天斗帝国。也是多次试探，专门针对半神的弱点才成功击杀了几位星罗帝国的半神。

    而这一次，天斗帝国明显要吃一个闷亏了，有一位几乎达到了半神层次的强者守护百万年魂骨。以他们在海上部署的这些力量根本没可能拦截的住。

    这也是运气使然，阴差阳错之下，共生体被击杀的位置，远离舰队部署的位置。战舰即便开的再快和战机比速度也差太多了。

    想要从大陆的西南沿海一直开到东海，最少也要三四天时间。等到这群海面上的决定性力量过来的时候，黄花菜都已经凉了。

    不过天斗帝国能不能忍住吃下这个亏，那就是另一回事儿了。毕竟这里算得上半个他们的主场。共生体虽然已经被击杀了，但瀚海玄气却还并没有消散。

    虽然失去了控制，但只需要一定的时间，天斗帝国就能重新掌握他们的控制权。这速度毫无疑问可以赶在舰队到来之前。

    届时天斗帝国会不会凭借兵力优势把星罗帝国整个横推掉？在舰队主力到来之前，拿着魂骨就跑就是另一回事儿了。

    半神虽然强，但面对接近40万封号斗罗级的瀚海玄气，也是没有丝毫获胜的可能的。

    随着魂环吸收的接近尾声，那接天连地的水龙卷也开始溃散成漫天大雨。龙卷溃散，露出盘膝而坐的人影。

    史密斯建国虽然衣衫破烂，看上去几位狼狈。但身上释放出的气息却让人颤栗，即便只有91级，但身上释放出的气息却不是封号斗罗可以媲美的。

    在他的手中便是一枚脊椎骨。晶莹剔透，宛若水晶一般的蓝紫色魂骨在他的手中熠熠生辉。两大帝国的每一个人眼中都露出了贪婪的神色。斗罗终究是一个强者为尊的世界，而这种能让人一夜之间成为顶级强者的至宝，则能激发起无数人的贪欲。

    天斗帝国已经开始逐步掌握瀚海玄气的权限，一门门重炮从天空中的云层伸出，蓄势待发就要在这里和星罗帝国展开一场全武行。

    就在这时，魂兽帝国中却走出一位看起来很年轻的代表。

    “诸位，给我个面子，今天的事到此为止。”承影乐呵呵的道。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

