    “妈咪，不是我，别瞎说，我没有。”慕乐乐连连否认三连。

    “你撅起屁gu我就知道你要做什么了，你在国外还少干这种事情吗？”慕明月见儿子否认，她才不相信。

    她这个儿子可给她长脸了。

    在国外上幼儿园的时候，她送他去上学，他却去学校泡妞，换了三个幼儿园，三个幼儿园的小女孩都被他勾搭过……

    她更是三天两头接到家长的投诉电话。

    她也因此没少揍儿子。

    真的是仗着自己长得帅就为所欲为了。

    更要命的是，她住在那一带，刚好住的都是一些上市公司的女总裁，都被她的儿子撩得不要不要的。

    甚至是好几个女总裁各种示好，给她各种房产证车钥匙金银珠宝什么的，还喊她婆婆！

    而且那些女总裁都比她大十几岁以上，还承诺只要她们做了她的儿媳妇，就会将自己的一切资产都给她，一定会孝顺她的。

    她当时真的是哭笑不得。

    “妈咪，你在想什么呢，宝贝去的小朋友家是个男孩子。”慕乐乐见妈咪脑洞大开，连忙解释着。

    “你说什么？你喜欢男的了？乐乐，妈咪也就你这么一个儿子，你可别给妈咪整这些。妈咪虽然不反对同X恋，但是我可不希望自己的儿子是。”慕明月小脸一白，“妈咪养你可不容易。”

    慕乐乐没想到自己的话会引起如此大的误会，他真的是跳进黄河都洗不干净啦。

    他皱着小眉头，叹息一声，“妈咪，你的脑里到底都装了什么呀？我不是让你少点看那种耽美动漫耽美剧吗？为什么就是不听……”

    “你的小宝贝可是直男呀，以后我是要做爸爸的男人呀。”

    “妈咪都快要被你吓出心脏病了。”慕明月每天都要被儿子吓。

    “妈咪，你别胡思乱想啦，你有这个时间胡思乱想，还不如去谈一场甜甜的恋爱呢。”慕乐乐实在是佩服妈咪，脑洞比一般父母还要大，他虽然知道妈咪是在时刻关心着他。

    “宝贝，妈咪可是把话放在这儿了，你在云城就安分守己，不能再给妈咪刺激了，妈咪可受不了刺激。”慕明月想，她对付儿子一个人就够了，她可不想再谈恋爱。

    她个人时间都没有，哪里还有时间去谈恋爱？

    还甜甜的恋爱？

    “知道啦。”慕乐乐显得有些不耐烦了，他盯着慕明月说道，“妈咪，我就算要谈恋爱了，也要背着你去谈恋爱。”

    慕明月一愣，问道，“为什么？”

    “因为我怕你受刺激啊。”慕乐乐笑着问道，“妈咪，你儿子是不是对你很好？”

    慕明月低头玩手机，大概几分钟后，她把代发货的商品递给儿子看，笑着问道，“宝贝，你看看妈咪，对你是不是也特别好？”

    慕乐乐看着屏幕上的货品，陷入了漫长的沉思……

    很久后他才缓过神后，一把抱着慕明月的纤细的胳膊，“妈咪，能不能别买那么多试卷呀，宝贝还小，宝贝吃不消……”

    ……

    战景希回到城堡后，就看战云开坐在沙发看杂志。

    他招呼都没打，就上楼了。

    而战云开见儿子没有预期中跑过来抱着他，他有些诧异。

    这儿子忽冷忽热的，让他都忍不住炸毛了。

    儿子给他的感觉就像是慕明月口中所说的那句，用完就跑。

    昨晚上还缠着他不放，今天晚上放学就这副德行？

    “站住。”战云开叫了一声。

    战景希一愣，回头看了一眼战云开，“有事？”

    “怎么招呼都不打？”战云开郁闷。

    “平时不都是这样？”战景希不解地看着战云开。

    这爹地今天抽什么风了？

    “你昨天跟谁在一起？”战云开问道。

    他只看到战景希在商场被沈思媛和宋清教训，后面的画面就没有看到了。

    那监控器像是被人为破解过，有一段时间的视频不见了。

    战景希一愣，难道他跟着慕明月在一起被爹地发现了？

    可是不应该啊，他明明破解了监控录像，黑掉了有慕明月出现的画面。

    他做得滴水不漏的。

    “爹地，我觉得，你应该把沈思媛换掉，她不配做我妈妈。”战景希拉着书包带，看着战云开说道。

    对于沈思媛那种女人，哪怕在路上撞了一个孩子，都可以丧心病狂没有半点爱心大骂的人，真的不配做他的妈妈。

    他心目中的妈妈就是像慕明月那样的。

    而不是像沈思媛那样两面三刀伪善的女人。

    战景希说着，就上楼了。

    他一回到房间，就给慕乐乐发视频。

    慕乐乐回到家里刚躺下来吃从欧洲空运刚到的车厘子，就接到了战景希的视频邀请，他连忙看了一下在厨房忙碌的慕明月，见妈咪没往这边看，他连忙按下了接听键。

    战景希一看到接通视频了，就激动地说道，“乐乐，我妈咪呢，你让我看一眼妈咪？”

    战景希一双眼睛像是安了雷达一样，在视频里四处找着慕明月的身影。

    慕乐乐把摄像头切换到厨房，一边吃着车厘子一边说道，“妈咪在做大餐，今晚上好丰盛哦，妈咪说有客人要来。”

    “客人？男人吗？”战景希突然觉得情敌来的一种感觉，他便要求着，“乐乐，你能不能去厨房靠近点照妈咪？我看不太清。”

    “哎呦，我让你看就已经不错啦！你为什么还诸多要求的？”慕乐乐嘴上嫌弃着，但是双腿却很诚实，穿着鞋子一边戴着儿子一边就朝着厨房走去。

    “乐乐，你再靠近点，我看不到我妈咪。”战景希觉得慕乐乐这摄影技术真渣，镜头都对不准。

    平时也是给他露一个双下巴。

    “那是我的妈咪，我的！”慕乐乐见战景希一口一个我妈咪的，他听着就觉得战景希在抢他妈咪！

    “你想做我爹地的儿子吗？我把他给你。”战景希说道。

    “不用了，我无法消受那冰山男……”慕乐乐摇头说道。

    ……

    战云开见儿子反差太多，他被这样对待心里极其不好受。

    尤其是听到儿子关门反锁。

    他更好奇了，便吩咐道，“去看下战景希在房间做什么。”

    “是，少爷。”程管家奉命上楼。

    可是不管程管家怎么敲门小少爷都没有反应。

    程管家担心出事，连忙去看监控，发现没什么事情后才把平板电脑递给战云开，“少爷，小少爷好像是在通视频。”

    “和谁？”战云开颦眉问道。

    “应该是学校里的小朋友。”程管家也是乱猜的。

    “他哪来的朋友？”看着视频里的儿子，淡漠问道。

