    “大少爷，这一路就拜托您保护了！”马伟强作为李如君的得力助手，对谷幽家里的事情还是了解一些的，特别是看到了防守战的影像后，对谷幽的实力更是敬佩。

    “时间紧迫，我们就不多说了，马上出发，放心有我们在，你们不会受到异兽的伤害的！”谷幽虽然怕麻烦，可是临走还是跟工人们做出了保证。

    这时那些工人也认出了谷幽就是影像里一人压制异兽群的人，都显得有些激动，他们都是一些实力低下的人，不然也不会沦落到做工人，但他们向往强者的心还是有的。

    趁着工人们准备出发的时间，谷幽跑到母亲跟前，“妈，这里有一些灵石，你们平时修炼时可以作为辅助，不过注意点，不要被人发现了！”

    李如君、李如彤和宫东莱三人暂时肯定不能去基地的，所以谷幽就准备了一些灵石给他们，相信有了这些灵石，他们就是不去基地，修炼的进度也不会慢的。

    李如君自然是知道灵石的，“你们已经挖到了！”

    “恩，所以你们不用担心消耗，没了我再给你们送来！”谷幽豪气的说到，反正有一条矿脉，自家人就是消耗再大些也能供得起。

    告别了母亲，谷幽带着车队再次走出了幽州城，他们虽然离开了，可是给幽州城里的民众留下了更多的讨论话题，不过这些讨论谷幽听不到也没有兴趣去理会。

    出了城，谷幽就开始加速，因为刚刚清理了一次的关系，这一路走来他们走的非常顺畅。

    “这么明目张胆的狂奔竟然没有异兽来攻击我们，真是奇怪啊！”一些有经验的工人好奇的说到。

    他们之前也参与过一些野外设施的建设，哪一次不是提心吊胆的，没想到这次的东家不但在野外肆意狂奔，结果还安全无比。

    “大家就安心吧！”马伟强笑着说到，“咱们的少东家已经把这条路上的异兽清理了一边，所以我们很安全的！”

    马伟强特意把谷幽他们回去狩猎说成了清理道路，也是想要给这些工人更多的安全感。

    听了马伟强的话，那些工人明显放松了许多，虽然他们都知道外出工作的危险，可是这次的出行的安全感明显强了许多。

    “语岚，我们还有半个小时左右就能回到基地了，你们那里怎么样？”靠近了基地，谷幽开始联系秦语岚，可是让他有些着急的是秦语岚竟然没有回他。

    “蒋团长，你带队缓慢前进，我先回基地查看一下！”察觉到了不对后，谷幽立即开始安排，他带回来的物资和人员可没有太强的防御能力，万一赶上异兽围攻基地就不太好了。

    开启了战车的悬浮系统，谷幽全速的开始狂奔起来，本来还要半个小时的路程被他十分钟就给跑完了。

    “果然有异兽攻击基地！”到了基地，谷幽反而没有那么急了，因为在他的神识已经了解了战场的情况。

    这次的确又有一只高级蛮兽并封兽带着一些异兽攻击了基地，而且这只并封兽可不像幽兽那般躲在后面，而是带头冲击着基地的防御。

    不过看到这只并封兽，谷幽到是没有着急，并封兽虽然看上去厉害，可是在他看来实力并不是很强。

    并封兽长相类似猪，不过却有两个脑袋，也就是双头猪，而且性情非常残暴，长长的獠牙显得锋芒毕露，就是谷世海都不敢正面迎战，不过靠着天幽战队的防御阵和基地的设施牢牢的牵制了并封兽的攻击。

    秦语岚则是在一旁操控着一辆幽龙战车，利用幽龙战车的强大攻击力不断收割着上前的异兽。

    晋升到了筑基中期，秦语岚的神识也能精确感知到周围两公里内的一切，那可是两千米的范围，整个战场都在她的神识监控之内，所以她的射击精度相当高，被她盯上的异兽根本没跑，而且她攻击的往往是眼睛、嘴巴或是鼻子等柔弱的部位，这些部位根本防御不了短枪的强大破坏力，异兽被击中往往就是重伤甚至是直接死亡。

    可以说秦语岚一人的攻击力就压着了大部分的异兽，整个战场看似异兽横行，实际上却是异兽根本就不能靠近基地的防线。

    “你们困住它！”谷幽让战场悬浮在空中，他则是直接跳出了战车。

    天幽战队六人听到谷幽的话立即跑出了防线，把并封兽围在了中间。

    并封兽没有想到这些人类突然跑了出来，它很是兴奋，原本六个人躲在防线内，和基地的设备联合让它无可奈何，如今跑了出来，并封兽自然很高兴，不过正当它准备攻击六人时一个铜炉从天而降。

    并封兽立即感受到了危险，它想要逃离，可是此时它却被限制在了原地，原来天幽战队的防御阵既可以对外也可以对内。

    并封兽开始慌乱了，两只头都不安的长嚎起来，身体也不断挣扎，只是一切都是徒劳的，谷幽的铜炉狠狠的砸到了两只头的颈部链接位置，咔嚓的一声响后，并封兽的两只脑袋同时垂下了，生命的气息也渐渐减弱。

    感受到了并封兽的气息消失，那些进攻的异兽开始慌乱起来，然后一个个纷纷外逃。

    谷幽没有追击那些异兽，反而立即跃上了空中的战车，然后快速的朝着来路飞去，因为他发现有一部分异兽竟然朝着他来的方向跑去。

    车队经过这段时间的行驶已经很靠近基地了，所以蒋铮等人也发现了朝他们跑来的异兽，所以他立即下令让让战车挡在了前端形成了临时的防御墙，他们则是在后面做好了战斗准备。

    看着那些靠近的异兽，蒋铮有些担忧，他们这点人可挡不住这些异兽的冲击。

    更慌乱的则是那些工人，他们没有想到快要到目的地了反而遭遇异兽群，虽然有狩猎团的保护，可还是心中还是很恐慌。

    “不用慌，这些异兽不过是丧家之犬！”谷幽从天而降，这让惊恐的工人们恢复了平静。

    果然那些异兽见到了拦路的战车后纷纷闪开，从车队的两侧跑开了，根本没有攻击车队的意思。

    “我早跟你们说过了，有大少爷，肯定能保证你们的安全的！”马伟强趁机开始宣传谷幽的实力。

    对此谷幽倒也没有反驳，毕竟想让这些工人好好干活给他们感觉到安全也是很有必要的。

    “好了，我们继续前进吧！”谷幽看到那些异兽散去说到，“前面就是我们的基地了，到了那里你们就不用担心安全的问题了！”

    “这么多异兽，我还没见多这么多的异兽呢！”

    “这个基地的防御好强啊，看来我们的安全真的可以得到保证了！”

    因为异兽的攻击刚结束，基地的人还没来得及收拾战场，所以谷幽带人来到这里时就看到了满地的异兽尸体，而基地的人则是一脸的轻松，根本看不出刚刚经历了一场战斗一般。

    “大家小心，这里刚经过战斗，有些异兽还没有死透，你们不要贸然靠近！”收拾战场也是有危险存在的，谷幽可不想这些工人被半死的异兽给袭击了。

    听了谷幽的话，那些好奇的工人不由的把头缩回了运输车里。

    “蒋铮，你带人帮着收拾战场吧！”谷幽转头又看向了了马伟强，“你跟我来，我带你们去基地内部的休息区，先给你们安排好住处！”

    “好，好！”马伟强还有些沉浸在大量异兽尸体带来的震撼中，有些磕巴的应到，其他的工人也没有好到那里去，都谨慎的坐在运输车里不敢乱动。

    带着车队开启了悬浮系统，他们直接从战场的上空越过，直接来到了地下基地的入口处，秦语岚迎面走了过来，“回来了！”

    “恩，完美完成任务！”谷幽也笑着说到，“这些人就交给你了！”

    “好！”秦语岚开心的说到，“对了，屠宰场和卤制厂的地方我都给你整理出来的，你抓紧时间把设备安装好了，现在基地里的异兽太多了，必须快点处理了！”

    “行，我这去！”谷幽转头对着一辆运输车喊道，“柳永宝，张叔，你们跟上我，我们先去安置设备！”

    这次，谷幽把柳永宝和张晓武也给带过来了，这个安排当然不是谷幽家里人故意的，而是他们自己定的。

    谷幽带头走向了基地的另一个入口，这秦语岚让人重新开辟出来的，就是用来运送异兽的通道。

    沿着这个通道，谷幽他们一路来到了一个巨大的空间，这里原本就是挖掘出来作为异兽仓库的地方，经过秦语岚让人连夜扩大改造，已经分出来了两块独立的空间，正是准备给屠宰场和卤制厂准备的。

    安装设备的事情谷幽已经做了很多次，而且实力提高后做这些事情就更加容易了，不大的功夫，他就把屠宰场和卤制厂的设备给装配到位了。

    “柳永宝，张叔，设备已经装好了，接下来你们就要忙碌一些了！”谷幽指着一旁的仓库，“那里快满了，而且恐怕接下来还会有异兽来攻击，那样量会更多！”

