    第578章 说这球是历史第一没人有意见吧

    杨辰高高跃起，此时威少的脑袋不过只到他的胯部，可见他跳的有多高。

    这一刻，仿佛上帝降临人间，用最夸张、最震撼的方式投出了这一球。

    所有人的目光随着皮球飞向篮筐，大家竟然有种紧张的感觉，好像这一球是总决赛的第七场最后一投似的。

    “唰！”

    伴随着清脆的落网声传来，皮球稳稳落入篮筐。

    霎时间，整个麦迪逊花园广场都沸腾了。

    场馆内，球迷们兴奋呐喊。

    场馆外，球迷们激动庆祝。

    有些老球迷看了几十年，终于等到这一天，尼克斯队也有上帝下凡一样的球员了。

    TNT解说席。

    阿尔伯特：“哦，买噶的！哦！买……噶的！上帝降临人间，凡人就退避！”

    韦伯：“我都惊了个呆的，这特么也行？真的有人可以这么投篮啊！开场那个logo三分已经足够震撼，这结束的一球竟然在自家三分线投出去，还特么命中了，这也太夸张了啊。雷吉，你给评价一下杨的投篮能力吧。这个你可是权威。”

    米勒：“难以置信，真的难以置信，怎么会有人投篮这么准啊。我甚至怀疑他不是人，而是机器人。你看他跳的那么高，威少的脑袋只到他胯部，正常情况下不是应该到他胸口位置，甚至跟他一样高才对吗？哪有人跳那么高的呀。我为开场前对他的质疑表示抱歉，是我肤浅了。有的人真的强大到让人无法想象的地步。”

    ……

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“哈哈……就辰哥刚才那一球，入选NBA历史最佳进球前五应该没问题吧？”

    段小染：“NBA历史最佳进球也可以啊。后场直接抛三分常见，但是那都是随手一抛拼运气。可是像辰哥这样正儿八经投篮的还是头一回啊。不管你扣篮有多精彩，能做出来那样动作的球员有很多。哪怕是卡特的扣篮，当年看上去很夸张，可是现在看来也不过很普通。但是我敢肯定只有辰哥一个人可以做到刚才那个投篮。”

    王世鹏：“我就想不明白啊。看着辰哥好像也不是很壮啊，他的臂力怎么会那么强大。”

    柯小凡：“嗯？那你可就说错了。我关注辰哥很久了，之前他漏过肌肉。你们看过李小龙的肌肉吧？辰哥的肌肉就是那样的，只要他发力浑身肌肉线条立马就出来了。他后背那个倒三角蝙蝠肌太吓人了，我一个男的看着都害怕。”

    王世鹏：“哈哈……你看着害怕正常，你要是不害怕就不正常了。”

    “哈哈……”三人大笑。

    剩下的那点比赛已经没人关注了，大家都在讨论杨辰最后那个投篮。

    就杨辰下场这么一会，系统已经搜集到了5000多万的震惊值，等于是他收回了所有投资，包括投资在罗斯身上的震惊值。

    所以说啊，做人就得装逼？

    不装逼怎么可能暴富呢？

    不暴富人生还有什么意思呢？

    有没有道理？

    在比赛还有20秒钟就结束的时候，勒布朗詹直接退场了。

    现场的镜头很坏，竟然给了勒布朗詹退场的特写。

    尼克斯队的球迷们立刻发出了嘘声。

    很多讨厌詹姆斯的球迷经常在网上开玩笑，就詹姆斯啊，只要赢球了都是兄弟，恨不得跟全场每个人拥抱，输球就提前退场，一点气度都没有，这已经成为詹黑常用的评语。

    随着主裁判克劳福德吹响比赛结束的哨声，杨辰的第一场NBA比赛正式结束。

    尼克斯队以125：98大胜湖人队27分。

    杨辰拿到了55分，18次助攻，12个篮板，10个抢断，8个盖帽，外加0失误，以前无古人，怕是也后无来者的超强数据完美首秀。

    罗斯也在杨辰的帮助下拿到了48分。

    俩人合计得分103分，比湖人队全队的98分还要高出5分。

    这场比赛就完全是尼克斯队单方面碾压湖人队，从杨辰第一球投进logo三分开始就失去了悬念。

    湖人这边詹姆斯拿到了30分，威少15分，浓眉20分，瓜哥12分，其他球员得分没有超过10分的。

    从数据上来看，湖人队总得分98分，每个球员的得分也都差不多达到了自己的赛季水准。

    可是比赛就是呈现一边倒的碾压态势，湖人队自从落后10分以上就再也没能把分差缩小进10分以内。

    龙央电视台体育频道。

    于佳：“这场比赛没白看啊。虽然比分上看着悬殊很大，但是过程非常精彩，一点不比季后赛，甚至总决赛差。杨辰用自己的实际行动向大家证明为什么他值得尼克斯队那么大张旗鼓地欢迎。为什么他一场比赛都没打，尼克斯球迷就对他那么喜欢。只能说是实力使然，不服不行！”

    徐继承：“杨辰是真的厉害，他这个数据怕是前无古人，后也无来者了。估计再也不会出现下一个首秀就能拿到这种数据的球员了。”

    张指导：“关键是杨辰不仅仅是自己厉害，他还能让罗斯变得更好。他说要让罗斯成为NBA第一投手，本来大家还不相信，还各种吐槽他。现在看看罗斯的表现，说他成为历史第一投手，还有人会质疑吗？除非杨辰一直打比赛，否则第一非罗斯莫属了。别看他现在已经34岁了，只要投的准，打到40岁也没问题。”

    此时，油管等平台上的球迷们也在热烈讨论着这场比赛。

    龙国网友陈先生：“要不了多久，杨辰就会取代乔丹的位置，成为NBA历史最佳。我说这话，你们没意见吧？有意见也给老子憋着，因为你们肯定是酸，你的意见不具有参考性。”

    阿三网友：“那位龙国的朋友，你这话说的就有点无聊了。一边要我们发表意见，一边又说我们的意见不具有参考性。那你问出来干嘛？我承认杨辰这场比赛表现是现象级的，但是这只是一场比赛而已，谁知道以后他还能不能打出这样的比赛了啊。”

    岛国网友：“开局即巅峰的事情太多了，万一这就是杨辰的巅峰呢？不过就算这是他的巅峰，也确实是别人可望而不可及的高度。”

    棒子国网友：“哈哈……勒布朗又提前立场了，我真是要笑死了。他是赢球了所有人都是他兄弟，每个人都要拥抱握手。一旦输球了，比赛没结束就退场。他是有多输不起啊。另外，杨辰肯定厉害，据说他有八分之一棒子国血统。你们懂什么意思了吧？”

    巴巴羊网友：“承认别人优秀就那么难吗？油管五常又开始了吗？你们互相喷一喷就行了，别喷我们龙国的朋友。等你们国家什么时候出现一个可以跟杨辰相提并论的人再来说吧。比赛刚打完就开始喷，看把你们能耐的。”

    ……

    网友们吵得越凶，对杨辰就越有利。

    一来，杨辰可以始终保持高热度。

    二来，系统收集到的震惊值越多。

    他们吵他们的，杨辰这边闷声发大财就行。

    (本章完)

