    袁宝儿没想到会给人拦住，仔细望着眼前这人闪亮的目光，红彤彤的面孔，心中既意外又迷茫。

    “公子，快些走吧，别为我这区区歌女，招惹上了小公爷…”

    “哈哈…”朱由校伸出手，掌心在沁血，却若无其事的笑道：

    “这个你放心，别说是底下那群人，就算他老子张维贤来了，在朕…在本公子面前，也得跪着！”

    袁宝儿愣愣望着眼前这名忽然出现的贵公子，心中再也不似方才那般平静淡然。

    她本以为今日不会有人站出来，可却没想到，真的有人肯为了自己一个区区歌女说话，这可不是一般的恩情。

    她托着朱由校的手，脸庞微红，用一方雪白的绸巾轻轻沾去点点血迹，轻声说：

    “公子还是快走吧，为了我，不值得。”

    朱由校忍耐着手上的痛楚，脸上保持着笑容，如此近距离观察，倒是真觉得此女长相柔美可人，闻言道：

    “那什么叫做值得？”

    袁宝儿听了这话，垂头不语。

    两人在上头这一番的卿卿我我，不仅看傻了众人，更是给张世泽看得火冒三丈。

    “哪里来的小子，敢在太岁头上动土！”

    “来呀，我小爷一块儿绑了！”

    朱由校听见这话，脸上的柔情一瞬消散，这般川剧变脸，看得袁宝儿也是一吓。

    只见他渐渐回头，望向下面，冷冷道：

    “张世泽，你好大的本事！”

    张世泽方才就觉得此人身段有些熟悉，听见声音，看清长相，才是不可置信的擦了擦眼镜。

    没看错，真是皇帝下来了！

    这回，张世泽再也嚣张不起来了，连忙跪在地上，心道这下子可算把天给捅破了，颤声告罪：

    “陛…公子，我、是我有眼不识泰山！”

    一时间，周围的五城兵马司差役也都纷纷下跪，搞得桂春坊众人都是一脸的莫明所以。

    张世泽的变化，也是令众人看得更傻了，老鸨更加不敢相信，这长相俊俏的小公子，来头竟比英国公府更大！

    李信站了起来，满脸的震惊。

    “这位公子是什么来历，居然连小公爷都吓成这样？”

    李年也是起身，惊愕道：

    “方才我就觉得此人颇有显山不露水之意，举手投足都不一般，现在看来，倒入老鸨所说，是宫里出来的。”

    李信纳闷：“可当今陛下皇长子不过三五岁，不久前才出阁读书，这位公子看年岁，起码二十有五。”

    “莫非…？”

    两人对视一眼，同时想到了一个震惊到不敢相信的答案。

    朱由校拿起绸巾，摇摇头：

    “张维贤博见有才，这才能留在朝中担当重任，你身为其子，不思进取，纨绔成性，这叫我怎么相信得起？”

    张世泽这时如同乖宝宝，跪在下面小鸡啄米似的点头。

    这般转变，不禁叫兵马司的差役们暗暗心惊。

    袁宝儿站在上面看着，这时的朱由校，全然成了整个桂春坊的焦点，所有人的眼神都注目在他的身上。

    可他依旧从容，步伐稳健。

    “毕公子…”

    朱由校起初没听出来是在叫自己，直到身后人唤了第三声，才是后知后觉的转身，道：

    “叫我？”

    “公子不是姓毕吗？”

    袁宝儿轻声道，眼神有些躲闪，一会儿飘到朱由校眼睛上，一会儿又跑到身上。

    朱由校一愣，转头瞪了一眼张世泽，笑道：

    “是，我姓毕，敢问姑娘…？”

    “小女姓袁，自幼与父母失散，自作主张起名宝儿。”袁宝儿微笑说道，这一笑，朱由校都差点看得傻了。

    “笑了！”

    “‘不卖笑’居然笑了！”

    “来京一番，也算是值了！”

    朱由校倒还没怎么，周围客人却是都炸开了锅。

    好在后宫绝色也都各有千秋，不输于袁宝儿，只消片刻，朱由校便是回过神来，点头道：

    “姑娘身世竟如此坎坷…”

    其实眼下歌姬、舞姬，大多来历不明。

    自万历末年，各地灾害愈发增多，三大征耗尽了国库，便宜老爹泰昌皇帝更是轻信东林，继位一个月就败光了内帑。

    这也就导致朱由校从继位开始，直到在天启二年才有余力去赈灾。

    在此以前，各地的难民委实不少，歌楼妓院雨后春笋般地不断增加，一些心怀不轨者，将大批与家人失散的逃难女子偷偷卖入青楼。

    她们中有的曾是名门淑媛、大家闺秀，有的是小家碧玉、书香之后，此时却都痛遭劫难。

    看袁宝儿，应该曾经也是大家闺秀吧。

    不过既然她不肯说，也没必要非得问，朱由校将绸巾交还给袁宝儿，信步而去。

    ......

    朱由校并没有与袁宝儿深交，因为他此番下来发现了一个不同寻常之事，之所以在桂春坊停留许久，正是为此。

    天下美女何其多，要是全都收了，肾岂能受得了？

    何况这个袁宝儿，在历史上也是刚烈之女，山河失陷之秋，她高唱抗清之曲，被发现后直至被鞑兵杖死也不断绝。

    这种女子关在后宫，太委屈她了。

    朱由校知道自己以后必定没什么时间多去关照，这种女子一般对荣华富贵也不是很看重。

    所以还不如放手，让她自己寻一个好人家嫁了。

    当夜，朱由校在桂春坊旁边寻了个歇脚的地方，看着走进来的张维贤，脸上又恢复了以往在宫里的神色。

    “张世泽，朕给你一个赎罪的机会，你肯不肯做？”

    张世泽一听，忙拍胸脯保证道：

    “陛下请说，臣就是上刀山——”

    “行了，少说屁话。”不等他说完，朱由校便不耐烦的打断，“朕今日在桂春坊见到一个人，看起来很熟悉。”

    “你去给朕查查，看他到底是谁！”

    张世泽问道：“此人坐在何处，陛下放心，臣一定查的水落石出！”

    朱由校想想道：“也是在三楼，最北侧天字号雅间，你去仔细的查查，查的清楚了，既往不咎。”

    张世泽心中大定，琢磨着查个人还不简单，说道：

    “陛下放心！”

    看着张世泽离开，朱由校靠在榻上，仔细琢磨，这个人到底是谁呢，看起来很是熟悉，可又想不起来。

    正回忆着，门外传来了一阵敲门声。

    却是一脸褶子的魏忠贤走了进来，道：

    “陛下今日在桂春坊救下一女子，老奴怕她日后受了欺负，便自作主张，给带了过来。”

    “谁？那个袁宝儿？”

    魏忠贤笑而不语，拍拍手，却是一名乔装的番子将满脸忐忑的袁宝儿带了进来。

    “好你个死老太监…”

    朱由校瞪了魏忠贤一眼，在袁宝儿眼前，倒也严厉不起来了，心中总算知道了留下魏忠贤的“坏”处。

    这种事朱由校一向迟钝，甚至说比较慢热，就算心里有意思，也不会过分强求，因为顾虑太多。

    可是魏忠贤就不一样了，皇帝有这样的邂逅，还不能表明心底对这女子有意思？

    既然有意思，咱们就得帮忙张罗啊！

    他可没什么好顾虑的，一个老太监，那活儿早就没了，皇帝高兴，那他也就高兴，皇帝拉不开脸，那这种事儿咱来干啊。

