一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见叶飞不起来，只是发愣的看着自己。叶安皱了下眉头，在她的认知里，叶飞就是小孩儿。

    小孩儿不听话怎么办？不是打一顿，就是哄一哄。

    现在的状况，叶安自然不可能再揍他一顿。

    思索了一下，从兜里拿出了另一根水果味的棒棒糖，有些别扭的说：“起来，给你糖吃。”

    叶飞：“……”尼玛他又不是小孩子！

    可是手却该死的不受控制伸了出去。

    然后连自己都无法理解的把那颗棒棒糖捏在了手心里。

    就在这时，叶安伸手一拉，正好就着叶飞的手把他拉了起来。

    上下打量了一下，确认叶飞还没受什么伤，“嗯，没什么事。”

    叶飞欲哭无泪，他哪里没事了，他胳膊腿都很痛的好吗？

    甚至都想撩开衣服：你看看啊！你看看这都淤青了！

    可是想想那也太没面子了，所以叶飞没吭声。

    但看到叶安那副，一点都不关心的态度。叶飞还是轻轻的哼了一声。

    “有点疼。”

    叶安看了一眼，皱了下眉，训斥：“男子汉大丈夫，这点小伤就喊疼，将来还怎么上战场！”

    叶飞：“……哦。”

    他也就是想撒个娇而已，姐姐也太凶了……

    心中暴风式哭泣……呜呜呜呜……

    叶安转过身，看向那些混混，却发现那些混混一个两个的都消失的没影儿了。

    “咦？人呢？”

    叶飞没好气，“跑了。”就在她刚刚给他棒棒糖的时候，那伙人一个拖一个的赶紧跑了。

    闻言，叶安皱了皱眉，她下意识的以为那些人应该动不了了。但是忘了自己打出的力道不足以让他们失去行动能力那么久。

    “我走了。”帮了叶飞处理了麻烦，她就准备走人了。

    本来就是偶遇，她有自己的事，叶飞也有自己的事。

    “等等……”叶飞忽然喊道。

    叶安回头。

    叶飞语气有些别扭，问：“你怎么会出现在这里？”

    “碰巧路过。”叶安回答的很随意。

    她的确是碰巧路过，之所以出手帮叶飞，也是因为他是自己这个身体的亲弟弟。

    在这个身体原有的记忆里，还是很在意这个弟弟的。但是性格上的障碍，导致她和叶飞逐渐疏远。

    重生后的她，也并没有刻意想要去接近讨好叶飞的意思。

    在前世，她本就是一个无父无母没有亲人的孤儿。所以，并不知道，亲情，于她而言究竟算什么。

    只是这个身体的记忆，会让她隐约对原主真心在意的人多一些好感。

    叶飞淡淡的“哦”了一声。

    叶安点了下头，“那我就先走了。”

    叶飞没有说话，眼底闪过一丝说不奇怪是失望还是什么别的情绪，手心里那颗硬硬的棒棒糖都快被捏碎了。

    “对了，你是不是还没去上课？”叶安忽然想起来什么。

    “嗯。”

    “要不要我送你？”叶安问。

    叶飞有些诧异。

    叶安直接往前走到了自己的那辆车的身边，伸出手指按了一下，车门立刻打开。

    转身看向叶飞，笑道：“上车吧。”

    叶飞原本想说出喉咙的字眼被叶安这三个字给堵住了。

    这哪里是在征求他的意见……这么独断独行，有问过他想不想上车吗？

    不过这辆车……

    咦，这不是一直停在地下车库里都快落灰的那辆雷电二代M4跑车吗？

    脚步不由自主的走了过去，坐上了副驾驶的位置。

    叶安也关上车门，坐了上去，发动引擎，简单的吐出了两个字，“定位。”

    叶飞皱了皱眉，为什么他觉得叶安现在说话跟老爸一个样子。就像是军人在命令一样，言简意赅，又容不得拒绝。

    但又下意识的会听她的话，伸手在液晶屏的导航上，点了一个位置。

    叶安看了导航一眼，然后说：“坐好，系好安全带。”

    虽然现在在市区她不会飙车，不过习惯性的做好所有安全措施早已经成为了习惯。

    叶飞照做，不过眼睛却是一直用余光观察着身边的人。

    “喂，你这几天是被外星人附身了么？”他闷闷的问。

    叶安手中操纵方向盘，车子开始往导航定位的方向行进。

    听到叶飞的话，唇角扬了一下，“你说的不错。”算起来，也许她真的算是外星人，附身，也的确是那么回事儿。

    叶飞信了才有鬼，撇了撇嘴，双手枕在脑后，靠在椅子上。

    叶安只是淡笑了一下，“还有，想叫我，就叫姐。”

    叶飞扬了一下眉，有种等了这么多天，终于等到了这句话的窃喜。

    抿住自己的嘴唇，极力克制着嘴角的笑意，淡淡的喊了一声，“姐。”

    叶安眼神瞟到后视镜，看到叶飞的嘴角抿着的弧度，眼里也微不可见的划过一丝笑意。

    “你……就不问问，我为什么会跟他们打架吗？”

    叶安一边开车，“为什么？”

    她能够感觉到，这个孩子好像有意想引起她的注意。

    叶飞心里有些憋闷，就得非他开口才问吗。“前段时间，我们学校有个女同学被校外的人欺负了，正好我看见，就帮了忙，把那个混混打跑了。谁知道今天出来上课的时候，刚好被那小子带的人给堵了。”叶飞说的

    不咸不淡，带着一股子的桀骜不驯。

    叶安淡淡“嗯”了一声。

    叶飞还以为叶安会教训他一顿，或者说点儿什么，但就这么一个“嗯”字，让叶飞顿时有一种一拳头砸棉花上的感觉。

    “为什么不说你的身份。”以叶飞的身份，那些人要是知道的话，肯定不会动他。

    “仗势欺人，不算什么本事。”叶飞扬声开口。

    叶安开车的空当间，看了叶飞一眼，帅气的侧脸，满是一副倨傲不屑。

    笑了一下，说：“骨头倒是挺硬。”

    骨头硬有好处，但是也容易吃亏。对于叶安来说，只要能够达到目的，不必太拘小节。所以曾经在末世，也有传言，东部军区第一指挥官的林，不仅是人形兵器，更是一个不要脸的臭流氓。说好不打你，结果第二天就一个导弹给你轰了，还说什么，兵不厌

    诈。

    这一句也不知道是褒还是贬的话，让叶飞皱了皱眉。

    过了一会儿，叶安才又说了一句，“下一次，遇到这种情况。打不过，就跑。”

    叶飞：“……”不得不说，这一句话虽然没什么卵用，可是……十分之精髓啊……