    翌日清晨，江楠一睁开眼，就见男人光着膀子一手支着脑袋，脸上挂着餍足的笑，正看着她。

    昨晚的画面在脑海中闪现，她尴尬的立刻又闭上了眼。

    他轻抚她的额头，“醒来了就别装睡了。”

    “没醒。”江楠拉起被子，盖过头顶。

    他靠近她，隔着被子，在她耳边柔声询问，“身体有感觉不适吗？”

    江楠在被子里冷哼，明知故问。

    “对不起，我没控制好力度，应该温柔点的。”

    初尝情事，昨晚他像头尝到美味的猛兽，身体根本不受他控制。

    她不说话，他靠在被子边，继续科普，“你知道的，女性会有保护层，初次肯定会有痛感，多休息会就没事了。”

    “下次绝对不会这么难受。”

    江楠在被窝里捂的透不过气来，偏偏男人还靠在被子上说些有的没的，她气恼的拉开被子喘气，“你是唐僧吗？能不能不要碎碎念。”

    他摸摸她憋的通红又气恼的小脸，一本正经的解释，“我是怕你留下心里阴影，会排斥夫妻之事。”

    他真的怕她吓到，以后都拒绝做这件事。

    因此，哪怕自己也很尴尬，还是做了心理建设，等她醒来，认真的科普。

    他起身下床，“我烧了热水，我先出去，你自己热敷一下，会好很多。”

    江楠本以为他刚醒，没想到人贴心的连热水都烧好了，身体的不适被感动冲散了几分。

    她躺在被窝里，听到他往脸盆里倒水的声音。

    她神色微妙，让她热敷……

    还说的那么自然，这小子业务挺熟练的样子。

    “新毛巾我放在脸盆里了，我先出去了。”

    江楠，“………”

    当医生的就是不一样。

    懂的真多。

    等门板被人关上，她才从被窝里出来，一伸腿，一阵扯痛感。

    既然热水毛巾都准备好了，她也不好拂了人家的好意。

    热敷一下的确会缓解不适。

    于是下床，拧了毛巾……

    ……

    陆老爷子觉少，起的很早。

    起来又没事干，去楼下溜达了一圈，顺便去买了早饭回来。

    他提着豆浆油条，一脸肉疼的回家。

    他想着得赶紧置办锅灶，自己开火做饭。

    现在虽然买东西不要票了，可城里物价比农村贵的多，啥都得花钱。

    自己做饭吃得饱还花钱少。

    陆老爷子提着豆浆油条进屋，就看到大孙子已经起来，正站在客厅里傻笑。

    他瞪了陆皓[]一眼，“大清早的，你傻乐什么？”

    哼，这臭小子，想当初还嫌弃他给他挑的媳妇，嚷嚷着要退亲。

    这才多久，就真香了。

    以前总是板着脸的木头疙瘩，居然还会傻笑了。

    陆老爷子嘴上嫌弃着，心里也是乐滋滋。

    多好啊，大孙子终于有人疼了。

    江楠那可怜的孩子，也获得了幸福和温暖。

    陆皓听到爷爷的声音，吓得一个激灵，他回过神来，摸了摸鼻子，眼眸微闪，“爷爷，您什么时候出去的？我以为您睡着呢。”

    “都几点了还睡？”陆老爷子扬了扬手中的袋子，“我去买早饭了，楠楠呢，快起来吃早饭，趁天早上凉快，我们去买锅，中午正好可以自己做饭吃。”

    陆皓看了眼卧室的门，回道，“楠楠还睡着，您先吃吧，让她多睡会。”

    “怎么还睡着呢？”

    陆老爷子看了眼桌上的表，都八点了。

    按理说，刚进城，江楠那勤快的丫头应该比他还积极，早起收拾房子才对。

    陆皓揉着太阳穴，灵机一动，找了个自认为很合理靠谱的理由，“嗯……昨晚她熬夜给我喷药来着，昨天白天不是没怎么喷药么？”

    怎料陆老爷子闻言，气的火冒三丈，对着陆皓就是一阵输出，“混账玩意，你自己不会上点心喷药吗？你睡觉，让楠楠熬夜给你喷药，你还真拿自己当地主老爷了？”

    “我………”陆皓被怼的一时语塞。

    没想到理由没找对，弄巧成拙，挨了顿骂。

    “你什么你？别以为进城了就是你的天下了，可以为所欲为的使唤她，欺负她。我告诉你，没门。”

    陆老爷子脸黑如锅底，深呼了口气，“幸亏我跟过来了，不然你还指不定怎么欺欺压她呢。”

    陆皓，“………”

    他是欺压了，无法反驳。

    怕爷爷生气，他好言认错，“爷爷，您别生气，我下次不敢了。”

    “再有下次，我跟你没完。”陆老爷子脸色凶巴巴，一副要揍人的架势。

    “爷爷，您快吃吧，让楠楠睡会。”

    陆皓在门口一直徘徊着，陆老爷子见他踱步，气愤的开口，“你要进去就进去，要来吃饭就吃，你杵在门口干啥？”

    陆老爷子感觉有点不对劲。

    这小子，莫不是被赶出来的？

    不应该啊，他家孙媳妇那么贤惠善良，绝对不是悍妇。

    陆老爷子想到孙媳妇揍人的狠劲，又为大孙子捏了把汗。

    “爷爷，您吃您的。”

    这小居室的房子真不方便，爷爷这双眼睛，盯的他发毛。

    陆老爷子冷哼一声，提着油条进了厨房。

    陆皓等了半天，还不见江楠出来。

    他就有些着急。

    于是忍不住轻轻的去敲门。

    “小胖，好了没？”

    江楠穿着牛仔裤，衬衣，头发披散着，手中端着脸盆，从屋里出来，打算去卫生间倒水。

    陆皓顺势接过，“我来。”

    他端着脸盆进了卫生间，江楠跟了过去，打算洗漱。

    “头发怎么没扎起来，热不热？”陆皓放下脸盆出来，看着她关切的问。

    江楠没说话，默默的撩起了头发，露出修长的脖颈。

    灵魂拷问，“你觉得能扎吗？”

    陆皓看到她脖子上自己的杰作，尴尬的轻咳一声，“披着挺好看的。”

    他转了个话题，“快去洗漱，爷爷买了豆浆油条。”

    “你干嘛不去买？让爷爷一把年纪伺候我们。”江楠不满的抱怨。

    大清早的，他被爷爷和小胖一人批评一顿，就有些委屈。

    “老人觉少，起的早。”

    “唧唧歪歪的干啥呢？快来吃早饭。”

    听到爷爷的声音，江楠语气亲昵的应声，“爷爷，您先吃，我洗个脸。”

    等江楠过去时，爷爷很体贴的给她摆好了豆浆和油条，并且幽怨的瞪了眼陆皓，“楠楠，以后你可别熬夜伺候这小子了，真是惯的毛病。”

    江楠，“？？？”

    老头说啥？

