
　　“走，走，媳妇，咱去看看。”苏大哥牵着苏大嫂的手，走出门外。

　　“娘，我大嫂会不会真有了？”苏珍珍好奇，以前大嫂、二嫂怀大壮、二壮的时候，她从来不在意。

　　只知道大嫂、二嫂怀孕了跟平常没什么两样，一直在干活。

　　“等你大哥回来就知道了。”苏母并不太在意，孙子啥的，她不缺。

　　当然如果有一个孙女会更加好。

　　臭小子有啥稀罕的。

　　“娘，娘，我媳妇真的有了，怀了两个月了。”苏大哥人影还没有到家里，声音就先传回家。

　　“大哥，我大嫂呢？”苏珍珍就见到大哥自己回来，没见到大嫂。

　　苏大哥一转身果然没见到媳妇挠了挠头：“哈哈，大哥一时半会高兴坏了，先跑回来告诉你们了。”

　　苏珍珍：“……”她不知道该说大哥是靠谱还是不靠谱！

　　“还不赶紧去陪你媳妇一起回来。”苏母凶了一眼大儿子。

　　“娘，您很快又多了一个孙子孙女了。”苏二嫂也替大嫂开心，心里也有些失落，大嫂又怀上了，她这个月的月事刚来，是没希望了。

　　苏母自然也注意到二儿媳失落的眼神，想想她当年嫁进苏家的时候，肚子争气一年隔一年生下四个臭小子。

　　大壮都八岁了，大儿媳才怀上二胎，二儿媳现在肚子还没有影子，有了对比，心里自然是着急了些：“老二家的，你也放宽心，孩子是随缘分的。”

　　“娘，我知道了。”苏二嫂没有想到婆婆还会安慰自己。二壮都七岁了，按道理她早就应该生下二胎了，可肚子就是没有反应，她心里是害怕婆婆嫌弃她生得太少。

　　她回娘家她娘每次都问一遍，说女人要多生几个儿子，在婆家才能稳住脚，要不然会被嫌弃的。

　　以前她和大嫂一样，肚子都没有动静，她心里没有那么着急的，可现在大嫂又有了，她心里淡定不了。

　　苏母反常的进厨房蒸了一个鸡蛋。

　　苏大嫂回来的时候，脸上多了不一样的光彩，手不自觉的摸着肚子。

　　“老大家的，把这鸡蛋吃了，你刚刚没有吃东西，你又怀了孕是好事，给我们老苏家又添娃了，生儿生女都好，当然你能生一个孙女最好。”苏母毫不掩饰自己喜欢孙女的态度，女娃娃多好，娇囡囡的，她闺女小时候不知道有多可爱。

　　臭小子一点都不可爱，就知道闯祸。

　　“晓得了，娘。”苏大嫂怀了孕，整个人都散发母爱的光辉。

　　“嗯，吃饱了，记得去上工，怀个孕是好事，但别给老娘摆谱，该干的活还是得干，怀了孕以后就要多一张嘴吃。”农村人怀个孕没有那么娇气，也没有条件矫情，村里哪家媳妇怀孕一样大着肚子挣工分，而且还很卖力。

　　毕竟怀了孕，就意味着多一张嘴睁眼就要吃。M.23sk.com

　　“娘，我吃饱就去上工。”苏大嫂从来没有想过怀了孕会摆谱，她知道自己农村妇女，不是城里精贵的少奶奶。

　　苏母和苏大哥、苏二哥、苏四哥先出了门。

　　苏珍珍拿了两个野果分给两个嫂嫂。

　　又切了两小块给大壮、二壮吃。

　　苏大嫂怀了孕是真的对小姑子手里的野果馋接过野果：“谢谢小姑。”

　　“我不吃了，小姑你自己吃就行了。”苏二嫂知道小姑爱吃这些野果，分给她们一个小姑就少吃一个，而且她又没有怀孕，不配吃这么好的东西。

　　苏大嫂咬了一口，酸酸甜甜的，特别对她的口味，感觉整个人都舒服了很多。

　　没有了反胃的感觉。

　　“二嫂，你吃一个，可好吃了。”苏珍珍把野果递到苏二嫂的嘴边。

　　苏二嫂见小姑子非要她吃，心里一暖，接过野果，也咬了一口，口感非常惊艳。

　　“娘，我是不是很快就有小妹妹了？”大壮开口问苏大嫂。

　　“对，不过还不知道是小弟弟还是小妹妹，等生下来才知道。”苏大嫂摸了摸大壮的头，笑道。

　　“是小妹妹。”大壮认真的开口。

　　“是小妹妹。”二壮也执着的开口。

　　“大嫂，瞅瞅，这俩孩子多喜欢小妹妹。”苏二嫂也觉得神奇，别人家就喜欢孙子，可她家相反，公公婆婆就喜欢女娃娃。

　　现在儿子也一样就想要一个妹妹，要是大嫂真的生下女娃娃，估计大壮和二壮两个哥哥和他们爹一个德行，宠妹妹宠得不行。

　　“好，娘（大伯娘）尽量给你们生下一个小妹妹。”苏大嫂自己也想要一个女儿，毕竟女儿和儿子总是不同的。

　　她有了儿子，也想一个女儿凑够一个好字。

　　…………

　　霍言今天没有去上工，徒步走去了县城。

　　李大夫正在药柜整理着药材。

　　抬眼看见霍言进了门口，沉思的脸上露出兴高采烈的笑容：“霍大哥，什么风给你吹来了。”

　　李大夫能不高兴么，财神爷来了，只要霍大哥一出现，带来的药材都是好货。

　　“你看看。”霍言没有废话，直接打开布袋。

　　“霍大哥，这……又是灵芝！”李大夫呆滞，好家伙这霍大哥采到灵芝的概率就像采大白菜一样。

　　第一次找到灵芝，他可以认为是运气好，这……这是第三次了吧！！

　　“霍大哥，这次的灵芝比上次的年份高，比上次高两百块钱，一千七百五十块钱，票和上次的一样。”李大夫每次给的都是良心价格。

　　“嗯。”霍言心里有数点点头。

　　拿了钱出药铺，拐了好几个弯，进了一条隐蔽的巷子。

　　推开一扇小门，里面是各式各样在供销社都买不到的稀缺货。

　　一个身材魁梧，脸上有一条刀疤的壮汉见到霍言来，立马豪爽的走出来捶了捶霍言的胸脯：“霍哥，你好久不来了，兄弟可想你了。”

　　“嗯，我上次要的东西，你搞到了吗？”霍言开口问道。

　　“搞到了两罐，霍哥这东西可难搞了，最近风声紧，兄弟们不好太张扬，否则能你搞来四五罐，就是这价格贵得离谱，话说霍哥，你搞这玩意干啥？”刀疤壮汉名叫杨大刀。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第110章 霍哥，兄弟们可想你了免费阅读。https://www.23sk.net 