    “法师弟弟！神秀公主！”

    “这……”

    原本因为离尘不知所踪，以为他已经遭遇不测的绿绮和寄芙，正在相拥而泣的，此时见到他是又喜又忧。

    喜的是良人无恙。

    忧的是良人多情。

    而且还是南疆第一美人神秀公主。

    湘妃谷女儿寨的一枝独秀。

    雨筠知道自己女儿不想参加夺笋大会，定是找了个隐秘地方避而不见。

    没想到在这时候竟然回来了。

    “神秀，你当真有主意？”

    神秀公主摇了摇头。“不是我，而是他。”

    说完面露娇羞的推了推离尘。

    雨筠如何看不出女儿心事, 上下打量着离尘，面上看不出变化。

    【好个精致的小和尚。】

    【竟比老头子当年还要英俊三分。】

    【没想到女儿的口味竟与我一样刁钻。】

    离尘被她看的发毛：“阿弥陀佛，小僧也只是猜测，并未敢确定。”

    与雨筠不同，焚寂先生见自己宝贝闺女竟与其他男子眉目传情，好似吃了苍蝇般，眼不是眼，鼻子不是鼻子。

    暴脾气一上来，不耐烦的催促道：“别卖关子，有屁快放！”

    离尘讪讪一笑，然后带着大家来到断头山的校场中间。

    此处只有一块巨石，巨石之上是一座小亭，亭中放着一口大黑钟。

    经过一番战斗。

    此处地面已经染成了红色。

    “这？”

    焚寂先生扫了一眼，面上有些鄙夷。

    这能有什么能化解幽灵蚁的东西啊。

    【这小子一定在哗众取宠。】

    “小子，这跟化解幽灵蚁有什么关系？”

    离尘缓缓踱步至中间：“师叔有所不知，小僧与何苍梧有些过节。

    本来想借着夺笋大会了结恩怨的，可比赛一开始，何苍梧的鬼鸦便没了踪影。”

    “小僧心中好奇，便一路寻找，终于在此发现了鬼鸦。

    而且有不少修士聚集在这里，好像守护着什么。”

    “即使是后来湘妃谷乱作一团, 独独这里人数最多。”

    “于是小僧便怀疑，他们守在此处定有什么猫腻。”

    说完目光灼灼, 看向钟楼里的大钟。

    “你是说大钟？”

    离尘微微点了点头。“我观幽灵教的人以铜铃驱使幽灵蚁。”

    “说明幽灵蚁，应对音波敏感。”

    “他们将此处大钟围住，是不是害怕大钟对幽灵蚁有影响。”

    焚寂喝酒的手，突然一顿。

    与身边的雨筠相视一眼。

    好像还挺有道理的。

    “少废话, 你有什么主意赶快试。”

    “那小僧就献丑了。”

    话音刚落，离尘脚下轻点，一身月白僧衣，凌空展开，转眼便已经立于大钟之侧。

    蓦然伸出一掌。

    龙象之力，落在钟身上。

    铛~

    晨钟暮鼓，振聋发聩。

    音波以此，朝周围荡开。

    突然有人惊道：

    “有动静！”

    “石头下面！”

    “竹林里也有动静。”

    声波便如水流一般，将周围的一切洗涤一遍。

    岩石缝隙。

    青竹林间。

    无数黑色的幽灵蚁从隐蔽处爬了出来。

    “小心！快躲开。”

    “等等！”

    在众人惊讶的目光中。

    幽灵蚁趴在地面上，浑身打颤。

    好像筛糠一般。

    当~

    又是一道声波传来。

    砰~

    砰~

    幽灵蚁身体的振动频率越来越高。

    到了最后竟然不堪重负，直接爆开。

    崩坏成一点黑烟。

    “灰飞烟灭！”

    “幽灵蚁灰飞烟灭了。”

    “有用，真的有用。”

    “原来幽灵蚁的克星是钟声！”

    焚寂老脸一喜：“快去把所有被虫子咬伤的弟子，转移到这里。”

    “小子，不能停，给我继续敲。”

    “师叔，看好你哟！”

    铛铛铛~

    大钟摇曳。

    音波震荡之处，幽灵蚁无处遁形。

    ……

    钟声响了一天一夜。

    湘妃谷像被洗礼了一般。

    重回往日安宁，再也见不到幽灵蚁的踪迹。

    湘妃宫中。

    宫殿上首，雨筠坐在中间。

    左边是焚寂先生，右边是神秀公主。

    此时，神秀公主满脸羞红的低着头。

    作为母亲的雨筠，自然明白女儿的心意。

    看向大殿里，一袭白色僧袍的离尘，越看越满意。

    “哼~”

    “这门亲事，我不同意！”

    焚寂先生气哼哼道。

    对面的神秀公主狠狠的瞪了他一眼。

    【女大不中留啊！】

    这时又传来异口同声：“我们也反对！”

    却是绿绮和寄芙，好似形成了统一战线。

    直勾勾的看着离尘，满满的幽怨。

    【神秀公主也来凑热闹。】

    【三个人……这怎么能行！】

    神秀秋水凝眸，又狠狠的瞪了离尘一眼。

    【本公主必须得拨乱反正！】

    然后若无其事的拿出一根长长的灵笋。

    正是之前给离尘疗伤时，从他身上发现的那根。

    一见灵笋，绿绮和寄芙便撅起了嘴巴，看向离尘的眼神更加幽怨。

    【神秀公主竟然得到了灵笋！】

    【哎，被拿捏了。】

    雨筠看了眼神秀公主，又看了眼绿绮和寄芙。

    【女儿寨什么时候这么内卷了。】

    离尘却着实有些受宠若惊。

    尤其是神秀公主，对自己还有救命之恩。

    他赶忙双手合十，上前长叹一声：“多谢三位施主青睐。”

    “只是……小僧尚在沙门修行，本应青灯古佛，常伴师傅左右。

    此时境界不足，实在不宜沾染红尘。”

    说完还小心翼翼的偷偷看了眼神秀公主。

    果然，神秀公主原本正含情脉脉的看着离尘。

    闻听此言，面色一白，眼泪便在眼眶里打起转转。

    绿绮和寄芙也是一样，万般委屈涌上心头。

    【是我们没有佛祖有吸引力吗？】

    【还是说法师他……】

    离尘不敢抬头看，脑门上却已经冒了一层汗。

    这时焚寂先生，反倒心中欢喜。

    【这小子还算有点良心。】

    【你若真的留在了女儿寨。

    师兄他那个暴脾气小心眼儿，一定会把湘妃谷搅个天翻地覆的。】

    【惹不起，惹不起。】

    见状，他赶紧做个顺水人情道：

    “嗯，你法号离尘。有远离红尘的意思。”

    “这是你师傅一片良苦用心。

    的确不好辜负。”

    闻听此言，绿绮最是直性子，柳眉倒竖。

    “焚寂先生，你怎地凭空坏人姻缘。”

    “寨主，你也不管管。”

    “现在男权确实是太猖獗了。”

    雨筠剜了焚寂一眼，后者悻悻的闭了嘴。

    然后看向离尘，面色不动，自有一股威严：“你真的想在佛前伺候一辈子？”

    PS：求推荐票、月票、打赏。

