    “我也不知道，就是想见他一面！”说到这里，她已经泣不成声。

    就在两姐妹抱头痛哭的时候，府外传来一阵热闹，门外的小月和小荷也高声谈论：“诶，你看，那不是叶姑娘吗？”

    “对啊对啊，她怎么挽了个妇人的发髻？”眼尖的小月发现上次出府前她还是姑娘的发髻，这次回来，她肩上的长发都盘在脑后。

    小荷也点点头：“你瞧，她和那器宇轩昂的公子十指相扣，看样子……”

    屋内的诺梅推开了窗户，正巧看见白玉仙将叶浮珣护在怀中一步步朝后院走去：“那个臭女人居然没死，还骗到了皇上。”

    诺晴看到她时也是满怀恨意，只是仅限于藏在眼里：“这样不正好？姐姐你可以放心了，王爷是你一个人的。”

    “是啊，我终于可以放心了。”瞥见白玉仙将她捧在手心如获至宝：“妹妹，你那张纸条呢？”

    “你想做什么？”诺晴拒绝了诺梅的计划，就算叶浮珣坠车身亡，她也不会靠近白玉仙自揭伤疤：“你要我厚着脸皮去求人怜悯，就是叫我去死！”

    看到她如此决绝，诺梅也只能作罢：“好好好，我再也不说了。”

    推开小阁楼的房门，白玉仙将她安安稳稳地引到桌旁：“娘子请坐！”

    她没好气地对着他：“干嘛小心翼翼的？”

    “这不是怕伤了咱俩的宝宝吗？”他嬉皮笑脸的模样一点也没有王者该有的气势，其实这段时日相处以来，她见到了一个真真实实的白玉仙，那个人不是君王，不是皇族，那是她的丈夫！

    “怎么可能？我们才成亲几日，怎可能有宝宝！”虽然已成为他的妻子，但抹不去的娇羞还是惹得他一阵心潮澎湃：“要不为夫再努努力？”

    “讨厌……”两人打打闹闹的场景日日上演，甜甜腻腻地就是过日子，这样的生活让他们暂时忘掉了自己的身份与责任，可是，老天爷真会让他们如愿吗？

    一封八百里加急快报进入山庄内，是铁盛钧亲笔所写，本是传给逸王爷白逸童，却没想到先落在了白玉仙手里。

    卸掉火漆，他狠狠地将密函丢在桌上，整个人陷入一阵阴沉之中，叶浮珣看到后来到他身侧：“相公，什么事这么生气？”

    他指指桌面：“你自己看看吧！”

    将泛黄的信纸握在掌心，她看到几个醒目的大字：荣亲王意图谋反。

    “什么！荣亲王是谁？”叶浮珣不知道离京之后发生的事，自然也不知道白亦忠受封，那时的她只在白修文的口中得知白玉仙已经死了，害得她万念俱灰。

    “之前的庆王白亦忠。”他狠狠地捏拳捶在桌面：“真是反了他！我才离宫半个月，他就按捺不住了！亏我还升他为亲王，看来，他是留不得了！”

    叶浮珣最看不得这样的事，都是兄弟手足，相煎何太急？

    “皇上，请看密函，上面写着意图谋反，既然他还未行动，或许整件事能有转机。”

    “哦？娘子的意思是……”他对上叶浮珣扑闪扑闪的大眼睛：“你要朕阻止他？”

    她点点头：“其实我很羡慕你们，你们有兄弟姐妹，就算打打闹闹也比我孤家寡人的好，我没有爹娘，没有兄弟姐妹……”

    眸光暗淡的不止一人，白玉仙将她搂在怀中，轻抚着她的后脑勺：“傻瓜，你现在有我啊！”

    就在这时，小荷敲了敲门：“叶姑娘，诺晴姑娘请你过去一趟！”她皱着眉头很快回应了：“好，我等会就过去。”

    “她找你做什么？要不要我陪你去。”白玉仙皱着眉说道。

    “不用，她可能真的有事找我。”

    过了一会，叶浮珣来到诺晴房门口，见内置着两个茶杯，她进门后径直坐下，她跟诺晴算起来并不陌生，之前的碰面都是生死攸关的场景：“诺晴姑娘气色不错啊！”

    此刻的诺晴跟之前的她已经完全不一样了，当初那个傻乎乎用匕首扑向她的人，此时深沉得可怕：“果然是见过世面的人，这样了还能沉得住气！”

    叶浮珣自顾自坐下，却避讳地没有品茶：“我知道你会找我，也知道你想要什么，不过我明确警告你，别打我男人的主意！”

    她手绢扬了扬：“话先别说这么绝，恐怕今后我不想分享你的男人，你都要求着我去靠近！”

    此话一出，叶浮珣冷笑一声：“呵，真是天方夜谭！”

    诺晴眼神冰冷的盯着她道：“蒙面人……”

    叶浮珣听到这三个字，拿着茶杯的手微微一颤：“你想说什么？”

    “哈哈哈哈……如果我将这些年你做过的事告诉皇上，你猜，他会怎么看你？”她狠狠地眼下唾沫：“恐怕他现在都不知道，自己枕边的女人竟然是这些年藏在暗处的强大对手！”

    “你这个卑鄙小人！”她咬牙切齿，一把匕首横在面前，没想到这个女人竟然知道她的另一个身份。

    诺晴站起身来挡住她的去路：“别动怒，乖乖坐下听我说完。”

    “你还想说什么。”她额头浸出一滴汗珠，并不是因为刀口架在脖子上，而是因为她不敢看到他离去的背影。

    “很简单，我想要你带我去找蒙面人。”诺晴的话让她愣在原地，没想到竟然是这个条件，可是……

    “天大地大，我上哪儿找他？”叶浮珣开始装傻充愣，她不是不知道糊涂山庄在哪儿，但是恢复记忆后，她也明白了白修文对她的爱慕之情，当然不敢多加接触。

    匕首再度靠近三分：“行，你不愿意合作，那我现在就去找皇上……”

    “慢着！”她奔到门前：“好，我带你去！”

    诺晴的眼角挤出一条细纹，她心满意足地笑了：“这样才对嘛。”

    一路出了行宫别院，叶浮珣和诺晴钻进马车内，她朝驾马的小厮指了指方向，那人就挥动缰绳朝雪峰山另一处奔去。

    山顶依旧白雪皑皑，山下已是春暖花开，此刻，雪峰山就是叶浮珣最应景的写照，一片生机盎然的时节，却也融不掉山顶的千年寒冰。

