    长安城上空，天气清朗，昔日奢华的代王府此刻缓缓关闭了府门，杨侑领着妻子儿女缓缓出了王府，他回头看着身后的府邸，深深的叹了口气，心中十分后悔。

    “三弟。”杨侗领着杨氏族人在门前相送。

    “二哥，对不起，你要保重。”杨侑低声说道。

    “你也要保重，你放心，等陛下归来，我一定会让陛下接你回来。”杨侗看着苍老了许多的弟弟，心中的一点怨恨也消失了。

    杨侑听了摇摇头，这样的罪行，哪里会赦免？杨侗也只是宽慰自己而已。

    “大隋杨侑，不敬天庭，不孝君父，奉天帝符诏，五雷轰顶。”就在这个时候，云端之上传来一个威严的声音，瞬间传遍了整个长安城。

    众人还没有反应过来，九天之上，雷声滚滚，瞬间将杨侑击杀，只见代王府前，杨侑化成了飞灰，消失的无影无踪，显然已经死的不能再死了。

    “这，为何会如此？”杨侗看着面前的一切，脸色苍白。

    “越王，发生什么事情了？”一道虹光落下杨侗身边，仙气飘飘，却是白素贞第一个赶来，然后三圣母、鲁妙子等人也纷纷前来。

    “娘娘，三弟，三弟为天雷所杀。”杨侗面色苍白，没想到自己的弟弟就这样死在自己的面前，而自己却无能为力。

    “我大隋的事情，与天庭何干？陛下已经处置了代王，一切就已经结束，天庭为何要雷击代王？快入王府查查看。”白素贞凤目中闪烁着光芒，她知道，此事要是处理不好，大隋和天庭关系将会发生根本性的变化。

    而且，她更加担心的是，此事背后所代表的用意，大隋皇帝统领天庭大军在丹界作战，天庭却在背后杀了他的血脉，难道对方根本就不在乎杨广的感受？更或者说？

    白素贞想到刚刚发生的叛乱，她心里面更是担心了。

    “娘娘，这是从代王密室中找到的。”半响之后，就见狄仁杰面色阴沉的走了出来，在身后，一个士兵手上端着一个托盘，托盘上放着一个神位，神位已经破碎，但拼接之后，仍然能看出上面的内容。

    “昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝”

    众人脸色很差，难怪天庭震怒，将其雷击而亡，你坏了天帝的神位，自然是藐视天庭，雷击而亡那是必然的事情。

    “娘娘。”鲁妙子一阵迟疑。

    杨侑为何会毁坏天帝神位，鲁妙子也能猜测到一二，眼下最重要的是此事此事产生的影响，天庭击杀杨侑之后，还下了符诏，将其定性为“不敬天庭，不孝君父”，这就是十恶不赦的罪名，大隋皇室出了这样丑闻，对于大隋来说，可不是什么好事，甚至说，这是天庭故意为之。

    “大隋雄踞八方，君臣上下齐心协力，数百万不死军团威慑天下，难道还有人敢造反不成？”白素贞凤目中闪烁着光芒，冷笑道：“这件事情等陛下回来之后再做计较。”

    丹界，杨广面色平静，只是一边的云霄心细，看出了杨广心中有事，忍不住询问道：“是不是发生什么事情了？”

    杨广将白纸丢在一边，轻笑道：“我在这应付敌人，有人却到我老巢去闹事，坏了我的布置。”血脉相连，杨广已经感觉到自己放在长安城内的后手被人破坏。

    “是谁？”云霄仙子勃然大怒。

    “还能有谁？自然是不希望我回去的人。”杨广淡笑道。

    他到现在还不知道杨侑被天雷击杀的事情。否则的话，恐怕不会如此平静了。

    “可恶了，如此人物，也能为天帝？也不怕世人笑话？”云霄顿时知道对方是谁，脸色更是不好了，冷笑道：“此举实在是太荒唐了。”

    “他这是着急了。”杨广安慰道：“大劫来临，连西方如来佛祖都小心翼翼，不敢说自己能过大劫，他自然也是小心。”

    “大劫？这才过去多长时间，为何大劫来的如此频繁？”云霄看着眼前的丹界，也察觉到事情有些不对，只是她不敢相信大劫会来的如此迅速。

    “想要人人如龙，天地不允许，魔族入侵实际上也是如此，天地有限，除非吞并魔界，否则的话，距离下一场大劫的时间只能是越来越近，实际上，你我也好，魔族也好，都是为了生存。”杨广将手中的一叠名单递给云霄，说道：“将这些人送入大阵之中吧！”

    “这已经是第三批名单了，还要杀多久？”云霄忍不住询问道。

    她是相信杨广，才会任由杨广杀人，但下面的人却不是这么认为的，尤其是那些修士，大家都是有亲朋好友的，现在不明不白的进入大阵之中，成为祭阵之人，心中愤懑是肯定的，只是现在周围有天兵天将压着，这才勉强维持秩序。

    杨广若是再杀人，恐怕会引起众仙的反抗了。

    “不用担心，这些修士心里面都是明镜似的，真正反抗的都是已经投靠了魔族的人。”杨广轻笑道：“就算是反对又能如何？我留这些人并不是增加我们的力量，而是不想他们在关键的时候捣乱。我们只是要恢复丹界就可以，这些修士死的越多，丹界恢复的速度越快。”

    云霄听了脸色苍白，杨广的话实在是太残忍了，居然说出这样无情的话来，足见其心肠之硬让人难以现象。

    杨广似乎没有看见云霄的脸色一样，而是望着右手，元神没入其中，看着五行山下的猕猴王，声音隆隆响起。

    “妖猴，可愿意归顺？”

    “小妖愿意归顺陛下。”终于，一个低沉的声音响起，声音很低，有气无力的样子。

    杨广听了之后，脸上顿时露出喜色。自己这样不间断的度化，终于还是取得了一些成效，猕猴王法力再高，也抵挡不住三千大道的度化，在大普渡术的催眠下，猕猴王终于放开了心神，在这个时候归顺杨广麾下，成为大隋第一尊大罗金仙。

