    张辰傻眼了！

    因为站在面前的不是别人，正是……消失已久的秦明月！

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒！

    彻底惊了！

    她……怎么会在这里？她不是在宁州么？

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    半天没有缓过神来！

    最关键的是……上次被抓住的时候怎么会是秦明月将他放走的？

    这……

    张辰脑海之中一片混乱！

    秦明月一双美眸放到了张辰身上，停留了片刻这才收了回去。

    脸上始终没有任何的表情。

    可眼底深处……还是露出了一抹复杂的光芒。

    具体想什么，没人知道。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    彻底懵了！

    王少爷也已经完全被秦明月的美貌吸引了，完全不知道该说些什么。

    咳咳。

    良久，队长这才尴尬的咳嗽一声，说道；“那个……监理，我们……我们可没有交易。”

    “我只是按照规矩办事而已。”

    可说完之后，额头上的汗水都已经流了下来。

    毕竟……不是已经说好了么？

    怎么……还管？

    秦明月嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“这种聚众斗殴的事情怎么处理，你不知道？”

    “这种流程……需要我教你么？”

    说完，冰冷的目光紧紧的盯着！

    额……

    队长身体狠狠的颤抖了一番。

    良久，这才尴尬的说道：“那个……不用不用，我明白，刚才是我一时糊涂，忘记了……”

    “抱歉。”

    说完，脸上满是赔笑。

    秦明月抱着肩膀，俏脸上面满是冰冷。

    并未理会。

    队长只能尴尬的将视线放到了其他几个保镖的身上。

    直到此时……青年如梦初醒！

    很快，队长便冷淡的说道：“还有那几个人，都涉及聚众斗殴，都给我带回去！”

    额……

    青年木然的说道：“队长，那是我的人啊。”

    队长深吸一口气。

    真特么……

    这人怎么看不出眉眼高低来呢？

    很快，队长便正色道；“你的人又能怎么样？哦对，你的人是吧？你也得跟着回去一趟。”

    额……

    王少爷嘴角顿时狠狠抽搐了一番。

    这特么……

    怎么还把我带上了？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不错。

    至少有秦明月在……应该没什么大问题了。

    王少爷还没等多想呢，后面便已经站出来几个人，直接将所有人都带走了。

    两个战士作势便要走向张辰和秦若萱的位置。

    秦明月淡淡的说道；“不用了，这两个人我带走。”

    额……

    队长闻言瞬间懵了。

    可最终，还是什么都没有说出来，恭敬点头。

    很快，队长便带着一群人走了出去。

    张辰沉吟片刻，这才笑道；“好久不见。”

    秦若萱眉头一挑。

    秦明月没好气的翻了个白眼，说道；“很久嘛？前几天不还是见过。”

    额……

    张辰无语了。

    果然。

    那天那个女人真的是秦明月。

    张辰心中也已经出现了一大堆大问题，可毕竟秦若萱还在这里，最终还是没有多说。

    秦明月挥了挥手，说道；“走吧。”

    说完，便转身向着外面走去。

    张辰和秦若萱默默跟随。

    很快，坐进车内。

    秦明月亲自开车。

    张辰打开了后面的车门，刚想坐进去……

    秦明月淡淡的说道；“你坐前面来。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    最终，还是挪动脚步坐在了副驾驶的位置。

    秦若萱始终没有多说。

    很快，车子启动。

    秦明月目不斜视，淡淡的说道：“这你新的小女朋友啊？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠抽搐了一番。

    秦若萱没好气的翻了个白眼，说道：“我可没这品味，我喜欢男人。”

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动。

    草。

    我特么现在连男人都算不上了？

    秦明月默默点头。

    不再多说。

    时间缓缓流逝，可车子里面格外的安静。

    没过多久，车子便缓缓停了下来。

    张辰抬头看了一眼，眼神之中瞬间闪过一抹愕然的光芒。

    因为……

    停车的位置并不是护卫局，而是……酒店？

    而且还是他居住的那个酒店！

    卧槽？

    张辰瞪大了眼睛，疑惑的问道；“怎么来这里了？”

    秦明月没好气的说道；“怎么？还想跟我去喝杯茶啊？”

    额……

    张辰无奈摇头。

    很快，秦明月便淡淡的说道：“行了，走吧。”

    张辰默默点头。

    很快，便推开车门走了下去。

    本来还想跟秦明月好好聊聊呢，可……秦明月似乎并没有什么聊天的意思。

    算了。

    既然都在青州，肯定很快就会碰到的。

    张辰笑呵呵的说道；“路上注意安全。”

    说完，便跟秦若萱一起站在车旁，本想目送着秦明月离去。

    可话音刚落……

    秦明月便已经拿着包包在车上走了下来，并且还将车子锁上了。

    这是……

    张辰愣了。

    秦明月淡淡的说道；“我跟你回去，注意什么安全？”

    额……

    张辰懵了。

    跟我回去？

    然而还没等多想呢，秦明月便已经迈步走进了酒店之中。

    这……

    张辰傻眼了。

    这是干嘛？

    秦若萱眉头一挑，淡淡的说道：“不错啊，这种美女都能拿下？还真是小瞧你了。”

    说完，上下打量张辰。

    似乎很是不理解秦明月为什么会对张辰这么好一般。

    张辰白了一眼，说道：“你懂什么。”

    说完，便迈步走进。

    虽然不知道这秦明月到底想干嘛，但是对张辰来说倒是好事一件。

    正好他还有很多事情想要问问呢。

    很快，三人进入电梯。

    再次沉默。

    秦若萱脸上始终没有任何的表情，很是随意一般。

    叮。

    电梯声音响起。

    秦明月迈开脚步，缓缓向前走去。

    很快，便停在了张辰房间的门口，说道；“开门吧。”

    额……

    张辰懵了。

    这特么……

    她怎么知道我住在这里？

    虽然心中满是疑惑，可也只能等待会儿好好问问了。

    张辰拿出房卡，将门打开。

    秦明月率先走了进去。

    张辰刚想迈步。

    可……

    秦若萱忽然抢在前面进去了。

    额……

    张辰疑惑的问道：“你进来干嘛？”

    秦若萱翻了个白眼，问道；“怎么？耽误你好事儿啊？”

