    “二魄天掌！”

    一掌，在此刻直接拍下。

    轰……天地之间，力量在这一刻凝聚。

    那远处到来的爪子，在此刻被击飞。

    巨掌，直接抓住狼天行和雷震山二人。

    噼里啪啦的声音响起。

    二人此刻的身躯，别捏的噼里啪啦作响。

    这一瞬间，两道身影内，力量仿佛被抽空。

    “今日，我明亦轩，杀神证道！”

    “狼天行！”

    “雷震天！”

    “你们二人，将会见证，我明亦轩，五重晋升六重之路！”

    轰轰……牧云话语落下。

    炸裂声响起。

    两道身影在此刻，瞬间被捏炸！一只狼，一只雄狮。

    此时此刻，身体炸裂开来，化作血水。

    天空，下起了血雨。

    而与此同时，站定半空的牧云，此时此刻，体内气息，到达一个临界点。

    原本他便是神尊五重。

    这短时间，蛟通阳死了，明亦语死了，死了几十人。

    使得他的吞噬，大大增加。

    现如今，雷震山和狼天行二人身死。

    这种积攒，到达极限。

    轰……一瞬间，天地之间，雷鸣电闪。

    牧云身影四周，无形之间，仿佛是围绕了六道光芒。

    一转眼，那六道光芒，汇聚到一点。

    神尊六重！此时此刻，牧云哈哈大笑起来，宛若疯狂。

    他确实是有些疯狂！不是为了伪装成明亦轩的狂，而是自身的狂。

    不到六十年时间。

    地尊巅峰。

    到达神尊六重。

    这等速度，何人能及？

    此时此刻，牧云体内，力量一道道梳理着。

    “竖子，找死！”

    怒喝声，此刻已经来到身前。

    一道身形魁梧的男子，此刻身影落下。

    正是狼剡！只是，此时此刻的狼剡，所感受到的，只有满地血迹。

    狼天行，死了！噬天贪狼族，这一代的天骄。

    死了！就在他面前！“混账！”

    一声咒骂，在此刻再次响起。

    雷尧！雷尧将军，此刻比狼剡将军还要愤怒。

    晚了。

    可是，明亦轩该死啊。

    明明是知道他们到了。

    明亦轩依旧是义无反顾的要杀了狼天行和雷震山。

    这混蛋，该死！“废物！”

    牧云此刻看向二人，冷笑道：“两个废物，也值得你们如此动怒？”

    “九极雷狮族和噬天贪狼族，被称为第九天界最强大的两个二等种族，族内竟是只有这样的货色，实在是让我明亦轩失望！”

    这话，瞬间引爆了狼剡和雷尧二人心中，最后的一丝理智。

    没办法！不能忍！“受死！”

    几乎是同时，狼剡和雷尧二人，在此刻杀出。

    牧云却是冷笑练练。

    来杀我啊！快来杀我啊！不杀我，我怎么金蝉脱壳啊。

    只是，就这么死，有点憋屈。

    干掉一个神尊七重试试看再死吧？

    不过，神尊七重，这两个人，要是死了一个，谁跟太阴教那群进来的高手死斗啊？

    杀还是不杀？

    牧云此时倒是有些纠结了。

    只是他纠结，狼剡和雷尧二人，却是不纠结。

    两人此刻，悍然出手。

    神尊七重！高阶神尊。

    神尊境界。

    从天尊到神尊一重，这是一道大坎。

    而从神尊三重到四重，也是一道大坎。

    神尊六重到神尊七重，同样是一道坎！这是所有人公认的一个分水岭。

    此时此刻，牧云整装待发。

    实际上，与狼天行和雷震山交手，他源力消耗很大很大。

    可是，吞噬了二人，恢复太多，再加上到达六重，天地源力聚集到体内。

    这一刻，牧云反倒是悍然不惧。

    到达六重，实力大涨。

    面对七重，怕吗？

    根本不怂。

    即便是五重境界，面对七重，他也不惧怕，更何况现在是到达六重了。

    “一魄圣爪！”

    一爪抓出，撕裂空间，直面狼剡。

    “找死。”

    狼剡此刻，那是彻底红了眼。

    狼天行就在自己面前被杀，不红眼才怪了。

    而现在，他也更是需要释放自己心中的怒气。

    眼前的明亦轩，必死！否则，太阴教明家之人到来，他杀不掉明亦轩的！轰……三道身影，此刻缠斗起来。

    牧云以一敌二，打的虎虎生威。

    这一刻，下方，玄无天、冥罕二人，是彻底被震撼住了。

    从始至终，二人都是旁观者。

    见证了一切。

    眼下，二人真的明白。

    这第九天界内！二等势力之中，这一代天骄。

    明亦轩，当为一层。

    他们，不过是第二层。

    没错，完全不是一个等级。

    战七重！这样的魄力，如何能比？

    这家伙，以前只是听说目空一切。

    可是现在，人家有那个实力，目空一切啊。

    再给明亦轩一段时间，成长为神尊九重，说不定，明亦轩真的可以成为真正最顶尖的存在。

    说不定可以突破尊位桎梏，到达界位！这家伙，太凶残了！与此同时。

    无量山内。

    数十道身影，此刻一一赶来。

    为首一人，正是明旭生。

    “前面就是了……”明旭生此刻，面带焦急。

    明亦轩太冲动了。

    杀了夏远行，倒还好说。

    若是曹健和许子耀二人，说的话都是真的。

    那夏远行死有余辜。

    这件事情，即便夏峥长老，也无话可说。

    可是，明亦轩若真的杀了狼天行和雷震山，那才是麻烦。

    九极雷狮和噬天贪狼两大族，可没那么大的度量。

    最重要的是。

    他们来了，那两大族，也是有援手到来。

    若是那些人先到。

    明亦轩会很危险。

    “二长老！”

    明旭生看向夏峥，开口道：“若是曹健和许子耀二人说的是真的，那夏远行死了，也就死了！”

    此话一出，夏峥身体一颤，可却是缓缓点头。

    “明亦语死了，也是该死。”

    明旭生补了一句，道：“而当务之急，我们是保护明亦轩。”

    “他是我们的希望。”

    夏峥再次点头。

    一旁，曹纪安和许天宁两位长老，却是松了口气。

    还好。

    还好曹健和许子耀二人，是忠心耿耿跟随着明亦轩，没有胡来。

    不然，死了，那真的是死了。

    明家对明亦轩的重视，简直是倾尽所有力所能及的一切。

    若是明亦轩受到生命威胁，明家绝对会暴怒。

    那可是明家的天骄，将来的扛鼎人物！只是，这家伙，真的够疯狂啊！杀了明亦语，杀了蛟通阳，真是够胆！对此，两大长老却是没有丝毫怀疑。

    这是明亦轩能够干出来的事情。

    那家伙，就是如此疯狂。

    只是这次，要是真的杀了狼天行和雷震山，那九极雷狮和噬天贪狼族，绝对要爆炸。

    

