    

    这片草原太大，太空旷，四处都是完全一样的色彩。一棵树也没有，只是偶尔有一两朵灌木丛，在广袤平坦的地界显得十分醒目，却不足以被认作什么标志，几人只能通过太阳的位置来辨识方向。

    现在，到了他们在这里度过的第一个晚上。

    因为没有马，他们今天并没有走太远。周围没有任何掩体，他们只找到了一小片勉强挡风的灌木，但作用几乎可以忽略了。因为地势宽阔，风总是很大，好在并不常有。他们生起了一团取暖的火，相互离得很近，用身体挡风。他们都醒着，怎么也睡不着。到了晚上，这儿还是很冷，可毯子之类的行李都在青璃泽，没办法。阿鸾个子小，最冷，恨不得把自己塞进眼前的篝火里。

    “这一带是碧璃原”施无弃烤着火，“听皋月君说，青璃泽在不知不觉地扩张，因为交界处的泥吸足了水，土性冷，花草长得慢。你们看我们离开时和那几个妖怪交手的地段儿，土都发着蓝灰色。青璃泽还有许多富有灵气的青色琉璃，也是在沼泽化的过程中孕育的。”

    “皋月君在扩大地盘么？”山海问。

    “我也觉得，她是有意为之，并想办法加速了这个过程。碧璃原的小动物小妖怪不得不适应青璃泽的气候，即使有千万种不满，他们也没办法。”

    “好冷啊”黛鸾搓搓手，又向火堆挪近了屁股，“我们还要走多久才能到最近的城？”

    慕琬盘算着：“最近的城或许就是叶公子他们的家乡了……我想不会太远。到时候，我们就能写信给青璃泽的店家，请他们把东西给我们了。”

    “友情提醒”施无弃打了岔，“我们钱可能不太够。”

    “……”

    哪壶不开提哪壶。这个空旷孤独的夜，更冷了。

    “钱的事我们可以想办法。走江湖最不重要的反而是钱。”山海的语气淡淡的。

    “你徒弟肯定跟你吃了不少苦。”施无弃忍着笑。

    “少惯富贵病。”

    阿鸾翻了翻白眼：“虽然我还真没有，但你也不至于这么说吧！”

    “行了行了，都快睡吧……明天还要赶路。”

    慕琬打了圆场，又叹了口气，不知道是为这种争执感到无奈，还是因为对过去或是未来的事感到哀叹。柒姑娘伸手揉了揉阿鸾的头，施无弃对她说：

    “你要睡不着，我给你讲几个碧璃原的鬼故事？”

    “不听不听王八念经。”

    “你说谁是王八？而且你这丫头，不是说自己胆子很大吗！”

    “不，狂骨那事儿之后我就怂了，不服？”

    “……服服服。但我还是要说，我们得醒着人轮流值班——我当年在泣尸屋就接待过碧璃原附近的小妖，这片地方别看没什么动物的掩体，稀奇古怪的妖怪倒是多得很。”

    职业病外加些许正常的好奇，山海问他都是哪类妖怪。得到的答案在他预测之内——无非是努力在这里活下来的动物们，相继修炼成妖。本身要在这片大地上有所作为，就不是一件容易的事。这儿就是茫茫大海、茫茫大漠、茫茫雪原；是一无所有，从零起步，有始无终。

    夜深了。每过半个时辰，他们就换一个人守夜。山海的下一位是施无弃。又过了一阵，无弃该休息会了。他侧身躺下，柒姑娘将慕琬拍醒，她迷迷糊糊睁了眼，坐直了身子， 两个人也没说话。

    其实她并没有好好休息。阿鸾和山海曾经露宿过不少次，倒也习惯这样，慕琬确实是头一遭。有时候雪砚宗有什么委托或是训练，到了守夜时大家都催她睡，不让她乱操心。换句话说，那时候，她就是师门上下的阿鸾。

    想回去吗？若是这么问，她大概也会说，算了吧。

    好在她父母兄长都是正直的人，也教她去做正直的人。她从不利用自己的特殊身份或是别人的关心为所欲为，她也清楚地知道每份好意都来之不易。过去的生活很美好，可是啊，没有谁能活在过去里，也没有谁该活在过去里。

    人该成长。

    抬头望着漫天星空，让慕琬觉得有些熟悉。碧璃原人迹罕至，空气也干净，有几个特别亮的星星十分醒目。这儿和雪砚谷的天很像，她知道一到晚上，雪砚谷那墨色的天空缀着一颗一颗的星星，连成一片，层层堆叠。这里应当也是一样的，只是今夜月亮的光太亮，让星星黯然失色了。

    月亮只差一点点，一丝丝，就能补得圆满。

    过不了几天就是中秋了，路上也没人提，不知道他们记不记得。上一次她注意到这么好看的月亮，还是在绛缘镇的七夕节，给门派写信的时候。不晓得信收到了没有。她是有多想收到回信啊——看着师门的人用不同的字签了不同的名字，挤满了关切的问候。师姐的字最清秀，字里行间也最温柔。她本是严厉的人，但写起东西来就像换了个人似的。

    往年有什么事，她出了远门都是这样的。可这次不会了，因为没人知道她在哪儿，谁也不清楚该如何将回信送到她的手里。

    她深吸了一口草原清新的冷空气，正准备吐出来，忽然听到附近一阵窸窣声。她本能地抓起伞，侧耳倾听。但这里并没有什么妖气——有，只是很轻很轻，估计是风从远处带来。啊……所以，原来是风声。

    慕琬觉得自己变得敏感太多，不知是好事还是坏事。师父曾跟她闲聊时说过，真正地长大是活明白了，人却变钝了，难得糊涂。她不清楚什么是钝，怎么变钝，她只知道，师父或许……是真的回不来了。

    要回去吗？发下的毒誓就成了笑话，何况她也不甘心就这样草草收场。浪迹天涯的话，也不错，可没有目标的生活实在有些无趣了，她心里也压着一块石头。这一切都如影随形，怎么也摆脱不掉。慕琬想，自己总是要先见到莺月君的，有些话就算难听就算绝情，不亲耳听到，她是不信的。若是真的，她也要莺月君的狗命。

    师父若死了……又是为什么呢？是因为莺月君没有问出霜月君和封魔刃的下落，气急败坏杀人灭口？也不一定，宗主是那样强，对付一个小孩应当绰绰有余。可如果是这样，他又为何会被绑走呢？这一切问题太多，都说不清，她想知道答案。

    第二天的太阳高高升起，空气都变得暖融融的，青草的芬芳被蒸出来，比烈日炙烤的焦灼感好得太多。不知从何时起，天气已经不那么热了。几个人走在路上，被晒得有些困。毕竟昨天夜里，除了阿鸾，谁都没有完整地睡上一觉。

    突然，施无弃上前走了两步。

    他察觉到，草香之中，混杂着一股浓烈的血腥正在靠近。施无弃反身拦住了他们，山海也察觉到一些异状，停下脚步。气息越来越近，伴随着强大的妖气，施无弃扭过头，谨慎地观察着那气味传来的方向。

    霎时，一只巨大的蓝灰色动物冲破草丛迎面袭来。施无弃惊了一瞬，本能地想要迎战，那身影却敏捷地绕开了他们。即便如此，它身上强烈的腥味依然十分刺鼻，但血不一定是它的。所有人都愣住了，它来得快，跑的也快，快到他们几乎没人看清它的样子。黛鸾并不紧张，只是有些疑惑。

    “那、那是什么？”

    “一头狼妖”施无弃皱着眉，望着它跑开的方向，“身上不止它的血……它也受伤了，只是伤得不深。”

    “这未免也太大了……”

    慕琬感慨着。她倒不是没见过这么大的妖怪，但这么大的狼妖是第一次见。她见过、也收拾过比它大得多的妖怪，只是这头狼虽不那样庞大，却远超过了普通草原狼的大小，一瞬间看到的獠牙也十分骇人。这样的体型反而让人觉得更真实，也更危险。

    山海拈起下巴，在原地思索着。过了一小会，他蹲下身，仔细看了看狼妖经过的草丛。有些草被腐蚀掉了，不知是它的涎水还是血害的。

    “负伤逃跑说明……”山海直起身，“有人在追它。”

    施无弃转了转眼珠：“十七个人，都骑着马。后面还有更多，听不清了。”

    话音刚落，马蹄的声音就逐渐清晰，由远及近。

    一个骑着一匹白色骏马的年轻人打着头，出现在他们面前。马的毛色很亮，在阳光下泛着金光，一看就保养得很好。它的肌肉线条也很分明，正如他的主人——那骑手戴着一顶很特别的帽子，穿的衣服不多，但布料看上去就很结实。他肤色黝黑，面部硬朗，身材也锻炼得很壮，手里握着一根带血的长矛。他下马后，上下把他们几个人打量了一番，目光尤其在两位男人身上停留一阵。他身后在马上的同伴也板着脸，捏着缰绳，审犯人似的望着他们。

    “从哪儿来的？你们有没有看到一只大狼窜过去？”

    他的声音很洪亮，即使在宽广的草原也能传得很远。不等他们谁先回答，骑手紧接着又说了一句：

    “那畜生咬伤了我们郡主！”

    “郡主？”黛鸾竖起了耳朵。        

