    周操一愣，驻足而问：“怎么？”

    叶尘提醒道：“周兄不要暴露身份，最好是以他人名义帮我约来。”

    周操霍然不解，满眼迷雾：“这...是为何？”

    “嘿嘿。也没啥，主要害怕闹出不愉快，到时候怕惹火牵连到周兄身上。”叶尘轻轻笑了。

    “哦！”周操朗声说：“叶兄，这没关系，我周操根本不怕那查飞，你也不必顾忌这些，遇到他随便些，大可不必向他低头。”

    叶尘露出一丝狐疑：“真的？随便惹？”

    周操哈哈大笑：“就这么说，在这青阳城，我周操谁都不怕！”

    闻言，让叶尘心头一定，瞬间有底了，这下就不怕坑到他了。

    叶尘很高兴，欣然和周操道了别。

    “叶尘哥哥，你真相信他的话？”萧研眨着眼睛，目光流转。

    叶尘淡淡说：“他可不可信，等明天就知道了。不过，我还是相信他的，他没必要骗我们。要是真敢耍我们，呵呵... ...”

    叶尘没说下去，要是真刷他，那人就会死的很惨。

    萧研也点点头，又含有担心之意：“万一他真是骗子，联合那个査飞，把我们引导青阳酒楼，设下天罗地网，我们不就成了瓮中捉鳖。”

    毫无疑问，女人的心比较细腻和感性。很多叶尘没想到的，她都能考虑到。

    只不过，在叶尘眼里，根本不惧这些。大不了，一个字就是战！

    “不用怕，不过都是些无能之辈罢了！”

    萧研美眸扩张，感受到了叶尘的底气，自己也瞬间有了勇气。便不再说。

    ... ...

    第二天，清晨。

    两人的住处与东阳酒馆不远。

    几步路，不大一会就来到了酒楼不远处。

    门口，一位穿着华贵锦服的年轻男子，脸上挂着笑意，看起来很随和。

    他不疾不徐的迎向叶尘两人：“叶兄，萧姑娘。”

    两人皆是怔然片刻，萧研揉了揉眼睛，不可置信的惊道：“你是周操？！”

    仔细辨认，的确是周操，变干净了，变帅了，完全没了昨天那种让人挪眼的感觉。

    似乎很满是萧研的眼神，他抚了抚右侧头发，说道：“哈哈，正是周某！萧姑娘别来无恙啊。”

    瞅着周操得意的样子，萧研白了他一眼，“才半天没见，当然无恙了。”

    “哈哈！走，这边两位。”周操笑了笑，转身伸出手示意二人一起走。

    方一进门，三人引来无数目光。

    旋即，他们有收了回去。

    但还有一些站着的人，全是目瞪口呆，他们皆是酒馆的伙计们。

    还有几个伙计反应了过来，立马躲起，蜷缩在角落。

    “怎么没见到掌柜？”叶尘心中暗道：“不会是凉了吧？不过，好像没咋用力呀。可能回家休养了吧。”

    就在此时。

    一个全身绑着白色绷带，杵着拐杖的胖乎乎的一团，出现在叶尘面前。

    白色的一团先是一愣，旋即露出狰狞的笑容。

    最后，他咬牙冷冷道：“竟然自己送上门来了，你小子真是找死呀你！”

    说着，他狂笑一声，又小心的瞄着叶尘，防止他有攻击动作。

    他飞快跑上楼梯，一瘸一拐，肥硕的屁-股甩在两边，不时还打在楼梯扶手上。

    或许此刻的兴奋带给了他无穷的力量，身上的剧痛也忍住了。

    他一边跑，一边朝着上面某个位置大喊：

    “四少，四少！昨天那个混蛋来了，那个混蛋来了！”急切中带着下激动和兴奋。

    叶尘蹙起眉头。

    看那家伙的样子，叶尘想一脚把他踹飞。但还是决定，等事情完了再说。

    周操也没说话，继续领着叶尘往里走。

    这时，一个少年出现，直接从二楼飞跃而下，来到三人的对面，大约两边之处。

    少年眉清目秀，一身白衣，腰间绑着银色腰带，坠着青色玉牌，身形有些单薄。

    叶尘一下就判断出，此人就是查飞。

    看起来清秀淡的少年，真是那个恶名赫赫的四少？

    叶尘似乎不解了。

    这时候。

    少年眉目中带着狂傲：“就是你？”

    少年话语简短，也没说明什么，围观众人皆是疑惑。

    接下来一些人窃窃私语，随即都了解了昨天发生的事。

    “自己送上门来，找死吗？还是第一回见到这种人！”

    “这也，这也胆子大了吧，还敢回来？”

    “这年轻人怕是要翘了。”

    叶尘不明所以，不知道他是说，自己是昨日杀人的人，还是自己就是把他约出来的人。

    又似乎都有。

    “就是我！”叶尘直接回答，露出一丝气势。

    少年微微一凛，好强的气势，难怪胆子这么大。

    他眼神依旧轻蔑，冷笑道：“你胆子很大！但就不知道，实力有没有这么大！”

    话语刚落，少年一跃而出，向着叶尘迈步攻击。

    他出势很大，速度极快，带起一阵空气，掀飞了不少桌椅。

    完全没有顾忌他的地盘，和这里打斗的影响。

    酒馆众人见状慌然，一哄而散。

    叶尘没第一时间出手，只是看了一眼旁边的周操。

    他帮自己约的，他应该不会让他们打起来吧，叶尘这样猜测。

    但只见周操向他示意，然后轻轻一笑。

    叶尘来不及问，但在周操的眼神中，好像是表达没关系的意思。

    叶尘心中一懵。

    来不及多想，叶尘立马应对起来。

    先是一个侧步，脚下迈出诡异的步伐，即将接近的拳头打空。

    少年神色闪过一抹惊色，心中直呼，好诡异的身法。

    少年没有停顿，转身展开双臂，横扫周围空间，无形的气浪如利剑划破空间，发出阵阵破空 之声。

    叶尘微凝，好强的力量，如果一着不慎，绝对会断掉一只胳膊。

    叶尘心中谨慎起来。

    而叶尘半身弯曲，前身后仰，直接躲过他的扫摆。

    叶尘跳的他的背后，欺身而上，就是一拳砸向他后脑门，他的攻势又快又狠，金红色能量浓郁聚集于这一拳，看着都让人头皮发麻。

    可以想象，一旦没有躲过这一拳，那一定是脑袋变成肉酱，绝无身还的可能。

    众人屏气凝神，全都紧张的盯着叶尘的拳头。

    很多人都倒吸口凉气，特别是站的很远很远，生怕被波及的老掌柜，悬着一颗胆子，急速遮住双眼。

    心里仿佛已经看到自家四少人头分离的景象。

    

