    “爷爷，什么是鬼手神针啊。”

    于媛媛见自己的爷爷如此失态，有些诧异的问道。

    “鬼手神针，是百年前鬼手医王自创的一种针灸手法，这个手法需要对力道有着极强的控制力，速度还要快，施针时，手若鬼影，针似游龙，便是鬼手神针！”

    于华吉一边解释，一边惊艳的看着秦恒。

    他没想到，年轻轻轻的秦恒，居然还掌握了已经失传的鬼手神针！

    这门针灸技法，可是与九龙回魂针等并列中医十大针法啊！

    即便是他被誉为魔都神医，目前为止，也不曾掌握着十大针法的任何一种！

    这倒不是于华吉技术不行，还是，这些针法，要么已经失传，要么被中医大家视作传家宝，不会外传！

    在于华吉看来，秦恒必然师出中医大家！

    此时的秦恒，并不知道于华吉心中所想，他一旦治疗起来，眼里只有病人，再无其他！

    这位病人的病情非常严重，本身因为年龄大，身体机能下降，又患重病，已是风烛残年。

    再加上于媛媛用了错了过敏药，已是危在旦夕。

    所以，秦恒便选择了使用鬼手神针。

    原因无他，鬼手神针最大的好处就在于，他施针速度快，且同时可以运用五枚银针。

    这样一来，能够用最短的时间，治好病人的身体！

    十分钟过去，病人的脸上的乌黑之色渐渐消失，嘴唇也红润起来。

    半小时后，病人神色如常，眼皮缓缓抖动，很快，便睁开双眼，清醒过来！

    “快看快看，病人醒了，这小伙子还真是有点本事！”

    “是啊，人不可貌相，海水不可斗量啊，这么年轻，医术就这么好。”

    “这是于神医的徒弟们，这样的话，中草堂算是后继有人了。”

    围观人群，纷纷恭维起秦恒来。

    唯独一脸不爽的，便是张明。

    他根本不希望秦恒治好自己的爷爷，他要的，可是那五百万的赔偿！

    但现在围观人群这么多，他也不敢再乱闹事，只能气愤的，将支票还给罗河。

    “好了。”

    秦恒施完针灸之后，再度为病人把了脉，此时，病人除了身体虚弱之外，病情已经好转。

    “我写副方子，你去抓中药煎熬，连续一周，病人便可恢复。”

    秦恒写了一个药方，递给张明。

    张明脸色发黑，说道：“那这药钱我可不付，毕竟你们还是有过错的。”

    于华吉也不计较，没有收钱，派徒弟给张明抓了药。

    事情结束，围观人群也渐渐退去。

    于华吉让徒弟为秦恒泡了一杯茶，拱了拱手，笑道：“敢问小友贵姓？师从哪位大家？”

    秦恒刚才露的那一手，足以让于华吉尊重，所以他称呼秦恒为“小友”。

    这是对同行的尊敬！

    “免贵，姓秦，我师父不喜透露姓名，见怪了。”

    秦恒微微一笑，拱手道。

    他挺喜欢和于华吉这类传统的中医大家聊天，让他有一种和师傅对话的感觉。

    于华吉点点头，沉思了一会，忽然开口道：“小缘，去把中草堂的转让合同拿来。”

    秦恒一听，心中一松。

    他知道，买药馆的事，成了！

    很快，于媛媛就将合同拿了过来。

    合同非常正是，甚至已经得到审批，只需要甲乙两方签字即可。

    不过，在转让价格那一栏上，却留着白，并未填写。

    于华吉没有啰嗦，拿出笔，先签了名字，而后，在价格那一栏，用大写写了一个“一元”二字！

    “爷爷！”

    于媛媛见状，顿时惊呼出声！

    莫说药馆内那些药材，价值都要几千万，光是中草堂这百年名声，全部加起来，一个亿都打不住。

    可爷爷就卖一元？

    “小友，我转让店，并非为钱，而是我年纪已高，治病有心无力，还望小友，继续为何中草堂这百年名声！”

    于华吉站起来，忽然朝秦恒一鞠躬！

