    第437章437奇葩

    “大姐，你不去工作吗？”

    “我咋也得等到建华再大点。我婆婆的身体不是太好。我可是不想累到了老人。”

    赵艳丽点头。确实。其实看孩子还是挺累的。

    “你说咱们一个孩子就这样。媛媛是三个孩子呢。

    也不知道齐雯他们怎么样了？我觉得齐雯一定是最漂亮的。”

    “你别胡说了，他们三个一模一样的。不过女孩子越长大就会和男孩子有些不一样了。”

    “姐，我真的想媛媛了。”

    “离的这么远。听说小谭的工作又特别的忙。”

    “就那个拖后腿的。”赵艳丽满脸都是嫌弃。

    “你别总是说小谭，他不错的。”

    “不错什么？我家媛媛可以遇上更好的。”

    赵艳萍也不搭理这个胡搅蛮缠的妹妹了。

    张母进来。“他老姨，我听说吴芳云去你家被你怼回去了？”

    “大妈，你得消息还是真的快。”

    “这有啥快的。周围的哪有不知道的？”

    “小兵以前对象的妈？她去你家干啥？”赵艳萍有点紧张了。

    “说去看看我过的好日子。

    我啊，以后一定把日子过得更加的好。就让他们心里总是惦记着。”

    “你啊，以后问清楚了是谁再开门，就你自己在家里，她们要是有坏心怎么办？”

    大姐，你想太多了，我没有让她进屋的。放心吧。我能让他们占到便宜？”

    “你可是不能掉以轻心？这是还没有死心吧？以前干什么去了？”

    “媛媛说的失去才知道是最好的。”

    “小丽，你以后一定要小心点，那样的人离着远点，咱们是正经过日子人家。可是不跟他们有什么掺和。”

    “知道了。知道了。我会注意的。”

    “你别不以为意。你姐说的对，那个姑娘就是有点不正常，要不然也不可能干出那样的事，

    其实要是真的有头脑的，就算是退亲了。也不会说出那样的话的。”

    “小丽，你听到了吗，我婆婆都这样说了，别不当回事。小兵回来。你一定要跟他说。也让他小心点。”

    赵艳丽看到两人都这么的严肃，笑了笑也点头了。她们说的也对，自己也没有必要跟着那样的人生气。

    “行。我记住了。以后一定离得她们远远的。周永兵回来啊我也会告诉他的。

    其实就不用我告诉，我婆婆一定会告诉他的。”

    “对了，海燕上育红班还行吗？”

    “行，挺好的。海燕坐的住，爱学习。”

    “那就好了，真羡慕他们，可以上学，咱们那时候什么都没有。”

    其实就是有，也是大伯家才有这样的待遇，他们就不用想了。

    “对了，大哥说今年没准从咱们这里直接的回家一趟。”

    “都回去？”

    “估计是大哥二哥他们两个，嫂子们带着孩子们在家吧？毕竟车票也是真的贵。”

    “嗯。也是。把爸妈都接过来吗？”

    “说是这样的。”

    “其实我要是没有怀孕，我想着我回去一趟的，但是那时候我哪里也去不了。”

    “你还是好好听话待着吧。有大哥二哥呢。”

    “爸妈怎么过来？是走指标，还是投奔？”

    “我估计肯定是走指标，你也不是不知道爸，他干了一辈子了，怎么可歇着？”

    “其实也挺好的，这几年风调雨顺的，再说咱们都在这里。他们过来也是对的。”

    赵艳萍看到妹妹这么平和的说话。心里想着，这成家了。就是长大了。

    看着时间差不多了赵艳丽这才回家。因为她怀孕，买菜的事都是周父的。

    赵艳丽觉得自己就是被捧在手心的泥娃娃了。

    不过这感觉真是让人沉沦，从小到大都是自立自强，现在有长辈照顾着，那是小时候梦寐以求的。

    梁兰青下班后偷偷的跟在周父的身后，看着这个老东西直接的去了供销社买菜。

    心里非常的不平衡。那时候自己还是他们家儿媳妇的时候。老东西可是从来就没有去买过菜？

    这就是区别待遇，等到自己成了周家人，有他好看的。

    老东西出来买菜，那就说明周永兵不在家里，要不然不可能让老的出来买菜的。

    那个泥腿子就是因为怀孕了。还真是觉得自己金贵了。矫情的连买菜的事都不干了。

    接下来她没有继续跟着。而是直接的回家了。

    到了家里，今天晚饭是做好了。这才没有耍疯。

    周永兵是半夜到家的。开门的是周父，看到儿子回来。老人家才彻底的放心了。

    每次儿子出车，老两口的心都是悬着的。

    周永兵小心翼翼的洗澡后，吃了爸爸给煮的面条，这才进屋。

    看到媳妇睡的香甜，脸上都是笑容，这样所有的疲惫都消失了。

    赵艳丽感觉身边有人吓了一跳，睁开眼看到是自己的男人，胳膊就环住了他的脖子。

    周永兵这次出去已经有二十多天了。看到媳妇对自己这么热情，就把持不住了。最后两口子还是来了一回。

    伺候媳妇洗干净后。赵艳丽也没有睡意了。

    “前几天就是你以前那个对象的妈来咱们家，说是要看看我有多幸福。让我给怼回去了。”

    “小丽，别搭理她们，我跟她们没有一点关系。”

    “我知道。你放心，我不会多想的。就是我大姐和张大妈提醒我说，她们一家都不太正常，让咱们小心点。

    她们都说那个女人现在名声都臭了，我怕她会来找你。”

    “找我？找我我就理她？媳妇。我有你和孩子就够了。”

    “好。你注意点就行了，不是有老话说不怕贼偷就怕贼惦记吗？”

    周永兵被媳妇的话逗笑了。“媳妇，我可不是香饽饽。没人惦记的。”

    “就怕那个女人不死心不是？我听说她家给她介绍了很多的对象。都没有人见了。这她要是突然发现你好了怎么办？”

    “放心，我知道的，我只能是一定多加小心的。”

    周永兵还真的把这件事放在了心上，他了解梁家的两个女人，确实都有点问题。自己还想着好好的和媳妇过日子呢。可是不能粘上她们。那将会是狗皮膏药了。

    (本章完)

