    教职工宿舍一区。

     8号别墅。

    魔武的确有点大，方平今天来来回回的跑，时间全都耗在路上了。

    敲了敲门。

    没一会，吕凤柔打着哈欠过来开门了。

    方平其实是有些好奇的，这些中高品武者，每天都一副没睡醒的样子，这是太忙了，还是太闲了？

    吕凤柔看到方平，随意道：“来的挺早，没和家人多聚聚？”

    “早点回来修炼，努力不给导师丢人！”

    “呵呵！”

    吕凤柔才不相信他的漂亮话，随手一招，茶几上的杯子到了手中，喝了杯茶道：“有事说事。”

    方平视线却是投在她手中的杯子上，忍不住道：“导师，隔空取物？”

    “精神力的一种运用，别想太多，距离你远得很。”

    吕凤柔也不多解释，再次喝了口茶，出声道：“说吧，是修炼上面有疑惑？还是别的？

    进入二品了，现阶段淬骨为主，难不成又想修炼什么战法？”

    “不是不是……”

    方平摇摇头，心里却是还在想着刚刚吕凤柔随手一招，茶杯到手的场景。

    “导师，难道宗师强者，可以和传说中那般，御剑飞行？”

    “御剑飞行？”

    吕凤柔嗤笑道：“你想多了，不过踏空御剑还是能做到的，但是不持久。

    就和你桩功站空境一样，你倒是可以踏空了，能踏几步？

    宗师强者，对精神力的运用，主要还是在于气势、气魄、战法上面，以及对身体的掌控了解……”

    “这样吗？”

    方平微微点头，接着忍不住问道：“导师，您这是要进入宗师境了？”

    要是吕凤柔成了宗师，那方平就赚大了。

    导师虽然不是学生们的爹妈，可有位宗师级强者的导师，那也会跟着受益。

    最少，你抵达宗师境之前，导师都能给你最直观的解答教导。

    而且成了宗师，随便漏点油，都够方平吃撑了。

    “早着呢！”

    吕凤柔否认了这点，摇头道：“宗师哪有那么简单，我现在只是初步对精神力有些探索，想成为宗师，最少也要三五年，还得看机遇。”

    说着，吕凤柔转回话题道：“不提这个，你成了二品武者，多积攒点学分。

    二品破三品，比一品破二品要难的多。

    尤其是二品巅峰的时候，四肢骨淬炼完成，这时候，三品淬炼躯干骨。

    如何将四肢骨和躯干骨沟通，形成一个循环体系，这其中涉及的东西很多。

    没有学分，只能靠自己熬，有学分，学校可以进行一些辅助……”

    “学分……”

    方平有些无奈，我学分为零了，这意思我还得继续执行任务才行啊。

    “对了，你到底有事没事，有事快说，我还得补觉呢。”

    方平无语，你是有多累啊，成天要补觉！

    没继续拖延，方平想了想开口道：“是这样的，导师，我想弄个为学生服务的电商平台，可学校担心我实力不够，无法承担责任。

    所以需要让导师帮着担保……”

    “让导师担保？”

    吕凤柔挑眉道：“什么电商平台，非得要导师出面担保的？”

    方平简单说了一下。

    吕凤柔听着也没打断，等他说完了，忽然道：“你真的只是为了这点跑腿费？”

    “导师，我穷啊，没办法……”

    “少来这套！你不会想着以后扩张，专门从事武者的交易吧？”

    “这个……”

    “我劝你死了这条心，一方面，现在武道资源，都是政府垄断业务。

    另一方面，其中涉及的利益较多，你一个二品武者……”

    “我不可能永远都是二品！”

    方平反驳道：“何况，我只是想尝试一下，如果事不可为，我也不会强求。

    导师，我知道让您担保，会让您承担一些风险。

    不过我保证，只要我还能赚钱，就算真有了损失，我也会自己还清……”

    吕凤柔瞥了他一眼，过了片刻才道：“担保其实倒不是什么大问题，可我提醒你，在我看来，与其在这上面浪费时间，博一个不确定的未来。

    还不如多做点任务……”

    “那是平庸者的想法……”

    这话方平脱口而出，吕凤柔瞪了他一眼，没好气道：“你这话说出去，能被人打死，死了也别找我！”

    还平庸者的想法，多少宗师，都是从做任务中起来的。

    “劳心者治人，劳力者治于人……”

    方平咕哝了一句，他可不想当纯粹的打手武夫。

    这样的武者，很累的。

    吕凤柔懒得搭理他，考虑片刻道：“你要是坚持，那我可以为你担保。

    但是，前提有一点，你修炼进度要跟上。

    一旦因为这些，耽误了修炼，你要学会取舍。”

    “这个是肯定的，我不是自己来做，我就是前期花点功夫，后期都交给别人来做。”

    “你知道就好。”

    吕凤柔说了几句，有些不耐烦道：“行了，这事我记住了，没事你可以走了。”

    方平也不多留，刚起身，忽然又坐了下来，讪讪道：“导师，之前交流赛您看了吗？”

    “嗯。”

    “我和方文翔那一战打的天崩地裂，我觉得吧……”

    吕凤柔：“……”

    吕凤柔盯着他看了半晌，许久才道：“我替你担保，方文翔的奖励取消，你自己选择一样。

    武者，本就是公平交易，你不能指望我完全无私为你奉献。

    方平，你明白我的意思吗？”

    方平一脸无奈，我就猜到了！

    不过比起一位六品武者的担保，方文翔这个小小的一品，真的不值一提。

    说起来，吕凤柔将这两者对等，差距还是很大的。

    在社会上，一家企业，想找一位六品强者庇护，那付出的代价也是惊人至极。

    “知道了，麻烦导师了。”

    “嗯，去吧。

    另外，最近努力修炼，也许很快，你们这些人就要进入地窟了。”

    方平脚步一滞，却是没再问话，迈步出了别墅。

    ……

    接下来两天，趁着不少人还没回校，方平一边和魔武这边交涉，一边让李承泽这边搭建平台。

    平台的搭建，并不是很难。

    而且方平初期只准备开通校内网，校外的暂时不开通，起码没找到武者加入之前，他不准备对外接单。

    接了，丢了，他真赔不起。

    不过在让快递员进入校内，学校这边却是意见有些不统一。

    方平跑了好几趟，最后李老头给的意见是：“可以找一些学生去做。”

    方平哭丧着脸，你以为我没想过！

    关键是魔武的学生太他么贵了啊！

    学校都没有其他系，都是武科生，让这些人兼职，代价太大了！

    李老头一副恨铁不成钢的模样，鄙夷道：“傻了吧？

    你现在不是新生最强者吗？

    自己拉个社团，名义上弄点什么武道互相交流的名义，新生不少人还不是武者。

    一看你这个二品武者，新生最强，给他们机会加入，还不屁颠屁颠地加入了。

    赚钱了，分他们一点，没赚钱，拉人打白工，这些学生你还忽悠不动？

    他们也不在乎那三瓜俩枣的，你再弄个内部贡献制，谁贡献度高，给点好处，给点指导。

    还有，忽悠啊！

    你告诉他们，可以借机接触三品四品武者，五品都有机会。

    你想想，现在让你跑个腿，可能和四五品的学长套点近乎，学点东西，你答应吗？

    不是每个人都有六品导师的，也不是所有学生都跟你一样，现在就进了二品的。

    新生现在还有一大半以上不是武者，这事会没人做？”

    方平顿时惊为天人，老头子比自己阴险啊！

    自己还想着付工资，老头子连工资都给省了！

    魔武虽然不小，可平台就算开通了，一天最多接个几百单，也到目前的极限了。

    真要让学生们去做，十个学生做完轻轻松松。

    “老师，这么干，合适吗？”

    方平一副意动，却又有些不好意思的模样。

    李老头嗤之以鼻，无所谓道：“我就这么一说，干不干随你！”

    “那什么……老师您说的挺有道理，我们这些人的确应该帮助那些落后的同学，互帮互助，让他们能尽快成为武者！”

    方平大义凛然，觉得自己有必要拉那些落后的学生一把！

    作为新生最强者，也许很快就是魔武最强者，自己应该给这些学生打造一个良好的修炼氛围！

    ……

    秉承着为大家好的心思，方平去了一趟武道社。

    学生注册社团，得去武道社注册才行。

    武道社。

    接待方平的社员，听到方平的名字，微微有些诧异地看了他一眼。

    方平在武道社，还是有些名气的。

    加上交流赛的举办，他现在在学校名气也不小。

    “社团名称？”

    “互助互爱社！”

    “有了。”

    “魔武互助互爱社！”

    “有了。”

    “最强社！”

    “有了！”

    方平无语，半晌才道：“平圆社？”

    “没有，你确定用这个？”

    方平陷入了沉思，接着严肃道：“就用这个！”

    “社团可以注册，但是不得扰乱校园秩序，另外，社团不许强行逼迫学生入社，要不然，武道社会出面解决。

    另外，提醒你一句，成立社团，那就小心被人踢馆……”

    “还能踢馆？我又不是开武馆……”

    “废话，社团成立，学校会给你们下拨一些场地，办公室，另外社团每年也能从武道社这边领取部分公共资金。

    当然，不是谁都能成立社团的。

    你这边没做审核，不是不审核，只是因为你在交流赛上为学校做了贡献，所以默认你可以成立社团。

    一旦被人踢馆，等你社团人员小于10人，那就会被取消社团资格。

    当然，前三个月没这些要求，三个月后，武道社会考核，低于10人，社团会被取消。”

    “三个月后？”

    方平闻言倒是松了口气，点点头道：“知道了，那现在我就可以招纳社员了？”

    “等等，待会带你去看看给你们划拨的场地，另外以后每个月可以来武道社领取5万的团费。”

    方平心中一喜，一个月5万，不少了啊！

    不过魔武有钱，学校社团也不多，撑死了百来个。

    一年几千万的事，学校也给的起，毕竟成立社团，其实也是团队协作的一种体现。

    魔武其实还是鼓励学生，以团体为单位进行协作的。

    武道社的社员，很快领着方平到了一栋建筑楼下，开口道：“学校的社团都在这边，新成立的社团，人员不定，所以场地不是太大。

    等你们人员达到了百人以上，可以申请更换。”

    说话间，对方带着方平到了一间办公室前，打开办公室示意道：“你们目前就在这了。”

    “挺大啊！”

    方平有些无言，比自己远方公司租的办公室都要大。

    里面有些简易的办公桌椅，另外还有不少残留的废纸屑，灰尘倒是不多。

    “要是可行的话，把这当成分部都行。”

    方平心中念叨了一阵，武道社的人也不管他，带他看完了地方，就道：“三个月后，武道社审核你们的社员名单，不到10人，场地收回，包括前期给的团费也要收回。

    你自己看着办，现在就可以招纳社员了。”

    “好，谢谢。”

    “不客气。”

    丢下这话，对方就径直离开了。

    而方平也听到四周的办公室中，有人出声询问那人，是不是又有新社团成立了。

    双方怎么聊的，方平没去听，他现在空头社长一个，谁闲的没事干来踢馆子。

    “万事俱备，只欠东风了！”

    “招募一些新生，忽悠着给我打白工，平台一搭建起来，就可以正式干活了！”

    前期，方平也没想着挣钱什么的。

    不过等大家接纳了这个平台，学校这边也感受到了好处，方平倒是可以尝试着从中牟点利益。

    “要是学校给我来个九折折扣，那就爽了！”

    方平想的美滋滋的，至于有没有希望，看情况再说。

    平台真要成了学生兑换的主流，解放了几位中高品战力，未必行不通。

    “万丈高楼平地起，迟早有一天，华国甚至全世界的武道资源，都得从我方平这边转道手！”

    方平豪情万丈，当全世界最大的二道贩子，不，渠道商！

    下一刻就直奔宿舍区，平圆社该招人了！