    随着两伙人的代表人一声令下，两伙人面带狞笑，满是杀意的直接向着杰森冲来。

    没有使用枪械。

    不是没有，而是不能。

    这里虽然偏僻、隐蔽，但是枪声依旧会惹来不必要的麻烦。

    他们可不希望碰到这样的麻烦。

    毕竟，他们的交易是见不得光的。

    至于徒手能否解决杰森？

    看看人数吧！

    他们足有十几个人。

    而对方只有一个！

    十几个人干掉一个人，简直是轻而易举的。

    事实上，这些人相当自信，不要说十几个人了，就算是只有1VS1，他们每一个也有把握干掉杰森。

    要知道，他们可是职业的！

    至于杰森？

    虽然看着高大、健壮，但也就是个普通人。

    再强壮的羔羊，能够打得过狮子吗？

    答案自然是肯定的。

    甚至，不少人已经舔着嘴唇，准备一会儿好好的招待杰森一番了。

    这几天，为了这次交易，他们可是积攒了不少压力。

    是时候释放一下了。

    而杰森？

    他同样不希望惹到麻烦。

    只不过，他在意的麻烦和这两伙人在乎的麻烦，根本不是一种。

    所以，这就造成了某种美妙的误会，以及必然的结果。

    看着冲来的两伙人，杰森背包一甩。

    下一刻，霰弹枪和自动步枪双持。

    冲来的两伙人狞笑凝固在了脸上，他们愕然的看着枪口，再看了看杰森，就仿佛看到了一头露出锋利牙齿，开始咆哮的远古霸王龙！

    下意识的，这些人就要去摸枪，但是这个时候，杰森已经扣动了扳机。

    砰！

    哒哒哒！

    霰弹枪的弹丸成片喷散，近距离下，对于常人来说，就是秒杀的存在，而自动步枪的连射，更是弥补了霰弹枪上弹的间隙。

    两伙人直接被打懵了。

    他们被子弹笼罩，数个呼吸间就全军覆灭了。

    包括两个代表人物都倒在了血泊之中。

    两个黑色的箱子跌落地面。

    杰森走过去，捡起了两个黑色箱子。

    其中一个全是旧钞。

    另外一个则是白色粉末，充斥着令杰森十分厌恶的气息。

    面对后者，杰森毫不犹豫的手中燃起了火焰。

    呼！

    烈焰迅速吞噬了那个黑色箱子。

    而前一个箱子内的旧钞票？

    他全都装入了自己的背包后，同样将箱子点燃了。

    做完这一切，杰森快速的离去。

    他无法确认‘冰箱’的搜索范围，因此，只能尽可能快的远离。

    至于枪声是否暴露行踪？

    对于杰森来说，相较于徒手解决这些混蛋，耽误时间被‘冰箱’的人追上，还不如用‘枪’更快的解决，获得主动离去的时间。

    同时，杰森心底对刚刚的‘厨房’，又多了一分恼怒。

    如果不是因为对方用半真半假的食物来糊弄他，还没有让他吃饱，他也不会这么愤怒了，以至于愤怒的情绪影响到了感知，他根本不会和这两伙人碰面。

    “不仅要在单一食物面前，克制饥饿，在大量的食物前，也要做到克制！”

    杰森心底警惕着。

    对于饥饿的克制，他最近已经有了长足的长进，可是面对刚刚充斥着大量食物的‘厨房’时，他还是没有忍住。

    在最后的时刻，他能够清晰的感觉到自己的情绪再次受到了饥饿的影响，有些失控了。

    虽然从客观上来说，这并不怪他。

    他还只是一个‘克制饥饿’的初级选手，却要面对‘高级关卡’，失败是在所难免的。

    只是杰森不希望自己找借口。

    这是一次意外。

    但并不代表每一次意外，他都会有这样的好运气。

    如果今天碰到的不是一群普通混蛋，而是真正意义上的强敌呢？

    呼！

    奔跑中的杰森长长出了口气。

    铭记自我告诫的杰森，迅速的冷静下来。

    在确认自己彻底冷静下来后，杰森这才看向了刚刚吃掉‘厨房’时出现的提示——

    【吞食混乱走廊！】

    【体力、精力超额恢复！】

    【饱食度+25】

    【饱食度：129】

    ……

    “混乱走廊？”

    “不是‘厨房’？”

    杰森一愣，但随即注意力就被129点饱食度所吸引了。

    “我的天赋再次回来了。”

    “我需要找个安静、安全的地方，提升【普鲁斯.狮鹫锻体术】。”

    “嗯？”

    正在思考的杰森耳朵突然一动。

    他听到身后有脚步声。

    追兵？

    ……

    小巷中的枪声吸引了足够的注意力。

    不过，最先出现的却不是官方或者‘冰箱’的人。

    而是一个高大、强壮的女子。

    这个女子从屋顶上一跃而下，双脚落地的刹那，强壮的腿部肌肉没有一点儿震颤，就稳稳的站住了。

    她扫视着现场，好看的杏核眼，在那被烧毁的箱子痕迹上停留了一下。

    “是抢在了我前面？”

    “这可是我的生活费！”

    “不要让我抓住你！”

    “不然的话……”

    女子一边狠声自语着，一边耸动着鼻翼。

    然后，她的双眼突然一亮。

    “这个味道？！”

    “是他！”

    迅速确认了味道来源的女子，直接跳上了屋顶，就向着味道的来源冲去。

    仅仅是几分钟后，这个高大、强壮的女子就看到了那熟悉的背影。

    “喂！”

    女子高声呼喊着。

    杰森听到了呼喊声。

    虽然不是追兵，但是他根本没有想停下。

    反而跑的更快了。

    他现在的处境，根本不想和任何人有瓜葛，尤其是这种看起来就很麻烦的人。

    而看到杰森加快了速度后，女子则是立刻兴奋起来。

    “比赛？”

    “你要和我比赛？”

    “上一次是人太多，我输了！”

    “这一次！”

    “赢得一定是我！”

    女子高声喊着，同样加快了速度。

    而且，似乎是为了公平起见，女子没有再在屋顶上奔驰，而是跳了下来，就这么在小巷中和杰森展开了她认为的赛跑比赛。

    十分钟。

    二十分钟。

    三十分钟。

    时间一分一秒的过去，杰森和这个高大、强壮女子的速度没有一点减缓。

    相反的，两人越来越快。

    这个时候的两人早已经超出了那片偏僻的巷子范畴，而是进入到了陌生的街区。

    这里的建筑要更加的破烂。

    脏水、粪便横流。

    居住在这里的人更是和流浪汉差不多。

    但是，这里人的目光却是极为凶狠。

    他们一个个或是依靠在墙壁上，或是蹲在地下，犹如恶狼一般盯着四周。

    然后，他们看到了杰森。

    顿时，凶光毕露。

    接着，他们看到了高大、强壮的女子。

    顿时，目光怯弱。

    毫不哟哟的，这些人一个个连滚带爬的冲回了家里。

    同时，嘴里不停的大吼着——

    “快跑！”

    “那个疯女人来了！”

    “疯女人来了！”

    这样的喊声自然引起了杰森的注意。

    疯女人？

    他扭头看了一眼对着自己紧追不舍的女子，感觉这个称号恰如其分。

    对方已经追了他快一个小时了。

    不仅速度没有任何的降低，而且体力还表现的相当充足。

    而到现在为止，杰森都不知道对方为什么追他。

    在杰森扭头看向身后的时候，那个埋头追着杰森的女子，瞬间感知到了，她抬起头露出了一个灿烂的微笑。

    然后……

    一腿横扫而出。

    呜！

    就如同是一根大理石柱横扫而出般，令人头皮发麻的破空声中，杰森没有格挡，也不需要躲闪，因为双方本就相差着一段距离。

    但是为了以防万一，杰森谨慎的提防着。

    接着，他就看到了这个女子的一腿横扫在了对方一侧的墙壁上。

    砰！

    一声闷响，水泥的墙壁直接被对方的一腿扫塌了。

    然后，女子抬起又是一脚。

    这一脚是直踢。

    同样的，距离杰森有着相当远的距离，根本够不着。

    因此，这一脚踢在了废弃的电线杆上。

    咔嚓！

    实木构筑的电线杆直接从被踢中的部位开始向后倒塌。

    不过，上半截电线杆还没有彻底的落地，就被这个高大、强壮的女子抱在了手中，她再次看向了有着一段距离的杰森，那灿烂的微笑又一次出现了。

    然后——

    呜、呜呜！

    手中的电线杆，带起了阵阵呼啸声。

    足有常人大腿粗细，六七米长的电线杆，在这高大强壮的女子手中就犹如是一根小木棍般，被舞动的带起了残影。

    立刻，周围破旧的街道则仿佛是遇到了拆迁一般。

    砰！

    轰隆！

    哗啦啦！

    闷响连绵，塌方不断。

    等到杰森冲出这个街区回头看的时候，本就破烂的街区，直接坍塌了一半。

    “不是为了攻击我，而是单纯的为了报复刚刚那些人称呼她为疯女人吗？”

    杰森心中升起了明悟。

    而这个时候，高大、强壮女子手中的实木电线杆也再次折断。

    女子拎着断成两截的实木电线杆子，直接扔出。

    这一次是真正意义上的对准了杰森。

    呜！

    呜！

    折断两截的电线杆一前一后的飞射杰森，杰森轻松躲闪，两截电线杆就径直插入了柏油路面，同时，高大、强壮的女子则是爆发出了极快的速度，一举追到了距离杰森只有两三米远的地方。

    看着越来越近的对方，杰森就要转身离去。

    但是，他的鼻翼却是下意识的抽动了数下。

    顿时，杰森的脚步停下了。

