    “鬼医请留步。”白衣男子开口说着，声音温和，带着一丝的磁性。

    正错身而过的凤九在听到男子的话后，眉头一挑，脚步一顿，微侧过身来，看向那白衣男子：“你知道我是谁？”

    她自飞升为帝，见过她的人其实并不算多，但，那些人也只知道她是刚飞升不久的女帝凤主，却很少会有人称她为鬼医。

    “不知，可否借一步说话？”男子的目光看向凤九声音所在的地方，那双眼睛很是漂亮，只是，仿若琉璃般的眸子太过清透和干净，以及，无聚焦点。

    凤九只看了他的眼睛一眼，便知，此人眼睛有疾。

    “可。”

    当听到那声清淡的声音传来时，男子微微一笑，笑容中有着一丝的喜悦，他朝着凤九的方向，说道：“楼上雅间已经备好，请。”

    于是，凤九在掌柜的带领下上了三楼的一处雅间，掌柜亲自送了茶水和糕点进去，而后便守在门外候着，等着里面的人吩咐。

    坐下后，男子才缓声道：“在下元景，这客栈是我元家的产业，因前不久的一次意外，有幸与圣君结识，从他口中得知鬼医之名，因元景生来便有眼疾，从未见过这世界的缤纷色彩，圣君曾对元景说起，鬼医有一手出神入化的医术，若是鬼医出手，兴许元景在有生之年能看到这世上的色彩，所以，在得知鬼医出现在城里客栈里，元景才冒昧前来打扰。”

    闻言，凤九看了他一眼，问：“圣君？你指的是谁？”她一手把玩着面前的茶杯，心下想着，这元景口中的圣君，应该是陌尘，因此，便想着确认一下。

    “圣君复姓纳兰，名陌尘。”元景说着。

    听着这话，凤九轻轻的敲着桌面，她勾了勾唇，看着面前的男子，声音轻缓中带着几分的漫不经心：“所以，你是想求医？难道他没告诉过你，想我出手医治不易吗？”

    元景沉默了一下，道：“元景知道，本来是想亲去拜访求医的，只是没想到凤主会在这里出现，所以……”

    他顿了一下，道：“我知凤主既然医术超然的鬼医，也是一方大帝女帝凤主，鬼医可以什么都不缺，但是，若是可以，元景还是想请求鬼医为元景看一下眼睛有没治愈的可能，若是能治好元景的眼睛，鬼医所提的要求，元景都愿意去达成。”

    闻言，凤九笑了起来：“话不要说得太满。”

    “元景所言皆实。”他神色认真的说着。

    见此，凤九笑了笑，没有说话只是盯着他的眼睛看着，也不知在想着什么。半响，才道：“把手伸出来。”

    元景一喜，一旁的老者更是激动，连忙道：“公子，手。”他连忙将他家公子的手抬起放到桌面上，又帮他将衣袖捋高，一脸紧张的看着凤九，却是不敢多话。

    凤九伸出手往那手腕上一搭，静静的诊断起来，过了一会，便查看了下他的眼睛。

    元景只感觉一双手在翻看着他的眼睛，刹那间，他的心提了起来……