    鸫对任何人都不使用敬语，对年长两岁的祈也是如此。

    　　不过她确实值得骄傲，年龄不大的她，在黑客领域已经有了很深厚的理解，一点也不符合她年龄的技术，让她无论在面对什么人，都可以骄傲的。

    　　“嗯，知道了。”

    　　祈一边回答，一边脱掉了防护服。

    　　除菌室的门被她强行打开，那不绝的警铃声让被葬仪社的佯攻吸引走的警备们察觉到了异样，他们迅速折返，开始对白骨圣诞树内部进行清查。

    　　Fyu-Neru快速移动，祈紧握着圆筒追随冬眠跑出走廊。

    　　生怕跟丢了一般的全速奔袭。

    　　为封锁病毒，通道内的隔墙相继降下，不过墙的下降有一定的时间延迟，祈突破着这仅有的间隙，近乎极限地在走廊中全速奔跑。

    　　虽然看起来很娇弱，但楪祈的战斗能力和体力其实并不弱，她以接近极限的速度边跑边对接了恙神涯的终端。

    　　“涯，成功了。”

    　　爆炸的响声让耳机里的声音断断续续，涯一边用扛在肩上的火箭筒朝着抗体派来的Gautier倾斜火力，另一边用手捂着耳朵，试图让自己听得更清楚一些。

    　　“他们发现了？”

    　　“嗯，我暴露了。”

    　　一发子弹将涯的头发打散，涯一阵恼怒，从腰中抽出那把大口径的手枪向开火处扣动扳机。

    　　那名士兵的白色衣服顿时染成鲜红，踉跄倒地，涯的脸庞沐浴在火光中，脸色却没有想象中的那么差。

    　　涯深深吸了一口气：“该说都在预料之中吗？不愧是GHQ，不愧是抗体——绫濑！”

    　　他切换了另一个无线电频道，涯叫着另一个人的名字。

    　　浓浓夜色中，工业区那边原本除了烟囱口上升的火焰之外什么也看不到，一台一代机Jumeau正如同拦路老虎一般堵死了白骨圣诞树唯一的出口。

    　　“Jumeau机体吗？绫濑，有信心把控制住那个大玩具吗？”

    　　“我知道了，交给我吧。”

    　　无线电频道里传来了一阵女音，很快，恙神涯就在那混乱的爆炸声中察觉到了有一个模糊的东西从他身前穿梭而过。

    　　那是属于葬仪社的一台一代机，不过一代机和一代机也是有着非常明显的技术差距的，葬仪社没有开发机体的能力。

    　　组织内的一代机，要么是一些别有用心的组织提供的，要么就是他们偷偷前往城外的机甲坟场中，费尽心思找到勉强能用的素材，然后再一点一点拼装起来的。

    　　不过，涯对那名叫绫濑的少女有信心。

    　　她已经是葬仪社能拿得出手的最出色的机体驾驶员了，尽管组织内还有好几位机体驾驶员，不过其中能以落后的一代机和拥有当今世界最好的配制的一代机战斗的人，只有她。

    　　也许是因为现实中的绫濑无法用双脚来走路，只能一直坐在轮椅上的缘故，她在操纵机体的时候，就好像是将自己的渴望加诸在了机体上一般，在操控老旧的一代机时，可谓是行走自如，健步如飞。

    　　“鸫，祈在哪里？”

    　　开启隐形模式侵入了白骨圣诞树的物资专线的绫濑，一边看着立体的网点地图，一边检查着自己的武器装备。

    　　20mm加特林炮和微型导弹都准备的很充足，毕竟这可是一场硬杖。

    　　“正在第八运输路移动，马上就要出晓埠头桥了，三台机体在后面咬着。”

    　　“三台？”

    　　绫濑知道祈去抢夺的这个东西属于重要机密，至于它到底是什么她并不清楚，只知道涯说它很重要。

    　　不过在这么短的时间内，就派出三台机体发起追杀，可想而知小祈抢走的东西到底要有多珍贵。

    　　想到这里，绫濑心中一阵不安，她咬紧嘴唇。

    　　小祈是她在葬仪社最重要的几个伙伴，明知以一敌三对她而言无比的危险，但她还是想要试试。

    　　“绫濑，”鸫向她报告，“小祈受伤了，虽然对她而言并不算重伤，但似乎在持续失血，她的身体状态不太好，你要快一点了。”

    　　“……知道了。”

    　　绫濑确认了一下鸫发来的到桥中段的最短路线，并展开了Jumeau的迷彩程序，安静地向大桥前进。

    　　不过有一栋房屋那么大的机械，移动起来要想完全消音是不可能的，还是会引起一定的震动。

    　　说到底这只是妨碍肉眼的光学迷彩程序，只要界面装置产生摩擦，迷彩就会出现延迟。在战场上，这就是至关生死的时刻。

    　　很快，绫濑发现了在上面急速奔跑的祈。

    　　那速度，比起正常人都要快上不少，能在被Jumeau这种暴力机器追杀的情况下还能逃出来，可想而知自己这位好友的身体机能到底有多强。

    　　更离谱的是，这貌似还是身体状态下降后的速度。

    　　不过，也到此为止了。

    　　前方是平坦的大桥，在平地上，以人类的速度，再怎么快速也跑不过机械驱动的机体的。

    　　「接下来，是我的主场了」

    　　绫濑从白骨圣诞树最下面的平台上起跳，向着这座下承式的铁桥俯冲。

    　　疾驰而过的风声响起，她在桥门上急速降落，脚下与大桥的钢材猛烈撞击，就好像用自己的双脚在撞击一样，传来了一阵强烈的感触。

    　　“受死！”

    　　绫濑吼叫着，机体手上的加特林炮发出一阵炸响。

    　　顷刻只见，那绽放的子弹风暴就击穿的机体的几个关节部位。

    　　没有察觉到有敌人靠近的两台机体几乎是第一时间失去了控制，被欺身上前的绫濑忍着剧痛撞到桥下。

    　　虽说Jumeau是划时代的人型兵器，可也正因如此，关节部位太多也就成为了它的弱点，两台被命中的Jumeau因手部胡乱的挣扎而失去平衡跌倒，再加上双方处于桥上，反而是给了绫濑一击致命的机会。

    　　就是这胸口撞得有点疼。

    　　没办法，以意识来远程操控机体，机体受到的伤害也会以剧痛的形式反馈到绫濑的身上，意识上的疼痛，可不是她身前的前置装甲能够抵消的。

    　　“小祈，跑，快跑！”通讯频道里，绫濑大喊了一声，然后直接和那冲过来的Jumeau撞在了一起。

    　　楪祈也没有辜负绫濑的期望，没有犹犹豫豫，直接起身，几个跃步，绕过了几个监控的死角，从一处可以通往东京都下水道的小巷跑去。

    　　可就在她奔跑时，一个微胖的身影挡在了她的身前。

