    第490章 爆（3）

    洗剑池水质极佳，湖鲜滋味自然是极其鲜美。

    用洗剑池水酿造的美酒，别有一番凛冽清爽的味道。

    送酒来的小二，已经退了出去。他，自然不是大黑天的人，只是被人用秘术牵引，来给卢仚送个信罢了。今天的事情, 在他脑海中，不会有任何记忆。

    卢仚捧着一碗美酒，站在窗口，静静的看着城主府。

    玄渊先生，剑城十大铸造宗师排名第一，公认的剑城实力最强的铸剑师。他虽然只有凝道果境的修为, 但是曾经用普通五金合金, 铸造出威能堪比彼岸境二重天的绝品飞剑。

    用后天普通材料，锻造出灵宝级的宝剑, 如此手段，堪称扭转造化，十大第一，名至实归。

    细雨朦胧，玄渊先生也不撑伞，头顶一缕极细的火光喷出，冉冉青烟升腾而起，将身周数丈内的雨丝全部蒸发，没有一滴能落在他身上。

    他来到城主府门前，向守在这里的几名剑门执事点了点头，就大踏步走了进去。

    在剑城, 除了梧桐叟, 也就只有玄渊先生这名第一铸剑大宗师, 有权力随时、随心的进入地肺熔炉，随意调取里面的灵宝胚胎，或者干脆借助地肺熔炉的威能, 在地下铸造出成品。

    一缕缕森森剑意扫过玄渊先生的身体。

    一道道侦察禁制快速掠过他的皮、肉、骨、五脏六腑、骨髓大脑。

    玄渊先生步伐从容的走过一重重禁制, 越过一道道阵法, 最终来到了地肺熔炉的入口前。向镇守在这里的一名剑门长老问候了一声，玄渊先生轻轻跃起，直接跳入了地肺熔炉。

    一路垂直向下，许久之后，玄渊先生来到了地肺熔炉深处。

    火光隐隐，紫气升腾，一个个硕大的‘肺泡’中，无数后天灵宝胚胎闪烁着淡淡的光芒。有那已经培育出一丝灵机的灵宝胚胎感受到了玄渊先生的气机，顿时发出了高亢的鸣叫声，只期待着他能带着自己离开熔炉，正式面世，焕发出应有的光芒。

    “不急，不急，都有机会！”

    玄渊先生轻轻点头，他手掌一挥，顿时无数人头大小的金属疙瘩就从他掌心飞出。这些五金合成，用地脉灵火千锤百炼, 已经提炼到无比精纯, 介乎于实体和灵气太临界点的金属疙瘩闪烁着森森宝光, 迅速飞向了一件件灵宝胚胎。

    一件灵宝胚胎对应一個金属疙瘩，这些金属疙瘩飞进灵宝胚胎，迅速化为丝丝五金之气和灵宝胚胎融合。这些灵宝胚胎，就隐隐多了一丝实质感，闪烁的灵光越发璀璨。

    “来！”

    轩辕先生举起了左手。

    他手指上闪了闪，刚才融入了他血肉的北溟戒浮现，一缕缕天地灵机围绕着北溟戒旋转盘舞，化为一个漩涡般巨大的力场，四周无数灵宝胚胎发出高亢、欢悦的鸣叫声，纷纷朝着北溟戒飞了过来。

    在极圣天，已经快要崩碎的北溟戒，不愧是曾经太上北溟仙宗的至宝。

    随着卢仚修为日益提升，北溟戒也开始吸收他的法力、精气不断恢复。卢仚来到元灵天后，北溟戒吐纳天地灵机，吸收天地道韵，恢复的速度又提升了无数倍。

    在卢仚掳掠了玄燕仙朝几座州城，劫掠了宝光阁五名长老，最后一句剿灭了万花门，将万花门的库存席卷一空后，他又将无数的珍稀材料，不断的投喂北溟戒。

    是以，如今的北溟戒，虽然还没有恢复曾经在太上北溟仙宗时的气象，内部虚空也已经达到了千里方圆，其容量堪称恐怖，在元灵天，再也找不到一个比祂的容量更大的储物法宝。

    地肺熔炉中的那些灵宝胚胎，轻轻松松的就被北溟戒一口吞下，一件都没留下。

    玄渊先生眸子里闪烁着淡淡的金光，他径直来到了地肺熔炉的最深处，即熔炉和地下火脉交界之地。这里是一座极大的火莲法阵，重重叠叠的剑光凝成了莲台，镇压了地下火脉，不断从火脉中抽取滔天的火力，融入熔炉，淬炼至宝。

    剑城的地下火脉，是三万年前那位太上大能用无上伟力开辟，是数百条巨型火脉如万流归海一般，汇聚成的一个和地面的洗剑池一般大小的岩浆地海。

    无穷无尽的岩浆在这地海中翻滚，无铸的地火热力、地心火毒在这里汇聚。

    一道剑符悬浮在这火莲法阵的上空，散发出无穷威能，镇压了这翻滚肆虐的岩浆地海，约束了所有狂暴恐怖的火力。

    玄渊先生轻笑了一声，大袖一挥，北溟戒中，无数颗拇指大小的雷珠呼啸着喷出，密密麻麻的附着在了那巨大的火莲法阵上。更有上万颗雷珠，直接包围了那枚镇压火海的剑符。

    这是‘大梵一念寂灭妙音净世神雷’，极圣天两大太上宗门之一的大梵净世宗至高雷法。

    这雷极其神妙，极度‘唯心’。

    就算是熔炉境的小修士，都能轻松炼制一颗。每一颗雷珠刚诞生时，无论炼制者的修为如何，其威力都是一模一样。熔炉境的小修士和天人境的盖世大能，炼制出的初始雷珠的威力，大概就相当于普通熔炉境修士的全力一击。

    然后也不需要灌注法力，不需要宝材凝炼，只要炼制之人对着成型的雷珠，不断的念诵《大梵一念寂灭妙音》这一百零八字的秘咒经文，就可以不断的提升这雷珠的威力。

    每念诵一万三千五百遍，雷珠的威能提升一倍，再念诵一万三千五百遍，雷珠的威能再提升一倍。

    卢仚逗留剑城一个多月，在白鼋和胤垣离开的那天开始，小金刚须弥山中，所有的道兵同时运转秘法，各自祭炼了一颗净世神雷，然后就开始每天念诵经咒。

    一个多月时间，那些道兵的嘴巴皮都念出了水泡，舌头都快磨烂了，日以继夜、时刻不停的用最快的语速念诵《大梵一念寂灭妙音》，这些雷珠的威力平均每三天提升一倍，如今雷珠的威力，已经是刚刚炼制出来时的一万六千多倍！

    这也差不多是如今卢仚麾下道兵所能控制的极限了。

    而曾经的大梵净世宗，有那隐修的老僧，实力通天，能够将这雷珠的威力提升亿倍、数亿倍，甚至更高。这些老僧长年累月无事，就是闷在山门中不断炼制这种可怕的，轻松一击威力相当于熔炉境修士全力一击数亿倍、数十亿倍杀伤力的雷珠，由宗门赐给晚辈弟子！

    想想看，大梵净世宗的弟子在外行走，一言不合，一颗雷珠丢出，顿时方圆万里天崩地裂，万物灭绝！

    当年极圣天侵入元灵天，大梵净世宗就是借了这净世神雷的威力，攻破了无数元灵天的宗门，屠戮了无数元灵天的修士，无论男女老幼，无论修为高低，一雷落下，万物尽毁，端的是凶威赫赫，真正是臭名昭著！

    玄渊先生丢出的雷珠，威力虽然只达到了一万六千多倍，但是这里的雷珠数量惊人。

    卢仚如今囤积在小金刚须弥山中的道兵，总数已然破亿，密密麻麻的雷珠附着在火莲法阵上，包围了那枚威力惊人的剑符，只见金光乱闪，小半个地肺熔炉都被金光染变了颜色。

    玄渊先生‘呵呵’一笑，眸子里隐隐有一抹万字佛印一闪而过。

    他突然想起了一个月前，卢仚登门拜访，和他相谈甚欢，然后自己引卢仚为知己，一头拜入卢仚门下，甘心充当门下鹰犬，任凭驱遣的事情。

    “主公有天人之姿……剑门，一群蝇营狗苟的孽畜，活该诛灭！”玄渊先生冷笑一声，化身一抹剑光冲天而起，不多时就离开了地肺熔炉。

    镇守这里的剑门长老笑着向玄渊先生行了一礼：“玄渊，我那玄孙儿修为有成，十八岁种下金莲，已经悟得了几分剑心玄妙。只是，他还差一柄合手的好剑，我这里，准备了一些极品良才，你那可还有合适的胚胎么？”

    玄渊先生停下脚步，沉吟片刻，缓缓点头：“我在地肺熔炉中，还有七柄灵剑胚胎的配额，你那玄孙儿，走的是杀剑路子，有一柄‘贪狼沥血剑’，很合他的剑路。”

    “只是，如今秋色大好，我准备带家眷去渺云山踏秋赏枫……可否稍候一月？”

    镇守长老笑着点头：“善！剑缘盛会刚刚结束，玄渊你的确应该好好休憩一二。”

    玄渊先生微笑，点头，背着手，镇定自若的走出了城主府。

    出了城主府，他去自家的作坊，将一应事务安排妥当，留下了一个依托关系拜入门下，平日里最不得他喜欢的徒弟留守，点名让一群心腹弟子随行伺候。

    带着大群弟子门人回家，玄渊先生拉上自己的老妻，八房小妾，数十子孙，上了一条求剑之人赠送的大型飞舟，施施然离开了剑城，直奔渺云山的方向。

    那是距离剑城有千万里之遥，绵延万里，满山云霞变幻莫测，虹霓光焰如神仙府邸，万里山川满是枫树，一到秋天就叶红如火，风景瑰丽堪称一绝的圣地。

    玄渊先生在那边，有一座三百里方圆的林苑，他过去，也时常带家属去那边度假逍遥。

    剑缘盛会刚刚结束，带家眷去渺云山休憩一段时间，谁能挑出他的错来？

    (本章完)

