    第28章   

    回春谷对于沈知离来说已经熟到闭着眼睛都能走上一个来回。

    

    穿过长长的回廊，沈知离发现蝶衣正领着她去的是……以前师父的房间。

    

    沈知离拉住蝶衣肩膀：“为什么在这里？”

    

    蝶衣解释：“小姐的房间那次被打斗毁了，花公子懒得修理就干脆搬到老谷主的房间……”   

    岂有此理！   

    师父的房间过去她自己都很少敢去，花久夜居然住进去！   

    沈知离攥拳，跟着蝶衣进去的时候不觉带了几分怒气。

    

    蝶衣推门，手指抵在唇间，小声道：“小姐不要吵到花公子休息啊，我在门口望风，若有人来我便咳嗽两声……”   

    沈知离摆手：“我知道了。”

    

    一进门就看见过去那张师父时常休憩半靠的榻上躺着一个黑发少年。

    

    花久夜其实早已经过了少年的年纪，只是那张雌雄莫辨的妖异面容无论什么时候看起都不过十五六岁。

    

    他抱着蛇侧躺，背脊微弓，身子紧紧蜷缩，纯黑的长袍裹住他的身躯，反衬着那张妖邪的面孔分外苍白通透，从眼角划下的伤口落到颧骨处，不仔细看倒像是一滴泪，一滴将落未落的泪。

    

    只这一笔，瞬间将整张面容点缀的格外凄清。

    

    沈知离反握住银针，小心翼翼接近，再迅速动手刺下。

    

    花久夜没反应。

    

    她松了口气，在花久夜身边坐下，打量着屋内的一切。

    

    师父的房间总有人打扫，干净的纤尘不染，陈设家具也同过去没有任何差别。

    

    四周的空气里还弥漫着师父的气息，几分清冷几分药香。

    

    一切熟悉到让她甚至生出几分错觉，也许师父会随时从门口进来，勾起薄唇冲他们微笑，晨曦的微光照在师父的侧颜，依旧好看到令人心动……   

    可是……沈知离垂下眸。

    

    是她亲手装殓了师父的尸体，又怎么还有这种可能。

    

    按住心口，沈知离忽然有些难过。

    

    转头，是花久夜的熟睡的侧脸，沈知离替他搭了搭脉。

    

    瞬间皱眉，花久夜这到底是什么伤？

    

    把蛇放到一侧，沈知离摊平花久夜，一颗颗衣结解开他的外袍。

    

    来不及欣赏花久夜的身材，沈知离首先注意到他身上交错重叠的伤，各种各样的伤口遍布了他整个身躯，最近的看起来不过几天前，而且从伤势的愈合情况也可以看出主人对于它们的漫不经心，估计连涂药都懒得。

    

    ……花久夜这些年到底过的是什么日子啊？

    

    轻柔的抚过这些伤口，沈知离快速取药膏帮花久夜上药，动作熟练，就像小时候那样。

    

    花久夜小时候很爱打架，脾气暴躁又懒得解释，基本上稍微惹到他不管是谁一顿打是跑不掉的。

    

    尽管花久夜也不是总赢，但他用的伤药却是全回春谷最好的。

    

    少年趴在床上，背脊上都是打架时挂的彩。

    

    少女一巴掌拍在他受伤的肩膀上，少年嗷一声惨叫，昂头暴怒道：“你这是要我命么！”

    

    少女不以为意的努努嘴：“哼！知道疼就不要打架啊！”

    

    少年托着下巴，爱理不理的模样：“不打架还叫什么男子汉！而且你要知道这次是你师兄赢了！”

    他挥着手臂，高高竖起一只食指，晃了晃，“还有，这事关男人的尊严！怎么能不打！”

    

    少女不以为然道：“那我明天告诉师父好了。”

    

    蓦然转头，少年呻吟一声，伸手死死拽住少女的衣角：“师妹，别这样啊，我都死命护住脸了，要是被师父知道就功亏一篑了啊！大不了以后打架的时候用点毒速战速决……哎呦，好师妹，师兄回来下山给你买桂花糕、买泥人……总之你想要什么师兄都给你买，你就当没看见没看见哈！”

    

    沈知离低头思索，她当时怎么回答的。

    

    好像是……   

    沈知离的手在虚空中推了一下，轻声道：“笨蛋，你受伤都不会疼的么！”

    

    轻叹了一口气，沈知离收回手。

    

    “我疼不疼和你有什么关系么？”

    

    沈知离下意识回答：“当然，你是我师兄啊！”

    

    回答完，沈知离才瞬间意识到不对……刚才那个声音！   

    花久夜赤—裸着上半身，细长瞳仁流转着锋利的光，里面是不假掩饰的戏谑，让被盯着的人总有种仿佛被什么阴冷生物缠上的感觉。

    

    沈知离吓得连退数步，抵着墙站稳：“你什么时候醒的……”   

    花久夜舔舔唇，猩红的舌刷过雪白的齿贝，视觉效果触目惊心。

    

    沈知离不自觉的咽了口口水。

    

    花久夜道：“过来。”

    

    沈知离猛摇头：“不要，我走了。”

    

    说着就准备去拉门。

    

    花久夜的声音慢悠悠响起：“如果今天你敢就这么走出这扇门，我不保证你下次来的时候回春谷还存不存在。”

    

    沈知离怒：“……花久夜，你敢！”

    

    花久夜轻笑一声：“你大可以试试。”

    又道，“快点乖乖坐过来。”

    

    沈知离握拳，然后……坐过去了。

    

    不是她懦弱，而是她实在不敢拿回春谷做赌注。

    

    那是师父的心血，也是她所有美好的记忆。

    

    见她乖乖坐好，花久夜自喉咙中挤出一声笑。

    

    笑声极低沉，也极悦耳。

    

    沈知离却不由自主的打了一个寒颤。

    

    花久夜抚摸着沈知离颈脖处的肌肤道：“师妹这些日子都去了哪里呢？

    实在让师兄好找啊……”   

    沈知离咽口水，觉得寒气森森，鸡皮疙瘩一颗颗起立：“没什么，就是在附近转了转，等师兄消气……”   

    花久夜：“可是我觉得我更生气了怎么办？”

    

    手指在蛇身上温柔的爱抚，花久夜托着下巴道：“还有，师妹真是好不乖啊，谷里埋着沈天行的墓地里竟然放的不是他的尸体，师妹你把沈天行的尸体藏到哪里去了呢？

    竟然用这种方法糊弄师兄。”

    

    “……嗯，这么一想，你还真是需要找个地方好好躲着。”

    

    沈知离：“……”有点心虚。

    

    估计是知道这家伙肯定要来挖坟，师父死前吩咐她不要把他的尸体埋在谷里，而是埋在了附近的小镇口。

    

    沈知离的沉默等于退让，花久夜毫不犹豫伸手使劲捏了捏沈知离的脸，揉搓成各种形状。

    

    沈知离咬牙，默默忍了。

    

    花久夜玩得开心，冲沈知离招招手道：“师妹，靠过来。”

    

    沈知离瞪着花久夜：“靠过去？”

    

    花久夜：“嗯，靠到我怀里。”

    

    他身边那只巨蟒此时也扭动着一身绚丽的花纹蹭到他怀里，讨好的用胖硕的脑袋顶了顶花久夜的胸膛，身姿妖娆曼妙。

    

    也就是说她要和那条蛇靠在一起！   

    沈知离：“……师兄，你不要得寸进尺啊！”

    

    花久夜好整以暇的挑眉看她：“我就喜欢得寸进尺，师妹不喜欢么？”

    

    沈知离僵持着瞪他。

    

    花久夜叹了口气，将巨蟒推开，道：“你就这么怕师兄么？

    我又不会害你。

    或者说，我什么时候害过你了？

    一直以来，我都对你不错不是么？”

    

    沈知离心一软，身子猝不及防被花久夜揽入怀中。

    

    她一惊，刚想挣脱，耳畔温热的吐息，花久夜慵懒却又含着戏谑的声音响起：“别乱动，我受伤了。”

    见沈知离明显戒备的目光，花久夜顿了顿，又不无嘲讽的补充道，“现在什么也做不了，你放心。”

    

    沈知离不惊讶于花久夜为什么能动，她的药对于其他人来说或许立竿见影，可对于自小天分就比她强悍了不止一点两点的花久夜来说，解毒根本比呼吸还简单。

    

    贴住她的身躯冰冷的像一块寒玉，花久夜却还像犹觉不够，伸出了一只手臂整个环住她的腰。

    

    沈知离哆嗦了一下，闭眸镇静下来：“师兄，你受的是什么伤？

    为什么我从来没有见过……”   

    花久夜把头埋进沈知离的肩窝，深深嗅了一口，舔了舔她的锁骨道：“师妹，你好香，又香又软又温暖的，让我好想把你吃掉。”

    

    沈知离：“……我赶路三天没洗澡了。”

    

    花久夜僵了一下，随即温柔一笑：“那我帮你洗吧。”

    

    沈知离磨了磨牙，忍不住拍桌：“花久夜，你能不能好好回答我问题！不要对我动手动脚的！”

    伸指戳，“还有，别再用那种令人毛骨悚然的眼神看我了行不行，感觉好像被什么脏东西盯上了……”   

    花久夜笑抓住她的手指，温柔的摩挲了两下。

    

    随即，移开视线，漫不经心道：“也没什么，只是出门的时候遇到了南疆的几条狗，被咬了两口。”

    

    南疆。

    

    难怪她完全不知道，对于中原地区来说，那里的蛊毒就相当于未知，很多甚至完全不能用医术来解释。

    

    沈知离皱眉：“那……严重么？”

    

    花久夜无所谓道：“反正死不了。”

    

    额发垂下来，花久夜细长的眸子被掩盖住，甚至就连近在咫尺的沈知离也没有看见那中间一刹那间流露出的近乎自暴自弃的绝望。

    

    的确是死不了。

    

    他的身上种了不下于数十种蛊，无论哪一种放到任何人的身体里都是致命的蛊毒，混合起来更是可怕到了极致。

    

    要死早就死了。

    

    只是，再苟延残喘他也要活着。

    

    他活着就是对于某些人最大的嘲讽。

    

    掀了掀唇，晒然一笑，花久夜道：“倒是你身上的蛊毒不打算解了么？”

    

    沈知离一愣，花久夜拉开她的衣袖，她才看见那腕上的浅粉丝线。

    

    ……对了，上次那个蛊毒！   

    那个让她对苏沉澈起了邪念……的蛊毒！   

    花久夜定睛看了一会，突然“咦”道：“师妹，你运气还真不错，这蛊竟然陷入了沉睡，想必之后就再没发作过，不过……看样子至多再一个月它就可以清醒过来。”

    

    沈知离愣愣：“清醒过来然后呢？”

    

    花久夜微笑道：“就进化了啊，会更加的难以除掉哦，而且发作起来也会效果更好哦。”

    

    沈知离：“……”   

    花久夜摸沈知离的头：“这蛊反正没多少对身体的伤害，你留着做个伴也不错嘛。”

    

    这种一发作就跟中了春—药一样的蛊谁想要啊！   

    沈知离抽嘴角，阴沉道：“到底怎么才能解？

    ！”

    

    花久夜：“……不知道，不过我有个办法，无论什么蛊都可以解。”

    

    沈知离隐约有不祥预感，但还是问：“什么？”

    

    花久夜笑道：“就是跟我做—爱啊，我身体里有南疆最至尊号称不死蛊的蛊皇，万蛊皆克。”

    

    

    

