    　　柳无邪朝那座小桥走去，大脑还在飞速的运转，寻找关于三千弱水的信息。

    　　很快，柳无邪停在原地，目光中流露出一丝异样神色。

    　　“三千弱水，虚无桥，难道这是虚无桥？”

    　　柳无邪还不是太确定，虚无桥通往虚无界，至于能抵达那里，柳无邪也不知道。

    　　如果这真的是虚无桥，应该不是真实的，只是一道影子而已。

    　　为了验证心中的想法，柳无邪一步步朝虚无桥走去。

    　　两侧的血魔武魂还有人类武魂，回到原地之后，继续朝虚无桥走过来。

    　　整齐的步法声，传出很远很远。

    　　已经有人朝这边赶过来，主要是这里出现这么多的武魂，想不被人关注都不可能。

    　　一步步走向虚无桥，柳无邪心里也是很忐忑。

    　　如果深陷虚无之中，岂不是找不到回来的路了。

    　　深吸一口气，柳无邪还是迈出了右脚。

    　　踏上虚无桥，脚底仿佛踩在一团软绵绵的水面上。

    　　当年跌落虚无界，柳无邪深受感触，韩非子为了救他，不惜舍弃自己的性命。

    　　踩下的那一刻，三千弱水开始咆哮，两侧的武魂全部抬起头，朝柳无邪看过来。

    　　诡异的一幕出现了，整齐的血魔武魂还有人类武魂，径直冲向柳无邪。

    　　“难道是触发了什么东西？”

    　　柳无邪也不是太确定，右脚收了回来。

    　　那些躁动的武魂，全部停止，继续迈着整齐的步伐，走向虚无桥。

    　　“虚无桥能控制这些武魂？”

    　　一个大胆的想法，在柳无邪脑海之中滋生，这虚无桥内部，肯定有什么玄机。

    　　祭出鬼瞳术，朝虚无桥深处看去，想要找到原因。

    　　不看不知道，一看吓一跳。

    　　在虚无桥中间处，竟然出现一条龙筋一般的魂纹。

    　　非常之大，整座桥梁，正是这座魂纹构造而成。

    　　柳无邪刚才踩上去，触动了这条魂纹，难怪这些武魂会发了疯似地冲过来。

    　　失去了这枚魂纹，这些武魂就会变成无主之物。

    　　如今是靠着这条魂纹，镇压着这些武魂。

    　　三千弱水的出现，虚无桥的现世，柳无邪越加的迫切。

    　　远古之物出世，这可不是好现象，意味着天地开始走向衰竭。

    　　远处已经有人影晃动，柳无邪要尽快收取了这枚魂纹。

    　　只要掌握了这枚魂纹，他的武魂术，将突飞猛进，以后操控武魂，更是得心应手。

    　　想做就做，大手抓向那枚魂纹。

    　　抓下的那一刻，大量的武魂朝他冲过来，欲要杀死柳无邪。

    　　趁此机会，柳无邪祭出吞天神鼎。

    　　这三千弱水，才是最大的财富。

    　　太荒世界还处于开发阶段，荒凉无比。

    　　出现了始祖树，再融入三千弱水，整个世界，才更加的完整。

    　　魂纹太粗壮了，要比柳无邪刻画的魂纹，不知道粗壮了多少倍。

    　　柳无邪刻画的魂纹，最多只有筷子粗细左右。

    　　眼前这枚魂纹，堪比人类手臂，可想而知，这枚魂纹强悍到什么程度。

    　　三千弱水不断的消失，进入吞天神鼎之中。

    　　直接倒入太荒世界。

    　　奇怪的一幕出现了，三千弱水进入太荒世界，始祖树树枝一动，轻轻一摆，那些三千弱水全部出现在始祖树面前。

    　　一条条根茎冒出来，太荒世界地面开始裂开，一条河流呈现在柳无邪面前。

    　　那些三千弱水进入河流之中，一端连着始祖树，一端连着太荒世界中心。

    　　三千弱水开始缓缓流淌，冲刷太荒世界，也在冲刷柳无邪的肉身。

    　　河流中的三千弱水越来越少，逐渐干枯，被柳无邪吸得一干二净。

    　　血魔过境，阴兵借道的一幕消失了，那些武魂铺天盖地的朝柳无邪掠过来。

    　　得到三千弱水的洗礼，柳无邪感觉自己的境界得到了升华。

    　　三千弱水没有直接提升人修为的能力，主要是洗涤，净化，让整个世界，变得更加纯净。

    　　擒龙手出现，恐怖的真气涌出。

    　　施展的那一刻，太乙宗高手就感知到了，迅速朝这边聚集。

    　　柳无邪没有退路了，这么好的魂纹，要是落入其他人手中，对他威胁更大。

    　　仗着鬼瞳术，第一时间发现此地，也算是运气逆天。

    　　整条魂纹被柳无邪提在手心，居然在挣扎。

    　　“给我收！”

    　　柳无邪一声大喝，将魂纹丢入太荒世界。

    　　紧接着，柳无邪连带虚无桥一起收取，将魂纹融入虚无桥之中，这样以后可以通过这枚魂纹来操控武魂，节省自己的魂力。

    　　太荒世界深处，一座虚无桥诞生，三千弱水流入虚无桥之后，渐渐消失。

    　　跟此地之前的模样，几乎如出一辙。

    　　失去魂纹，周围那些武魂发出阵阵吼叫声，柳无邪深陷武魂包围之中。

    　　而这个时候，修为又迎来了突破。

    　　灵魂，肉体，得到三千弱水的洗涤，让柳无邪打开了心灵之窗，仿佛冥冥中，有无形的力量加持下来。

    　　这是虚无界的力量，也是最原始之力。

    　　“突破！”

    　　第一时间，柳无邪选择突破修为。

    　　突破的那一刻，祭出从四重天山峰刻画成功的那些武魂。

    　　超过三十头强大武魂出现，拦在这些血魔武魂还有人类武魂面前，展开了一场生死搏斗。

    　　柳无邪也没闲着，一边突破，双手还在刻画魂纹。

    　　还要分成一缕神识，参悟太荒世界中的那缕魂纹。

    　　天道神书展开，进入推衍层次。

    　　冲过来的很多血魔武魂还有人类武魂，直接被柳无邪控制，反过来跟身后那些武魂战斗。

    　　场面极其的诡异，柳无邪一边突破修为，一边刻画魂纹，一边炼化魂纹，一边借助三千弱水改造肉身。

    　　可谓是四管齐下。

    　　也只有柳无邪这种强大的元神才能支撑，换做其他人，早就被武魂给吞噬掉。

    　　远处涌过来的那些修士，一脸的震骇之色。

    　　“这个柳无邪做了什么，竟然惹来这么多武魂攻击。”

    　　站在远处那些人，无法靠近战场，因为柳无邪四周，早已被里一层外一层的武魂包围。

    　　想要杀死柳无邪，首先要掀开这些武魂，杀出一条血路才可以。

    　　“我们快猎杀武魂，壮大魂海。”

    　　赶到的那些人，迅速加入战团，从身后开始猎杀。

    　　血魔武魂还有人类武魂迅速减少，眨眼间的功夫，被人类斩杀数百头。

    　　赶来的血魔，一起加入战团，他们只选择那些人类武魂。

    　　而人类修士，更喜欢斩杀血魔武魂。

    　　太乙宗的高手赶到了，看到柳无邪突破到混元六重，一脸的凝重之色。

    　　柳无邪修为突破的越快，他们就越担心。

    　　“我们快杀进去！”

    　　李长老一声大喝，没有理会周围的那些武魂，对于他们来说，诛杀柳无邪，才是第一位。

    　　外面发生的一切，柳无邪全部知晓，却没有任何办法。

    　　他现在无法动弹，修为正处于关键时刻。

    　　而且周围都被武魂包裹，想要逃出去，更是难于登天。

    　　“加速炼化！”

    　　现在唯一的希望，全部寄托在太荒世界中的魂纹，只要能将其炼化，成为自己的一部分，就能操控这些血魔武魂跟人类武魂了。

    　　借助这些武魂，就算不能杀光在场这些人，也能杀死一大片。

    　　情况非常的紧急，太乙宗高手在石长老的带领之下，周围那些武魂不断被掀飞。

    　　他们目的只有一个，取柳无邪的性命。

    　　距离越来越近，柳无邪目光中流露出决然之色。

    　　伸手一指，被他成功刻画魂纹的武魂，迅速冲向太乙宗高手。

    　　其他修士正忙着猎杀武魂，没有时间顾及柳无邪。

    　　超过一百头武魂冲过来，为了避免自爆，石长老示意大家分开。

    　　就算武魂自爆，伤害也极其有限。

    　　“还差一点点，还差那么一点点！”

    　　混元六重大门已经打开，狂暴的气势冲向苍穹，浑厚的真气，宛如潮水一般，在太荒世界中咆哮。

    　　超过一百枚星晶炸开，化为无尽的法则还有灵液，冲入太荒世界。

    　　千分之一刹那，柳无邪稳住了修为。

    　　只有星晶才能做到这一点，仗着柳无邪获得两千枚星晶，不然后果不堪设想。

    　　接下来是炼化魂纹，同样是差那么一点点。

    　　突破混元六重之后，炼化魂纹的速度大增。

    　　柳无邪双手还是刻画，冲过来的那些武魂很快被他控制，调转枪头，冲向太乙宗的高手。

    　　原本太乙宗高手快要杀到柳无邪面前了，结果冲过来一群武魂，又拦住了他们的去路。

    　　柳无邪在四重天控制的武魂，基本消耗一空，全部被太乙宗斩杀。

    　　包括飞天蜈蚣那种逆天的武魂，同样无法阻挡巅峰洞虚境的脚步。

    　　这个石长老太可怕了，修为恐怖的一塌糊涂，一掌拍下去，超过十头武魂被震碎。

    　　此地聚集五六千头武魂，已经消失一半左右。

    　　外围那些修士，赚的盆满钵满，他们的元神，越来越强大，甚至有几名修士，开始尝试冲击地仙境了。

    　　“李长老，你去杀了他！”

    　　石长老撕开一道缺口，让李长老去斩杀柳无邪。

    　　“好！”

    　　李长老对柳无邪可谓是恨之入骨，恨不能食其肉，喝其血。

    　　混天轮正是李长老花费了近千年时间，才炼制成功，结果被柳无邪给震碎了。

    　　这笔仇终于要得报了。

    　　远处的王长老，同样投射过来阴毒的目光，他的惊雷剑被柳无邪收走，反过来斩杀太乙宗弟子。

    　　李长老长驱直入，距离柳无邪是越来越近，柳无邪却没有任何办法。

    　　“拦截！”

    　　柳无邪还在刻画魂纹，涌过来的那些血魔武魂纷纷扑向李长老。

    

