    珊瑚、海草、色彩缤纷的海鱼，奇特的海底世界在宁涛的视线之中展现，别人需要穿着潜水服潜水才能看到的景致，他却可闲庭散步一般欣赏。
    一百米，两百米，三百米……
    随着下潜的深度越来越深，光线渐渐暗淡了下来。
    一群海鱼忽然从前方游过来，那景象就像是千军万马发起冲锋一样。
    杨生一头扎进了那群海鱼之中，消失不见了。
    宁涛也停下了脚步，揭开小药箱从里面取出了一支精炼战术手电，还有他的精炼驳壳枪。
    前后两次与妖村的鱼妖们打交道，他要是还不知道杨生和鲍智美的那个眼神意味着什么，那他就真该死了。
    一道雪亮的光束射向了那群疯涌而来的海鱼，那碗口粗的光束并没有受到海水的影响，直接穿透昏暗的海水投进了鱼群之中。那群海鱼受到惊吓，转身就跑。
    突然，一片黑影快速冲击过来。
    精炼战术手电的光束无法穿透那片黑影，因为那是一群鲨鱼，几十上百条海中猛兽噬人鲨！
    那些噬人鲨长的五六米，短的也有两三米，几十上百条冲过来，那景象简直就是一座移动的吞噬血肉的锯齿堡垒！
    这些噬人鲨要是不是杨生召集过来的那才是有鬼了。
    宁涛抬手就是一枪，一颗精炼子弹飞射了出去，海水之中顿时出现了一个锥形的漩涡，快速向鲨鱼群飞去。一般的枪械根本没法再海下使用，海水的阻力和压力会让子弹飞得很慢，而且会改变子弹的弹道。可精炼驳壳枪却不是普通的枪械，海水的阻力和压力对它而言几乎可以忽略不计，它只是稍微的慢了一点而已，但弹道却没有改变。
    嘭！
    闷响的声音里，为首的一头五六米长的巨型噬人鲨被一枪击中，子弹从它的血盆大口里扎进去，它的头部以下的身体轰然炸开，转眼间就只剩下了一部分头部和一张嘴。
    那颗精炼子弹却不停下，又一头扎进了另一条噬人鲨的身体之中。那条噬人鲨的腰部顿时出现了一个盆大的伤口，鲜血狂涌而出。
    碎肉、鲜血，海水被染红了，充满了血腥味。
    鲨鱼的嗅觉极其灵敏，能在几公里外嗅到海水中的一丝血腥味。而一旦锁定流血的目标，哪怕是它们的亲爹亲妈，它们也会张开它们的血盆大口一口咬下去！
    原本是冲向宁涛的噬人鲨鱼群转眼就扑向了那条受伤的鲨鱼，一张张血盆大口咬在它的身上，啃掉它的肉，转眼间就只剩下了一颗没什么肉的脑袋。
    宁涛手指连动，又是几颗精炼子弹飞向了鱼群。
    噬人鲨鱼群彻底陷入了自相残杀之中，它们要么被精炼驳壳枪的子弹干掉，要么因为受伤而被同类吃掉。
    海水里的血浓得化不开，那疯狂的自相残杀的画面让宁涛也感到背皮发麻。这血腥的一幕却也让他对鱼妖有了新的认识，比起陆地上那些与人类生活在一起的妖，鱼妖遵循的才是真正的大自然的弱肉强食的法则！
    鲨鱼群突然毫无征兆地散开。
    几乎就在那一瞬间，一片海底巨浪横冲过来，上百米高，绵延千米！
    那些噬人鲨终究没能逃脱，转眼就被巨浪卷中，有的直接被拍死，有的被挤压得四分五裂！
    这不是正常的海浪。
    一个诡异的声音忽然传来：“这一次，我看你往哪里逃！”
    这声音像是轮船鸣笛的声音，瓮声瓮气，无比响亮，拥有穿透一切的力量和威压！
    宁涛的鼻孔里传出来一个轻蔑的哼声，朗声诵念道：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响。
    《你的经》第一句，每一个音节都带着天道的法力和镇压。宁涛虽然是孤身一人站在海底念经，可在他的身后仿佛林立着满天的神佛，与他一起诵念，给他力量！
    哗啦！
    巨浪顷刻间消散，海水恢复平静。
    一个半人半鱼的怪物显现了出来，拿着海魂叉，不是妖村的村长杨生是谁？
    杨生目瞪口呆地看着宁涛，脸上的表情就像是用岩石雕刻出来的一样，纹丝不动。
    宁涛抬手，精炼驳壳枪对准了杨生。
    杨生这才回过神来，猛一扭腰，又粗又长的鱼尾一摆，嗖地往侧面逃窜。
    一颗精炼子弹从枪口飞出，水中出现了一个锥形的漩涡，下一秒钟就到了杨生的身上。他的鱼尾上顿时出现了一个碗口大的血洞，鲜血长流。
    没人能快过子弹，在海中也没什么鱼能快过精炼驳壳枪的精炼子弹，鲨鱼精杨生也不能。
    中弹的杨生坠落在了海底。
    宁涛几步飞跃，转眼就到了杨生的身前，手中的精炼驳壳枪也抵在了杨生的脑袋上。
    杨生惊恐地看着宁涛，直到这个时候他才明白他想杀死的是一个什么样的存在。可是，这个世上没有后悔药可以买来吃。
    宁涛冷声说道：“杨生，你杀我三次，前面两次，我有一次报复你和妖村吗？”
    杨生微微愣了一下，然后摇了摇头。
    宁涛又说道：“事不过三，这是里第三次杀我，你说我该怎么做？”
    杨生说道：“你比我强，死在你手里我没有怨言，只求你杀了我之后不要伤害妖村里的鱼人。”
    说完，杨生闭上了眼睛，一副等死的样子。他虽然表现得很坚强，有坦然赴死的气概，但是他的身子却在颤抖。
    宁涛却放下了枪：“就冲里这句话，我饶你一命，如果再有第四次，我一定杀了你。”
    杨生睁开了眼睛，激动又惊讶：“你……不杀我？”
    宁涛说道：“带我去找真龙涎香。”
    “我带你去。”杨生的鱼尾开始缩小，快速恢复人腿的状态。他的右腿大腿上赫然多了一个血洞，仍有鲜血从伤口之中流出来。
    宁涛说道：“你先躺着别动，我把弹头取出来。”
    “在这里？”杨生很惊讶，陆地的医生能在海底治伤？
    宁涛灵力一震，身上的天宝法衣符文闪烁，辟水的范围陡然扩大，将杨生也笼罩了起来。他从小药箱之中取出一张错字版的拔符，贴在了杨生的伤口上，灵力激活，顺势一拔。
    打进杨生身体之中的弹头被拔了出来。
    杨生目瞪口呆，这个过程快得他还没有来得及眨一下眼！
    宁涛将使用过的错字版拔符和精炼弹头揉成一团，放进了小药箱之中。他取出天针，在杨生的伤口周围扎了几针，天针封穴，特种灵力治疗，一分钟后杨生的伤口就止血了。
    “我……”杨生的脸上满是感激和愧疚的神色，“我前后杀你三次，你不但不杀我，还给我治伤，我……”
    宁涛不慌不忙地收拾工具，一边说道：“肉麻的话就不要说了，你是鲨鱼精，不是白兔精。”
    杨生却还是硬着头皮把心里想说的话说了出来：“我杨生愿意追随你！”
    宁涛惊讶地看着杨生，呆了一下才说道：“你要追随我？”
    杨生翻身从地上爬了起来，跪在了宁涛的面前：“我发誓，我愿意追随主公，如果背叛，我死无葬身之海！”
    这样的誓言对于鱼人来说无疑是最重的毒誓了，妖比人更重承诺，讲信用，更何况是这样的毒誓。这毒誓一发，等于是永不背叛了。
    宁涛想了一下说道：“那好，我收你。我擅长炼丹，擅长炼器，以后你们需要什么丹药、法器尽管开口，只要我有，我就给你们。我们修真之人修行如渡苦海，从现在起我们就是一条船上的人，抱团前行才能行得更远。”
    他要对付东西两个庞大的修真集团，他的团队自然是越强越好，而有杨生和妖村鱼妖的加入，他这边的实力会提升好几倍！
    杨生一头砸在了地上。他想追随宁涛，不是因为宁涛三次不杀的伟大人品，而就是因为看中宁涛的本事。却不料宁涛根本就不需要他说出来，直接就表了这个态，这一次他是真的感动了。
    宁涛伸手将杨生搀扶了起来：“走吧，带我去找真龙涎香。”
    “主公跟我来。”杨生转身退出了天宝法衣所构建的“真空”区域，进入海水，双脚一蹬，鱼尾重现，箭矢一般射向了海水深处。
    宁涛双脚一点，脚下有梯，大步流星，他的速度并不比杨生慢多少。
    越潜越深，光线渐渐从海水之中消失。
    一个时间里，杨生将宁涛带到了一片漆黑的海底，这里没有一丝光线。深海之中其实有用生物电发光的水母和鱼类，一路过来宁涛也看见不少，可是这里一只都没有。
    这个地方就像是一个死去的地方，就连海水都不流动，没有任何光线，也没有任何声音。
    “主公，就在前面。”杨生站在宁涛的身边说道：“前面有一座海山，山脚有一个山洞。那山洞里有一条真龙的遗骸，你可以进去，我不能进去。”
    宁涛说道：“里面有龙涎香吗？”
    杨生点了一下头：“我小时候来过这里一次，闻到过真龙涎香的香味，可没敢进去。龙是大海之神，也是统治大海的王，拥有无上的法力，我们鱼人什么都不在乎，但唯独不敢冒犯真龙的威严。”
    宁涛说道：“那我自己进去，你在外面等我。”
    “主公……”杨生欲言又止。
    宁涛打开战术手电，用雪亮的光束照着杨生的脸庞：“你想说什么？”
    杨生闭着眼睛：“我带主公来这里，请主公只取真龙涎香，不要毁坏真龙遗骸。”
    宁涛沉默了一下才说道：“好，我答应你，不管里面有什么，我只取真龙涎香。”
    雪亮的光束从杨生的脸上移开，照向了前方。
    一座坟堆样的海山出现在前方。
