
　　“嗯，你是谁，居然先我一步来到了这里，可恶！”

　　当苏离已经收取了王阶灵脉之后，易天行与大易教的一些高手终于到达，易天行的面上立刻显现出了冷酷的杀机，下一刻他就要出手,将所有人杀死。

　　“天行，且慢动手，那个是虚家的虚暮云，而且她还是羽化门的弟子，如果杀了，后患无穷。”

　　就在这时，那个谦叔说话了,立刻阻止。

　　“不,他们居然比我还要先到达这里,这是不能容忍的事情，虚家虚暮云，还有你，衍神侯门的碧鱼儿是吧？”

　　易天行的脸上神情依旧冷酷，手指指着两女。“你们都是赫赫有名的天才，死了太可惜，而且我向来怜香惜玉，过来做我的女人，我可以饶你们一命，而且还可以分给你们一些宝藏。至于那个男人，今天必死无疑，我易天行最不喜欢男人！”

　　“如果我是你，可能不会说出这么嚣张的话。”

　　虚暮云听着易天行要她做她的女人，面上的神情依旧平静，不过她的目光之中带着淡淡的无视,就像是在看一個死人。

　　苏离的目光也看了过来，摇了摇头。“世上总有一些些愚蠢的人,非要送到跟前让我杀死,似乎他们不死，都觉得人生不够滋味，那我只好将伱们全部杀死炼化了。”

　　轰隆！

　　就在苏离说话的功夫，他一步迈出，已经到了大易教这群高手面前。

　　两声惨叫，守护在易天行身边的两尊金仙高手直接被两拳轰碎，血肉模糊，金仙法则都断裂了，随即被苏离吸入了晶体神国之中。

　　“天行小心，此子极为凶悍！”

　　见着这一幕，易天行身边的谦叔面色大变，一声大吼，一拳打出：

　　“观天之道，执天之刑，易道神拳！”

　　这个谦叔的身躯一下子膨胀，居然化作了五个身影，脚步猛烈践踏着大地，对着苏离轰杀而来。

　　一分为五,五倍战力！

　　苏离神色冷漠,丝毫不闪避,只是一拳轰出，甚至都没有动用十倍战力。

　　拳在空中碰撞，谦叔的身躯一下子爆炸开来，他的身躯所有一切，都被苏离一拳毁灭，就连他的身躯之中，金仙法则，中品仙器，也全都化作了齑粉。

　　“既然想要杀我，那就死吧，你们不死，都不好意思。”

　　苏离一下子出手，所有跟随在易天行身边的绝世金仙全都炸裂开来。

　　那些金仙，也算是绝世金仙，各自修炼出了数万道的金仙法则，比起天泉门主王炎还要强大的多，但是都抵挡不住苏离的一拳。

　　“怎么会这样！”

　　易天行看着自己身边的绝世高手，竟然在一个刹那里就被杀的精光，连谦叔也都被打死炼化，顿时面上露出不可置信的神情，他怎么也没有想到一个看上去十分不起眼的金仙弟子，居然就这么击杀了他的身边所有高手。

　　他身边的高手，都是绝世存在，尤其谦叔，都已经要领悟祖仙之道了，法力强横的一塌糊涂，但是也被一招击杀。

　　“可恶啊，可恶！你今天杀了我这么多人，以后你们不会有好下场！什么羽化门，虚家，往后不死不休，接下来只有战争，永无休止的战争！”

　　易天行恶狠狠地道，身体一下直接扭曲，好像一个幻影，消失不见，似乎他的真身已经逃跑了。

　　“哼！你们就算是再厉害，也不要想着抓住我，我告诉你们，我这一着叫做行者无疆，没有疆域，没有界限，就算是祖仙也不可能抓住我，你们的等着，以后不会有你们好下场。”

　　易天行说话之间，气息似乎完全消失不见，似乎真的就这么逃离了这里。

　　“哦？是么，给我出来！”

　　苏离冷哼一声，大手向着虚空狠狠一抓，手掌渗透进了不知道多少遥远的国度，居然一下子就将一个扭曲的影子抓了出来。

　　那个影子，正是易天行，被苏离抓摄住的时候，还在不停的奔跑，在奔跑之间，身体之种一种奇特的神通在运转着。

　　那道神通，显然不是他自己修成的，而是得自远古圣人的道意。

　　一尊巨大的圣人，高冠博服，衣贯飘飘，在一片沙漠烈日之下，以极强的意志，在追赶天空中的太阳。

　　天界的太阳烈日，那是永恒悬挂的存在，但是这尊圣人在追赶之中，生命精气在不断的凋谢，但是他身上的坚毅越来越浓烈。

　　天空中的太阳烈日，永恒的悬挂在前面，那圣人在追赶之中，生命精气在不但的凋谢，但是他身上的坚毅却越来越浓烈。

　　“圣人逐日，猛志常在，行者无疆。”

　　苏离感觉到了一股来自远古的吟唱，蕴含着一股无上意志，若不是他施展自由之翼与小宿命术，还真很难抓摄住这个逃跑的易天行。

　　“这是怎么回事?我的这一招行者无疆，乃是远古圣人尸骸之中遗留的无上道术蕴含着圣人的意志，就算是祖仙也不可能抓摄住我，什么危险的地方，都无法阻拦住我，怎么可能被你抓了出来！”

　　一下子被苏离抓摄住，易天行还想继续施展出行者无疆的大道神通，但是他已经被苏离禁锢，顿时面上显现出恐惧的神情，见着苏离似乎是见了鬼一样。

　　他之所以无比嚣张，谁都不放在眼里，就是因为有一次探寻圣人墓穴，得了一尊开创出自己大道的圣人骸骨，骸骨之中流传了这么一招行者无疆，乃是阐述自己行者之道。

　　自此之后，他可以凭借此招，出入任何领域，任何国度，任何绝地，甚至他还主动去挑衅一尊祖仙，依旧成功逃离。

　　但是他没有想到，今日居然被人一把从虚空中抓了出来。

　　“行者无疆，好一门行者无疆，这是远古圣人领悟出的道理，开辟出的道路，与自由之翼有相辅相成的作用。很好，非常之好，你既然把这门神通送上门来，我过一会杀死你的时候会快一点。”

　　苏离揣摩着行者无疆之道，感受到了一些奇特，心中欢喜，他直接抓入易天行的身躯之中，把这一团行者无疆的符文抓摄了出来。

　　顿时他就感觉到了一股圣人逐日，永志不息的意志。

　　这团符文蕴含了十分强烈的意志，根本不是一般人所能够理解的，不过苏离却能够明白，因为他也开创了无限之道，永恒不息，永远创造，大道无限，永不重复。

　　行者无疆，猛志常在。

　　这让苏离想起了刑天，夸父。

　　同时一个自由的意志升腾了起来。

　　自由，行者，都可以说是蕴含自由之妙，遁法之妙，天地之间，各种遁法极多，但是自由九变，行者无疆可谓是其中的皇者，帝者，如今一帝一皇，把自由，遁术的真谛都演绎了出来，苏离的身躯顿时发生变化，全身显现出光芒，尤其他的背后有的一圈一圈的光晕，好像因果神光一般

　　在光晕的最中央，就显现出了那圣人逐日的情景。

　　本来那圣人逐日，极为艰难，因为天界的大日永恒不灭，想要追逐必然会不断地丧失精气，但是现在苏离结合了行者无疆与自由之翼，那追逐大日的圣人背后出现了一对自由之翼的翅膀，行动便无比的灵活似乎只差一步就能抓住那轮大日。

　　在这一刻，苏离感觉到了真正的自由，没有了任何束缚，他整个人似乎跳出了一切禁制，畅快自在，没有拘束。

　　唰！苏离一下子消失不见了。

　　“方羽去哪里了？”

　　虚暮云和碧鱼儿有些吃惊。

　　唰！

　　苏离又出现在了她们面前，手里显现出一条真正的浩瀚而无边无际的灵脉。

　　这条灵脉充塞宇宙，似乎永不会减少，其中透露的元始灵脉，祖灵之气，随意透露出来，就比得上一条一阶灵脉。

　　“又一条王阶灵脉？！”

　　虚暮云口张成了O形，碧鱼儿也是一样。

　　刚才方羽收取了一条王阶灵脉，现在方羽居然又得了一条王阶灵脉？

　　“我刚才出去一趟，到了一处阵眼，趁着一些高手攻打王阶灵脉，夺取了这条王阶灵脉。”

　　苏离淡淡地开口。

　　可惜，对于一条王品灵脉来说，简直杯水车薪。九牛一毛。羽化天国之中的一条王阶灵脉，世世代代，被羽化门的种子核心弟子汲取，都没有穷尽。

　　王阶灵脉，之所以称呼为王阶，就是因为其力量等于是王者!根本不是一阶灵脉能够比拟得了的。

　　“这是……”

　　“我刚才出去一趟，夺取了几十条一阶灵脉。”

　　“什么？”

　　虚暮云简直都要愣住了。

　　就这么短短的时间里，方羽居然出去一趟，到达了一处阵眼之中，夺取了一条王阶灵脉？

　　他的速度，都已经到了这种地步？

　　无论是虚暮云还是碧鱼儿，都用一种看神灵的目光看着苏离，她们现在对苏离简直五体投地，要顶礼膜拜了。

　　“以你们的实力，不可能收取到一条王阶灵脉，不过现在我得了两条王阶灵脉，你们可以抽取元气，得到好处。”

　　苏离对虚暮云与碧鱼儿开口道，同时用手一捏，就把易天行直接捏死了。

　　“我就这么死了？”

　　易天行本来还打算用自己的语言说服面前的存在，与他虚与委蛇，甚至摆出一些求救的姿势，敢让大易教的高手来救他，因为凡事一动，便有易道的变化，立刻会被大易教的高手感知到，这是完全是天机卦象的显示，怎么封锁都没有用。

　　他却没有想到，自己居然直接被捏死了，像一只蝼蚁一样被捏死。

　　“我是大易教的天机三公子之一，未来会成为大易教的圣子，甚至有可能继承大易教的存在，居然就死在了这里？”

　　直到彻底被杀死，易天行还是不敢相信他这样的绝世天才，大气运者，得到过圣人传承的佼佼者，就这么被杀了。

　　但是事实就是如此，他的确被苏离随意杀了。

　　虚暮云有些叹息，不过很快就兴奋起来，因为一条王阶灵脉就在她的眼前。

　　王阶灵脉，非同小可，那是一个王者大派的镇教根基，一般人根本不可能收取，但是现在，她居然可以大规模摄取！

　　当即，虚暮云也不犹豫，立刻施展手段，摄取王阶灵脉之中的祖灵元始之气。

　　不一会儿，她就摄取了足足相当于一百条一阶灵脉所需要的元气，满面红光。

　　碧鱼儿也不示弱，把袖子一卷，在这条王阶灵脉之中翻江倒海，足足汲取了八十条一阶灵脉的数量，就汲取不下了。

　　她现在的身躯之中，所有法宝里，全是元始灵脉，不能够再增加了。

　　再多，就要爆体而亡。

　　两女的脸上都写着兴奋之意，而苏离也在这一刻，将这条王阶灵脉送入了身躯之中。

　　即便相当于两百条的一阶灵脉被送出，这条王阶灵脉依旧无穷无尽，看上去没有减少一般。

　　“不错，不错，两条王阶灵脉，这一次的收获很大。”

　　苏离的心情也很好，他此时收取了两条王阶灵脉，也有一种撑了的感觉，现在他只需要寻找一个地方闭关修行，突破祖仙之境，就可以大杀特杀。

　　不过突破祖仙之道需要渡劫，在这鬼武圣君的墓葬之中却不合适。

　　苏离的目光看向地穴四面墙壁上一些镜子显现的景象，其中一面大镜子中，显现出了七八个模糊的影子，在不停地跳跃，和一个影子在搏斗。

　　苏离知道，那七八个影子就是雷帝天君麾下神狱执法弟子，而另一个影子则是天庭通缉犯无常。

　　“如今还差鬼武圣图的核心残片没有寻找到，得到了这个，算是功德圆满，不过这件事情也不需要着急，先突破祖仙之境，回来再跟他们好好玩玩。”

　　苏离动念，再一次施展出了行者无疆与自由九变，居然一下子就带着两女出了鬼武圣君的墓葬之地，到了白骨长河之中。天籁小说网

　　“什么，我们居然出来了？”

　　见着熟悉的白骨长河，虚暮云与碧鱼儿再一次愣住了。

　　“先渡一个劫，升级再说也不迟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千章 都让开，我要升级了免费阅读。https://xs.23sk.com 