    原本屏蔽的一章改了一部分，结果一整章都无了。

    刷新一下就知道了，真无了。

    这章主要是机舱里明妃与小怪兽的缠绵，本来是个万字大章，上半章缠绵，下半章是老唐的移动城堡，然后扶摇有事需要出去办一下，只写了半章五千字左右，晚上十一点就开始发布，结果没发出来，一直被屏蔽。

    新书上架前三个月，每天发布四千字，然后每个月会有一千五百块全勤，第四个月均订有五百，那么往后每个月会有一千块钱全勤。

    所以今天晚上真的迫不得已用了此前的免费章节暂时顶了一下，至少保住自己不会断更，然后能拿到一千五全勤。

    在这里跟大大们说一声抱歉，打扰了你们的阅读体验。

    本来我想着先发布出来顶一下，然后再修改，一直熬到现在，结果还是被屏蔽了，这次直接在发布章节上面改的内容，所以第一百二十七章直接无了，也就是说，断更了。

    其实我想过这种情况，毕竟章节内容被屏蔽了，改了三分之一就填充上去有可能还会被屏蔽，一旦如此，就代表真断更了。

    我也想过这一章不改了，然后下一章接着写，但觉得让大大们浪费两毛钱，扶摇是真的于心不忍。

    如今第一百二十七章因为修改不彻底，虽然显示在审核中，但根据我的经验，百分之百是无了，vip章节作者没权限删除，只有编辑开通权限才行，所以无了就是无了。

    一千五全勤也跟着无了。

    说实话，上架第一个月，我跟我老婆就期待着这份工资呢，好家伙，直接给我整自闭了。

    这次无疑对我来说是个非常沉重的打击，老婆已经入睡，我不知道明天该怎么对她开口。

    想想还真是讽刺，我从月初到月末，几乎天天日万，没想到会败在这个区区四千字上面，我果然还是垃圾啊。

    现在快要凌晨两点了，外面下着暴雪，无眠，今晚怕是无眠了……

