    “姑娘有什么吩咐？”

    “你去一趟钟府，请他们表小姐来一趟。”

    丫鬟惊讶地问：“姑娘，现在去请吗？”

    天色晚了不说，今日又刚出了这样的事，万一蒋姑娘不愿过来呢？

    “不然你看看待到明年你可否抽得出空闲来？”元棠气道。

    丫鬟脸一红，连忙道：“奴婢不是这个意思……奴婢这就去。”

    半个时辰之后，元棠终于等来了蒋令仪。

    元棠让丫鬟都去外头守着，自己拉着蒋令仪进了里间，眼睛红红地说道：“蒋姐姐，你总算来了，我今日在定国公府可被徐二小姐给折磨惨了……日后我再去不了私塾读书，母亲又罚了我禁足。”

    她言语间皆是委屈和讨情。

    “蒋姐姐可不能忘了当初答应我的事情。”

    蒋令仪却疑惑地看着她，说道：“当初咱们说好的是你若将此事办成了，我便带你去仁和公主的花会。可此番事情已经办砸了，我如何还能带你前往？”

    元棠听得简直愣住了。

    她今日之所以如此坚决地一力扛下此事，图得不就是还有机会去仁和公主的花会吗！

    蒋令仪又拿安慰的语气说道：“况且，你如今也不适宜出去抛头露面，还是呆在家中避一避风头为妙。”

    元棠听得竟一时不知该如何反驳。

    “蒋姐姐，你这是什么意思？”她急道：“是你出的主意让我去吓徐二小姐的，总不能因为出了变故，你就弃我于不顾吧？况且，今日我半个字都没提及你，你这与恩将仇报有何异？”

    “棠妹妹，当真不是你想得那样。”蒋令仪满脸无奈地道：“即便我带你去花会，可徐二小姐也是要去的，到时难免要碰面，她必然会为难你的，到时你再出了丑，可如何是好？”

    元棠被她说得后知后觉之余，又觉得似乎被耍了。

    “你不必将话再说得那样好听！”她再看蒋令仪那张温柔的脸庞，只觉得虚伪极了，想到自己在这件事情上吃得亏，一时气到几乎要失去最后的理智。

    “棠妹妹你别生气，等过了这阵子，我自然会想法子帮你的。”蒋令仪还是那副温和真诚的表情。

    元棠越看她这模样越来气，当即大声道：“既然如此，我也不顾你了，我这就将真相说给定国公府听！”

    “这样对你也没有好处。”蒋令仪叹了口气，竟丝毫不慌。

    “那我也不可能让你白白利用！”

    “那要照这么说的话，你弟弟受伤的真相，我岂不是也没法子再帮你继续瞒下去了？”蒋令仪无奈反问道。

    元棠脸色一白。

    “你竟然拿这个来威胁我！”

    “不是威胁，是教你做人的道理呀。”看着元棠失态的模样，蒋令仪乌黑发亮的眸子里闪过一丝不屑。

    元棠气得流泪，根本说不出话来。

    偏生蒋令仪关切地拉住她一只手，轻轻拍了拍，道：“棠妹妹今日怕是吓坏了，还是先好生歇息吧。我来日再来看你——你放心，我不会因此对你疏远的。”

    元棠到底没有太多忍性，忍无可忍地甩开她的手。

    “谁要你来看！你如此装模作样，也不嫌恶心吗！你给我出去，我再也不想看见你！”她指着门口的方向，哭喊着说道。

    蒋令仪仍不生气，只是有些失望地道：“哎……你便先静一静罢。”

    她走后，元棠哭着砸了一屋子的东西。

    小女孩遇到了这种事情，除了哭闹之外根本没有其它办法。

    她本是一时生气，砸完之后发现连自己最喜爱的那只粉玉细镯也不慎被带到地上碎成了几截，不由哭得更伤心了。

    她在房内哭得不能自已，丫鬟也不敢进来劝。

    待哭得累极了，她屈膝抱着腿坐在床上，望着纱灯出神时，忽然听到外面隐约有说话的声响。

    “小少爷，您怎么来了呀？三姑娘此刻不愿见人，您还是回去吧……”

    “快领小少爷回去！”

    元棠听得一愣。

    阿弟来了？

    一道略显迟缓呆滞的男孩子声音说道：“我来看三姐……我给三姐、送鸡腿吃……”

    “大太太罚了三姑娘今晚不准吃饭，您这样会惹大太太不高兴的。”丫鬟小声地劝道。

    “不，三姐饿……要吃饭饭。”男孩子似乎很坚持。

    元棠听到这里，眼泪无声坠落。

    她回到家之后，没有人敢来看她，更别提是送吃的了。

    她这个弟弟元朗只小她一岁，是他们大房唯一的男孩，母亲接连生了她们姐妹三个，才好不容易盼来了一个儿子。自然是疼得如珠如宝，真正含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    可就在去年，她和元朗在花园子里吵闹时，生气推搡间，她不慎将他推倒在地，头磕到了假山上……救治得当之下，命是侥幸保住了，却落下了痴傻的病根。

    以往聪明伶俐、活泼骄纵的男孩子忽然成了连话都说不清的傻子。

    作为罪魁祸首，她一直不敢将真相说出来。

    “谁让你从前那么坏，仗着父亲母亲宠爱你，总是欺负我！那天也是你先抓花了我的脸……”她狠狠地揪着衣裙，哭着自语道。

    ……

    几日过去，很快到了张峦即将外出历事的日子。

    他动身的前一日，王华苍斌等人，兼柳一清皆来张家相送。

    正午设下的宴席上，张敬也在，却未见今日刚巧在家休沐的张彦的身影。

    张峦看在眼中，冷笑在心底，却想着“不来得好，若不然，还要毁了他与好友举杯畅谈的兴致”。

    席间，大家只是薄饮，多是在说着张峦此番的历事。

    张峦要前往湖州府管辖下的归安县县衙历事，路途遥远。

    起初他本应被分派在京城诸司，可后来曲祭酒又忽然说京城名额已满，这才重新安排了他前往外地县衙。

    前往外地，且不过只是区区一个偏远小县，乍一听似乎远远不比留在处处锦绣的京城来得好，可懂得其中关窍的，却知如此反倒更利于发挥己能。

    京城各衙门府司空缺不常有，真正是狼多肉少，家世能力一般者，着实不易出头。

    席上之人都并非目光短浅者，互说着自己的见解，让张峦更添了信心。

    他在心底暗暗立誓此次一定竭尽全力，做出些成绩来。

    推杯换盏间，忽然有仆人过来传话，语气难掩欢喜地道：“二老爷，家里头来贵客了！”