    自宁亦醒了过来，秦晚本本分分地做着一个“侍女”。

    一日三餐，端茶倒水，送药守夜，洒扫整理，秦晚一件件做着，一件件记着。看着宁亦的身体渐渐恢复，她做这些也觉得甘之如饴，甚至还有些珍惜这样安静无扰的日子就像一场绵长的休假。他们本就很少独处，能有这青山绿水相伴，也算不错。

    她一早背着钓竿竹篓，问向宁亦：“我要去钓鱼，你要不要跟我一起去？”

    宁亦摇摇头，他拿着楚颂药卢里的仙箓典籍再看。

    秦晚有些失望，只好自己去河边挂饵抛竿。

    可就在鱼儿上钩的一瞬间，秦晚却听到远处密林之中有巨大的树木倒下的声音，妥妥吓了她一跳。

    秦晚站起身，张开双翼飞向半空，看到琼林仙境外竟有一团灰色诡气。

    她快速飞向仙境入口，竟见一只魔物不知从何处来此，竟然正在张牙舞爪地追捕着仙境内的野兽，贪婪流脓的躯体走到哪儿都带着一股腐臭的气息，看似像豺又有着猪鼻，不知道是什么东西，并向着药卢方向前进着。

    “这里怎么会有魔物！”

    秦晚也没时间想太多，她径直飞向那魔物，挡在它面前。

    魔物道路被挡住，对着秦晚就是一阵臭气熏天地嘶吼。

    秦晚眯了眯眼睛，抬起右翼，急速射出无数尖锐的翎羽，瞬间就将那魔物穿成了蜂窝煤。

    接着她结莲印念净化之咒，迅速化掉了那魔物的魔元。

    而这时，楚颂也急急飞来满头大汗，看到秦晚将那魔物消灭，立即恭敬对她表示感谢：“多谢王姬！”

    秦晚：“你这琼林里怎么会有魔物？”

    楚颂蹙眉摇头：“小仙也不知道。”

    秦晚感觉不妙，她沿着魔物留下的痕迹，一路寻找，竟在琼林外不远的一处深谷你又发现了一道裂隙。

    而裂隙之中此时又有恶心的魔物爬了出来。

    楚颂脸色发白，他倒不是没有修为对抗，却仍旧心惊魔物会出现在他的道场：“看来昊天神君的神元真的越来越虚弱了，连天界结界也出现破损！”

    “先别说那么多！得尽快消灭这些魔物，不然你的琼林仙境就要被毁了！”

    秦晚后悔没有带着藏思而来，只能拔下一根最尖锐的翎羽做剑，开始斩杀源源不断从裂隙内爬出的魔物。

    再杀掉接近百只魔物之后，秦晚喘着气，望着那些仍在不断挤出裂隙的魔物，气愤道：“怎么这么多！”

    楚颂摇头，只能用仙法继续攻击。

    因为数量太多，两人很快陷入苦战，而又有长着翅膀的魔物从裂隙里爬了出来，秦晚和楚颂的飞行优势瞬间也没了。

    楚颂只是个修医道的医仙，战斗不是他的强项，眼见魔物数量越来越多，他很快力有不及，被十几只魔物包围起来。

    秦晚想要去帮她，却也被数十只魔物纠缠，根本分身乏术。

    “楚颂！快点脱离战斗撤退！”秦晚大声对楚颂喊道。

    可楚颂陷入包围，法力也将穷尽，根本无法逃出来。秦晚见状，只能强行突围向楚颂方向飞去，可那些魔物死死封住了秦晚的路，让她飞不过去。

    就在千钧一发之际，突然从裂隙中飞出一男一女。男子黑衣红发，手执长枪，分分钟就挑了数百只魔物。女子蓝衣黑长直，手中魔绫纷飞，分秒穿梭在魔物之间，刹那就将几十只魔物的魔心串了起来，然后再收回魔绫，几十只魔物就这么灰飞烟灭。

    那男子看向被魔物包围的楚颂，掷出手中长枪，那枪头落在楚颂面前的土地里，直接将包围楚颂的所有魔物直接震碎成渣。

    男子跃到楚颂面前，从地上抽出长枪，回头对已经吓呆了的楚颂莞尔一笑：“仙女姑娘，你没事吧？”

    楚颂望着那魔族的男子黑曜般的眼睛，结结巴巴地说了句：“……我……我没事……”

    那魔族女子见状，冷色道：“墨炀！你能不能不要到哪儿都先招惹女人？！”

    “墨修黎！你杀你的怪，管老子如何？！”说着，那被称作墨炀的魔族男子扛起长枪，轻巧搂起楚颂的腰，直接将他带出了魔物之中，将他安全地将他放在了一处树枝之上，然后略带轻浮地说，“仙女姑娘，你在这里坐着就好，这些魔物交给老子来杀。”

    就在楚颂还没有反应过来之时，墨炀转身跳入魔物之中，血魔长枪一挑一挥，数百魔物四分五裂直接被打散了魔元。

    “乾达魔族……”秦晚眯着眼看向两人。

    墨炀这时注意到一旁的秦晚，也看到了她背后的双翼，有些吃惊地急急飞到秦晚身边，惊喜问道：“神魔双翼，你不会就是魔界盛传的那位秦河的妹妹秦晚吧？！”

    墨修黎听到墨炀这么说，也立刻挥舞魔绫飞到秦晚身边，一边勒断路上魔物的脖子，一边上下打量着秦晚。

    秦晚有些意外，问向墨炀：“你认识我王兄？”

    墨炀直接凑到秦晚面前，咧嘴笑道：“那是自然，储映寒本是老子的人，却不料被你哥插了一脚抢了去。为这，老子和你哥打架打了七七四十九天，最后是老子大度，把储美人让给你哥。”

    “被秦河殿下揍得那么惨，你还好意思说是让？不要脸！”墨修黎在旁边翻了个白眼，抬着下巴看着秦晚，口气还算客气道，“秦夜王姬，我叫墨修黎，这是我的同胞亲弟弟墨炀，我们是乾达魔族的人。”

    “老子才不是你弟弟！老子也没有被秦河揍！”墨炀瞪眼否定道。

    墨修黎不搭理他，而是问向秦晚：“我们姐弟二人发现天界裂隙，特来查看，没想到裂隙对岸竟然到了仙界。”

    秦晚见二人不是敌人，便郑重道：“这些魔物源源不断，请两位先相助清除。”

    墨修黎点头：“没问题！”

    墨炀：“看老子的！”

    说着他们姐弟二人和秦晚一起开始屠杀魔物。在他们的帮助下，刚刚的苦战逐渐变成了屠杀场，三人合作迅速将魔物杀的干净。

    接着墨炀枪尖点血在裂隙前画下魔印：“这下就好了，低阶魔物一时半会是不敢再踏入这里的。”

    见魔物不再入侵，秦晚向墨炀墨修黎二人道谢：“多谢两位相助。”

    楚颂这时也回过神来，红着脸飞了过来，拱手行礼道：“小仙楚颂，多谢二位相救。”

    墨炀笑着搂上楚颂的腰：“仙女姑娘，是老子救了你，不是那个女的。所谓英雄救美，你要不要以身相许啊？”

    “啊……？！小仙……小仙是男子……”楚颂被墨修黎的轻抚吓得脸又白又红。

    “男子也无妨啊。”墨炀笑道。

    墨修黎看不下去，一把推开墨炀，将楚颂拉到身后护着：“墨炀！”

    秦晚眉毛跳了跳，不知道该说什么好。

    楚颂有些尴尬，想想这魔族姐弟毕竟帮了他救了琼林仙境，于是客气恭敬道：“两位救命之恩，小仙没齿难忘。您两位既已到此，前方是小仙到场，请随小仙前去先休息喝点茶吧。”

    秦晚也说到：“嗯，我也想跟两位讨论一下裂隙之事。”

    “好啊！”墨炀靠近楚颂，“你邀请，老子必须去。”

    墨修黎无奈摇头，看墨炀一副兴致勃勃地样子，只能同意。

