    UNDO大小姐一不小心,乐极生悲，被洛深送上了热搜。

    #CN夏季赛洛神感冒#

    #黑发大魔王疑似出柜#

    #魔王家的受宠少爷#

    般弱看到最后一条，极其无语。

    什么受宠少爷,也太gay了吧，她本人都没出场,就被观众摁头定义成了受受！

    般弱：就很不服气。

    而观众席有些骚动。

    不少人纷纷扫视四周,试图揪出混在人群里的“魔王家的受宠少爷”。

    洛神今天戴的还是一次性医用口罩,冰蓝色,普通款。

    人们出于惯性思维,也习惯去找一个戴有蓝色口罩的男生。

    而机智的般弱,她背了个小包,未雨绸缪准备了三款口罩,早就进场的时候就换上了黑色装。同时，她的伪装升级,网购了一款卖得非常火爆的外卖小哥冲锋衣，柠檬黄，特别骚。她现在的身份就是一个为了偶像耽误外卖事业的小男粉，多么的感天动地！

    观众们想破了头也不会发现她的马甲。

    毕竟在洛神的描述中，小少爷颇为娇气，是富人家的小孩子，怎么会是个送外卖的呢？

    般弱默默为自己点了个赞。

    洛深跟般弱约定过了，不能当场曝光她，不然小少爷就要跟他“决裂”。

    洛神想想还有些好笑。

    因为小少爷威胁人的叉腰样子，超奶der。

    摄像机捕捉到冰消雪融惊为天人的“洛神一笑”,卡了半天,镜头没舍得移动。

    今天这场是UNDO对阵CALM,双方都有俊男美女,可谓是颜狗盛宴。

    CN夏季赛的常规赛采取同组双循环、异组单循环的赛制，以东部UNDO为例，这个赛季一共要肝26场比赛。之前在揭幕战，UNDO狭路相逢LIVE，洛神魔王奶爸之名由此立威，完美满足了粉丝们“王者归来而风采依旧”的心愿。

    第一场UNDO漂亮地赢了，夺走首胜，让LIVE的一队颜面扫地。

    那么第二场UNDO还能继续高歌猛进么？

    观众席的不少男粉是冲着洛神来的，然而CALM的队员登场，他们很不争气地拜倒在国服第一冷美人兔颖的裙角之下。

    国服第一冷美人兔颖，故宫红区的红人，因为技术远超于一般的女生，被男玩家奉为女神，更被CALM战队挖掘，邀请她成为正式队员，打职业联赛。自从兔颖加入了CALM战队之后，CALM官博就成为了无数男玩家的表白胜地。

    不过因为兔颖很神秘，从不发照片，也从不发语音，却跟许多大神暧昧不清，引起了太太应援团的不满，造谣她是个丑女。很快，CALM队员亲身上阵，有板有眼地说兔颖是个小美人，初恋脸，让男玩家们更加向往，每次直播给她刷了不少礼物。

    六月份，兔颖又一次出了名，被电竞信仰Lake挂了人头，因为她披着小号，煽动大神轮白玩家Peach。

    洛神一怒，红区风雨飘摇，CALM战队首当其冲，遭了不少殃。

    CALM犯了众怒，群嘲声不断，只好在官博上公开道歉，这才让风波告了一段落。

    但人们发现，国服第一冷美人自从曝了自己的萝莉音之后，就变得热爱搞事，这不，在自定义的赞助赛事中，她娇滴滴撩拨对手，用词特别荤，如果性别互换一下，这位“小美人”可能就被打上性骚扰的标签了。

    仿佛尝到了甜头，在跟UNDO的比赛中，兔颖对洛神也使出了一发聊骚，“野战”成为当时的刷屏词。

    然而洛神根本不care她。

    接着让榜一榜二惊恐的事情发生了，一声惨叫之后，甜软清脆的萝莉音消失了，原声粗哑难听，活生生表演了一出萝莉变大妈的灾难。

    榜一榜二这两位壕哥当场自闭。

    他们在CALM官博下讨说法，却没有正主回应，怨气如雪球般越滚越大，恨不得人肉对方。

    谁知道，CN夏季赛出台了“参赛者本人到场”的规则，习惯性缺席的洛神首次公开露脸，黑发魔王绝美容颜，宛如行走的黑道太子爷，引发全网热议。

    黑发大魔王刚虐杀完LIVE，CALM战队就登场了。

    国服第一冷美人本人亲自到场！

    那丰满性感的身材，简直就是御姐本御好吗！

    男粉们几乎要疯了，当场爬了墙头——洛神哥哥对不住了，虽然你长得也很帅，可是性别不同，怎么恋爱呢！

    徐颖首日秀身材，个人WB就涨粉百万，她不免得意，不枉她奋战攻略两个月，才换得这具人人垂涎的魔鬼身材。徐颖还回学校转了一圈，引起一片惊叹，男生对她爱慕不已，女生则是酸溜溜地问她是不是到某个国家整容去了。

    徐颖心里老大不爽，什么整容，这是系统帮她改造的身体，她基础盘就是这样好吗，只要自己瘦下来，也能变成这样，不过系统帮了她一把，加快瘦身的进程而已。

    女生沉浸在这种万众瞩目的氛围不可自拔，她疯狂购买以前不敢穿的裙子，露胸、露背、露腿，越大胆越好，好身材就是要秀出来啊。

    她还听到旁边宿舍的女生吐槽她穿衣夜店风，像个钢管舞女。

    徐颖不屑一笑，你自己都没那个傲人资本，想穿都穿不了好吗。

    依她看，这些女生都是嫉妒她，无非是同性相斥，异性相吸的道理。

    于是徐颖悟了，跟这群唧唧歪歪的女生有什么好聊的，都是虚伪的社交，不如征服男人来得带感。

    她在网上钓到一条大鱼，实现从头到脚的完美变身。这还只是普通的优质男性，要是换成洛神那种超级优质男性，她能得到的会更多吧？系统开放的商城除了外表的改造，还有不少技能，比如说琴棋书画，甚至有幸运光环、学霸光环这一类逆天属性！

    徐颖看向对面的战台。

    黑发男生戴了一只冰蓝色口罩，天生冷漠气场，只有谈到他家少爷，表情才柔和起来。

    徐颖之前给人发了一张她室友陶般弱的照片，结果被人拉黑了，她当时还有点儿心虚，想着是不是被对方发现了。现在好了，她要胸有胸，要脸有脸，再也不是那个网骗的肥宅。室友陶般弱只是一般的漂亮而已，而在她的御姐性感面前，可爱根本不值一提。

    她勾了勾唇，随手撩起波浪卷，扬起自信的笑容。

    场下的男粉嘶吼着她的名字。

    距离比赛开场进入倒计时十分钟，洛神旁边的新人队友小声地说，“哥，对面的小姐姐一直在看你啊，她是不是想撩你啊？”

    另一边的同伴急红了眼，“哥，你现在可是UNDO家的，嫂子，对，嫂子还在台下看着你呢！你不能做对不起他的事！投敌叛国要不得！”

    洛深：“……”

    他什么都没干呢，怎么就好像被全国人民捉奸在床了？

    小少爷不会生气了吧？

    不对，该生气的是他。

    这个游戏ID为[YIN]的女玩家，他曾经在游戏里遇到，技术还算不错，没有拖后腿，于是约着一起双排。然而加了人，他就有点后悔了，对方总是莫名其妙地撩他，语气嗲，还发一些比较诱惑的锁骨照，意味不言而喻。

    后来是他家小少爷出事了，惹了一个女玩家的小号，也正是眼前这个女的，她[暗想疏颖]企鹅号突然自爆，承认自己就是CALM战队的[YIN]。随后的事情他就没有关注了，因为他家小孩拉黑了人，跟他也没有干系了。

    而冤家路窄，CN夏季赛又遇上了，女玩家以热辣御姐的姿态现身，惹得他家小孩饭也不吃了，眼珠子直勾勾盯着看，让洛深不知道多吃味。

    他黑发垂落眼眉，暗了神色。

    CALM战队发现，洛神似乎比第一次更加暴戾，ADC前期发育成功后，一路高歌猛进，围追截堵，把他们撵得焦头烂额。

    首局，16分44秒。

    第二局，14分23秒。

    后者的时间直接刷新了CN夏季赛最快结束比赛记录。

    CALM一败涂地。

    队长都傻了。

    第一天中，他们遭遇强队KITE的围攻，依然漂亮拿下首杀，在西部强者席上又进一名，可以说正在飞速朝着豪门的胜率靠拢。

    可这一波，UNDO将他们打懵了，脆弱得就像白给。

    然而没有人怀疑他们打假赛——UNDO的恐怖有目共睹，尤其是魔王心情不爽的时候，大杀特杀，完全不会怜香惜玉。

    解说们发誓，这绝对是他们主持最轻松的一场，人都还没回过神来，战斗就已结束。

    双方队员起身，鞠躬，离场。

    CALM的御姐女辅助当场拦住了洛深。

    徐颖变美之后，这些天被男性疯狂追捧，语气也逐渐高傲起来，质问道，“你是不是因为我，才对我们战队下狠手的？”

    L哥连眼皮都没撩。

    “自己菜，就别找借口。”

    徐颖涨红了脸，满心恼怒，突然之间，一个念头蹿了进来。

    她想起来了，洛神该不会是记恨她照片的事吧？她之前发的是室友的照片，清纯童颜风，而她本人却长得更加火辣，洛神今天见到她，觉得自己受到了欺骗，所以才对她这样的？

    她扬起漂亮的脖子，口红涂得很艳丽，“关于照片那件事，我向你道歉。”

    “……照片？”

    什么玩意儿？

    徐颖决定解开误会，“是的，那照片其实是我……”

    “嗡——”

    洛深手机振动。

    他垂头看了眼，“抱歉，接个电话。”

    电话是般弱拨过来的，她在观众席上坐着，冷不防看见女主拦住人，心中顿感不妙。

    “三分钟内，我要你出现在喷泉边，不许聊骚！”

    小少爷的声音还有些愤怒，小声嘟囔。

    “长了张招蜂引蝶的脸，净会拈花惹草！”

    洛深转头一看，正好看到那离开的背影。

    怎么，小醋坛子也翻了么？

    他唇角难掩愉悦，“遵旨。”

    短短一分钟，UNDO队员见到了队长的变脸，从寒冬腊月到春暖花开，又从春暖花开回到寒冬腊月。

    “我有事，先走。”

    洛深点了点头，从旁边穿过。

    徐颖有些不甘心抓住他的衣角，“你有没有绅士风度，能不能听我说完？！”

    L哥低头，厌恶抖了抖手臂，收回自己衣角。

    “有一句话，我也送你——”

    薄荷嗓冷得泛起凛冽寒意。

    “有夫之夫，禁止触摸。”

    般弱靠着自己的电话操作，成功挽救了自己的马甲，三分钟后，L哥竞走到了喷泉旁，呼吸都没乱，眼中含着一抹笑意，上来就说，“嗯？让我闻闻，这是哪家的醋？”

    她拍掉凑上来的俊脸。

    “你离我远点儿！男狐狸精！”

    怎么短短一会儿，他就成男狐狸精了？

    洛深软下身段，“我跟她真没什么，就是她拉住我，说了会话。”

    “什么话！”她奶凶得很。

    “记不清了。”洛深说，“要不回去问问？”

    “……算了。”

    难得见到小少爷在他的事上吃瘪，洛深心情大好，殷勤哄着他，“等会想吃什么？”

    般弱看了眼手机，上午九点多，还没到饭点。

    主要是男主这一趟战斗结束得太干净利落了，加起来都不超过四十分钟，她凳子都没坐热呢。

    “想吃冰激凌。”UNDO大小姐非常勤俭持家，“半价的那种。”

    Lake的眼神分外怜爱，摸了摸她小脑瓜子，“哥有钱，不用替哥省。”

    于是般弱被L哥奖赏了一支巨豪华的顶级松露冰激凌，镇店之宝，卖相华丽，舔一口都是金钱的味道。

    L哥依然坚持自己“不爱甜食”的原则，却会趁着般弱不注意，偷偷咬掉冰激凌的小尖顶，不是馋嘴，纯粹是为了逗人。

    大小姐相当谴责他的偷吃行为，一只手挡着吃，让洛深闷笑了好几回。

    两人过了马路，打算抄近路巷子回酒店。

    没想到，天还亮着，就有人光天化日之下堵路了。

    光头拎着木棍，脸上划着一道疤，目光沉沉。

    “就是这个小子？”

    旁边肥胖的中年男人连忙点头，“是是是，疤哥，就是他，前蓝氏集团的小公子，蓝深！”

    般弱眼皮一跳。

    前蓝氏集团？是她想的那个？

    在《EmpireUnion》问世之前，蓝氏集团推出的《狙击者》可谓是风靡全球，后来董事会出了内鬼，将核心技术高价卖给了国外，对方倒打一耙，说蓝氏集团盗窃了他们的创作组成果，吃人血馒头，嚷嚷着要打国际官司。

    当时蓝氏集团在电竞领域一家独大，几乎夺走了所有的蛋糕，此事一出，竞争者无所不用极其污蔑蓝氏集团。

    雪上加霜的是，董事会不止一个内鬼，抄袭官司沸沸扬扬后，害怕守不住家业，便卷了数十亿资金逃向国外，最后人追回来了，钱也花光了。

    蓝氏集团内争外斗，血肉迅速枯萎，从资产百亿到负债累累，蓝氏当家人承受不住打击，从高楼一跃而下，而其夫人似乎精神出了问题，不久也跟着去了。

    般弱是从她爸爸陶老板那里听来的，都是同行，难免会多关注一些。

    而且蓝氏集团继原创游戏被抄袭一事后，《狙击者》也一落千丈，被《EmpireUnion》迅速超越，渐渐也无人问津。

    要不是前些年出了当家人跳楼一事，陶老板也不会过多注意。

    疤哥木棍杵着地面，发出咚咚的响声，将般弱的思绪拉了回来，只听他不耐烦地说，“你不会是驴老子吧？你当老子不看直播的吗？这小子混电竞圈的，姓洛，不姓蓝！丁先生，老子他妈的从D市追到T市，你要是再拿不出钱来，你这手脚就不必留了吧！”

    中年男人满脸惊恐，“疤哥，您再给我一次机会，我真的可以拿到钱！”

    说着就冲了上来，噗通一声，跪在洛深面前。

    “深少，您救救我！我再拿不出钱来，我老婆和女儿就要抵押给赌场了！”

    黑发男生面上不起波澜，拉着般弱后退一步。

    他淡淡道，“我们走错了路，掉头。”

    中年男人痛哭流涕，“深少，你不能见死不救啊，我跟你爸妈是有交情的……”

    漆黑的眼珠移到眼尾，如鬼魅般冷漠。

    “那你怎么，不去地下跟他们叙旧呢？”

    十月的天气还残留着余热，寒气却陡然冒了出来。

    中年男人生生打了个寒颤，勉强笑道，“我清明节一定会去拜祭董事长和夫人的，深少，我，我输了一百五十万，这笔钱我要是还不出，我全家都遭殃，您都打职业赛了，还，还打的那么好，奖金一定很多，能不能凑点给我，渡过难关。”

    洛深冷漠地问，“你要多少？”

    中年男人眼睛一亮，他心跳加速，“一百万……不，您给两百万我，我一定会给您翻本儿，连本带利还给您！”

    洛深嗤笑，“还连本带利，你怎么不去做梦，梦里什么都有。”

    他握住般弱的手腕，“走！”

    光头疤哥冷哼一声，“走什么走，欠债还钱，天经地义，你小子打职业赛的，有钱，你就替他还！”

    这人肉坦克轰隆隆就冲了上来。

    洛深推了般弱一把，示意她先走，自己则是伸腿，熟练勾起了角落边的竹竿，啪的一声，握在手里，凌厉劈向对手。

    般弱还愣了愣。

    这家伙打架那么狠，不像是一天两天练出来。

    她边跑边打报警电话。

    光头疤哥嘴里发出草的一声，抡起砖头就朝般弱丢了过去。

    “嘭！”

    洛深竹竿撑着人，徒手挡开砖头。

    他今天换了件灰色的网球衫，鲜血渗出来尤为显眼。

    UNDO大小姐严重生气了。

    职业选手最重要的是手，这一受伤还了得？

    你伤的是人吗，不，你伤的是我的百亿奖金！

    受死吧垃圾！老娘送你回收去！

    她报完了警之后，怒气冲冲抄起脚边的破雨伞，跟击剑似的，狠戳光头疤哥的各个脆弱部位。

    “啪！啪啪！啪啪啪！”

    行云流水，自带华夏武术bgm。

    黑发男生怔住了，呆呆看着前边那奋不顾身的少年。

    那么小小的一只，还没有他脖子高，怒火高涨地将冰淇淋砸人脑袋上，持着一把破伞，却宛如金色利剑，威风凛凛击退伤害他的敌人。

    洛深第一次发自内心觉得，小少爷毛绒绒的非主流银发真他妈的……酷到炸街！

    疤哥被般弱戳懵了，恼羞成怒，“你他妈的是不是欠操！”

    洛深眼神一冷，竹竿招呼。

    而UNDO大小姐下手更重，将人抽得“满面桃花”。

    与此同时，她的幸运光环送达，巷子前边驶过了一辆货车，好像是护栏没弄紧，一群黑猪纷纷跳了下来，duang的一下，跟下饺子似的，引起一阵慌乱的叫声。

    “嗷——”

    它们骚动不安，突然跑进了巷子，将疤哥围得水泄不通。

    “走开啊！死肥猪！”

    这是光头疤哥一次最离谱也最崩溃的追债经历，他被一群猪给群殴了！

    警察赶来时，差点以为跑进了猪圈，表情极其诡异。

    这难道就是传说中的“猪救美男”？？？

    光头疤哥被熏得臭气冲天，满脸郁卒，戴上手铐时，他颇为阴狠扫了般弱一眼，而UNDO大小姐回他一个阳光灿烂的甜笑。

    疤哥莫名胆寒。

    般弱跟洛深又一次进了公安局，一回生两回熟，两人都极其淡定。

    女警察做了笔录之后就放他们回去了。

    中年男人丁先生则是被留下来继续训话。

    般弱坚持让洛深去医院，被板砖砸伤非同小可，万一粉碎性骨折怎么办？

    幸亏医生给出的结果是擦破了皮，没有伤筋动骨，般弱这才舒了一口气。洛深这个伤患全程就看着小少爷，看他为自己挂号，为自己拿药，跑上跑下的，额头挂着亮晶晶的汗珠。

    他心底的堡垒再度塌陷。

    阴暗腐朽的裂缝照进了一束幼嫩的春光。

    然而L哥长时间的沉默吓坏了般弱，这人可别得了什么心理阴影才好啊，那还怎么打职业联赛啊？

    她立刻就说，“你放心，那光头他坐牢坐定了，赌场发放高利贷罪，暴力逼款，也脱不了干系，等找到了，警方就可以一网打尽。至于丁先生，这个烂赌的家伙，他一分钱不会拿到，而且再也不会出现在你面前了。”

    敢动她的百亿奖金，这些都是不可回收垃圾！

    小少爷奶油般的精致眉眼掠过狠戾，与他往常天真无害的模样大相径庭。

    而洛深却是心口一悸。

    与情欲一同蓬勃生长的，还有他的思慕。

    “……为什么？”他哑着薄荷嗓，低低地问，“为什么对我……这么好？”

    从一开始他就能感觉到，小少爷讨好、取悦、包容他，无论他怎么冷着脸对他，对方始终是一副笑嘻嘻的样子，眉梢眼角荡开无忧无虑。

    那么一个干净的、美好的、宛如金盏花的少年，怎么会独独青睐他？

    在遇到小少爷之前，蓝深十六岁的人生糟糕透了，脚下就是深渊。他妈，那个人人称赞的贵妇人，因为跟他爸一样，接受不了从云端跌落泥潭的落差，半疯半癫，最后决定了结自己。于是，在他生日那天，母亲一反常态买了个大蛋糕，说要与他好好过，一起还债，一起成长。

    他信了，对着那十六根彩色蜡烛许愿，他会更加强大，足以庇佑他想要保护的人。

    呼。

    蜡烛吹熄的瞬间，水果刀也抵住了他的胸口。

    当时那女人是怎么说的？

    “深儿，你爸爸不在了，家没了，妈妈带你去找爸爸好不好？妈妈最爱你，妈妈舍不得留你一个人在人间受苦！”

    最爱他的人，无视他的意愿，要收回赋予他的生命。

    可他不愿意。

    他不愿意像他们一样，用死亡结束一切。

    更重要的是，他才十六岁，他个子没长到一米九，他书没念完，国家队也没有进过。

    他还没有爱上一个女孩，为她干尽一切蠢事。

    所以他躲开了那致命一刀，跑到了楼下。

    少年惊魂不定。

    咣。

    那水果刀从楼上抛了下来，他那神经质的母亲靠着栏杆，笑了，说，“深儿，你真自私，你不爱爸爸和妈妈，你不爱任何人，你只爱自己。可是除了我们，没人会爱你。”

    ——没人会爱我。

    十六岁的少年比同龄人更早地操办父母的葬礼，他站在灵堂，捧着遗像，看着一个个哭得比他还情真意切、父母生前却只见了两三面的远方亲戚，清楚地意识到——

    是的，在此刻，无人爱我。

    那未来呢？

    未来是否有人会爱我？

    没有血缘的陌生人……会爱我么？我的灵魂布满崎岖的山岭，只有荒郊的月亮和多变的天气，我天生怕冷，可脾气又那么坏，怎么才能让你心甘情愿捂暖我的手？我的小少爷，你会爱我么？

    洛深想，会的，他是爱我的，不然又怎么会为他挺身而出？

    在医院的走廊里，金属椅子也泛着一股消毒水的气味。

    气味是冷的，而他的心热得烫嘴，连话也说不利索了。

    洛深眸底的情愫炽热。

    “为什么对我……这么好？”

    UNDO大小姐想也不想地回答：“因为你是Lake啊！”

    她捧着他绑着纱布的手，满眼的心疼。

    黑发男生唇角的弧度渐渐收束。

    因为……我是Lake？是国服第一ADC的Lake？是电竞信仰的Lake？是能带领UNDO走向辉煌的Lake？

    而不是因为……我是洛深？

    洛深面无表情，“如果我不是Lake呢？”

    般弱被问得莫名其妙，“你就是Lake啊。”

    男主也没撞到脑子啊？

    黑发男生眼尾透出一抹猩红，他用力捏住她的肩膀，语气冰冷而压抑，“是不是只要能让UNDO起死回生的家伙，你都能跟他好被他上？不是我，也会是其他男生，对么。”

    他嘲弄着。

    “大少爷，我只是你可供利用的工具人，对么。”

