
　　“鸿清真人，请喝茶。”一个草头神为方鉴送上灵茶，梅山六兄弟中的四位都在正殿内陪坐。

　　方鉴接过灵茶，朝眼前的草头神点头示意，待草头神退下后，方鉴才朝康太尉问道：“二郎真君近来可好？”

　　康太尉笑道：“多谢鸿清真人挂念，二爷近来很好。”

　　“那就好。”方鉴点了点头，又问道：“哮天犬可好？”

　　“...”康太尉一怔，旋即笑答道：“哮天犬也很好，能吃能喝，长了不少的膘。”

　　‘呜~~~’正在方鉴怀里睡觉的黑蛋听到哮天犬的名字，当即睁开眼睛问道，“哮天犬，是吃月亮的那个吗？”

　　康太尉听到这话不由一笑，人间的确有‘天狗食日’或‘天狗食月’的传说，不过这却是有原因的，并非空穴来风。

　　那是在很久以前，若是人间有大妖大魔作乱，二郎神就会前往降妖除魔。

　　但有些妖魔会借助日月精华提升功力，所以这个时候二郎神就会派哮天犬前往太阳星或者太阴星传令，令太阳、太阴二星君遮蔽日月光华。

　　这时候哮天犬的身影就会倒映在日月余晖之下中，于是就出现了这样的传说。

　　“想不到鸿清真人也喜欢养狗。”康太尉笑看着黑蛋说道：“这狗品相不错。”

　　“咳咳。”方鉴差点呛了一口茶，说道：“这是我朋友的徒弟，只不过这一世转世为狗了。”

　　康太尉顿时一脸尴尬，半晌后抱拳道：“是在下失礼了。”

　　方鉴摆了摆手，笑着说道：“不知者不罪嘛。”

　　正说着，正殿之后传来一声洪亮的狗叫，接着威武神俊的哮天犬从后殿一跃而出，跳进了正殿之内。

　　“好神气！”黑蛋一下子就从方鉴怀里爬了起来，然后跳到地上，迈着小短腿就朝哮天犬跑了过去。

　　哮天犬仰着头，缓缓来到大殿上方二郎神的主位旁蹲坐下来，然后便朝着方鉴说道：“鸿清真人好。”

　　方鉴笑了笑，回道：“你也好啊。”

　　黑蛋跳上台阶，来到了哮天犬身边，仰起脑袋憨呆呆地看着哮天犬，而哮天犬对眼前这个小老弟根本没看在眼里，朝方鉴打完招呼后就蹲坐在那里一动不动。

　　这时，一个伟岸英朗的身影从后殿走了出来，方鉴连忙起身拜道：“下官方鉴，拜见真君。”

　　二郎神朝方鉴笑了笑，问道：“承务郎驾临寒舍，不知有何指教？”

　　方鉴连忙摆手道：“真君说笑了，上次一别，承真君的情办好了天法院差事。一直想来拜见真君，可惜东胜神州出了乱子，所以未能成行。如今正好有空，便特地来拜见真君。”

　　二郎神走上殿陛坐了下来，闻言说道：“听说你为哮天犬的事还得罪了瑶池金女和那一众仙女？”

　　方鉴摇头道：“倒也不算得罪...不过也差不多了。”

　　二郎神看着方鉴道：“这件事我承你的情。”

　　方鉴马上说道：“真君言重了，区区小事，何言承情。”

　　“对了。”方鉴问道：“我听说哮天犬喜欢吃三妙金莲子炼制的仙丹？”

　　听到这话，哮天犬立刻朝方鉴看了过来。

　　二郎神倒不意外，点头说道：“不错，原本我还想用功德去普贤菩萨那里换一些三妙金莲子回来，眼下却是不好去了。”

　　方鉴闻言一怔，道：“这是为何？”

　　谷</span>二郎神看着方鉴，意味深长地道：“昨天旃檀功德佛来我的二郎庙里坐了坐。”

　　方鉴初一听这话还有些疑惑，旃檀功德佛？那不是唐三藏吗？

　　“旃檀功德佛来找真君，和峨眉山的普贤菩萨有什么...”话说到一半，方鉴突然回过了神。

　　“与南瞻部洲局势有关？”方鉴问道。

　　二郎神点头道：“不错。”

　　方鉴也明白了，这个时候如果去找普贤菩萨换三妙金莲子，这等于惹麻烦上身，三妙金莲子固然珍贵，但是二郎神要是敢去买，普贤菩萨就敢送。

　　但是送你可不是白送，这次东胜神州大唐国灭佛，你二郎真君总得帮帮我佛门吧？你要是不帮我佛门，那总得帮帮我峨眉山道场吧？

　　想明白这一点，方鉴心里却是一苦，不错，二郎神是不用去换金莲子，也不用欠这个人情了。

　　可自己却早就欠下了这个人情，不过，这个人情能交到二郎神这里，还是值得的。

　　想到这里，方鉴当即从袖中取出一只玉盏来，朝二郎神说道：“真君，这是我个人的一点心意，请真君务必收下。”

　　二郎神朝那玉盏瞥了一眼，面色微微一滞，然后抬手一招，一道灵光立刻托起那只玉盏飞到了二郎神的手中。

　　二郎神刚刚接住玉盏，哮天犬的鼻子就抽了抽，然后立刻朝那玉盏看去。

　　随着一道灵光闪过，那玉盏缓缓打开，显出了玉盏中满满一盏的三妙金莲子。

　　“这么多！”哮天犬顿时瞪大了眼睛，开口震惊地说道。

　　而二郎神也是一脸愕然，看着方鉴道：“你花了多少功德？不会把东胜神州灭魔所得的天庭赏赐全用来买这金莲子了吧？”

　　方鉴闻言道：“这倒不是，其实这是别人送给我的人情。”

　　二郎神一听就明白了，这定然是那普贤菩萨提前下的一颗子，不过棋子是那些三妙金莲子。

　　让方鉴承普贤菩萨的这个情，然后来做二郎神的这个情。

　　这里就有两个人情，一个是二郎神要受方鉴的人情，另一个就是方鉴要受普贤菩萨的人情。

　　这样一来，方鉴对普贤菩萨的这个人情是肯定要还的，如果方鉴没能力还，那二郎神为了还方鉴的情，就会帮方鉴来还普贤菩萨这个情...

　　“这些和尚，一点也不清净。”二郎神淡淡一笑，然后将那一盏三妙金莲子收了起来，并对方鉴道：“那你这个情，我就承下了。”

　　方鉴没想到二郎神会这么干脆就收下了，落落大方毫不做作，心里非常高兴，于是连忙说道：“那么真君，我这个人情您现在就还，可以吗？”

　　“哦？”二郎神诧异不已，就连那几位梅山兄弟都惊讶地看着方鉴。

　　二郎神的人情那代表着什么？方鉴不会不知道，那他这么急切地提出要二郎神还人情...就显得有些小气了。

　　不过二郎神并未生气，而是认真地看着方鉴道：“说罢，要让我帮你什么？”

　　方鉴抬手指着蹲坐在哮天犬面前，仰起头看着哮天犬的黑蛋说道：“真君，其实我想让他和哮天犬拜个把子。”

　　“...”

　　二郎神一脸愕然，梅山几兄弟则是一脸无语地看着方鉴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九章 真君现在就还我人情吧免费阅读。https://xs.23sk.com 