    藏剑山庄。

    练功室内。

    尸阴华站在宋麟面前，一旁的桌案放着三个法印以及四本古朴的书籍。

    从左到右，依次是都天大法主印，考召主管印，黄神越章印。

    前者是观主的根本法印，受到天地玄门道盟的承认，一般用作受箓；第二个是授予职位时盖的印章, 第三个是准许调动道兵之印。

    还有四本书籍是道士籍册，道观人员和契约以及玄坛灵殿的鬼神名录等等。

    前三个印才是观主掌控道观的关键。

    当然，宋麟现在还没有权限使用，最多能更改使用鬼神的权限。

    一切等到继任观主之后，必须道主亲手受箓才有效。

    “灵殿的兵马坛没有找到吗？”宋麟问道。

    如果没找到的话，那么鬼神名录也就废掉了。

    不过这样也好, 坛庙天子印能发挥极大的用处。

    “其他人的法箓都在桌上了。”尸阴华说道。

    宋麟即位之后, 保留林青都功院的职位，让尸阴华成为都管院之主，统领道观一切职位；王子夜为都讲之主。

    库房为林洋，李虎调到公务，陆倩充当巡寮执事。

    账房为李静，知客是一个叫东阳的老炼气道士，庄园是林青的嫡系副手。

    剩下的典造，鬼市由库房和账房各自挑选。

    一共八大执事。

    其中以库房和账房地位稍微突出一点，典造和鬼市两个执事便是在这两个职位之下。

    “还有其他消息呢？”

    道观很多东西都还没了解。

    很多东西了解不深，道观的运行成本，获利方式，人员的工资奖赏，以及一切设备的维持运营等等。

    事情没有想象中那么简单。

    “道观内目前带出来的法钱有六万一千五百枚，按照现存道士数量，将丹药和道功折合成法钱的话，每个月要支出一万零五百钱。”

    道士每个月都有俸禄和丹药配额。

    而且道士杀敌, 做任务都要奖励道功。

    当然, 道功就是个数字，一个道功对应一个法钱。

    法钱才是真正有价值之物，通行各方。

    法钱是一种灌输了天地能量的钱币, 一枚法钱的能量相当于炼气道士一天积累的能量。

    这些钱币可用来恢复力量，建造阵法以及当做其他消耗能量的事情上。

    凡事离不开钱，索性道观现在炼丹室炼器室，灵田灌溉，鬼神祭祀都停了，不然这点钱都支撑不了多久。

    “以前是怎么增加收入的？”

    “以前账房在灵脉处有铸钱法阵，一年成生产三到五万法钱，还有四千多亩种植灵草的灵田，两座银矿，六十五万亩普通田地，一百二十三家店铺。加上账房，每年大概十四五万的进账。”

    这些是固定收入，维持道观的运营还有结余。

    凡人的东西也是能换取法钱的，只不过比较便宜。

    店铺也不光是出售凡人的物品，例如鬼市这个部门，他们通常会派人到各地的鬼市摆摊，出售玄科观的特产。

    还有道士们执行任务丛林也有补贴。

    这些收入是额外的, 有多有少，故而不算在其中, 总体来说还是比较宽裕。

    当然, 现在发生大战，很多业务都停了，拼的就是底蕴。

    现在唯一的业务就是斩妖除魔。

    每杀一头妖魔，除了降临道士以外，梅山丛林还会奖励道观。

    “行，你先下去，一切照旧。”

    宋麟让尸阴华退下。

    而后拿起坛庙天子印在众人的职牒上盖了章子。

    上次赤海用权限将自己的职位提拔为七品赤天历旗刚风将军辖五千人。

    按照职牒的数量乘以十倍计算，宋麟现在能够用坛庙天子印唤出五万兵马，这也是真气所能承受的最大极限。

    再加上这段时间其他人炼的兵。

    坛庙天子印一共容纳了八万兵马，基本也能够现在的道士们调用了。

    “从今往后必须将坛庙天子印供奉起来了。”

    现在对于兵马的管制太乱。

    坛庙天子印的猖兵练出来之后并不是就不用消耗资源了。

    现在这八万兵马每隔一段时间是要开坛做法才能维持，才能达到召之即来的效果。

    如果让民众参与供奉，承担一部分人口压力，那么坛庙天子印承受的数量会更多一些。

    想到这里，宋麟只想等到战争结束再处理了。

    自己还不是真正的观主，改天去道主面前才算。

    趁着闲下来的机会，宋麟进入故事世界。

    ……

    此时。

    九幽死亡，宋麟即位消息传到梅山丛林深处。

    由于有赤海和华清作证，众人对九幽的死亡并没有询问，而是针对宋麟是否有资格继位激烈讨论。

    “道主大人，宋麟太年轻了，我觉得还是慎重考虑。”

    “附议！”

    “先让他代理，等战争结束再更换也行，在下有个人选，此人……”

    “宋麟是天才，只是为时甚早，我也有一个人选。”

    玄科观像是一块大肥肉，引得得无数人争抢，宋麟还不知道这边发生的事。

    ……

    ……

    诺皋记世界。

    当今之世群雄争霸。

    此时乃是隋朝末年，随着接连几场大战，隋朝的潜力已经被耗光了。

    各地群雄并起，杨广被杀之后，只剩下群雄逐鹿。

    宋麟并没有干涉正阳等人的选择，不过令人比较意外的是，他们竟然不约而同都选择了李家，如今安插人手在李世民手下做事。

    当然，宋麟并没有对佛门赶尽杀绝。

    这天下佛门实在是太多了，很多人其实也就是普通的老百姓。

    道统之争最低级的做法就是肉体消灭，这样不仅消灭不了，反倒落了口舌。

    可以消灭别人的肉体，但是思想这个东西却消灭不了。

    真正的道统之争乃是诛心之战，只有从思想上消灭敌人，才能够获得最终的胜利。

    宋麟拿出蟠龙青玉灯，用照骨镜清晰的照出里面跃动的神龙。

    蟠龙看到宋麟出现，顿时冲到镜子那里，用鼻子轻轻敲了镜子，一脸讨好的模样。

    宋麟笑了笑，说：“不着急，马上给你。”

    这个东西很有灵性，宋麟对其甚是喜爱，如果带到现实中，应该是强大的助力。

    所以宋麟对这个东西很上心，只要是需要的，一定将其满足。

    蟠龙可能知道很多上古秘密，关于故事世界，宋麟心里一直有疑惑。

    不知道这个世界到底是不是真实的。

    中原战争如火如荼，天竺那边也有了动静。

