    林玉竹以茶代酒敬齐修，林玉树则一个劲的给齐修倒酒。

    一边吃，林玉竹一边询问最近城中药堂的进展。

    齐修喝了一口酒，又吃了一口菜才慢慢道：“知道你最近很忙，所以没让这些事情打搅你，我帮你都挡了好几家药草商人了，不过还是有不长眼睛的来找你是不是。”

    他知道林玉竹一个人照顾一个药堂很累也很忙，一般都是让那些药草商人不要上门寻找。

    林玉竹想到之前寻来的那些药草商人：“劳你费心了，最近医馆生意很好，好多安阳城的都找来了，我这算不算名声在外了。”

    她也清楚很多人是觉得她是女大夫，看病比较方便才找来的。

    倒不是因为她医术好到让那么远的人寻来就医。

    所以说啊，未来还任重道远，还需要更加努力才行。

    齐修端起酒杯敬林玉树后，看向林玉竹：“明天你有没有时间，先前你不是一直想要见我们齐家背后的药草商人，正好重楼明天要来府城，我介绍你们认识认识，往后要是药草我们齐家销售不了，你也可以卖给他，对了他姓夜，名重楼。”

    林玉竹把名字记下来，后道：“那就请你安排一下，还是我做东好了。”

    齐修端起酒杯敬林玉竹，林玉竹以茶代酒碰了一下杯：“我们之间就不用这般客气了，重楼是我的好友，他好不容易来一次府城肯定得我做东，明中午你一定要空出时间来，还是在天香酒楼。”

    酒足饭饱各自回家，林玉竹也感慨，府城这些医馆药堂日子果然不好过。

    和她之前预想的一样，外面的商人提供的价钱很便宜，比起钱家的药草便宜很多。

    而城中的医馆药堂想要从外面拿药，又忌惮钱家报复，只能一直僵持着。

    如果继续僵持下去，只会引起更多人的不满，钱家这时候又没作为，一直拖着也不给大家一个说法。

    这些都和她没关系了，她现在只是旁观看戏。

    她有预感，钱家的结局不会太好。

    以前那些人忌惮钱家的关系，现在这些人可没有那么多忌惮，外面的药草商人很多也是有背景的。

    真要招惹上这些人的怨恨，被人报复也是正常的事情。

    第二天中午，林玉竹特意关了医馆的门去了天香酒楼。

    依旧是昨晚那个房间中，林玉竹一进屋子就看到一位约莫二十七八，长得很俊秀的男子。

    齐修则坐在男子的身边，两人相谈甚欢。

    齐修瞧见林玉竹来了，站起来给夜重楼介绍。

    “重楼这位便是我同你说过很多次的林大夫。”

    林玉竹给夜重楼行礼后道：“听齐公子说过你很多次，今日有幸一见，往后还请夜公子多多照顾。”

    夜重楼温润尔雅，翩翩佳公子大概就是这般吧。

    三人坐下。

    齐修道：“今日叫你们前来是为了药草生意的事，林大夫需要药草，用量比一般的药堂大一点，往后就要从你们夜家拿药了。”

    林玉竹对着夜重楼微微点头，道：“女医馆的用量还是挺大，之前一直在钱家拿药草，现在在济世堂补货，往后还得麻烦夜公子。”

    夜重楼对林玉竹的印象极好，在来之前就听徐监事说起过，加上齐修也经常在他面前提起林玉竹。

    再加上他所了解到的一些事情，对林玉竹是极其崇拜的。

    一位乡下妇人能走到这一步，可想而知花了多心思，付出了多少努力。

    他这一生最敬佩的便是不停努力的人。

    而且林玉竹很会说话，明明该他仰仗林玉竹的照顾，但林玉竹却这么客气。

    摆摆手道：“林大夫不用这般客气，要说仰仗也是我仰仗你以后多照顾，你放心，你需要的药草我都会挑选最好的，价钱方面你也不用担心，定然给你最合适的价格。”

    这一点林玉竹不担心，真诚道：“我相信齐公子介绍的人，以后就请夜公子多照顾。”

    一顿饭下来，三人的关系拉近了不少。

    夜重楼并未急着离开，而是把最近安阳城发生的事情说了一下。

    林玉竹才知道，钱监事被关押起来后，反响最大的是安阳城。

    谁都知道府城是香馍馍，这么大一座城呢，包括附近的县镇，若是生意谈下来能赚不少银子。

    不过夜重楼没有想法，他只想把济世堂和林氏女医馆的生意谈下来就好。

    至于别的那些医馆药堂，在他眼中都是一群乌合之众。

    这些人的生意谈下来也是麻烦，还不如不谈。

    林玉竹很认真听夜重楼说安阳城的事，她其实是想听到关于南宫云齐的消息。

    但很遗憾，夜重楼并未提起一点关于南宫云齐的事情。

    和齐修还有夜重楼告辞，她神不守舍的回到医馆，才进后院，却见院中站着一位她朝思暮想的人，整个人都呆住了。

    “云齐你怎么来了。”她笑着上前，很是激动。

    南宫云齐忍住想要抱林玉竹的冲动，看了一眼躲在房中探出脑袋偷看的小丫和小豆。

    他不想给林玉竹带来任何麻烦。

    林玉竹也忍住了心中的冲动，站在了南宫云齐的面前，很惊讶道：“你怎么有时间来了？”

    她以为再见到南宫云齐是很久以后了，却不想南宫云齐来见她了。

    “我刚才抱了千与和千寻，他们长大了不少。”

    南宫云齐笑容温和，眼中全是林玉竹。

    林玉竹甜甜一笑：“两孩子皮得很呢，你还没回答我你怎么来了？”

    见南宫云齐欲言又止，又看了一眼小丫和小豆，道：“你跟我进屋吧。”

    带着南宫云齐进了屋子，给他倒了茶水坐在了旁边。

    南宫云齐温柔道：“我想你和孩子了，所以就来了，下一次见你估计要从边关回来后了，至于要在边关去几年暂时不知道，你在家一定要照顾好自己和孩子，等我回来。”

    他唯一舍不得的就是林玉竹和孩子，心中的牵绊也是林玉竹和孩子。

    有时候他想，这世上对他最重要的应该就是林玉竹和两个孩子了吧，不然他真不知道活着的意义是什么。

