    因此，尽管除了天钧以外的惊鸿、乙木、水云、火德，玄浑五口五行飞剑，以及地剑赤阴，尽皆坠斜插入地面，似乎有些灵光受损，但是张烈却是浑不在意。

    这些飞剑与其气意紧密关联，灵光损而剑气盛，这笔买卖，对于张烈来说是稳赚不赔的，因为灵光可以温养恢复，而自身剑意剑气却不会再退。

    “只可惜，颠倒五行幻阵炸了，这可是族长的得意之作，他借给我的时候千叮咛万嘱咐的让我好好的对它，现在阵盘都快炸成八块了，与其试图修复它还不如再重新炼制一件新的。”

    张烈挥手之间，从四周隐秘之处各自摄取出一套阵盘旗门，只见全部都是受损严重，一时间有些不知道该怎么把这东西还给族长。

    就在这个时候，脚下的地面突然之间隐隐震荡起来，张烈反应极快，迅速收起破损的阵盘与自己的飞剑，剑光一卷迅速飞到了皇甫绝被剑气吞没的战死处。

    只见此时此刻，随着皇甫绝的战死，以他破碎的尸体为中心巨量的灵气流溢出来，在不远处，有一轮深黑旋转仿若黑洞一般的物体正在不断的扩大，只是它并不吞噬物质的东西，而是在吞噬万物之机、天地灵机。

    “这是什么东西？”

    张烈虽然已经来到这个世界很多年了，但也并不是什么知道，什么都能识得，他迅速收起了皇甫绝的尸体与乾坤袋。

    高阶修士的尸体也是很有价值的财物，因为他所修炼的功法必然在其身躯上留下深深的烙印，精于此道者，甚至可以通过一具高阶修士的尸体，逆推出他生前所修炼过的功法。

    另外也可以用于炼尸，就算是在丹阳宫这样的正道宗门，一具敌方紫府修士的尸体，也可以交换来大量的宗门善功奖励。

    只是就算及时将皇甫绝的尸体收起，那轮灵气黑洞也没有闭合亦或者消失。

    四周依然是天地震荡，走兽飞鸟惊走。

    “此地出现这样大的声势，就算隐蔽偏僻也必然很快会引来无数修士，我先以厚土遁法隐藏起来，等到时机后再混迹入人群当中。”

    就在张烈打算依法施为的时候，不远处突然有几道黑灰遁光急速飞来，竟然是十数名影魔教的筑基、练气修士。

    见此，张烈微微皱眉，手掌已然再次握住剑柄。

    就算以厚土遁隐藏，也不能在这个黑洞附近，一是它自身不断扩张的同时抽取四周灵气，二是足够的修士汇聚之后，必然会仔细检查附近区域。

    就在张烈估算着自身现在的状态，需要多久才能尽数斩杀眼下这些影魔教修士的时候。

    一道璀璨刀光骤然从不远处的林间飞出，纵横劈杀，气势森寒而凛冽，竟然在短短数息之间，就将那十数名影魔教的筑基、练气修士斩杀殆尽。

    而看到这一道刀光，张烈也是微微一愣。

    因为这柄飞刃，以及其所施展的刀诀，张烈是认识的：刀为无相飞刃，三阶上品，刀诀为劫杀刀诀，术算为主，攻伐凌厉，正是张家族长张相神的自创刀诀。

    “元烈快走，我们不能在这里久留！”

    一身障识黑衣、头戴斗笠的族长张相神冲出林间，向张烈这样传念一句，而后，他就以刀光一卷，迅速向一个方向急遁而去了。

    张烈没有犹豫，也立刻跟随张相神离去。

    很明显的，族长张相神对于五岭山的地形环境极为熟悉，因此几次切换路线，一路上几乎没有遇到其它修士，就将张烈带出了那片斩杀皇甫绝的区域范围。

    族长张相神隐遁跟踪而来这件事，往坏处想，是他想要探知张烈的秘密，摸清这名族人的根底。往好处想，是他在暗中保护自己，怕自己玩脱了张家失去英才。

    根据这些年的相处，张烈选择往好处想。

    族长张相神这些年对于家族，的确是做到鞠躬尽瘁了，可以说他把自己的性命都已然奉献给了家族，张烈虽然并不完全认同这种感情，但也对其抱有着极大的尊敬。

    “族长，我”

    “元烈，每一个有所成就的修士都有着独属于自己的际遇与隐秘。像这种隐秘永远不要让除自己以外的第二个人知道，我希望你能够做到。”

    就在张烈打算说些什么的时候，张相神回过身来，这样言说道。

    “……”

    “把皇甫绝的尸体交给我吧，这次击杀影魔教紫府修士的功劳，你都推到我的身上。如果是你杀了皇甫绝，整个宗门的视线都会集中在你身上，影魔教也会集中力量对付你，但我杀了就没有什么问题，就算受些针对，我长期隐藏在后方，也无所谓。”

    闻言，张烈毫无犹豫地将乾坤袋打开，将皇甫绝的尸体与他的乾坤袋都递交出去。

    张相神也没有什么犹豫地接过了。而后，两人前后飞遁回五岭山南域丹阳宫的防线范围。

    向宗门上报：赤阳谷张家四筑基联手，设阵斩杀敌方影魔教紫府修士皇甫绝一事，果然引起极大的轰动。

    自萧山真人驻守五岭山，双方陷入对峙以来，两宗中下层修士间虽然交战不断，但就再也没有斩杀紫府修士这样的战绩了。

    因为三位金丹真人，双方一共二十几位紫府，随便每一位都牵扯着无数人的神经，他们只要出动，无论敌我哪一方都会很快警觉起来，比如说这一次的皇甫绝出动，很快丹阳宫这边紫府以下修士是如临大敌的。

    筑基、练气修士全部收拢，就算出现，也是结成阵势彼此呼应，不给对方以强吃弱的机会。

    但任谁也没想到，赤阳谷张家四名筑基修士，竟然有这样的胆色，硬生生把影魔教一名紫府修士设阵斩杀了。

    另一个方面，筑基杀紫府，无论是围攻也好，利用阵法、毒药也罢，只要是成功，在中下层修士间都是广为流传的事情，因为少见。

    紫府修士杀筑基、屠杀练气修士，这种事情是没有什么传播度的，只有几名筑基修士甚至几百名练气修士反杀了紫府，这件事才有传播价值。

    不过让张烈比较意外的，在自己上报此事的时候，萧山真人的弟子方敬儒，虽然诧异、虽然惊喜，但是他深深看了张相神一眼，却显得并没有多么意外——他应该是知道，这段时间张传书与张传鸿两名张家修士根本就没有离开。

    方敬儒知道，换而言之主丹阳宫高层也都是知道的，虽然对外宣传这场伏击战是四名筑基修士围攻一人，但是丹阳宫高层修士知道，最多二打一。可是，他们依然没有什么意外或者不信。

    “也就是说，丹阳宫高层修士默认，族长他拥有以筑基修为杀死一名紫府修士的能力，哪怕是影魔教皇甫绝这样的高明修士。”

    寒山郡，一座洞府之内，修炼密室当中，盘膝坐在蒲团上的张烈放下手中的书卷，心中多少有些疑惑。

    “如果是这样的话，以族长表现出来的根基，忠心与才能，宗门为什么不大力栽培？”

    “根脚清白，忠于家族与宗门，德才兼备，斗法能力强悍，这样的人物换作任何一家宗门，都是重点培养对象吧？为什么族长的待遇依然很一般……根基受损，此生都无法突破到紫府境界？”

    思来想去，可终究都仅仅只是猜测而已，张烈最后还是把这些思绪放空散去，重新收敛心神，恢复伤势。

    天心五绝掌掌力阴晦狠毒，尽管张烈几乎没有中掌，但是剑掌相交之际，也受到一些影响侵蚀，只是他功力深雄法体强悍，硬生生承受下来了并没有影响战力。

    但是现在还是要修炼炼化，以免积成暗伤，那个时候，可就不是现在这样花些功夫就能驱除掉的了。

    与此同时，另一个方面，附着时间的推移，事态的演化，张烈也渐渐知晓之前那处黑洞是怎么一回事了：

    竟然是九域七洲中的巫神域，受到巨大能量冲击与一位紫府境修士的性命血魂献祭，被暂时开启一角。

    虽然这种连接不太稳固，不足以让巫神域的部分融入此方主世界，但是短暂进入的话，却是没有任何问题的，这种事情在玄黄大世界出现过不止一两次。

    只不过通常都是金丹真人甚至元婴修士陨落，一身修炼所聚灵气反哺天地，才会出现这种事情，没想到这一次仅仅只是以一位紫府境修士的性命血魂，就成功化开天地了。

