
　　本来在土炸弹炸响的时候，他们还有些高兴，只要城墙一垮，那么古兰军营也完蛋了。

　　到时候可以带领军队冲进去。

　　他没想到的是，城墙居然那么牢固。

　　这就是唐瓒的倚仗？

　　密集的像是雨水的巨石朝着古兰军营砸去。

　　唐瓒咬牙。

　　“所有人，躲起来。”

　　反正现在，鞑子也只有这些投石车了。

　　就在这个时候,投石车附近，有人放了一把火。

　　现在正是夏天，正是山火最容易着的时候。

　　陶明轩安排了一些人去灭火，同时也在找着暗处的敌人。

　　可是没有。

　　这参天的大树又高又密，树木也是遮遮掩掩的。

　　是利于鞑子躲藏，但是,也利于敌人的藏匿。

　　陶明轩从来没有遇到过这种情况。

　　他在鞑子军营那么久,很少会有这种进退维谷的感觉。

　　因为这里着了火，很快火势就蔓延开了，压根就没有办法扑灭。

　　陶明轩立马让人撤退。

　　就在撤退的过程中，一队人忽然骑着马，朝着陶明轩等人扑来。

　　领头的人手中拿着大刀，铠甲外的斗篷随风飘扬。

　　人壮的像熊一样，随后，他来到了陶明轩身前。

　　他的动作太快，陶明轩只能看到不断放大的身影。

　　他的瞳孔紧缩。

　　“战.......战王？”

　　他不是死了吗？

　　等到那人再接近，陶明轩发现，那只是一张普通的脸而已。

　　在陶明轩松了一口气的时候，他被那人敲晕了，掳走了。

　　唐沛忠在万军从中取敌将首级的事情都做过，更别说只是掳走一个军师了。

　　还是在这样混乱的档口。

　　唐沛忠当即就将人给放到了马上，然后朝着队伍外走了。

　　那些鞑子都要疯了啊。

　　这些大燕人，是真的不将他们放在眼里了！

　　“给我冲！”

　　论单兵，那肯定是比不过鞑子的。

　　可是，没有了军师，他们也就没有了脑袋，只是有力量又如何,不还是一个傻大个吗？

　　唐沛忠就不怕这样的人。

　　他一边退后，一边排兵布阵。

　　他将人丢到了囚车里，安排人看着，自己又冲入了战场。

　　在他的指挥下，那些鞑子像是土鸡瓦狗一样迅速崩塌。

　　最后逃之夭夭。

　　唐沛忠看着那些逃跑的人，命人将投石车都拿出来，然后朝着那些人抛石头。

　　又惨死了一拨人。

　　同时也收获了1000台投石车。

　　哦。

　　还有一个军师。

　　这是裴姝儿点名要的人，唐沛忠自然是给自己的儿媳留着。

　　只是，他将目光看向了对面的城墙。

　　城墙上满是斑驳的痕迹，有些巨石都镶嵌在了城墙上，而且角楼几乎都被砸塌了。

　　这还不是最惨的，最惨的是那些士兵。

　　有多少古兰士兵被这投石车打死的。

　　但是，他们胜利了。

　　士兵们相拥着，喜极而泣的庆祝。

　　这一战可以说惊险无比，几次险象环生。

　　若不是唐将军，若不是裴夫人，若不是唐统领，这场仗,还有的打。

　　这也是最快胜利的一次。

　　大燕士兵察觉到外面的欢呼声，也从城墙各处站了起来。

　　第一眼看到的，是逃跑的鞑子。

　　这些人丢盔弃甲，步伐凌乱，连军旗都倒了。

　　唐瓒道：“所有人，给我追杀鞑子！”

　　尤其是这一批没有了军师的，现在完全就是无头苍蝇。

　　所有人本来都是打从心眼里怕鞑子的，现在见鞑子这孬样，还怕个屁。

　　纷纷喊声震天，朝着鞑子就追了过去。

　　又有一批鞑子被杀，他们即便单兵素质强又如何，全无战意。

　　很快便被杀被俘虏了许多。

　　有一部分人，更是将兵器都丢了。

　　大燕士兵可高兴了，连忙将那些兵器捡起来。

　　巧了嘛不是？他们正好没兵器呢。

　　这瞌睡了送枕头，不把鞑子打的哭爹喊娘的，都对不起他们白给的兵器啊。

　　于是，大燕士兵们贱兮兮的冲上去，用别人的兵器，砍别人。

　　越打越来劲。

　　本来面对鞑子的时候还有些怕的。

　　可是现在，怕个球啊，鞑子不也是人吗？

　　现在不照样被他们追的到处跑吗？

　　一个人砍不死他们，两个人还砍不死了？

　　这一战，对于古兰军营的士兵来说，不仅仅是胜利，还是信心的建立。

　　也是经过这一战，一些新兵也开始快速的成长起来了。

　　鞑子这一波，完全就是白给了呀。

　　就在大燕士兵又追了一段路后，唐瓒道：“停战，回营。”

　　一些士兵正杀的上头，但是对于唐将军的命令，那是无条件听从的。

　　几万士兵浩浩荡荡的往回赶。

　　而在他们身后，远远埋伏着的那三万五鞑子咬牙切齿。

　　可汗更是恨得眼都红了，景慈脸色也不好看。

　　他们之前就看到了古兰军营的人追着他们的人跑，他们本来要回营的，改了路线来这里。

　　前方就是沼泽，他们还不信这一波赢不回来。

　　但是，唐瓒居然就让回去了。

　　他们的所有谋划都空了。

　　这一趟，真的是赔了夫人又折兵。M.23sk.com

　　唯一值得庆幸的是，古兰军营的城墙倒了一段。

　　没错，被投石车轰击那么久，也只倒了一段。

　　其他的看着是缺了口子，可还是结结实实的矗立在那里呢。

　　这特么的是什么铜墙铁壁啊，都这样了，居然还不倒。

　　简直就是犯规啊。

　　等到这些人回到鞑靼军营后，发现好好的一个军营，早就化身成为了一片火海。

　　于是接近五万人就站在鞑靼军营门口，呆呆地看着。

　　之后可汗暴怒，发出了一声怒号。

　　“大燕，唐瓒，我与你们势不两立！”

　　景慈脸色也铁青，这......怎么就没了呢。

　　那里面还有两万人呢？

　　是被烧死了？

　　还是全都被俘虏了？

　　这都是一片火海了，他们也进不去了啊。

　　而另一边，古兰军营的人也到了军营中，兵马会合后，受伤的人倒是挺多，但是死亡的人有六千余人。

　　这还是真刀真枪的拼杀出来的，大部分都是去鞑子军营的人。

　　至于其他的地方，用的其实都是巧劲。

　　大燕士兵扬眉吐气啊。

　　真爽啊。

　　鞑子跟白痴似的。

　　可是分明，鞑子的许多举措都还是挺厉害的。

　　比如偷袭，比如分兵几处，还有那两千台投石车。

　　只能说，鞑子厉害，他们的将军和夫人更厉害啊。

　　这两人，像是早就知道鞑子会出兵似的。

　　所以早早地就等在那了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第476章 大胜！夫人和将军算无遗策免费阅读。https://xs.23sk.com 