    “这才是朕想看的景，因为水运开通，百姓们就有了谋生的门路，那些才高德韶的会成为官员，那些喜欢经营的会成为商户，有勇力者会从军，没有这些本事的就只能规规矩矩的靠自己的力气吃饭。

    昨日九公对朕哭诉，说自己无拳无勇还不会经营，手里握着十万枚银币却无处下手，唯恐自己的十万枚银币被你采购成地毯和木料，或者买了几个杯子回家，如果是那样，他就只好在向阳坡上找一块好地自己埋葬了自己。

    云烨，九公他们信不过你，把十万枚银币交给了朕，要朕帮他们采购一些来钱快的货物，最好他们运到晋阳就能立刻出手大赚一笔，朕没有想到他们千里迢迢的来到岳州就提出了这么一个要求，只要求大赚一笔改善一下族人的生活，朕以为丝毫不为过，你说呢？“

    云烨苦笑着说：“乍一听很刺耳，不但要求稳赚不赔，而且还要大赚，如果是别人这么说会被那些商家鄙视至死，可是啊，就冲着他们的族长是您，这个要求确实不为过，陛下想着将本求利，已是万民之福，族人们也没有想着巧取豪夺，这已经非常的难得了，这个生意就交给微臣去做吧。

    不会把他们的血汗钱变成几方地毯，或者变成几把椅子，也不会拿他们的钱财去购买几套茶杯，虽然这样做可能赚的更多，微臣一定把他们的船装的满满当当，不知道三倍的利润能不能让他们满意？如果这个条件还不满意，微臣就会帮他们购买无忧草，岭南市舶司扣下的这东西可不在少数。贩卖无忧草轻轻松松三十倍的利毫无问题。“

    “胡说，那种地狱里来的东西怎能摆到明面上说，孙思邈种了半亩地朕都忧心忡忡。这种东西拿到了就该就地销毁，你囤积在岭南做什么？“

    “禄东赞留在长安未走，一直想从中原带走些东西，微臣以为无忧草这样的好东西正该那些以神灵自居的上师们享用，苯教徒醉生梦死，明明是凡人却要操神仙的心，或许人家真的是神灵，无忧草也伤害不了人家分毫。“

    李二的脸色变得很不自然，肃声问云烨：“如果朕没有猜错的话。那些无忧草大概已经被你带到了岳州吧？“

    “没有，那个地狱里的毒物微臣不敢擅专，也没有资格对这东西做任何处置，陛下当年就说过，私自拥有此物者。死！这是雷池，微臣不敢越过一步。微臣是岭南百骑司的临时头领，接到了百骑司的指令，将这东西运往长安，这里是密令，微臣一直揣在怀里，请陛下勘验。”李二接过那封密令。随手交给了严松，严松掏出另外的一张纸两相核对一下，见两张纸的缺口严丝合缝，这才对皇帝说：“确实无误。“

    李二松了口气说：“百骑司密报说大帝号上有三口箱子乃是绝密。能下令开启者只有朕，这些天朕一直在想会是什么东西，为何只有朕有这个权利解封，所以迟迟没有下令。现在看来，就是这东西吧。云烨，人可以不择手段的害人，但是不能欺天，我大唐如日中天，朕就不信煌煌天威不能让他们敬服，这样恶毒的东西，朕不会用的，免得有一天祸延子孙。严松，持我令牌，将大帝号甲字一号库房里的三口箱子检验过货物之后就地焚毁，缺失一两，你就自尽吧。“

    云烨没有问这道密令是谁发出来的，这些天被这东西搞得快要崩溃了，早就对皇帝说过，无忧草是毒瘤，需要尽早割除，西方来的船只上，只要有无忧草被市舶司查到，等待他们的就是最残酷的惩罚，螃蟹岛上的尸体不全是海盗的。

    俱兰国来的商船上，好多的水手都拥有此物，一些富商甚至把这东西当成礼物献给李容和冯盎，废了九牛二虎之力才在邕州和广州收缴了这些，准备焚毁的时候却接到了百骑司的这道奇怪的密令，今天不过试探一下皇帝的口风，云烨发现皇帝竟然不知情，但是严松却能立刻拿出密令的另一半迅速核对，这就非常的奇怪了。

    皇帝知道内情之后的第一反应不是迅速追查到底是谁发出的密令，而是毁尸灭迹，这里面一定有一篇很大的文章，云烨不敢问，也不能问，因为特意被云烨拉来当见证的房玄龄与杜如晦两人闭着眼睛在养神，对于云烨和皇帝的话充耳不闻。

    拿吐蕃当借口，是云烨事先给自己留的一条退路，也是给皇帝一个台阶下，没想到皇帝更本就没有使用这东西的想法，到底是谁？

    大唐的秘密还有很多，云烨只知道冰山一角，今天冒险掀开了其中的一道面纱，面纱后面还是迷雾重重。

    云烨决定抛开探秘的心思，给皇帝禀告这件事是自己必须做的，什么都不说才会引来满身的麻烦，现在陪着皇帝暗访岳州才是正事。

    李泰陪着母亲走在最后，得意的指着泰和号的门脸向母亲夸耀，蜀中这几年的桑情不好，生丝在岳州打开了销路卖往了蜀中，所以这几年蜀锦的产量大增，他封地里的蚕农受益匪浅，他也赚了很多的钱财，这时候自然要向母亲表功。

    李二看着庄严肃穆的岳州衙门笑着说：“关庭珑倒是有趣，别人做官从不修衙，担心受到不好的影响，他倒好，将衙门修的气势宏伟，算是朕看到的最气派的衙门了。”

    房玄龄回答说：“由不得他，下拨岳州的款项都是专款专用的，给他修衙门的钱他用不到别的地方去，否则户部，御史台就要找他的麻烦。”

    “房卿，你家的店铺是哪一家？可在这雨花街上？”李二似笑非笑的问房玄龄。

    房玄龄非常难堪的说：“臣惭愧，贱内说岳州是个做生意的宝地，所以就在这里开了一家生药行，这家乾顺号就是。”

    李二哈哈一笑当先迈步走进了乾顺号，房玄龄的脸黑的像锅底，李二这是不打算给自己留脸面了。

    店铺的门面不小，四折的门板卸掉后进进出出抓药的人很多，店里还有两位坐堂的郎中，伙计见李二气质不俗跑过来要招呼，被柜台后面的掌柜撵走了，亲自站出来招待李二，他不认识李二，但是看到自家老爷跟在后面，这个黑衣人的身份也就呼之欲出了。

    “贵人来到小店，不知是抓药还是诊脉，您尽管放心，小店出售的生药都是货真价实的原产地的好药，发现一味不对，小老儿的人头尽管拿去，店内坐诊的先生也是岳州城有名的良医，只要在小店抓药，诊费全面。“

    几句话说完，掌柜的就像是从水里捞出来的，汗水已经把衣衫浸透了，两条腿打着弯，似乎随时准备跪下去，明知道面前的人是皇帝，偏偏要当成一般的顾客来招待，对他的心脏是一个极大地考验。

    李二非常没有礼貌的拉开抽屉检查药材，这一般是孙思邈的活计，李二想要自己看出药材的真假，没有十年的苦工是不成的。

    瞅着一脸尴尬的房玄龄，云烨的童心大起，也跟在皇帝的后面把密密麻麻的抽屉往外拉，一边拉一边喊：“不得了了，你这是黑店啊，砒霜都有，天啊，乌头，丁公藤，九里香，蟾酥，断肠草，马钱子，一样都不缺少，房先生，您这是药店还是毒药店啊？“

    房玄龄面不改色，倒是掌柜的快要吓哭了哆嗦着说：“您行行好，砒霜是打虫的，乌头是镇痉挛的，丁公藤，九里香是消肿止痛的，断肠草，马钱子都是治疗骨折，还有后病的良药，那家生药铺都有售卖，不光是小店有。”

    “那好，给我来两斤砒霜，最近肚子不舒服说不定长了虫子，回家泡水喝。”云烨这一闹，李二回过头来恼怒的对云烨说：“胡闹什么，老夫觉得最近虚火上升，口舌不适准备找点胖大海煎汤，哪个要你胡说八道，滚出去。”

    掌柜的连忙拉出装着胖大海的匣子，放到柜台上请李二挑拣，云烨只好滚出去，门口的房玄龄拱拱手说：“云侯盛情，老夫心领。”

    “我现在帮你，一会陛下去了我家的店铺你也要帮我。”云烨的这句话房玄龄仿佛没听见，依然老神在在的一副无所谓的样子。

    当李二长孙坐在云家的酒楼上喝茶的时候，严松回来了，把李二的金牌还了过来小声说：“三百三十七斤六两，一两不差，已经全部焚毁。”

    “人呢？”李二端起热茶抿了一口问严松。

    “除岭南部乃是受命而为无罪之外，已斩首七级，剩余一十一级正在追索中。”严松的话说的言简意赅。

    “厚葬吧，官爵不必追夺。”李二叹口气吩咐严松，转过脸就对云烨说：“你说得对，这东西留不得，不管是因为什么原因，都不得动用。”