    

    夕阳落下，差不多傍晚的时候沈秋和唐宛如才到的三桥村。

    三桥村是一个依山傍水的小村落，几百年前大概明末的时候，李闯王曾经在这里扎营布兵了一段时间，并且在这个小村落留下了两座固若金汤的老城墙，以及三座老庙。

    这两年古玩市场行情大涨，村民们也开始把家里值钱的老货拿出来摆摊售卖，虽说才成型了半年的时间，也发展成几十个摆摊的古玩摊位，虽说不能跟江城的古玩规模相比，但也成了三桥村一道独特的风景线。

    按照约定，几个包坑的老板要在晚上的八点钟赶到指定的地方集合，距离八点钟还有好几个小时，沈秋和唐宛如就决定现在三桥村的古玩地摊上转一圈。

    “沈秋！在医院我可是帮了你大忙，你怎么也得报答我吧。”唐宛如耸了耸肩，露出两个浅浅的酒窝，笑容极具魅惑力，但凡是个男人都要情不自禁的深陷其中。

    “报答？我看看这地方有什么吃饭的地方，待会我请你吃顿饭！如果有旅馆的话我再请你开个房间……”

    也许是因为唐宛如曾经是沈秋的暗恋对象，沈秋和她在一起总觉得浑身不自在，看到她那双透亮的眸子总是不自觉的想干点什么。

    唐宛如轻盈一笑，露出洁白皓齿：“怎么？你还真的敢请我开个房？我没意见啊！你敢开我就敢住！回去我就甩掉章建峰！你就不怕雪梨和谢静文找你的麻烦？实在不行咱们就做个露水的夫妻吧，反正这地方也没别人看到……”

    唐宛如说这番话的同时，柔软的身躯故意在沈秋的身上磨蹭了两下，当即就惹得沈秋额头渗出细汗。

    这唐宛如果然不是一盏省油的灯，正常男人都逃不过她的法网，沈秋不是神仙也不例外，被她这么一捉弄，放到越来越不自在。

    “噗嗤！”

    唐宛如捂着嘴笑的花枝招展：“行了我的沈师傅！跟你开玩笑呢！你还真的当我会吃了你吗？算了算了不逗你了！”

    唐宛如从口袋中掏出一张钞票：“都说你是捡漏的能手，回到江城这么久我一直没见识到你鉴宝的能耐，来吧！就用这一百块帮我捡个漏儿，权当你对我的回报吧！这个总行了吧？”

    “恩，这个倒是可以有！”沈秋接过钱，加快脚步走入三桥村的古玩地摊。

    几个地摊的摊主大多是些本地的村民，拿出来售卖的大多是些上了年代的老东西，譬如老款式的痰盂、黄铜的酒壶、烟枪烟嘴。

    这些东西仅仅只能被称作是老东西，真正跟古玩沾上边的反而没几个。

    不过沈秋发现了奇怪的现象，继续往前走前面聚集的人就越多，可以看的出来，这条小街上的古玩摊位是越往里走含金量越高，从开始的一些老玩意再后来就看到一些到代的字画、瓷器。

    走到最后的几个摊位，沈秋意外的看到些特殊的瓷器瓷片、以及一些烛台、木雕之类的古玩。

    “没错了！就是这了！”沈秋暗叫一声，他依稀从中看到一些零碎官窑瓷片的影子，左小青说的没错，她应该就是在这里头捡到了那汝窑三足酒杯的碎片，沈秋立刻来了兴趣，也希望能够在这捡到特别的漏儿。

    “帅哥美女！来我这里看看！这里都是刚出土的明器，不信你闻闻这上面的土腥味！保证你是好东西！还热乎着的呢！”

    “来我这里看！来我这里看！我这里刚收了几件特别宝贝，帅哥来我这里！保准你捡漏发大财！嘿嘿！”

    两边的小贩看到沈秋和唐宛如长得漂亮帅气，都热情的招呼，按照年龄推算下来，沈秋东和唐宛如这种绝对是古玩界的小白，小贩们最喜欢的就是这种古玩小白，一宰一个准。

    沈秋的目光停留在一个大胡子老板的摊位前，这老板的摊位摆开的很大，堆积了不少陶瓷瓷器的碎片，以及一些残破的烛台和石雕。

    仅凭肉眼沈秋就看出这些东西的大致来历，许多都是带有祭祀元素的石雕，包括哪些烛台上都残留着鱼油的残迹，这说明这些东西都是从地下墓室中弄出来的，只是这些玩意都上不了台面，盗墓贼看不上眼、个别村民就把它们一股脑拉来，当做老物件古玩来售卖。

    “帅哥！看上我们这的什么宝贝？尽管挑！有合适的知会我一声嘿嘿！”大胡子老板主动招呼沈秋说道。

    “老板你这瓷器碎片是怎么卖的？”

    “一百块一斤！嘿嘿！我打包票都是从地下挖出来的……”大胡子老板拍着胸口保证到。

    沈秋仔细扫了一眼，这个摊位的瓷片虽然多，但都是些不值钱的黄陶瓷，这种黄陶瓷大多是些陪葬坑的器皿，类似于这种黄陶瓷每个古玩市场上都能挖出来一堆，市场价几百块钱一个，还都是完整品相好的。

    所以说相比较下来，这些瓷片是没有性价比的。

    沈秋倒是在其中看到了一些稍微抢眼的瓷器碎片，不过仅仅是零星般的碎片，根本没有可能凑得出整体，看来他们还是晚来了一步，好东西都被识货的人给掏走了。

    “沈秋你看这个怎么样？”

    沈秋没挑到合适的宝贝，旁边的唐宛如倒是看中摊位上的一件亮眼宝贝。

    那是一面精美的扇子，桃花侍女的扇子，扇子的扇骨件点缀着红蓝相间的宝石，另外正反扇面上绣着几朵粉红色的桃花，扇子的边缘略显的暗淡，整个外形做的比较抢眼，比较符合女人的审美观念。

    “这位美女可真是识货呀！这可是唐朝时期的桃花扇子呀！扇子上点缀的都是红绿的宝石，这种宝石的成色都是万里挑一的好货啊！先不说这扇子怎么样！就看镶嵌其中的十二颗红绿宝石，那绝对是赚到了呀！”

    “行了老板你也别吹嘘了！直接说多少钱！我喜欢这扇子的模样！”

    唐宛如知道这些小贩的套路，一个个都是编故事的好手，也懒得听他们吹牛，直接开口问价格。

    “好的！美女！既然你喜欢我就不绕圈子了！你给这个价！”大胡子老板伸出两根手指头说道：“20w！这个镶嵌宝石的扇子归你了！”

    “二十万这么贵？”唐宛如确实是喜欢这面扇子，拿在手上轻巧、模样精致、具备一定的欣赏价值，她倒是打算花几千块买下算了，谁知道这老板开口就飚到了二十万，显然她是不能接受这个价格的。

    “沈秋你怎么看！”

    唐宛如并没有做出表率，而是转身问沈秋，如果沈秋觉得这个价格合适，她倒也不建议花二十万。

    “我看不懂！”

    沈秋摇头说道，意思也是再明确不过了，这扇子只需要看一眼就知道它的含金量了。

    桃花扇面上的侍女图案一看就知道是新绣上去的，因为它线头用的就是灯芯棉的材料，做古玩的人都知道，唐朝那会还没有灯芯棉的绣绳呢！

    至于老板说的红绿十二颗宝石，那完全就是扯蛋！

    古玩市场上，如果真的是宝石的话，那么它的价格一颗都要在十万的价位，十二颗宝石那就是一百二十万！

    大胡子老板这是把他俩当做小白了！

    唐宛如马上会意，摇头把扇子递给大胡子老板，那老板也急了：“美女，你说这扇子多少钱，既然你喜欢，你就开个价！”

    唐宛如在这方面是个外行，她朝沈秋使了个眼色，让沈秋帮忙给个价格。

    沈秋恩了一声：“老板，这东西的来历也就那么回事，我出个价你合适就卖，不行就当我没说！五百！”

