    "我没那个闲功夫去猜，来人，马上把他的衣全扒了，吊挂在城门上，再请画师好好给他画画，宣传宣传。"

    "顾初暖，你敢。"

    "你且看我敢不敢。"

    司空副族长的眼里迸射出一抹恐怖的杀意，没缘由的让在场的人都吓了一跳。

    看到他的杀意，顾初暖眸光一闪，婉转笑道，"想杀我是不是？我差点忘记了，你是个六阶高手，留着你早晚是祸患，小路，把他的武功先废了。"

    "是。"

    小路缓缓上前，望着司空副族长仿佛望着一个死人，她抬起右手，欲将他的琵琶骨废了。

    然而，她用了整整七成的功力，也废不了他的琵琶骨，他的身子就像铜墙铁壁一般。

    小路使上八分九分甚至十成的功力，都无法废去他的武功。

    一怒之下小路扬手对着他的天灵盖狠狠拍了下去，想彻底废了他。

    天灵盖是人体最脆弱的地方，只要拍下去不仅全身武功尽失，还有可能成为彻头彻尾的废人，甚至当场死亡。

    可他的天灵盖还是跟他的身体一样像个铜墙铁壁。

    "让我来。"

    徐虎看不下去了，凝聚十成功力意欲废去他的武功。

    得到的结果却是比小路还惨，他直接被弹了出去，摔得他龇牙咧嘴。

    "见鬼了，这死老头到底是人是鬼？"

    司空副族长得意一笑。

    "习武之人最怕的就是被废去武功，所以我从小就钻研这块，除非我自废，否则任武功再强的人也无法废去我的武功，更杀不了我。"

    "我信你个鬼。"

    顾初暖的另一个手下站了出来，他搓了搓手毫不客气一掌拍了过去。

    "砰……"

    他的身子又被震得倒飞而去，司空副族长却安然无恙。

    其他的人不信邪，一个个的去试，得到的结果还是一样。

    顾初暖说道，"不用试了，但凡能废去他武功的地方，他都有罩门，轻易打不进去的。"

    "那我们找到他的罩门不就可以了。"

    司空副族长嗤笑一声，似乎对徐虎的话不屑一顾，又似乎在嘲笑他天真。

    "啪……"

    徐虎狠狠一耳光抽向司空副族长。

    "糟老头，死到临头还敢嘲笑我，就算我废不了你的武功，我也能杀了你，我就不相信你全身上下全是罩门。"

    "杀了我，第七颗龙珠也会消失在世上，玉族千千万万的子民都得为我赔葬。"

    "气死老子了，主子，这老头不杀简直人神共愤，不如让属下直接解决了他。"

    小路瞪了徐虎一眼，呵斥道，"你添什么乱呢，他若死了，第七颗龙珠怎么办，马上又是十五了。"

    徐虎气得拂袖离去。

    顾初暖唇角扬起一抹凉薄的笑容，"废不了你的武功是不是？那我就先挑断你的手筋脚筋，没了手脚就算你有再高深的武功又能如何，我就不相信，你的手筋脚筋上也有罩门。"

    司空副族长脸色微变，他心里着急，却无可奈何，夜景寒点的穴道太难解了，就算他巫术流转全身，至今也无法解开穴道，只能拼命冲刺着解开。

