    楚云本来想着，这两天能够安生一点，自己从来了燕京大学也没有过两天安生的日子。

    这两天好不容易事情都处理的出差不多了。

    没有想到，这意外又来了。

    说句实在的，楚云本来不想要掺和这京城里的乱七八糟的事情。

    但是，现在事情找上门来，也是避不开了。

    不过，楚云对这京城王家也不是十分的了解，虽然之前一直听说，王家的人十分的有钱。

    但是，怎么个有钱法，王家是做什么的，却是一概不知。

    倒是，这王家的人好像是对自己有点了解的你样子。

    要知道楚云来了京城，虽然时间有一个多月了，而且，在学校的名声也还行，当然，知道楚云这么一号人物的，基本上也就只有那些老师们，和一小部分学生们。

    虽然，楚云这个名字还是有不少人听说了的，

    但是，真的见过楚云=本人的人，还是不多的。

    就比如校园网上虽然楚云的事情传的沸沸扬扬，但是，楚云长什么样子，估计很多每天和楚云擦肩而过的学生，都是不知道的。

    就像是今天下午一样，今天下午，楚云从篮球馆出来，路上也是遇到了不少人的样子。

    但是，这些人却是和楚云擦肩而过，有一个学生还在说楚云的一些传闻，但是，他依旧是没有认出楚云来。

    这倒也不是什么大事。

    倒是，这个王家，特意给自己送来了请帖，要自己晚上的时候，去王家参加什么宴会，还有一个小型的拍卖会。

    这让楚云有点意外。

    要说起来，自己和王家的交集，也就只有温暖这一条线。

    甚至严格意义上来说，自己和温暖这条线，都是小意思，因为，温暖那边，她和王家的事情，楚云基本上就没有过问！

    所以，这王家给楚云送来请帖，就十分的奇怪了！

    “你父亲收到请帖了吗？”

    楚云看了看李天双，李天双一摊手，说道：

    “我爹的事情，我可不敢问，这是人家的事情，在说了，我要是问了，说不定我爹还要说我半天。”

    楚云撇了撇嘴看向了陈旗，陈旗也是一摊手：

    “我们家倒是收到了，但是，我爹看不上王家的人，这要是华夏王家，我爹说不定会给点面子，不过这京城王家嘛＆……”

    陈旗的意思也表达的十分明白，意思就是，京城王家，陈旗的父亲是看不上的。

    就算是收到了邀请，也不一定会去，而且还是不去的可能性要大一些！

    这就有点奇怪了。

    要是说起来，陈家也是新生的家族，尽管陈家是军事发家，但是，这种关系，要是不处理好，对下一代或者说对自己这一代还是有点问题的。

    不过，想起陈家老爷子的脾气，虽然陈老爷子已经过世有点时间了，但是作为开国的功臣看不上这京城的王家也是十分正常的。

    圈子不同，重要的是身份十分敏感。

    要是随便级就出席这个那个的活动，说不定会落下口实什么的。

    “云哥，要不我和你去？”

    陈旗看向了楚云。

    楚云摆了摆手，说道：

    “不用了，你还是不要给你们家里人添麻烦比较好，要是让人认出来了，你爹估计会收拾你！”

    这话倒是让陈旗有点奇怪了。

    楚云是怎么知道，自己要是去了王家，会被自己的老爹收拾的？

    “我自己去就行了，对了，天双，你的车借我开开！”

    李天双立马装傻充愣了起来：

    “什么车？”

    “我不知道啊，我哪有什么车？”

    楚云立刻瞪了李天双一眼：

    “少在这里给我装傻充楞，我都看见你的车钥匙了！”

    楚云指了指李天双放在电脑桌子后面的车钥匙。

    李天双顿时愣了一下，心下十分懊悔。！

    自己怎么就不知道早点把钥匙藏起来呢！

    “快点的，一个破桑塔纳你在遮遮掩掩的！”

    李天双却是十分不舍：

    “我……这可是我存了两年的压岁钱才买到的！”

    冯浩立刻就瞪大了眼睛。

    两年的压岁钱就能买到一辆车了！

    “行了，别和一个大姑娘一样了，我今天要是给你擦了点皮，明天就给你买一个奥迪！”

    楚云接过李天双递过来的钥匙，。

    李天双听到楚云这话，顿时眼睛一亮：

    “真的！那你随便开，我知道京城哪里有人午夜飙车，要不你去试一试？”

    楚云啐了李天双一口：

    “滚，你这个臭不要脸的，我还以为你多心疼这辆车呢！”

    陈旗说道：

    “京城的路不是很好找，你路上慢点，对了，我这里有这个，你带着防身！”

    楚云一看，好嘛，甩棍！

    看这个材质，好像还不是普通的甩棍，是那种市面上不会流通的甩棍！

    这倒是让楚云微微惊讶了一下。

    “本来我想弄一个三棱刺的，但是现在那个玩意不好整了。”

    这个楚云倒是知道原因。

    三棱刺一开始，并不是专门研发出来的大杀器。

    那玩意本来是因为华夏的工业不成熟，做出来的刀很容易折断卷刃，所以退而求其次地弄了一个三棱刺。

    没想到，这个玩意效果很好，不仅不容易折断，而且，用起来，只要刺伤了对方，这伤口就是十分不好处理！

    在战场上的功劳不小！

    “算了， 有个能用的就行了，在说，甩棍解决不了的问题，就是有三棱刺也一样。”

    “要是能给我整上一把枪就好了！”

    陈旗无奈苦笑。

    “云哥，这玩意，我也弄不来啊，在家里玩玩还行，要是带出来被家里人发现了还不把我的腿给打骨折！”

    楚云摆了摆手：

    “就是说一说。”

    楚云将甩棍给收起来，现在时间倒是已经下午的四点多了。

    这个宴会应该是五点半开始。

    看来自己也是应该出发了，毕竟自己对京城的路不是很熟，就算是找地方，估计也要不少时间。

    更何况，这请柬 上的地址，可是在密云山庄！

    那地方，距离燕京大学可是有点距离的！

    要是自己再不抓点紧，估计过去了就七八点了！

