    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求月初保底月票。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    犯我大汉天威者，虽远必诛！

    随着当代汉天子开声吐气，紫禁城上空，朦胧的星空倒影中，隐约可见一条庞大的真龙虚影盘亘，龙眼如星斗，在俯瞰大地，令得一干妖族高手毛骨悚然，有一种源自心灵深处的恐惧滋生。

    鲲鹏皇瞳孔微凝，这一刻目光也变冷，道：“刘兄口气不小，只是刘兄当真以为本皇没有半点倚仗，就这样轻易进入你紫禁城之中。”

    “朕从不当鲲兄无备而来，但来者是客，客随主便，今日说不得要请鲲兄喝下这杯薄酒！”

    “若本皇不喝呢？”鲲鹏皇冷声道。

    “朕大汉民间有俗语，”汉天子淡淡道，“敬酒不吃，吃罚酒！”

    敬酒不吃，吃罚酒！

    七个字吐出，每一个字都如天剑铿锵，剑鸣声不止，显现出来一种惊世的剑道修为。

    一众妖族高手脸色难看，心火上涌，他们当中很多人都曾经参悟过人族礼法，诗书琴棋，不一而足，自然也明白汉天子最后这七个字，是何等的自负与霸道，根本容不得有半点忤逆，但偏偏其针对的，乃是他们圣妖族一方妖皇，当代鲲神国国主，这就成了一种彻彻底底的轻视与羞辱。“也好，”倏尔，鲲鹏皇笑了，脸上的冷意消散于无形，道，“时间还早，饮一杯水酒也无妨，素闻人族酿酒乃是一绝，我妖族到底少有佳酿，既然刘兄盛情，本皇就小饮一杯。”

    众妖族高手一愣，诸大汉文武百官也心中狐疑，不知道这位鲲鹏皇到底有什么打算，眼下怎么看，都是困局，想要逃出生天，至少今日，圣上是绝不容有半点疏漏，其看不出有半分机会。

    “好，”汉天子颔，也不以为意，道，“上酒！”

    很快，就有宫装侍女上前，摆上桌案，以及一壶酒，两只几近透明的琥珀酒杯。

    “苏院主。”

    汉天子开口道：“素闻你苏家虽然起于微末，却也是书香家世，这杯酒，就由你代朕敬鲲兄一杯。”

    苏乞年眼中透出一抹异色，但还是微微躬身，道：“多谢圣上。”

    文武百官中，顿时有不少人露出感叹与艳羡之色，在这注定要被载入史册的一天，能够代圣上敬北海鲲鹏皇一杯薄酒，也是一种无上荣光，通常而言，两国相会，唯有如御史大夫丙重这样的国柱重臣才有这样的资格与机会，彰显一国之仪表，没想到今日被圣上赐给了这位小神仙。

    而念及这个年轻人的成就，再多的艳羡也只剩下了感叹，这是其应得的，堪称实至名归。

    鎏金高台上，鲲鹏皇抬脚迈出，足下如生出无形的台阶，其一步一步走下台阶，脚踏实地，来到了桌案之前。

    再看当代汉天子，坐下的鎏金高台也以同样的度消融，直到龙椅落地，与鲲鹏皇齐高，身为一代汉天子，同样拥有常人难及的气度。

    苏乞年看前方百丈之外的桌案前，鲲鹏皇长身而立，看上去似乎只是一个身着暗金长袍的少年，但冥冥之中，苏乞年却能够感到其体内那潜藏的，足以摇动诸天的可怕伟力，妖皇之威，可撼天地。

    朝着一位天命准圣，尤其是一位妖皇走去，于任何一名人族而言，都不是一件轻松的事，需要承受莫大的源自心灵深处的压力。

    苏乞年迈步，他光明心宁定，目光如古井不波，又如同九天之上的流云聚散，无形无相。

    不远处，四位妖圣后人看其朝着鲲鹏皇缓步行去的身影，目光皆变得无比复杂，曾几何时，年轻一辈他们是绝对站在风口浪尖的存在，而今却占据不了风口，甚至都难以接近，因为已经有了一道难以逾越的身影横亘在了前方，挡住了所有的光芒。

    苏乞年的脚步不快也不慢，十息之后，他走过百丈之地，来到了桌案前。

    当代鲲鹏皇深深看他一眼，道：“年轻的光明传承者，没想到这么多代过去，又出现了一位祖禁，但这天下大势难逆，何不入吾圣妖族，本皇可以承诺，亲自为你换血易脉，成就吾鲲鹏皇族之身。”

    什么！

    这一下，一干妖族高手就心神剧震，没想到鲲鹏皇居然许下了这样的承诺，换血易脉可不是说说而已，其中涉及到种种消耗，尤其是血脉之力愈强，所受到的限制越多，由当代鲲鹏皇出手，要将一位人族元神换血易脉，变成鲲鹏族人，恐怕需要付出的代价，不亚于培养出来一位妖族大帝。

    嗯？

    御史大夫丙重蹙眉，很多文武百官皆生出怒意，这位鲲鹏皇也是肆无忌惮的主，居然当面蛊惑小神仙，但也足以看出，而今的妖族对于小神仙是何等的看重，祖禁再加上绝迹五千余年的时间禁忌，哪怕是妖皇，都愿意付出足够的代价。

    却见苏乞年轻轻摇头，道：“多谢鲲鹏皇厚爱，苏某是人，薪火传承永不灭。”

    “可惜了。”鲲鹏皇摇摇头，道，“以你的天赋与悟性，若是换血易脉，成吾鲲鹏族人，本皇可以与诸皇商议，送你入妖神山上，未来不说登临天命，便是追寻圣境，也不是没有可能。”

    嘶！

    此刻，即便是如紫电夔牛族等四位妖圣后人，也是吃了一惊，要知道妖神山乃是当初九大妖圣联手，缔结妖族诸准圣界而成的一方圣界，造化玄奇，蕴藏着浩瀚伟力，只是而今处于沉眠之中，哪怕是妖皇，也难以令其复苏。

    但若是诸皇联手，还是能够送一两人登临妖神山上，参悟、观摩圣道，一般而言，唯有妖帝才有资格由诸皇出手开启妖神山，且一生也只有一次机会，哪怕他们身为妖圣后人也不例外。

    如此看来，当代鲲鹏皇刚刚绝非是说说而已，而是真的看重这小神仙，竭力想要将其引渡进入妖族，甚至连妖族之根基底蕴所在，也愿意为其打开，赠其一场造化。

    “苏某令鲲鹏皇失望了。”苏乞年依然摇头，他语气平静，即便是得闻妖神山之名，也丝毫不为所动。

    “真是可惜了。”

    鲲鹏皇再次摇头，也令得诸文武百官更加警醒，此时愈看重，待到日后出手，就愈不会容情。

    苏乞年抓起薄胎温润的白玉酒壶，斟满两只琥珀酒杯，晶莹粘稠的酒浆无色，甫一倒出，就散出来一股清冽绵长的酒香，哪怕相隔很远，也清晰可闻。

    “好酒。”

    鲲鹏皇赞叹一声，就要伸手去抓酒杯，却听得苏乞年开口道：“慢着。”

    鲲鹏皇挑眉，一干妖族高手则目露寒意，敢对妖皇无礼！至于大汉文武百官，很多人也是绷紧了心神，不清楚这位小神仙到底想干什么。

    “汉人的酒，当然要以汉人的方式来喝。”苏乞年平静道，“要不然一不小心，它就会像一条挣脱了羁绊的龙，会伤了你。”

    眼中浮现一抹淡淡的笑意，鲲鹏皇道：“好，你先来。”

    众妖族皱眉，而诸文武百官，一些大儒则露出若有所思之色，而苏乞年已然有所动作。

    只见其轻轻抬起右手，掌心朝向鲲鹏皇，呈捻花状，认真道：“莲花指，因为酒比花香，所以持杯如捻花。”

    掌心落下，虚引两只琥珀酒杯，苏乞年再道：“杯满为礼，不溢为敬，所以是轻举杯。”

    伸手如捻花，苏乞年持起一只琥珀酒杯，道：“先文后武，先礼后兵，谓之君子深入喉。”

    昂，一杯陈酿御酒下肚，苏乞年双目闭合，深吸气，良久之后方才重新睁开双眼，轻吐一口酒气，道：“舒展眉，酒气奔腾如狂涛席卷，一扫千秋，一解千愁。”

    低头看桌案，苏乞年持杯轻轻落下，在离桌案不过三寸之地时加落下，咚的一声，铿锵有力。

    “重掷杯！”苏乞年抬头，“代表一饮而尽，一滴不留，痛快！”

    好！

    文武百官中，顿时有大儒眼神湛亮，看向苏乞年的目光满是赞赏之色，人族礼仪与气度，于酒之间被这位小神仙展现到了淋漓尽致的地步。

    “请！”苏乞年看向当代鲲鹏皇，伸手虚引，目光直视，不闪不避。

    深邃的眸光微动，鲲鹏皇不语，却按照苏乞年此前所言的步骤一一行进，直到昂一杯深入喉，其微微蹙眉，这是起码陈酿了数百年的御酒，酒气温和，但入口瞬间之后余劲连绵不绝，直如长江大河，奔涌不断。

    以天命之境，一点酒气自然不足为虑，但饮一杯酒也要动用修为乃至肉身气血化解酒力，如妖皇也落不下这样的脸面。

    鲲鹏皇欲睁眼开口，却听到苏乞年恬淡而宁静的声音在耳边响起：“别急着开口，深呼吸，放开你的胸襟，让龙有空间可以飞翔。”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求12月初保底月票。告诉你们个悲催的事，十步这会儿在单位，因为晚上手提电脑黑屏，赶紧去修，说主板要修今天好不了，日，了狗了，我当时已经写了5oo字了，泪流满面。）(未完待续。)