    樊丽立刻说道：“开什么玩笑呢，这就是朋友间帮帮忙而已，一点小活也要收钱吗？再说你现在这么困难，正是用钱的时候，不要客气了！”

    李飞立刻严肃的说道：“谁跟你客气，一码归一码，你们辛苦了，一夜不能白干，你要是不收，以后就不用给我干活了，这是规矩，不能破！”

    樊丽无奈说道：“好了好了，怕了你了！”

    接着就把那两万块钱的转账收了下来，李飞这才给他发了一个笑脸过去。

    他在这里又待了一个下午，终于店子里的货物渐渐的丰富起来，差不多占据了一半的空间，各种生鲜，琳琅满目。

    李飞又跑到附近的广告店，弄了一个招牌，挂到了门头上，上面几个金灿灿的大字，桃源生鲜店！

    李飞接着又打了电话让李长青送了一趟西瓜过来，一共十八车，堆了一大堆，又拉来几百斤扇贝，整个店子的规模比以前都大了许多。

    刘婷婷看了一眼，看了看四周的陈设，很合她心意，脸上终于出现了笑容，走到李飞身边，冲着他说道：“李老板，你说我们是不是因祸得福啊？”

    李飞呵呵笑了笑，拍了拍她肩膀说道：“这就是塞翁失马，焉知非福，旧的不去新的不来，这里地段又好，店铺又大，你又有那么多老主顾，不怕没有生意，慢慢的等周围的顾客都熟悉这里了，我们的生意会越来越好。”

    刘婷婷嗯了一声，认真的说道：“我做生意童叟无欺，货真价实，怎么可能把生意搞不起来呢，她说着说着自己又笑了起来，接着自己又向一旁的精品区走了过去。

    那里面摆放着李飞的蔬菜，上面挂了一个牌子，写着精品桃源绿色蔬菜区，这里跟其他区域严格划分开来。

    除了突出桃源这个品牌之外，也让这里的菜跟其他地方严格划清界限，让大家知道店子里有高品质的菜，也有普通的菜，免得大家因为价格而产生不好的影响。

    为了保持蔬菜的高品质，刘婷婷并没有让李长青立刻把货运过来，而是让他们明天早晨再运来，这是为了保持蔬菜的绝对新鲜，当天卖不完的菜都会及时处理掉，确保桃源蔬菜有着最好的品质。

    下午忙完，李飞终于放心下来，明天生鲜店就可以开业了，生鲜店开始赚钱之后，他就没有什么好担心的了。

    晚上离开生鲜店之后，在附近闲逛，他打算看一看附近还有没有好的地段做其他生意。

    不知不觉天就黑了起来，他在附近的一家小餐馆吃了顿饭，摸着肚皮走了出来，刚刚坐上了自己的小货车准备开车回去，忽然之间远处跑来了一个女人，女人一边跑一边回头看，神色非常的惊慌，后面好像有什么人在追她。

    李飞朝她看了一眼，皱起了眉头，那女人发现了李飞，连忙朝她跑了过来，像抓住了一棵救命稻草似的跑到副驾驶室拍着门，惊慌失措的喊道：“大哥开开门，救救我！”

    李飞没有多犹豫，将门打开，那女子立刻爬了上来，将车门关好，刚刚低下身子躲了起来，就在这时街头拐角处几个穿着紧身T恤的大汉跑了出来，立刻茫然的四处张望。

    他们失去了目标，放慢了脚步，一边搜索着一边向前行进，很快就来到了李飞的卡车边停了下来。

    那女子已经趴了下来，将头埋得很低，在车外面是看不到他的。

    一名大汉站在李飞的车头前，冲着他喊道：“小子，有没有看到一个穿短裙的女人跑过去？”

    李飞淡淡的看着他，没有说话，他要是有点礼貌，好好的问自己，自己说不定还会搭理他几句。

    “喂，跟你说话呢！”那黑衣大汉立刻指着李飞的鼻子，一只手拍了一下车盖。

    身边的女人把心提到了嗓子眼，惊恐的看着身边的李飞，一个劲的跟他摇头。

    李飞鼻子里哼了一声，看着前方的壮汉，冷冷的说道：“好狗不挡路！”

    “你他妈的找死！”那家伙快步上前，走到驾驶室，伸出手就来抓李飞，李飞直接抓住了那只手，用力一捏，骨头发出一阵脆响。

    那大汉立刻发出一声嚎叫，脸色铁青，额头冒出了汗水。

    “哎呀呀，痛痛痛，整个身体也扭曲起来，使劲的想把手抽回，但是那只手却被铁钳钳住了一般，动弹不了分毫！”

    其余几个大汉也立刻冲了过来，李飞一松手，那大汉用力过猛，连连后退，撞到了一个冲过来的大汉身上，两个人一起摔倒，七晕八素的好不容易才爬起来。

    李飞下了车，将门砰的一声关上，迎着他们走了过去，冷冷的说道：“哪里冒出来的杂碎？”

    那几个人大吼一声，立刻朝他冲了过来。

    李飞哪里惯着他们，接着一伸腿，迅如闪电的踢了出去，就听见啪啪啪的几声响，抬腿的瞬间就踹出去了五六脚，那几条大汉每一个人都挨了一脚，还没明白怎么回事就倒在地上，半天起不来。

    李飞冷冷的说道：“以后说话礼貌一点！”

    接着拍了拍腿上的灰，转身又回到了驾驶室，将车门关上，吹着小曲离开现场。

    他朝旁边的女子看了一眼，皱着眉头说道：“可以起来了，安全了！”

    那女子这才坐起了身子，在她起身的一瞬间，李飞惊鸿一瞥看到了白花花的一片，规模好大。

    他不由得深深吸了一口气，那女子显然捕捉到他的目光，脸上得意了一笑。

    李飞定下心神，又看了她几眼，仔细打量了一下，她穿着一件低胸的红色礼服，裙摆很短，露出两条又长又直的大腿，大腿裹着肉色的丝袜，性感的蕾丝花纹袜根隐约可见，充满了致命的诱惑。

    她披着一头大波浪，小巧精致的嘴唇上涂着红色的唇膏，标准的烈焰红唇形象。

    “帅哥，刚才好险，谢谢你，没有你我还脱不了身呢！”

