    可纵使决定再南下，群臣们请求嘉佑帝立储的决心也不会有丝毫动摇。

    尤其是当初和盛紘长柏一道被困在深宫之中，以及那些家眷被诓入宫中十余日都未能离开的勋贵武将们，一个个决心更是坚定。

    再加上乙巳之变才刚刚结束，嘉佑帝就又病倒了，虽然太医院那边打听不出什么风声来，可朝臣们却也因此忐忑起来，若是万一嘉佑帝一病不起，就此薨逝，日后该由谁来承袭帝位？

    兖王刚刚逼宫造反，阖家皆已经被打入天牢，兖王世子和一应男丁，皆被赐死。

    邕王府更惨，全家男女老少都都死绝了，一个没有剩的。

    现在呼声最大的，就数解了东京之危，救下嘉佑帝和曹皇后的夏王世子赵宗祥了。

    面对嘉佑帝的纠结，吏部左侍郎直接进言，说夏王世子赵宗祥恭顺仁孝，聪慧守礼，是储君之位的不二人选，请嘉佑帝立赵宗祥为嗣。

    可是也有人不同意，说是先前官家已经亲笔写下血诏，君无戏言，合该立赵宗全为储君才是，如今赵宗全虽然殁了，可赵宗全的嫡长子赵策英还在，官家就该直接立赵策英为太子。

    嘉佑帝和几位大相公都还没发话，手底下的文臣们就已经吵成了一片。

    支持夏王世子的竟然占了绝大多数。

    支持赵宗全为嗣的，则以夏王世子年纪太轻，不过才十岁，无法打理朝政，若是官家有什么不测？如何能够担当大任。

    立马就有人跳出来指责说话的那人，而且还举出了嘉佑帝的例子，不也是少年时便被封为太子，坐上了储君之位，十二岁的时候，真宗皇帝驾崩，嘉佑帝就登基称帝，成了大宋朝的官家，不也一样把朝野上下打理的好好的。

    时至今日，大宋的国力比起太祖、太宗乃至真宗三位先帝在位时都要强大，百姓们生活安居乐业，举国上下，不论南北东西，尽皆是一片欣欣向荣的繁盛景象。

    然后立马话音一转，义正言辞，声色俱厉的问他是什么意思，官家如今不过是小病一场罢了，他这么说，心里头难道已经认定了官家会有不测？

    紧接着就一脸正气的向嘉佑帝弹劾那名大臣，眼中还带着满满的忿忿不平。

    那人自然不会坐以待毙，立马反驳，说弹劾之人曲解自己的意思，肆意诬陷自己，请嘉佑帝做主。

    ·······

    最后还是曹皇后发了飚，直接将在御前争吵的几个文官都狠狠的训斥了一顿，徐章不过刚刚成为大理寺卿，连屁股都还没有坐热，自然没有发言，而且他做了夏王世子老师的事情也早已经禀报了嘉佑帝，这个时候，他自然应该避避嫌，于是乎便站在文臣末位，一语未发，安静的看戏。

    此事涉及到储位人选，小世子自然不方便出现，是以早早便被嘉佑帝打发去陪已经安置下来的夏王妃去了。

    时间逐渐推移，朝臣们的声音越来越大，曹皇后训斥了几次，可收效却越来越低，甚至还有几个愣头青的御史，当着面指着韩大相公等人的鼻子骂，说他们尸位素餐，就知道吃朝廷的俸禄，却不思为朝廷办事云云的话。

    当然了，那是到了气头上，脑子一热才说出来的话。

    可也体现了朝臣们对于储君之位悬而未决的担忧和紧迫。

    眼瞧着中秋将近，嘉佑帝忽然又病倒了，晕了整整两日，搞得满朝文武，没一个过了个安安稳稳的中秋的。

    这一下子可是真的把朝臣们给急坏了，十多个当朝大员，轮流守在庆寿殿外，太医院的太医们一个个更是紧张的不行，生怕因此受了牵连。

    好在八月十六凌晨的时候，嘉佑帝醒了。

    嘉佑帝醒过来之后的第一件事儿，就是把韩钱两位大相公，和枢密院，政事堂，三省六部的要员们彻夜召入公中。

    当着众人的面，躺在床榻之上的嘉佑帝亲自开口，由曾经的翰林院掌院学士钱大相公执笔，写下了立储的诏书。

    临了临了，嘉佑帝终究还是选择了夏王世子赵宗祥为储君人选。

    十六日召开临时朝会，嘉佑帝因病不能出席，韩大相公手捧圣旨，当着满朝文武的面，宣布了夏王世子赵宗全，被立为储君，命钦天监择良辰吉日，尽快举行储君的继位大典。

    钦天监上上下下哪里敢怠慢，第二天就给出了最佳的良辰吉日，八月二十七日，就在十一日后。

    礼部和太常寺等多个部门当即就忙了起来，只十天的功夫，就要准备好举行典礼所需要的的一切，布置好场地等等。

    徐章反倒是落得清闲了，不过顾二那厮和赵策英似乎交情不浅，赵策英初至东京的时候便去拜访了一番，后来朝堂之上文武百官因为立储之事争论不休，被封为颍川郡王的赵策英又正巧在这风口浪尖之上。

    若是以前的话，自然没什么，可刚刚经历过乙巳之变的朝野上下，却尤为敏感，徐章已经调任大理寺卿，虽然身上神武军都指挥使的头衔还没摘掉，可主要的精力，却得放在大理寺这边。

    如今顶了顾二的职位，被提拔为神武军副都指挥使的既不是徐文，也不是长梧，更不是刚刚加入神武军，现在不过才做到厢指挥使的袁文绍，而是从边疆被调回来的小郑将军郑骁，郑老将军的嫡次子。

    嘉佑帝到底是什么想的，徐章也弄不清楚，不过郑老将军徐章以前却从来都没有打过交道，只是听说其名头，却不知其性情如何。

    更别说郑老将军的嫡次子小郑将军郑骁了。

    不过就最近这些时日的接触来看的话，这位小郑将军为人倒是颇为正值，而且在练兵上颇有几分手段，见了徐章和顾二一起编纂出来的那本《练兵纪要》之后，竟然如获至宝，只要一闲下来，就捧在手里，细细研读。

    还经常下场，同神武军的将士们一同训练，切身感受《练兵纪要》之上所记载的练兵之法。

    知道《练兵纪要》是徐章和顾二合力编写出来之后，每一次见到徐章，这位小郑将军眼睛里头都带着极为炙热的光芒。

    搞得徐章还一度以为这家伙取向有问题，喜好龙阳，不走寻常路。

    至于大理寺那边。

    徐章头疼的要死。

    都说新官上任三把火，可徐章这火还没来得及烧，就被一应丢下来的差事给砸了个一脸懵逼。

    乙巳之变当中，所有直接参与到叛乱当中的，除了那几个首脑是官家和大相公们直接定罪的之外，其他的所有人，都要经过刑部初核，然后大理寺复核，两个部门相互协作，互相监督，对那些犯事儿的文武官员们进行量刑定罪。

    这可不是一件简单的差事儿，里头的门道可多了。

    徐章又是初来乍到的，对大理寺里头的情况又不熟悉。

    好在徐章的来头不小，乃是如今朝堂之中，最为炙手可热的新贵之一，刚刚还被封了候，赐下丹书铁券，身上神武军都指挥使的职位也没摘下。

    大理寺上上下下的官员，对于徐章这位空降下来的顶头上司，自然不敢有半点怠慢，一个个都小心翼翼的伺候着。

    至于那什么合伙架空上司之类的事儿，根本就不存在。

    大理寺除了徐章这个卿正之外，还设有少卿两人，大理寺正二人，推丞四人，断丞六人，司直六人，评事十有二人，主簿二人。

    主簿之下，还有有司人员无数，徐章只了解了个大概，知道大理寺上上下下拢共有多少人数，主要办的是什么差事。

    徐章这个卿正又不需要事事亲力亲为，只要管好手底下的几个少卿，寺正、断丞等主簿以上的这些人也就够了。

    底下的事情，自然有这些人去管。

    若是事事都要徐章亲力亲为的话，那么徐章便是有三头六臂，那也是处理不过来的。

    刚刚才卸下城内的防务，立马就要投身到大理寺的事情上头，搞得徐章和明兰温存的时间都少了。

    每天都早出晚归的，接近日暮了才回到家里。

    好在明兰不是那等无理取闹的人，知道轻重，也明白现在徐章正在风口浪尖之上，不知被多少双眼睛盯着，可不能出半点差错。

    反正现在徐章是每天一早起来，就被明兰收拾的妥妥当当，喂得饱饱的才送出门，晚上回到家里，就能看到等在家里，满脸浅笑，露出脸颊两侧两个浅浅的小酒窝的明兰。

    用过饭后，还有明兰那双柔弱无骨的小手，贴心的为徐章按摩，到了夜里那就更不必说了，随着夫妻二人成婚的时间越来越久，明兰也在潜移默化的被徐章影响着。

    平日里二人的亲密程度就不必说了，把狗粮给明兰身边的那几个贴身的女使们喂得饱饱的。

    到了夜里，明兰的也越来越放得开，越来越配合。

    徐章就舒服了，食髓知味，恨不能一天到晚都泡在家里，和明兰你侬我侬的过二人世界。

