    “滋滋滋兹滋滋滋……”

    就在邪恶大帝不停的燃烧自己宇宙规律的时候，一个个无比邪恶的念头好像是一波波黑色冲击波一样不停的冲向青木的念感里面。这些都是负空间里面的负情绪。这些负面情绪好像一波波黑色海水一样朝着青木所在的位置冲击过来。

    如果是普通的智慧星皇面对这么大量的负面情绪，恐怕很快就会被弄的神经错乱。

    可是青木面对这种情况却没有太大的变化。因为此刻他的内心已经变得无比强大，甚至还有一种隐约形成念感真理的可能。

    就在青木的念感被一股股负面空间的负情绪冲击之后，更为强大的邪恶大帝的攻击也从后面跟了上来。

    “万华腐蚀！”

    邪恶大帝大帝口腔一张，无数邪恶的东西就从邪恶大帝的口腔之中喷吐出出来。在这些邪恶的东西里面有邪恶肿瘤，邪恶心脏，腐臭沼水，邪恶杂念等等，能够污染青木的东西都开始从邪恶大帝的身体里面喷吐出来。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    一块块无比粘稠，带着恶臭的脏东西狠狠的打在青木的身上。

    这些恶心的东西全部都依附在青木的身体表面，让青木有一种病入膏肓的感觉。

    而且除此之外，还有许多带着恶臭的东西在青木的身体表面形成一层好像黑色苔藓一样的东西。

    这些东西都无比的丑陋。他们依附在青木的身上，不断的滋生，让青木的身体不停的腐败，甚至开始发烂，流出黑恶色的臭水。

    “哗啦啦啦……”

    仅仅只有几秒钟的时间，青木就感觉自己的身体好像被软化了三分之一。如果青木再迟疑一下的话，青木的整个身体出了在金色圆环里面的躯体之外，其他的部分都会被邪恶大帝给腐蚀掉。

    “生命真理！”青木猛的一阵，无数生命真理从他的身体里面延伸出来，开始不停的对自己身体受损的部位进行修复。与此同时，更多生命意念也是在青木的身体里面不停的作用，让青木的身体在受伤的时候也是在进行的不断的进化。

    “呜呜呜呜呜……”

    就在生命真理开始从青木身体里面蔓延出来的时候，青木身上的伤势也是在不断的改善，甚至好转。

    当然如果青木也只是停留在这里的话，他肯定还会被邪恶大帝用更加邪恶的方法击伤。所以他必须进行反击，才能够在与邪恶大帝交战的过程之中掌握到一些主动权，甚至反败为胜！

    “混沌无极！”就在青木的体内一条条混沌规则开始在宇宙真理的催发下开始燃烧起来。这些混沌燃烧之后的混沌规则开始灌入到混沌神剑上面，让混沌神剑的威力直接增加了数十倍。

    青木一剑刺出，整个混沌空间都好像要破碎了一样。

    甚至，在青木刺出这一剑的时候，原本还在朝着青木身上喷出的大量邪恶物体直接被青木这一剑刺穿，无数燃烧着的混沌规则被直接刺进了邪恶大帝的身体里面。

    “嘎吱”一声，邪恶大帝原本无比坚硬的身体被青木刺穿。随后青木手中的宝剑也是朝旁边一带，大量邪恶物体被青木手中的宝剑从邪恶大帝的身体里面撕扯出来，落在混沌空间里面。

    “生命祖树！”在邪恶大帝受伤的时候，青木也是将生命祖树拿了出来，直接将邪恶大帝笼罩起来。

    因为有了生命真理的催动，生命祖树一下子就将邪恶大帝给缠了起来，好像捆绑囚犯一样将邪恶大帝牢牢给困住。

    随后，生命祖树的无数纸条开始在邪恶大帝的身体里面不停的触动，伸缩，一点点的将邪恶大帝的身体吸食干净，变成一句枯骨。

    就在邪恶大帝的身体马上就要消失的时候，在邪恶大帝的身体里面突然出现了一颗黑色的小球。这个小球猛的爆炸，又出现了一个邪恶大帝。

    “什么？邪恶大帝还没有死吗？”青木看到这个邪恶大帝之后，脸上也是出现了不可思议的表情。

    看到青木惊讶的样子，邪恶大帝冷笑着说道：“呵呵，小东西。你以为你真的能够杀死我吗？其实这只不过是我所有分身之中最厉害的一尊而已。我的真身已经进入到混沌的深处搜寻盘古之心去了。”

    “盘古之心？”青木听到邪恶大帝的话，脸上也是露出一副不可思议的表情。其实他对于盘古之心根本没有任何了解，就算是盘古给青木留下的信息里面也没有盘古之心的内容。所以青木也是看着邪恶大帝希望能够从邪恶大帝的口中得到一些蛛丝马迹。

    “呵呵，没想到你竟然不知道盘古之心。真是笑话啊！”

    “不过这也不能够怪你。”

    “当初盘古在开天辟地之后，他的身体都变成了宇宙之中的空间壁垒，甚至将我们负空间囚困起来。之后他也算是死掉。”

    “不过在他死后，他的身体的一些残骸碎片也是经过无数岁月，无数纪元开始重新合拢到一起。据说在这第一千个纪元的时候就会形成盘古之心。”

    “传说之中，只要能够找到盘古之心，就能够拥有盘古过去的威能。到时候，就算宇宙破灭，也能够真正存活下来了。”说完，邪恶大帝转身就消失在青木的念感当中。

    “他这样就走了？”

    邪恶大帝说的这些事情，是青木从来都没听过的。

    “这到底是怎么回事？”青木惊骇欲绝。

    这个时候还是光明大帝的知识比较多一些，但他也只是凭借着自己在混沌之中找到的一点点生命起源对青木解释道：“其实宇宙破灭，负空间和正空间之间连通只是宇宙破灭的开始。”

    “到现在为止，真正的宇宙破灭还没有开始呢！”看到邪恶大帝走后，光明帝皇也是叹了口气说道。

    “不过宇宙真正破灭的时间大概是在正空间和负空间连通之后的第十年才会发生的。如果按照现在的时间计算，大概明年就是宇宙破灭的时间了。”

    听了光明帝皇的话，青木才明白为什么眼前这个邪恶大帝这么容易对付了。

    一个堂堂能够和盘古相搏的远古巨头，岂是自己随便一剑就能弄死的？

    “原来是这么回事。”青木大概了解了青木之后，他也是明白自己接下来应该做什么了。

    其实每一次宇宙破灭之中都会有无数文明陨落。在宇宙破灭之中也只有智慧星皇，这种超越十级文明的存在才能够存活下来。当然他们的存活几率也是非常低，也只是可能存活下来而已。

    只有成为创造星皇，或者得到盘古之心这一类强大宝物才有可能在宇宙破灭之中得到更多生存的几率。

    不过青木却并没有离开这里进入混沌深处，而是继续留在这里帮助正空间的诸多智慧星皇将这一波负空间的智慧星皇打退之后，才准备动身离开。

    可是就在这个时候，宇宙核心位置竟然开始发生距离的变动，无数宇宙空间壁垒开始塌陷，原本还处于平稳状态的各种宇宙规则也好像吃了兴奋剂一样开始燃烧起来，变成一条条疯狗在宇宙空间里面到处的撕咬。

    “轰轰轰……”

    在这一瞬间整个宇宙里面不停的发生着大爆炸，一些实力比智慧星皇弱小的存在都在宇宙骤然变化之中纷纷陨落，甚至越来越多的宇宙空间都开始彻底破碎，整个宇宙都处于一种无比混乱的状态。

    在这个时间里，在宇宙之中，不管是负空间的强大存在，还是正空间的强大存在都开始接受宇宙破灭的洗礼了。

    。

