    “不要冒险，如果情况不对，就立马认输弃权——这只是小组赛，输一场并不会影响出线。”池韩锋板着脸对瓦莲京娜说道。

    “知道。”瓦莲京娜答道。

    “哎……说实话，老池，要不是瓦莲京娜金发碧眼长得和你一点都不像，我都怀疑她是不是你女儿了。”猎犬调侃道，“话说，你结婚了吗？”

    “没结婚，我本来打算等到三十五岁退役之后再考虑这件事的……后来发生的事情你也知道了。”池韩锋的眼底闪过一抹黯色，“至于瓦莲京娜……在中队里的时候，那群小子就把她当最宝贝的小妹妹看待，在那次任务中，他们拼了自己的命不要，都要保护她……既然他们将瓦莲京娜托付到我的手里，那我自然有责任照顾好她。”

    “瓦莲京娜和我一样，也是在培育中心出生的，她在方舟上没有别的亲人。”柯岚托论坛上的那个情报贩子调查过瓦莲京娜和池韩锋的背景，除了找不到那名消失的指挥官的信息之外，其他的一切资料都被查了个一清二楚。

    作为一名培育中心出生的孩子，瓦莲京娜人生的前十几年几乎和柯岚一模一样：在公众抚养机构长大，接受九年制的义务教育，她的文化课成绩优秀，但在体育和格斗方面更是展露出了远超常人的天赋。

    因为“想要到方舟外面去看看”，在十五岁的时候一个人跑到募兵点想要应征入伍，但却应该年龄不够的原因被拒绝……但正好那时候军方航空学院的人在那边招收新生，他们就决定让瓦莲京娜坐上模拟器试一次，看看有没有被航校录取的资格。

    说来也巧，那台模拟器出现了一些故障，本来只能选择基础训练机的程序不知道怎么回事变成了空军里唯一可以落地变形成机甲的维京战机，瓦莲京娜刚刚进入测试程序，负责招生的人就发现了问题，只不过测试已经开始，他们也就没有将其叫停。

    维京战机的操作要远比训练机困难，而瓦莲京娜却只在十五分钟前读了一遍最为基础的训练机操作教程，几乎没人认为她能够通过测试。

    事实也正如工作人员所预料的那样，维京战机只在空中停留了不到三十秒便转换成了机甲模式，落到了地上——测试的内容很简单，只要从基地飞到任务指定区域就行，没有战斗、也没有恶劣天气，算是专门为第一次接触飞行的新手而设置的难度，但当维京战机落到地上的时候，整个测试的难度就变了……

    因为在测试场景内，地面是有游荡怪物存在的，这本来是另外一下“对地攻击测试”的内容，为了节约储存空间，程序员便将这两项测试的内容做到了同一个场景之内。

    然而，驾驶维京战机的瓦莲京娜却是硬生生从地面上杀出了一条路来，以机甲形态一路步行抵达了终点……

    航校并没有录取她，而是直接将她送到了方舟上最好的机甲军校，在经过一年的严格训练之后，她便以精英预备役的身份分配到了绞杀者中队。

    这些故事，就连池韩锋都不一定清楚其中的细枝末节，但却还是被那个情报贩子给挖了出来，可即便是这样，却还是找不到任何与那名指挥官有关的消息，这也从侧面反映出那个人身后的势力，究竟有多么可怕。

    “……大名鼎鼎的绞杀者中队，现在就剩下了你们两根独苗，部队的番号还被人给撤销了……”说到这个，猎犬的语气中除了唏嘘之外，更多的是毫不掩藏的愤怒，“老池，等到此间事了，我一定想办法去帮你讨个公道，就算找不到那个人，怎么着也得把部队的番号给恢复了。”

    “唉，算了吧。”池韩锋摆了摆手，“我已经看开了……再说了，当初为了拿到那笔封口费给瓦莲京娜治伤，我已经和军部签了协议，现在再去闹，我还算是理亏的那一方。”

    “哪有这种事？”猎犬有些不忿地拍了一下沙发的扶手，“军人因为作战任务、因为指挥部的错误指令而负伤濒死，军方不仅不承担全程医疗费用，反而还用这个作为要挟，逼你们签下保密协议，这种协议有个屁的效力，大不了把事情捅开去，让大家都知道踩在他们头上的都是一群什么狗屁东西！”

    “尼克！”池韩锋沉声喝道，“你难道忘了你是怎么被迫退役的吗？这件事不要再说了，我不想因为一点无关紧要的名誉惹来不必要的麻烦，更不想你们也被牵连到这件事里来。”

    “那行，等到此间事了，我们想办法给你找个老婆，都四十好几的人，总不能一直打光棍吧？话说你该不会和柯岚这小子一样，也是个处男吧？”

    “老狗你闭嘴。”池韩锋还没开口，倒是柯岚先恶狠狠地瞪了他一眼……可就在下一秒，柯岚却察觉到有一道目光停留在了自己的身上，先是脸部，然后渐渐向下移动……胸口、腹部……

    柯岚抬起头，正好迎上站在窗边的佐菲娅那似笑非笑的眼神。

    “呃……你们先聊，我先回房间休息了，今天那场比赛打下来消耗有点大。”柯岚对众人说道，“时停”能力需要消耗大量精神力猎犬他们都是知道的，伊凡甚至丢给了柯岚一包能够安神助眠的香料。

    可就在柯岚走进卧室的时候，佐菲娅竟然是也一道跟了进来。

    “索……佐菲娅，有事吗？”

    “没事我就不能进来吗？”佐菲娅说着，顺手将驼色的长风衣挂在了门旁的衣架上——她里面穿着一件紧身的高领羊绒衫，美好的身体曲线展露无疑。

    “你想睡这间吗？那我换一间好了。”柯岚下意识就想溜走。

    “这张床睡不下两个人吗？还是你对自己没信心，担心自己会做出一些僭越的事情来？”佐菲娅轻笑道。

    “那随你便，我有话在先，我睡相是很难看的，而且我也不知道自己晚上会不会打呼噜。”柯岚索性把心一横，他想反正自己是男的，难不成还能被对方占了便宜不成。

    “你不洗澡吗？”佐菲娅指了指一旁的洗浴间。

    “累瘫了，不想洗，像我们这种常年在外面讨生活的猎人，几十天不洗澡也是常有的事情，你要是嫌弃的话，我可以立马换一间房间。”柯岚说道，他觉得要是能用这种方式避开同床共枕的尴尬，倒也不失为一种计策。

    柯岚脱掉了鞋子，直接将自己砸进了被子里面，他将脸埋在柔软的织物之中，省得让对方察觉到自己的脸颊正在变得越来越烫。

    但让他没想到的是，佐菲娅竟然也躺了下来，两人就隔着不到十公分的距离，并排躺在大床上面，柯岚甚至都能感受到对方心脏的搏动……佐菲娅看似神色平静，但心率却是一点都不慢。

    这个局面差不多僵持了十分钟，柯岚才觉得面部温度逐渐恢复了正常，他转了个身，面朝天花板，下意识想要将胳膊垫在脑后，但手臂刚刚抬起来，他就想起身边还有另外一个人，又不得不放了下来。

    佐菲娅的心率也慢慢恢复了正常，听到柯岚转身的响动，她将脸侧了过来，默默地注视着近在咫尺的柯岚的侧脸。

    柯岚只感到佐菲娅呼出空气不断地拍打在自己的脖颈和肩膀处，让他感到一阵阵轻微的瘙痒，不得已，他只得又朝这床边挪了几公分。

    “今天的比赛，我看得很仔细。”佐菲娅主动开口说道，打破了两人间尴尬的氛围。

    “呃……怎么了？”

    “你的远距离射击很精准，精准到几乎已经超出了正常的范畴……我不知道，那是属于你的能力，和你的机体没有关系……我知道你有秘密瞒着我，这个秘密你的朋友们知道，但我不知道。”

    “……”柯岚没有答话，他内心莫名地升起了一丝警惕——这个女人的直觉和洞察能力太恐怖了，说实话，他已经有些后悔参加这场机甲大赛了。

    “你始终在提防着我，相比之下，你的那些队友更值得你的信任。”佐菲娅继续说道。

    “是……”柯岚硬着头皮应道，“毕竟，他们和我一起经历过生死，而且还不止一次。”

    “我理解。”佐菲娅的声音很是温柔，“你放心，我不会逼你将那些秘密告诉我，选择权在你自己，如果有哪一天，你觉得我也可以被你信任了，那你再把那些事情告诉我也不迟……”

    “为什么？”柯岚有些不解，“像我这样的人，其实很危险的，为什么要选择我。”

    “因为我从一开始就觉得你很特殊，而且，随着和你接触不断加深，这个判断也在逐渐得到证实……至于我为什么会选择你，慕强不应该是生物的天性吗？……尤其对于相对处在弱势的雌性生物来说。”

    “但如果这个秘密足以令知情者失去自由……甚至是丧命呢？”

    “那你就好好守住它，千万不要让不该知道的人知道。”

    【P.S.感谢芦叶枪打赏的300起点币。】

    【P.P.S.开车？不存在的，我连左边右边哪里是刹车哪里是油门都分不清，我怎么会开车呢？】

