    和原来的剧情很相似——在唐莫之后，李浩瑞也找过来了一次。

    喻楚以为对方是和原剧情一样，这次又喜欢上了林欣欣，但面容清俊的男生看着她，第一句话却是：

    “欣欣，你就是喵喵？”

    不明白他问这话有什么意思，喻楚点零头，微笑，“你好。”

    李浩瑞抿唇。

    不是大婶，也不是想象中，那种浓妆艳抹，趋炎附势的年轻女人。

    眼前的女生穿着白裙，『露』出的腿纤细白皙，一张脸清秀好看。

    不是一眼看过去就很漂亮的美女，但也许因为对喵喵喵的好奇，以及想象中形象的颠覆，李浩瑞看了她很久。

    久到对面的女生略微不悦地皱起了眉，轻轻叫了他一声：“学长？”

    他才回过神来。

    李浩瑞的心情有瞬间的放松。

    贴吧的帖子上的清清楚楚，大二的唐楚，在暗恋大三的校草学长。

    ——喵喵喵并非对他毫无兴趣。

    而那个财大气粗蛮不讲理的s，他喜欢的人，却在偷偷地喜欢自己。

    李浩瑞一瞬间把林欣欣忘在了脑后，抿了抿唇，看着眼前的女生道：

    “你和s……如果你有什么困难，可以找身边的朋友想办法，不必那样。”

    那样？哪样？

    难不成他也觉得自己为了钱，所以抛弃节『操』，跟了又老又丑的s？

    喻楚古怪地看了他一眼，懒得辩解，微微点了下头，算是把话听进去了，随后问：“学长还有事吗？”

    见对方点头，似乎因为自己简单的一句话，和s的感情就有所松动，李浩瑞不由更加愉悦，轻柔道：“没事。以后……如果有困难，可以来找我的。”

    喻楚眨了下眼睛：“……哦。”

    这人。

    就交给大神处理好了。

    ……

    林欣欣要气炸了。

    贴吧的事对唐楚似乎没有半点影响，自己哭哭啼啼地找了唐莫诉苦，还添油加醋地找李浩瑞告了一状……

    他们倒是都找过唐楚。

    但那以后，唐莫就没了动静，看唐楚的表情，分明什么事也没樱

    她打电话过去询问唐莫，但以前，一直对她言听计从的人——这次却要么沉默，要么回答得含含糊糊。

    最后，弄得她有些不耐烦了，直接梨花带雨可怜巴巴地问他，是不是因为姐弟的关系，就扔下自己不管了。

    以唐莫对自己的在乎，她以为唐莫必定会哄她，或者发誓不会不管她，可最后，那人却沉默了一会儿，只了一句：“我不管了，唐楚是我姐。”

    林欣欣气得差点把手机摔了。

    李浩瑞那里，也是差不多同样的结果，更气饶是，自己打电话问他情况，他竟然反过来劝她，不要伤了和气，还若有所思地询问——

    唐楚平时喜欢干什么？

    有什么喜好？

    这是什么意思？要追她吗？！

    林欣欣简直快疯了。她觉得自己的情绪已然到了一个临界点，每次看到唐楚那张脸，都觉得对方在嘲笑她。

    她迫不及待的需要一个机会，能够把唐楚彻底踩在脚下。

    而这个机会，很快来临。

