    回去路上，赵树坤推着自行车低着头一言不发地向前走，马映岚牵着女儿走在后面。

    见赵树坤沉着脸，她骂道，“你跟我甩什么脸色，要是你有用一点，能给美美买药看病，我至于做这种事我？你以为我愿意吗？”

    赵树坤脚下一顿，想说什么又没说，继续沉默着向前。

    马映岚看着他的背影就开始生气，“你总是这个样子，一个男人，窝囊懦弱又无能，要是能指望上你，我也不会脸都不要去找颜素。”

    “你只想着你今天丢了的脸面，你想过我带着孩子去看大夫时没钱买药的难处吗？你没看到美美瘦的都皮包骨头了吗？大夫说了要给她营养，你有钱买肉买水果吗？”

    她朝旁边呸了一口，骂道，“你没有，可颜素有，颜大军当了那么多年的兵，又做过护林员，部队的津贴加上工资有不少呢，颜素一个人哪里用得了那么多钱，肯定是被她藏起来了，如果我能让她认我，那她一定愿意把钱出来给美美看病的！”

    赵树坤瞬间停了下来，回头看着马映岚。

    马映岚唇角微翘，很快又压了下去，说，“现在你知道我为什么要做这样无耻的事情了吗？难道我就愿意坑我自己的女儿吗？是我实在没办法了啊。”

    赵树坤更沉默了。

    马映岚又说，“我图她的钱也不是为我自己，更不是不还她，只要美美好起来，以后挣了钱难道不会给姐姐？而且我让她嫁给福志也是为她着想，是想要补偿她，咱们都欠她的，等她和我们成了一家人，难道我们会亏待她？”

    赵树坤也动摇了心思。

    见状，马映岚继续加大攻势，多一个人就多一份力量，她的计划成功的可能性也就更大了一分。

    ……

    颜爱夏和颜家人被催债借钱的人围堵了几天，村里到处都传着他们一家的笑话。

    这天颜爱夏刚从家里出来打算去看兰柏雍，就碰到了鬼鬼祟祟来的马映岚。

    “二婶！”颜爱夏叫了一声。

    马映岚吓了一跳，看到是颜爱夏后又露出不喜的神色，“是你啊，有什么事？”

    颜爱夏自来熟地过去挽住了马映岚的手臂，亲昵地叫着二婶，弄得马映岚起了一身鸡皮疙瘩。

    “你有事说事，别拉扯我。”马映岚站远了些。

    颜爱夏眼珠子一转，说，“恭喜二婶，贺喜二婶，您马上就要有女婿了啊。”

    “什么意思？”马映岚一愣，心想该不会就是来的路上听到的那个叫云霁的人，那家成分可不太好，更重要的是没钱。

    颜爱夏笑着，“二婶你真不知道？以前追我那个家中条件特好的贺致远，对我爱而不得，转身就喜欢上了颜素，他家里开着场子，为人特别大方，追我期间送了我多少东西您应该也听说了，有这样一个女婿难道不该恭喜你吗？”

    颜爱夏的笑话马映岚自然听过，虽然“追求”和“送礼”这两个部分和颜爱夏说的有些出入，但贺致远家境好有钱是板上钉钉的事实！

