    <!--go-->    “那你给我算算，算的准少给不了你，不过要是算不准的话，哼哼，我可一分钱都不会掏。”

    肥胖女人显然平时倨傲惯了，一脸的高高在上姿态。

    付风微微一笑，道：“算什么？”

    自己天眼在手，天下我有，这些不过都是小场面，再说了，就是仅凭自己的三寸不烂之舌，就算是死的也能把它说成活的。

    “那你就给我算算，我们家那个死鬼是不是在外面有人了。”

    付风盯着对方涂的掉粉的脸，脑中开始出现一幅幅画面。

    一个大腹便便的中年人，正左拥右抱，推杯换盏。

    其中一个，是对方女下属，一只肥手，正在对方职业装超短裙的腿上，不断游走。

    辣眼睛，付风结束了这个画面，结果又一个画面闪现，眼前这个肥胖女人，正搂着一名小白脸从酒店中出来。

    “你俩谁也别说谁，半斤八两，早上酒店的早餐可还满意？”

    付风摇摇头说道。

    他这句话，无疑一是承认了对方确实外面有人了，二，肥胖女人自己也有小白脸的事，显然也点出来。

    她们住的酒店，早上提供早餐，俩人正是吃完早餐才从里面出来的。

    “行了，别说了。”肥胖女人知道遇到了高人，把自己那点事都给看穿了，匆忙从包里掏出一千块钱，塞到付风手里。

    这种事可不是适合在大庭广众之下宣扬的，哒哒踩着高跟鞋，头也不回的溜走了。

    付风看了看手里一踏百元红钞，真香啊！

    把隔壁蹲着要路费的小姑娘都看愣了，原以为是青铜，没想到竟然是王者，简直是我辈楷模啊。

    自己是不是也换个行业，多线发展？

    付风随后又接了俩活，凭借天眼简直作弊一样，一个收了五十，一个收了一百。

    抬头看看天，自己都出来工作快两个小时了，这工作时间也太长了，太劳累辛苦了，不行，身体是**的本钱，得赶紧下班回家休息了。

    于是又用笔在地上补了几个字，“一日三占，多了不算。”

    随即走过去把剩下的粉笔还给那个学生装的小姑娘，看着对方，说了一句：“干点别的吧，写点东西会有很大的发展前途。”

    他从这女生身上看到一副画面，文笔功底还是有的，构思想象力也都不错，找个小说平台，最起码月收过万不成问题。

    该嘱咐的嘱咐过了，至于听不听就是别人的事了，自己不是圣母，救不了天下所有人。

    自己最重视最关心的，是在每场直播中活下来，醒的时候有钱花。

    其次的话，自己没有以前的记忆前，没亲人，没朋友，自己很享受现在这种身边有人，像是家的感觉。

    跑到超市，给两个女孩买了一堆酸奶，零食，果冻，还有一些水果，提着东西就往回走。

    自己的洗漱用品，都是昨天白莹给花的钱，看着自己虽然脸皮厚，蹭吃蹭喝蹭住的，但当时不是一无所有没办法嘛！

    现在既然兜里有了钱，也终归要有点表示。

    晚上还有一场生死间的游走，白天得好好休息，做足准备。

    于是，总共不到三个小时，付天又重新回到床上，跟蛆似的顾涌顾涌，上班太辛苦了，足足上了两个小时，总共才赚了1150，还是在床上躺着舒服。

    嗯，比当初躺在棺材里是舒服的不止一点半点。

    昏昏沉沉，自己仿佛走入一扇门，再回头门已不见，周围是无尽的黑暗。

    黑暗中似乎隐藏着数不尽的危险，四面八方，都是危机蛰伏。

    付风茫然看着周围原地旋转，却不知该走向各方，似乎哪个方向都找不到生路。

    而背后被人注视的感觉更清楚了。

    似乎有一双眼睛，紧紧的盯着自己，一眨不眨，可无论怎样回头，却都看不见任何东西。

    “究竟是谁？有本事你出来！”付风大喊，“你既然盯上了我，也比我厉害，为什么不直接出来弄死我？”

    然而没有任何回答，也看不见任何存在，可被注视呢感觉却依旧存在，甚至更强了一分，似乎是在做回应。

    四周是看不到边的黑暗，身后是消失不见的门，像是把一只羊，关在了充满野兽的笼子里，既出不来，也无法活下去。

    “既然你不给我选择，那我就做出没有选择的选择。”付风咬着牙选择了一个方向，步入黑暗。

    没有路，就披荆斩棘走出一条路，或者走出去，或者死在路上。

    寂静的黑暗中除了付风的脚步声，还不断传来恐怖的喘息，根本不知道下一刻，会从哪个方向，冒出来什么样的画面跟场景。

    付风紧紧握着双拳，手心冒汗，一个三米高，浑身腐臭的怪物，从黑暗中窜出，突兀的出现在面前。

    狰狞的大口张开，两排参差不齐的獠牙，咬向付风。

    根本来不及躲避，正在这时，防盗门开启的声音传入耳中，白莹回来了。

    付风也被这一声开门声惊醒，身上已经出了一身冷汗。

    长出口气，白莹回来了的还真是时候，救了自己一命，虽然普通的噩梦自己不会真的死在里面，但自己也不想尝试感受被那狰狞大口咬成两半的感觉。

    起身去卫生间里洗把脸，正看到白莹把一堆蔬菜放在桌上，“回来啦？”

    “你在家啊？”

    俩人几乎同时脱口而出，随即又相视一笑。

    “桌上的东西是你买的吗？”

    白莹拢了拢耳边的头发，一边换鞋一边问道。

    “对，昨天谢谢你帮我垫钱买的东西，今天给大家买点东西吃。”

    付风擦了擦脸上的水，从兜里掏出来剩下的一千块钱。

    “喏，今天只挣了这么多，先当这个月的房租跟伙食费吧，不够的，这两天我再想办法补上。”

    房租之前一直是白莹跟孙雀俩人承担，所以这要算起来还真算是自己的二房东。

    不过怎么明明是正常的交费，反而有种开了工资上交媳妇的感觉。

    “你哪来的这么多钱？违法的事情可不能做。”白莹看着付风手里现金，漂亮的大眼睛里带着浓浓的担忧。

    昨天付风脸都没兜干净，她可是见识过的，所以基本上付风用的日常用品，都是她先垫的钱。

    一天时间到手这么多，该不会是偷或者抢吧？

    付风哪里不知道她的担忧，开口笑道：“放心吧，我怎么说也是身怀绝技的人，随便出去挣份自己的口粮还不成问题。”

    白莹狐疑的看着付风，发展对方不似说谎，伸出白嫩的小手接过去，抽了五张，又递回去五张。

    “你先留点自己买点需要的东西。”

    “不用，我吃住都解决了，没啥花钱的地方，放你那存着吧，等我用了再找你要。”

    付风还在享受把钱交媳妇的幸福感，哪能收回来让幸福感减半？

    不过心里还是嘀咕：“我白莹老婆就是人美心善，知道为我着想。”

    “哦，对了，刚才我看楼下有你快递，就帮你带了上来，放在桌子上了，那里还有一个盒子，是我给你买的新手机，卡我用我身份证先帮你办了一张，这样有什么事联系也方便。”

    白莹在厨房一边洗菜一边说。

    付风摸了摸鼻子，说道：“刚以为还完了债，没想到转眼间又欠下了更大一笔，无以为报，要不然我以身相许吧？”

    白莹头也不回：“无以为报，不是让你恩将仇报！少贫嘴，我把我跟小雀联系方式给你存上了，你试试。钱以后有了再给我，不着急。”

    付风心里一阵感动，本来就是小白衣天使，难得心地还这么善良，对自己还这么好，这样的女人如果不娶回家，简直就是犯罪。

    兴奋的拿起手机，看向另一个快递，是一个细细长长的纸盒，收件人写着：付风吾弟。

    寄件人姓名竟然是：深海老妖。

    付风瞬间更激动了，没想到老妖大哥效率竟然这么快！

    看样子里面一定是老妖大哥送给自己的刀了，这样至少今天晚上的直播，安全保障又能大上一些了。

    屁颠屁颠抱着两个盒子跑回屋，先是拿出手机来摆弄了一下，然后搓搓手，小心翼翼的打开老妖邮来的盒子。

    一股煞气仿佛让空间都瞬间冷了力度。

    付风瞳孔一缩，好刀。

    只见一个约长一米左右，通体为不知名的鱼脊骨制成的刀，整体成唐刀这种直刀样式。

    通体雪白，刀身上还有脊骨那种一节一节的凸起。

    刀刃处似乎是一根根鱼刺连接在一起，透着锋利的寒光。

    刀尖则是一个斜度直线过去，标准的唐刀造型。

    握在手中，通体冰寒，虽是骨制，但老妖出品，必属精品，想来这鱼生前也必然不凡，鱼骨竟然跟金属重量感差不多。

    挥舞几下，虽然没试，但付风感觉其结实程度，还要超过市场上卖的一些昂贵的金属刀具。

    鱼骨刀，这个对自己来讲可真的是如虎添翼，男人本就喜欢各种冷兵器，如今这么实用，造型又拉风炫酷的刀，让付风一时间爱不释手。

    再配合轮回铜棺，直播中以后小型的刚一波，怕是有这个资格了。

    <!--over-->

