    旁边，漯城武校四名被吓破了胆的学生，终于有两个武道自信开始自行崩溃，另外两个虽然勉强稳住不崩，但是面上的神色依然惊疑不定。

    陈国富心里骂了句娘，遂指使着另外两名还能自如活动的学生，将四人全都暂时搬放到一边相对背阴的地方，免得继续留在原地让后来的其他武校笑话。

    两个受到影响不是很严重的学生，分别是祝雨依与洛东东，祝雨依是这次的带队长，别看是个小姑娘，可是修为却是一行六人中最扎实最强大的一个，已然无限接近武师四级。

    洛东东平时其实并不是很起眼，至少在陈国富的心里，他比陈豪要逊色得多，在六人小队中，应该是最垫底的那一个。

    可是现在，这个小家伙却着实让陈国富刮目相看了一回。

    面对青山武校六名五级以上武师级同龄人的强势冲击，连他这个带队老师都被人家一个照面给轰了出来，武道意志严重受创，而洛东东这个平日并不起眼的小透明，竟然硬生生地给挺了过来。

    原来这二人才是整个队伍之中武道意志最为坚定的学员，他们两个对自己武道的自信程度，甚至都已经隐隐超越了他这个带队老师的层次。

    陈国富有点儿自卑，不过更多的还是庆幸。

    所幸他们漯城武校还有两个可以勉强撑起些门面的学员存在，否则要是全军覆没，全都被人给破了武道自信，那这次可就真的丢人丢到镇守府了。

    接下来的擂台赛基本上也就与他们没有什么关系了，一群被暂时废了修为的学员，哪里还有资格再去猎杀什么妖兽，找死么？

    刚找到位置坐下，陈国富一抬头，正好看到王哲轻飘飘地飞身进了招待所的店门，是从那几个嚣张无比的青山武校学生的头顶过去的。

    陈国富看得很清楚，王哲甚至还很没品地用鞋底在别人的脑袋上狠踩了两下，虽然力道控制得很好，并没有伤到人，但是王哲刚才用力踩碎了一些石屑吸附在鞋底上，这一下，正好给六名青山学员整了一个灰头土脸。

    心中酸涩嫉妒的同时，陈国富还有一些暗暗地爽快感，看到刚刚嚣张得不可一世，将他们漯城武校给踩在脚下六个小年轻这般吃蹩受挫，不免有些幸灾乐祸与大仇得报的快感。

    “该！恶人自有恶人磨！”陈国富心中快意升腾，“一群不知天高地厚的小崽子，竟然还敢出手阻拦一位宗师入门，简直就是在自寻苦吃！”

    王哲的实力，陈国富可是亲有体会，那可是一声冷哼就特么能让他吐血受伤的存在，绝对不是好惹的主儿。

    “要是老子也能有这样的实力，刚才又岂会被人给扫地出门，陈豪他们也不会受到如此重创。

    陈国富的心中酸楚，这还没等到擂台赛正式开始，他们就生受了这么一场下马威，六个队员直接就废了两个，陈豪还有任永还不知道什么时候能够完全恢复。

    实力折损大半啊！

    明天的擂台赛，难道要去垫底了？

    天可怜见，他们之前刚从漯城出来的时候，无一不是信心百倍，那可是直接冲着冠军来的啊！

    “陈老师，以前的住房排位争夺也是如此吗，青山武校的那些人怎么可能会这么强大？”

    坐在陈国富的身边，祝雨依感觉他们这队人就像是一窝丧家犬，被人扫地出门后，只能夹着尾巴可怜巴巴地躲在一边，观看别人在门前进进出出。

    这种感觉很不爽，憋屈得厉害。

    同样都是高三的学生，同样都是十七八岁的年纪，凭什么别人的修为就能高出他们这么多，她不甘心。

    “以前？”陈国富一阵心衰，脸上露出一种日了狗的表情：“以前哪里会有这么多的变态，修为破四就已经极为少见了，若是有人能够破五，冠军基本上就已经是板上钉钉了。”

    “自镇守府成立以来，也从来都没有哪一届的学生能够达到这么夸张的水准，武师七级啊，还两个！这完全是不给其他学样留生路啊！”

    陈国富很心塞。

    先前碰到杨帆那样的变态他就已经够心凉的了，没想到一山还有一山高，跟杨帆一比，人家青山武校才特么是狠角色。

    要是早知道戴星招待所内还为他们这些外来的武校准备了这样的下马威，刚才他说什么也不会抢在华南武校的前面。

    看看人家青山武校的人员配备，两个武师七级，三个武师六级，唯一一个修为稍低些的，竟然也达到了武师五级的超级水准。

    放在以前，仅是一个武师五级，几乎就已经能够打包了这一届的试炼冠军，更别说是武师六级与武师七级了。

    这让他们这群只有武师三级的普通队伍跟人家平均下来都有武师六级的队伍硬肛，怎么可能肛得过？

    跟着这样一群变态身后，连吃土都赶不上新鲜的啊。

    “不过，你们也不用太气馁，这样的毕竟只是特例，西北二十四城，偶尔地出一两个变态一点儿也不新鲜，大不了今年的冠军咱们不争就是了。”

    陈国富轻声向身边的学生安慰道：“你们的实力其实并不弱，只要不是一开始就遇到青山武校与华南武校，未必没有争一争前三的机会。”

    直到这个时候，陈国富还没有完全放弃。

    不争第一第二，我们去争第三总可以了吧，祝雨依、洛东东、陈豪还有任永他们四个加在一起，平均实力还是很不错的。

    大不了今天晚上他多出点儿血，想办法把剩下这两个废物的修为也给恢复过来。

    “可是我们现在连招待所的大门都进不去，住房排位的赛前积分怕是已经跟咱们无缘了。”洛东东直言不讳。

    陈国富忍不住狠瞪了这熊孩子一眼，怎么哪壶不开提哪壶，这么明显的问题你以为只有你一个看出来了，为什么别人都不说就只有你说了出来，显得你很能是不是？

    陈国富总算是知道自己为什么总是会选择性地忽略掉这个洛东东的存在了，这家伙修为在六人中最弱不说，还特别地不会说话，有点儿二愣子的属性，很不讨喜。

    “老师你看，华南武校的那几个竟然向正门走去了！”

    祝雨依看出陈国富心中的不喜与火气，连忙出声打着圆场，猛地抬手向前一指，轻声向陈国富提醒道。

    陈国富一愣神，连忙抬头向前观望。

    还真是！

    华南武校的那六名学生，在没有了宗师领队庇佑的前提下，竟然没有选择从旁边的侧门入店，而是一副作死姿态地往正门走去。

    这是要做什么，要跟青山武校的这些变态硬肛吗？

    真是不自量力啊。

    “勇气可嘉，但是智商有点儿欠费啊！”

    陈国富嘴角微撇，有点儿幸灾乐祸。

    好好的侧门不走，非要走什么正门，不知道大丈夫能屈能伸吗，这点儿委屈都受不了，以后怎么能成大器？

    刚才他那么眼巴巴地乞求王哲出手拉他们一把，王哲竟然视而不见，现在看到王哲带来的学生这般作死，他的心情竟莫名地有点儿小愉悦。

    作吧，作吧，最好也跟他们漯城武校一样，被人家给直接轰出来，这样的话，大家就都一样了，谁也别再笑话谁。

    “没有吧，我觉得他们这样很有骨气啊！”

    洛东东紧盯着杨帆一行，眼中露出一丝钦佩之色。

    陈国富的气息一滞，极为不满地瞥了这二楞子一眼，冷哼了一声，懒得再搭理他。

    祝雨依趁着陈国富不注意的时候，悄内地冲洛东东伸了伸大拇指，她也觉得华南武校这帮人这种举动很酷，确实很值得钦佩。

    只是她很清楚陈国富的性子，没太敢说出来而已，毕竟并不是每个学生都有敢与老师硬肛的勇气。

    洛东东不是陈国富班上的学生，自然不必太在意陈国富的态度。但是祝雨依不一样，陈国富可是当了他们三年的班主任，心眼小得一批，真要是敢跟他硬肛的话，以后少不了会被穿小鞋。

    “哟喝！看架式，这是要跟咱们叫板啊！”

    招待所门内，钟大山看到径直向他们这里走来的杨帆几人，眉头不由微挑，原本因为被王哲给调戏而无处发泄的怒火，直接就倾注到了王哲带来的这些学生的身上。

    赵万乾伸出舌头轻舔了一下自己的嘴唇，嘴角露出一丝残忍的笑意：“我就喜欢这种有骨气的学生，要是我，我也不会情愿走那边的狗洞，好好的一群人，没有放着堂堂正正的大门不走，非要去钻狗洞的道理对不对？”

    说完，他抬步轻前向横跨了一步，轻声向钟大山说道：“钟老大，这一战交给我来就好，让我来好好地教教他们什么叫做现实，也好让他们早点儿认清自己的位置，乖乖地去钻他们的狗洞。”

    “赵哥，你这就是有点儿太过抬举他们了。”

    这时，站在最边上修为最弱的姚成斌也轻身站出，昂着头，轻蔑地看了一眼已经走到眼前的杨帆一行，毛遂自荐道：“对付他们这样的货色，让我老姚来就够了。”