    “轰！”

    当这个帖子出现之后，整个江湖为之沸腾。

    这可是来自于圣者门徒的回应，来自于圣者执法队的裁决。

    每个圣门都有江湖中对外的执法部门，处理一些江湖的事物。

    变相的也是体现圣门的威压。

    圣者执法，乃是圣者门徒对外的执法部门，针对于任何对于圣者门徒不利的家族和宗门。

    作为圣者门徒唯一对外的执法队，圣者执法的实力强大无比。

    整个执法队拥有四名先天强者，如果遇到强大的敌人，会出动圣者门徒长老团。

    圣者门徒在圣门之中，是唯一一个属于联盟性质的，门主神医排行榜第一的强大存在。

    其余也全部都是强大的神医与一些受神医恩惠而加入进来的强者。

    圣者门徒长老团，是一个非常强大的存在，每一个长老都拥有着不低于先天级别的实力，拥有着恐怖的人脉。

    众多神医联合的圣门，实力在九个圣门之中，排在第六，差的只是一些底蕴。

    但即使如此，这也是圣门，恐怖的圣门。

    一个圣门的杀令，一个来自圣门的制裁，能够承受下来的没有几个。

    哪怕是当初强如暗巫的杀手组织，当初在圣门杀令面前，也只能全面的龟缩起来。

    更何况，那是一个善于隐匿杀手组织，而现在，只是一个散医，哪怕这个散医是当今最为妖孽的天才。

    所有人立刻点进去帖子，在这个帖子标题的下面，附带着简短的几个字：尸体公布于众。

    这令江湖上的所有人微微一惊，脸上露出震惊的神色。

    “看来圣者门徒这次是彻底的怒了，当天晚上便直接在江湖上做出回应，而且还要将尸体公布于众，这已经确定告诉所有人，要将江城王神医斩杀了。

    “圣者执法队出手了，明天估计就要赶到江城，圣者门徒这次至少出动六七名先天强者，甚至更多！”

    “要完了，能够躲开圣门杀令的没有几个人，除非今天晚上江城王神医便躲起来不被圣者门徒发现！”

    “难道这个被称之为千年一遇的妖孽天才要被圣者门徒制裁了？不过想想也是，敢杀圣者门徒长老，就要为此付出代价！”

    江湖上，一些人看到圣者门徒发表的帖子，一个个感叹着，圣者门徒的反应，并没有太过的出乎意料，作为一个圣门，长老被杀，会出手报仇这是非常正常的事情。

    哪怕对方实力很强，天资很妖孽。

    相较于一些客观分析的人，这里不乏有很多人幸灾乐祸甚至开口嘲讽的人。

    “圣者执法，不服就打，打完王仙，在打其他！”

    “装逼，让你装逼，现在懵逼了吧，哈哈，什么妖孽天才，敢嚣张，还不是要被制裁！”

    “明天有没有小伙伴去江城，咱们一起观看妖孽天才被杀，顺便合个影，哈哈！”

    “所有人的天才，在没有成长起来，都是垃圾，只有成长起来的天才，才是天才，妖孽天才又如何？还不是要被制裁？”

    诸多的武者在江湖中不屑的嘲讽着，一个二十岁便如此妖孽的存在，令许多人都感到嫉妒，现在要被制裁，他们反而兴奋。

    幸灾乐祸。

    很多人明天准备前往江城，去看看妖孽天才是怎么被击杀的。

    亲眼看到，才更令他们振奋。

    妖孽天才又如何？还不是被杀了。

    夜晚，整个江湖热闹了起来。

    光明破晓，今天的天气比较阴沉，江城是一个多雨的天气，灰蒙蒙的天，将要下雨。

    “少爷，江湖上传来信息。”

    早晨，在将小羽与范长老两人抬到房屋顶端让她们坐一会的时候，魔无道脸色有些冰冷的走了过来。

    “什么事情？”

    王仙看了看他，倒了一杯茶，走到别墅院落中，看了看正在修炼的萧然。

    “圣者门徒在江湖上直接宣布，要将少爷您制裁，为圣者门徒的长老报仇！”

    魔青龙说道。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，目光看向魔青龙，眉头挑了挑，微微眯起眼睛：“他们要来制裁我？”

    “少爷，这是昨天圣者门徒执法队发布的信息！”

    魔青龙说着，递过一个手机。

    “圣者执法是圣者门徒对外处理事务的部门，实力很强，代表着整个圣门。”

    “呵呵！”

    王仙看着手机上的信息，脸上露出笑容：“我还想着去找他们呢，没想到他们就找来了！”

    “现在四名先天级别的龙人正在旁边的别墅，魔渊也在。”

    魔青龙目光闪过一丝杀气。

    “无论来多少，无论是谁！”

    “一个不留！”

    王仙将手机递给魔青龙，眼中闪过一丝冰冷，看着萧然修炼。

    如今的萧然实力已经达到武者九级，想要突破至半步先天就有些困难了。

    可能需要好几年的时间，至于突破至先天，可能需要十年左右。

    当然，这是不服用灵草丹药的情况下，如果有足够的丹药辅助，要不了多久便能够突破先天之境。

    对于圣者门徒的杀令，王仙没有丝毫在意，在他躺在别墅内悠闲休息的时候，江城，涌入一群陌生人。

    七八辆豪华的黑色奥迪车子从外省进来，车子内乘坐着一个个中年以及老者。

    在他们的旁边一件件锋利的武器，端坐在车中，身上散发着强大的气势。

    他们身穿统一的黑色服饰，衣服中央的位置写了门徒两个字。

    在最前面的两辆车子中，里面全部都是一名名老者。

    每一个老者身上都散发着一股上位者的气势。

    八辆车子，快速的朝着海边的位置驶去，目标正是至尊海开发乐区。

    而除了这八辆统一的奥迪车子之外，此时，已经有几十辆车子提前朝着至尊海开发乐区驶去。

    一辆辆豪华的跑车，车内一名名青年将跑车速度达到极致。

    “嗡嗡嗡！”

    轰鸣的马达声音传来，一辆辆跑车停在至尊海开发乐区的门口。

    除了一辆辆跑车之外，还有一些越野车，足足有三十多辆豪车。

    一个个打扮帅气的青年从跑车以及豪车内走出来。

    有的青年揽着美女面带笑容，也有的青年满脸的亢奋。

