    西林省，某一处大型庇护所。

    一家生意不错的武馆，今天却罕见地关上了门。

    “师傅，您真的要离开这里，去那什么绿荫庇护所？”

    穿着武道服白白胖胖的小学徒诧异地问。

    武馆师傅年纪有五十岁出头，实际却已经上了七十岁，他唤作龚长平，经营着一家「长平武馆」，规模虽然比不上庇护所内最大的几家大型武馆，生意却不差。

    作为武馆唯一的师傅，龚长平两鬓有些许斑白的头发，面容和蔼，手臂从宽松的武道服上露出来，不显肌肉。

    但馆内的学徒们，都清楚师傅的实力，很强，是一个一心求武之人，比起几大武馆坐镇的师傅，丝毫不差，若非自家师傅不善经营，长平武馆的规模能再上几个档次。

    如今龚长平表示要放弃经营的武馆，千里迢迢赶往绿荫，徒弟们都不解。

    “对，只有到绿荫，在极限武馆，才能找到真正的武道。”龚长平语气平静，目光坚定，蕴含着求道的决心。

    白白胖胖的小学徒哭丧着脸：

    “可是师傅您已经很强了，别人都说您是庇护所内少有几个真正懂武的人，何必去那绿什么荫呢，再说也只是传言…绿荫走出来的学徒可以越三级战胜魔化兽？这肯定是假的！”

    “小师弟说得没错，再说绿荫和我们这里相隔上千里远，就算师傅您的实力强大，这一路上也危险重重，您没必要为了一个谣言冒险啊！”

    “是啊是啊，而且师傅您走了，武馆怎么办？”

    院落内，十来个穿着印有长平二字武道服的人，急急忙忙说着，都是末世几个月来，龚长平收下的徒弟。

    都是孤儿，父母遭魔化兽杀害，龚长平将他们带回来，教他们习武，如今，这些徒弟中实力强的，也当得上一声高手的称呼。

    龚长平目光从或稚嫩，或渐渐成熟的徒弟脸上扫过，欣慰地笑了笑：

    “我意已决，愿意的，可以跟着我一起追寻武道，不愿意的，也可以留在这里，武馆我留着，你们也可以继续经营，以你们的实力，也足以教导那些普通觉醒者。”

    “前往绿荫，也并没有你们想象的那么危险，虽然相隔上千里，但只要我们前往三百公里外的西平庇护所，搭乘绿荫的浮空艇，就可以轻易抵达。”

    看到龚长平求道之心坚定，劝说的声音渐渐低了下来。

    一些学徒对传闻中，仿若世外桃源的绿荫，很好奇，也有变强的渴望，却又担心在野外遇到危险——就算那种飞天舰艇真的存在，还有三百多公里路要走呢，龚长平实力再强，也未必能护住他们每一个人。

    野外更随时可能遇见难以想象的危险。

    不少徒弟在听到武馆可以继续经营时，他们就退缩了。

    不用打拼就有不菲的收入，这般生活，他们不愿意放弃。

    最终只有大师兄和最小的徒弟，愿意跟随师傅离开。

    龚长平看到实力最强的二徒弟，眼底一闪即逝的喜悦，心底叹息一声，“以后武馆便交给你们了。”

    ……

    “这是最近庇护所的外来人员情况。”

    唐禹接过陈海平拿来的资料，翻了翻。

    每一天领地新增人口，都稳定在五百以上，“不错呀，而且这些新到来的觉醒者，还不乏七八重的。”

    “是的。”陈海平露出欣慰的笑容，“我们绿荫的名头已经传扬出去，不仅仅是因为符文装备，更有不少人将我们绿荫当成了修炼圣地，可以说越是实力高强，越感受到变强瓶颈的觉醒者，越向往我们这里。”

    很多人相信传言的真实性，就是因为从绿荫走出去的冒险者，他们展露了远超同级的实力，也使得绿荫的名声得以快速传播。

    以前还局限于各大庇护所高层，而现在，在天南省内，几乎是无人不知无人不晓，就算是邻省，也有些觉醒者千里迢迢赶来。

    “就是浮空艇班次太少，而且票价昂贵，寻常觉醒者支付不了。”陈海平感叹了句。

    对此唐禹也没办法，只是说道，“让登记处和宣传部的人多注意拉拢人才，特别是好苗子，不要错过了……当然，那些刺头也别放过，最好都抓到矿场挖矿去，新开的两个矿场最近正缺工人。”

    办公室内两人交流了几分钟，唐禹又吩咐给老陈一些任务。

    老陈现在做这些文职工作，是越来越得心应手了，以前还总抱怨，现在完全是乐在其中…似乎已经忘记了自己曾经是个老兵的事实。

    “这样也好。”

    唐禹心底嘀咕。

    大概生命层次的提高，让陈海平减少了睡眠时间，提高了大脑运转速度，让工作效率大幅度提高，现在想想，可以不用考虑给老陈分担工作的人手了。

    “对了，五天后有一场大型拍卖会吧，正好将空间背包和回城卷轴放进去试试水。”

    ……

    送走了陈海平，唐禹也开始办正事。

    这些天沉迷于附体夜魇傀儡，领地升级后，很多建筑他还没有进行深入挖掘。

    心神沉入脑海，一副栩栩如生的领地三维图出现在脑海中，大部分建筑仅有一个虚幻的轮廓，而其中一些，却是实体，还亮着微光。

    念头汇聚在这些建筑上，相应说明便浮现出来。

    这些都是系统建筑，唐禹可以远程遥控升级，但想了想，还是没有宅下去，起身走出城堡。

    近距离观察，或许更容易发现升级后的效果。

    第一站唐禹来到晶玉水稻种植区。

    种植区开辟在城外，占地数百亩，但其中真正种植晶玉水稻的，只有数十亩地，被分成九个分散开的片区——这是为了晶玉水稻生长时，能更好吸收外界源气。

    唐禹观察了片刻，心中默念农场升级。

    消耗了巨量源晶提升至六级的农田，跟之前并未有多少差别，只是颜色更深了些，但唐禹通过「洞察之眼」观察的结果，却发现晶玉水稻的生长周期，缩短了13%。

    一个很可观的时间。

    吩咐农场的人好好照看，并记录数据后，唐禹便快步离开。

    领地内大部分农场都只是一二级农场，种植普通作物，无需升级，唯有晶玉水稻种植区，以及后山山谷的药材种植一区，被提升至最高级。

    药材种植区的三座农场，也很快被他升级。

    不少药材的生长时间，都有不同的缩短，令唐禹惊喜的是，原先只能维持不枯萎的觉醒果实植株，在六级农田的作用下，竟隐隐有了生长的迹象。

    这些果实能助人觉醒，本身也具有挖掘潜能，提升潜力的作用。

    数量少，或许用途不大，但若能无限种植，又不一样了。

    训练营仓库，战争祭坛，传送阵，以及诸多防御建筑，唐禹都尝试升至最高级，并研究他们的效果。

    最直观的一点，氪晶模式下，唐禹的战力大幅度提升了。

    感觉现在吊打言鼎天已不是问题。

    他走进法术工厂中。

    「叮！法术工厂提升至3级。」

    「叮！法术工厂拥有法术位提升至9个。」

    「叮！法术工厂可以制作二阶大型法术。」

    「叮！每个二阶法术需要占据2个法术位。」

    提示音连续响起，唐禹眼神渐渐发亮。