    姚蔓以为霍彦西白天会过来，可她接到他的电话说有很多事要忙，过两天再去看她了。

    她问他能不能过来陪她吃个晚饭，电话里明显感觉到他沉默了几秒，他最后还是以工作为由推辞了她的请求。

    这会，姚蔓正一眨不眨的盯着手机，她维持这个姿势至少有十分钟了。

    她不信霍彦西的话，一个字都不信！

    即使工作再怎么忙，也不可能连吃饭的时间都没有。

    而她听说叶如歌快要生了，他一定在陪叶如歌！

    她趁着保姆不注意溜出门，还开走了保姆的车。

    她知道半山别墅在哪里，她要亲自去证实，霍彦西是不是在那里陪叶如歌。

    叶如歌睡了大半天，现在还有疲累没有睡意。

    这会，她躺在花园的躺椅里，看着太阳慢慢西斜，想到晚饭要和霍彦西一起吃，她便觉得没胃口了。

    他今天是不是一早就赶去看姚蔓了？

    他白天在姚蔓那里，晚上却到她这里，还真是个大忙人。

    躺着躺着倒是有点犯困，门口那边倏然传来了噪声，好像有个女人的声音在骂什么。

    她开口叫张婶，不知道她跑哪里去了，喊了几声都没人过来。

    她本不想理会，可那声音越来越大，隐隐约约的还听见在喊她的名字？

    叶如歌不明所以的起身，准备出去看一看怎么回事？

    张婶此时急急忙忙从外面跑进来，见她要出去，更是慌张：“如歌小姐，你就在这里躺着，不要去外面。”

    “外面是谁来了？怎么那么吵？”叶如歌问。

    “那个……你不用管是谁，总之你不出去就对了。”张婶很怕她出去的样子。

    她越是阻止，叶如歌越是要搞清楚：“你告诉我到底是谁？”

    张婶吞吞吐吐，难以启齿。

    “你不说，那我自己去看。”叶如歌话落就要迈步。

    “哎呀，你不要去，是那个……”

    张婶正要说是谁，外面的人此时闹了进来：“叶如歌，你在这里！”

    姚蔓不顾保镖的阻拦，硬是闯了进来。

    其实是那些保镖不太敢拦她，他们都知道她对霍彦西来说挺重要。

    看到气势汹汹大步过来的姚蔓，叶如歌明白了张婶为什么难以启齿。

    只是……姚蔓为什么找到这里？

    “叶如歌，彦西呢？他在你这对不对？”姚蔓在距离叶如歌四五步远的地步还是被拦下了，保镖们不敢再让她靠近。

    叶如歌一脸意外，她来这找霍彦西？

    难道霍彦西今天都没去看她吗？

    “他不在。”叶如歌只是实话实说。

    然而姚蔓根本不信：“你骗鬼呢！他不在你这还能在哪里？叶如歌，没想到你那么有手段，明明跟他离婚了，还非要留下他的种，你不就是想用孩子牵住他吗？”

    叶如歌没出声，听着她继续骂：“我告诉你没用！你知道他为什么那么在意你肚子里的孩子吗？因为他要用你的孩子给我治病，你和你的孩子对他来说只是治病的工具，你懂了吧？”

    虽然叶如歌已经知道这件事了，可再次被提起，不免还是动了情绪，身侧的手慢慢捏紧……

