    “诗雯，这话当真是那位高人所说？”

    杨雄的脸色，极其严肃。

    甚至浑身散发出一股不怒自威。

    杨诗雯点点头：“嗯，是他亲口说的。”

    “膻中穴、巨阙穴、神阙穴和气海穴！”

    “我当年被人偷袭深受重伤，就是这四个穴位遭到重创！”

    杨雄脸色凝重。

    人体穴位繁多，那位高人怎么知道他受伤的具体穴位？

    难道是猜的？

    杨诗雯看父亲面色凝重，接着又道：“对了，那人最后还说了一句话，好像是专门说给爸你听的。”

    杨雄抬头：“什么话？”

    杨诗雯缓缓道：“那人说，让你不要固守崩溃的丹田，不破不立，重头再来。”

    不破不立，重头再来……杨雄神若癫狂，嘴里反复念叨着这两句话。

    然后扭头看向骆西青：“骆老，你觉得这个方法可靠吗？”

    “蛇灵草的草叶，在古籍记载中，的确有着强劲穴位的功效，但效果只是一般。”

    “不过……”骆西青顿了下，继续道：“古籍记载的只有两百年份的蛇灵草，而杨小姐带回来的，却是五百年年份的蛇灵草。”

    “草药，每过百年其药性都会发生质变。”

    “我也不知道五百年份的蛇灵草，对你的旧疾是否有效。”

    骆西青看着杨雄道：“杨家主想清楚了？”

    “我虽然不是修炼者，但也知道丹田是蕴气根本，贸然溃散的话，可能会有意想不到的情况。”

    杨雄沉默下来，攥紧的双拳，显示了他内心的挣扎。

    杨华犹豫着开口：“大哥，要不还是算了吧。”

    “不能算了，十几年来我一直寻找机会，却一次次失望。”

    杨雄眼眸中绽放光芒：“这次，我想再试试。”

    杨华叹了口气，他知道自己大哥的性子，决定了的事没人可以劝说。

    亦如当年，整个金陵城都没人敢出面支援唐安胤，唯有杨雄，单枪匹马杀了出去……“杨家主若是决定，那老夫就留下来吧。”

    骆西青叹息道：“我也想看看五百年份的蛇灵草，是否能重聚丹田，万一，万一出了意外，老夫会尽力保全你的性命。”

    “多谢骆老。”

    杨雄躬身行礼。

    杨家其余嫡系，也是随之行礼。

    杨诗雯有些不安的握住父亲的手，张嘴想要说些什么。

    “诗雯。”

    杨瑜彤拉住她的小手，轻柔道：“这是你父亲最大的心愿，他当年是一个极其骄傲的人。”

    “可而今修为被废，落寞了十几年，痛苦了十几年，也难受了十几年。”

    “听小姑的话，让你父亲放手试一试。”

    杨诗雯紧咬着红唇，将劝解的话语咽了回去。

    小姑说的没错，父亲时常一个人醉酒，当年重伤修为被毁，十几年来一直无法放下。

    很快。

    骆西青亲自将蛇灵草摘下，清洗，然后炼制成膏药，同时，他身边摆满了各种急救措施，万一杨雄失败，也好及时救治。

    大半个小时后。

    “骆老，我已经准备好了。”

    杨雄穿着一袭黑色的武士袍，赤脚站在地面上。

    “嗯，药膏也快好了，再等两分钟。”

    骆西青点点头，然后扭头看向杨家其余人：“你们都出去等。”

    杨家众人陆续而出。

    “咔嚓！”

    房门从里面反锁。

    不多时。

    “嘭——”一道沉闷的声音从房间内响起，伴随而来的，还有一道压抑到极致的低吼。

    宛如野兽受伤时的挣扎。

    这是杨雄的声音。

    ……杨诗雯紧紧握住自己的小手，一动不动的盯着房门。

    杨家其他人同样如此。

    时间缓缓过去。

    痛苦的低吼足足持续了十几分钟，听得外面的人手心直冒汗。

    “二叔，能成功吗？”

    杨诗雯美眸中噙着泪水，抬头问道。

    杨华凝声道：“还不知道，如果蛇灵草真的有用，如果你遇到那位隐士高人没说慌，应该会有用……”呯！话还没说，房间内陡然传来一股浑厚的气劲波动。

    就算隔着墙，也能体会到气劲撞击在墙面的阵阵闷响，同时，一股精纯的灵力激荡而出。

    “成了！”

    杨华激动大喊一声。

    “肯定是成了，大哥丹田重创导致灵气运转不出来，如今灵力重新迸发，说明丹田的问题已经解决！”

    “五百年份的蛇灵草，有效果！”

    “太好了！”

    杨华激动无比。

    其余人也是满脸狂喜。

    杨雄旧伤痊愈，代表着金陵杨家将会再多出一位顶尖强者，这对于杨家来说，意义无比深重！灵力逐渐平和下来。

    蓦然。

    一道高昂的厉啸声从房间内传出。

    这道厉啸声直接从杨家别墅激荡而出，声浪滚滚，震颤空气，更充满了一种劫后余生的畅爽和兴奋！“哈哈哈！”

    “十二年了，整整十二年了，我杨雄的修为终于恢复！”

    浑厚壮阔的大笑声，从房间内传出。

    声音中气十足，洪亮无比。

    房间外杨家众人，齐齐松了口气，每个人脸上都流露出喜悦的笑容。

    很快。

    房门推开。

    杨雄满面红光的走了出来，周身弥漫着一股浑厚的气劲，整个人的精气神无比旺盛。

    杨华眼前一亮：“大哥，修为恢复了？”

    “恢复了七七八八，不过丹田已经重新疏通，剩下的只需要慢慢调养便可。”

    杨雄满脸笑意：“而且五百年的蛇灵草，药效极其猛烈，隐隐有种修为突破的迹象。”

    杨华倒吸一口凉气。

    杨雄当年是金丹境巅峰，如果突破，岂不是要准备突破元婴境！一旦突破元婴境。

    那杨雄，瞬间会成为杨家最强者！杨瑜彤笑道：“还是要多谢诗雯，要不是她带回来的蛇灵草，我也不会这么快恢复。”

    “确实要感谢诗雯。”

    杨雄笑着点头，接着又道：“对了佳怡，那位隐士高人是居住在蛇山吗？

    我想亲自过去拜访一下。”

    “这个……”杨诗雯有些犹豫：“我也不知道，上次只是偶然间遇到，但是我看他们的装扮都是世俗商场的衣服。”

    “而且那人很年轻，旁边还跟着一位女子，打扮也很时尚。”

    杨诗雯有些迷茫的开口：“我感觉他们不像是蛇山隐居的高人，倒是前进的方向直通金陵，爸，你说他们会不会就在金陵城？”

    金陵城？

    杨雄愣了下，眼眸中泛出光芒：“杨烈。”

    杨烈躬身而出：“家主，有何吩咐。”

    “让你的人最近多多关注一下，若是发现那位高人的踪迹，立马上报，我要亲自过去拜访。”

    杨雄凝声开口。

    他神情中充满了期待。

    若是能请动那位高人，对于杨家来说可谓是如虎添翼，不过隐士高人一般都清高，也不知道能不能请得动。

    

