    赵石这边，已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成《潜伏3》订单，获得来自灵媒伊利斯的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自伊利斯的五星好评，额外奖励万界积分2k点！”

    “滴滴！恭喜宿主帮助伊利斯完成驱魔，获得伊利斯感谢大礼一份！”

    “滴滴！伊利斯的红包雨已经到账，内含2个白金红包，1个黄金红包，是否现在打开？”

    听到一连串的系统提示，赵石不由地精神一振。

    “全部打开！”

    没有犹豫，赵石选择全部开启。

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得称号【灵媒】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得能力【灵魂出窍】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得道具【显灵摄像机】！”

    “滴滴！宿主打开伊利斯感谢大礼，获得道具【恐怖万界通行证】1张！”

    听到系统提示，赵石目光动然，按耐住心中的喜悦，仔细聆听系统的介绍。

    “滴滴！称号【灵媒】！获得该称号后，宿主获得了通灵的能力，能够看见恶鬼，以及识别出被恶鬼缠身的人！且宿主驱魔的成功率得到大幅度的提升，并且宿主在遇到灵异时不会遭受死亡诅咒！”

    得知这个称号的详细效果，赵石不由地大喜。

    前面的也就算了，能够使得自己免疫死亡诅咒，这可以大大提升自己在相关万界中的生存能力。

    要知道，灵异是一种很玄乎的东西。

    像是恶灵之类的，弱的可以说是没有任何威胁，强大的，甚至可以达到因果律的程度。

    就像是一些存在，只要你见到它就会被诅咒，并且必死。

    但是拥有了这个灵媒的称号，自己可以说是完全避开了这种危险。

    “滴滴！能力【灵魂出窍】！通过该能力，宿主可以使得自己的灵魂离开肉体，可以前往灵魂的世界，也也可以留在生者的世界。具体如何使用，需要宿主自行开发。”

    在系统提示的瞬间，赵石便感觉身上一哆嗦。

    自己的魂魄，好像有了一种自主的能力，可以随时离开肉体。

    至于系统所说的自行开发，赵石就想到了好几种应用。

    灵魂出窍的能力，从某种程度上来讲，可以说是强大无比。

    侦察，窃听，跟踪……这些都可以轻松地做得到，而且根本不会被发现。

    “滴滴！道具【显灵摄像机】！该道具可以拍摄到灵异之物。”

    听到系统简短的介绍，赵石有些哭笑不得。

    这个道具在现实几乎没有用处，但是在某些特定的场合应该是比较有用的。

    毕竟不是所有万界，都会像《潜伏》一样，设定恶灵那样的存在，一定会被照相机拍到。

    “滴滴！道具【恐怖万界通行证】！使用该道具可以开启带有‘恐怖’标签的万界之旅，完成系统任务，可以获得丰厚奖励！该道具需要在经历3个其他类型万界后可以使用！”

    对于这种通行证，赵石已经熟悉无比。

    甚至他手头就还有一张，可以进入“超能力”标签万界的通行证。

    目前已经可以使用，但是赵石打算等到没有订单的时候再拿出来用，也是不着急。

    但凡这种通行证，都有一个类似的设定。

    就比如赵石刚刚配送完《潜伏3》的订单。

    而《潜伏3》是带有恐怖标签的，那么这张恐怖万界通行证就无法使用。

    除非赵石在后续经历过几个不带有恐怖标签的万界之后。

    简单来说，就是系统似乎不允许自己连续进入同种类型的万界。

    确认过自己的奖励之后，赵石心情轻松。

    不过他突发奇想，拿起显灵照相机，对着大街上的人拍摄起来。

    “欸？这个世界也有阿飘吗？”

    赵石惊奇地发现，大大街上竟然有很多灵魂。

    不过大多是漫无目的地游走。

    不过他转念一想，很快便释然。

    这个世界连异能者，甚至是咒术师都存在，那么存在阿飘也不奇怪。

    “难怪茅山道术可以生效。”

    赵石不由地想起，自己先前在医院作法，就是用茅山道术让那些坏人中邪，从而心虚自首。

    若是没有鬼魂阿飘，又何来中邪一说？

    如果只是扑通的幻术，那么茅山道术也不会有这样的赫赫威名了

    就在今天赵石打算下班的时候，一个陌生的电话打来。

    赵石犹豫一二，还是接起了电话。

    “赵，赵医生，你之前给我女儿的药，她在学校被人恶意毁掉了，能不能麻烦你再配一些？她说没有保护好那些减肥药，没有脸再见你了。是我自己做主，偷偷给你打了电话。”

    听到这样的消息，赵石不由地一愣。

    他很快明白，电话那头，就是那个轻生女孩，胡洁的母亲。

    不过马上，赵石的表情变得严肃起来。

    竟然胆敢有人毁坏自己配的药，这简直是在挑衅自己。

    要知道对于一个医生而言，不论是药方，还是自己配出来的药剂，都可以称之为心血。

    而如今心血被糟踏，赵石自然是有些不爽。

    更重要的是，这件事似乎是让胡洁再度受到了打击。

    胡洁将自己视作恩人，自然也是将自己给的药看得很重要。

    如今被人恶意毁掉，那丫头肯定是相当的自责。

    “我知道了，阿姨。减肥药的事情你不用担心，我给胡洁看看情况，再配一些就是了。你让胡洁也不要自责，那不是她的错。”

    说完，赵石便确认下来，今天再去一趟胡洁的家里。

    不多时，赵石便来到胡洁家。

    只见胡洁的父母非常热情地接待，却是没有见到胡洁的踪影。

    “她人呢？”

    赵石问道。

    原来，胡洁因为太过自责，自己躲到了房间里，已经有两天没有吃饭了。

    “那孩子她说了，她对不起你的一片苦心。既然减肥药丢了，她就算饿，也要把自己饿瘦下来。要么瘦下来，要么就去死！”

    胡洁的母亲痛心疾首道，没想到这件事对于胡洁的打击竟然如此之大。

    闻言，赵石哭笑不得。

    直接走到胡洁房间门口，轻轻敲了敲门。

    赵石平静道：“是我。胡洁，你该吃饭了。”

    沉默片刻，房间里头传来胡洁断断续续的哭腔：

    “赵医生，我对不起你，那么珍贵的减肥药，我都没能保存好。我一定要瘦下来，这样我才能原谅我自己，不然就让我去死好了！”

