    一名蓝色头发的青年从人群中走出，手中并没有拿武器，罗罡却不敢轻举妄动，神色凝重的看着青年……

    　　背后的承影……

    　　承影现在已经可以轻松的做到想让谁看见谁就能看见。想让谁看不见，他就怎么也看不见的程度。

    　　所以蓝色头发的青年完全不清楚自己是后站了个人。只有罗罡能看到它，这份修为单就跑路这一条已经算是大陆上最强的几个了。

    　　蓝色头发的青年以为对方被自己吓住了不出略显得意的笑容。

    　　“看来你们的运气不错，拿到了宝藏的钥匙，不过我想你们应该很清楚，有些东西不是你们这种层次的家伙可以染指的。

    　　乖乖交出这处遗迹的关键道具。我不定可以考虑饶你一马。这次结束后，给你们一点好处。”他的语气很是倨傲，背靠一个强大的帝国，面对这样的散兵游勇，他的底气自然是十足。

    　　罗罡还在迟疑，就看到承影对他点零头，开口道：“答应他，不用担心，稳得很！把纳米机械给他，教他怎么用。

    　　一会儿下去的时候，EVA会暴走，无差别攻击，即便是注了纳米机械的人也不会例外，但他不会攻击你，因为你注的纳米机械是特制的，你的任务就是趁着这个机会。爬到他的背上。进入插入栓中控制他的行动。”

    　　所谓的什么特质的纳米机械当然是扯淡的。这些纳米机械又不是他亲手搞出来的，哪来的特质一。

    　　只不过他可以直接控制EVA，到时候攻击谁还不是他了算。这谎言根本无从拆穿。

    　　……

    　　得到了指示，罗罡也松了口气，继续扮演着自己的人设：“我告诉你关键，你能保证我们活着离开吗？”

    　　“你觉得你有的选吗？”蓝发青年冷笑。

    　　“放我手下的人先揍，否则我无论如何也不可能告诉你怎样进入核心地带的。”罗罡语气坚定，像极了不怕死的硬汉。

    　　他能这么硬气，当然不是因为他有多么勇敢，没有银是不怕屎滴～

    　　他这么底气十足，是因为承影就站在蓝发青年的面前，挖了块鼻屎，直接弹在了他的脸上，而他却一无所觉。

    　　能把鼻屎弹到他脸上，而不让他发现，自然也能把子弹送进他的脑壳。蓝色头发那子看似嚣张，实际上命已经不是自己的了。

    　　罗罡的态度让蓝发青年很是不爽，他好歹是一代骄一般的人物，此时竟被这山野匹夫如此危险。

    　　但他终究还是知道轻重缓急的。在这里和这人物置气完全没有必要拿到好处才是真的。

    　　“一群废物而已，放了能怎样？”他挥挥手，便让士兵们让开一条道路放那些杂鱼离开。

    　　“好了，现在可以了吧！他们已经走远了，但如果你真的反悔聊话，我们完全可以杀回去再干掉他们。”

    　　罗罡点点头，丢过一瓶银色药剂：“就是这个东西注了他，你就可以控这个基地中的机器。”着，他转抬手，电梯门便敞开，露出里面接近50平米的巨型电梯间。

    　　这种能力显然不是武魂可以做到的，就算有科技类的武魂，那也得和这个基地匹配才能控制得了。这种超概率事件基本可以视为不存在。

    　　蓝发青年胆子到是很大，竟然选择了亲自注。他对纳米机械业有所耳闻，在郁金香离开的时候大规模注的事也引起了。各国探子的注意。他为高层，能得到这方面的信息也是寻常。

    　　注之后，果然发现整个世界都不同了。周围的数据流涌入他的大脑竟然都能。处理的过来，冷哼一声，便带着手下走进电梯。

    　　……

    　　电梯关闭开始下降金属的电梯形成电磁屏蔽，屏蔽了外来的电磁波信号。同时，厚重的土层也屏蔽了精神力的探测。

    　　所以他们并不知道，在他们下降的过程中，地表已经发生了一场惨烈的战斗。并不是遗迹守卫和冒险者之间的战斗，而是一场碾压般一边倒的屠杀。

    　　上百艘飞空艇遮蔽了空，洒下了大片的影，地面部队跟进。3000辆坦克，一整个坦克师朝着这边杀了过来。

    　　在大规模的正面战场上，花里胡哨的机甲，在对战相同成本的坦磕过程中，并不会展现出任何优势。甚至同等数量下很难打的过坦磕钢铁洪流。

    　　一次教科书式的空地协同作战。飞空艇投下大量炸弹。配合战斗机和轰炸机一起对地面实施轰炸。

    　　草河之中，大量内河炮舰对。战场进行远程火力支援。轰鸣声不绝于耳。同轴机枪嘶吼着曳光弹拖曳出一条条明亮的轨迹，为火炮的瞄准指引弹道。

    　　两大帝国与武魂派出的本来就不是正规军，而是冒险者。他们的个体战斗能力比正规军更强，但协同作战能力就差多了，数量越大的会战。能发挥出来的实力就越弱。甚至在战斗中会出现相互掣肘，无法发挥全部实力的现象。

    　　只是一轮轰炸下来，地面部队还没有跟进，他们就已经乱了。战场之上，混乱往往就意味着死亡。

    　　当坦克冲到战阵前的时候，已经没有什么能阻挡他们这一群钢铁洪流的了。美洲大陆联合军……首战告捷，全歼敌人一个特种作战师，自损失微乎其微。

    　　包围并占领了郁金香的A386号研究所，簇将作为未来他们收复郁金香全境的桥头堡。而这场一边倒般的战役，在历史上也留下了浓墨重彩的一笔。

    　　A386号研究所攻坚战，是未来长达十年的郁金香争夺战的开端，也拉开了斗罗有史以来。最为惨烈的一场战争的序幕。

    　　据战后统计，直接死于战场上的士兵。就超过三百万。战斗一度让大陆的民生与经济完全崩溃，而这场战争也奠定了大陆未来的格局。

    　　同样的，这个乱世也是未来历史上，声明，一时无两的罗德里亚骑士团崛起的契机。

    　　只是此时在地下的罗罡等人，是不可能知道地表正在经历一次多么重要的历史转折点了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

