    第48章 大战开始了   

    难不成是司马龙知道城主府已经没有希望了。

    所以，他打算让陆凡离开此地，不管城主府危难？

    

    那两个护卫也没有回答，二人拔出刀匆匆离去。

    

    之后，只是半响时间，外院又传出一道道刀剑拼火的声音，同时还有各种惨叫声。

    

    “糟糕，打起来了，看来还是晚出来了一步！”

    

    “小仙，告诉你父亲，你们全部都在这里等着，我先解决完城主府的危机之后，再带你们前往森林。”

    

    “在这之前，你们不要乱跑！”

    

    “我要跟你一起去！”

    

    陆凡话音刚刚落下，小仙的声音进入陆凡的脑海之中。

    

    “不行。”

    陆凡连忙拒绝，小仙现在才筑基二重，待会打起来他可没时间顾忌小仙的安危，毕竟苏家有两尊筑基九重的存在。

    

    话音落下，小仙只好作罢，然后纵身一跃，跳落到了地面，而陆凡则是火急火燎的朝着外门跑去，速度之快，甚至速度赶超了刚才出去的两个护卫。

    

    “刚刚什么东西跑过去了，怎么会这么快？”

    

    “我也没注意到，可能是什么鸟儿吧，咱们赶紧去吧，感觉又打起来了。”

    

    二人反应过来时，陆凡的身影已经消失在了原地。

    

    随后二人互相道了一句，快速朝着外面跑去。

    

    而此刻。

    

    城主府前院此刻已经沦为了人间炼狱，到处都是尸体，鲜血，乱作一团。

    

    这其中有城主府的护卫，也有苏家乃至林家的弟子，全部都横七竖八的躺在地上。

    

    而苏家、林家还没有大举入侵，只是在城主府外闲然自得的等着。

    

    “怎么，城主府还是不打算束手就擒么？”

    

    下方探子来报，苏成天站在原地，怒气横生。

    

    于苏成天而言，要覆灭城主府轻而易举，但他不想直接将整个城主府横推。

    

    他想要司马龙自己束手就擒。

    

    这样一方面可以不耗费一兵一卒便能胜利，而另外一方面可以让整个青云城的武者都知道，他苏家要碾压城主府轻而易举，并且对方还主动求饶！   

    当然，他是这么想的，但司马龙可不这么想，以司马龙的性格，宁折不弯，想要他求饶，根本不可能，除非用武力直接踏平城主府，亦或者是把他这个城主给灭掉！   

    否则不然，一直抵抗，即便死尽一兵一卒，都无法让他折服。

    

    当然，司马龙是这样想的，他没有将自己的想法强加给城主府的护卫，这些护卫全都是心甘情愿主动保卫城主府的。

    

    在战斗开始之际，司马龙也曾给过他们机会，如果有怕的，不愿意的，都可以退出，并且进入暗道之中，可没有一个护卫愿意逃走，更没有人想当逃兵！   

    这才是有福同享，有难同当！   

    “是的家主，咱们进去一波弟子，他们就动手。”

    

    “现在咱们已经折损了二十多个弟子了，一家有十个左右，都是练气境的弟子。”

    

    苏家弟子禀报道。

    

    “那城主府呢？”

    

    苏成天语气不屑的询问。

    

    那护卫听到这话，欲言又止，但还是说了出来。

    

    “粗略估计，只有四五个。”

    

    “什么？”

    苏成天当即一怒。

    

    什么叫他们两家一共折损了二十多个，而城主府就折了四五个？

    

    那岂不是亏大发了！   

    “家主您有所不知道，城主府狡猾歹毒，咱们一次性进去二十多个，而城主府的护卫是千钧一发，一齐出动，所以咱们派出去的弟子根本毫无抵抗之力，连跑都没办法跑，就被城主府那群护卫全部给解决掉了。”

    

    护卫小心翼翼的说道。

    

    听到这话，苏成天当即大怒，咆哮道：“司马龙，你个狗东西，胆敢跟老子玩阴的，既然如此，别怪我无情！”

    

    说着，苏成天直接暴怒，朝着身后一众强大的武者喊道：“大长老，给我带二十几个弟子，给我破了城主府，全部杀光！”

    

    一旁的林无道也是心在滴血。

    

    现在肉还没吃到呢，就先折损了十几个弟子。

    

    要知道这十几个弟子可不是一个小数目。

    

    他整个家族也在两三百口人，除了老弱妇孺之外，根本没有多少年轻的弟子，这些年轻的弟子别看现在只是练气境的境界，再过一二十年，它们便会成长起来，到时候担任整个家族的脊梁。

    

    要知道这十几个弟子，能活到十五六岁，也耗费了他林家不少的修炼资源，一想到这里他就无比的愤怒，他也跟着叫来了一个林家的长老，与苏家大长老一齐进去。

    

    这两个长老修为都近乎相同，一个筑基四重一个筑基五重。

    

    再加上他们一人带了二十几个弟子，这一个规模足以踏平城主府。

    

    当然除了司马龙之外。

    

    毕竟司马龙已是筑基八重的存在，想要灭掉司马龙，林无道和苏成天两人联手都不行，只能天山派两个强者才可以。

    

    否则只要有司马龙在，他们两家有多少人都会折多少人出去。

    

    “大长老，给我把那群城主府的护卫全部灭掉，有多少杀多少！”

    苏成天吩咐道。

    

    “好的家主，我马上就去灭掉这群杂碎，让他们知道惹恼我苏家的下场！”

    

    随后，这苏家大长老便迈着嚣张的步伐朝着城主府内而去。

    

    这苏家大长老虽然有些年迈，可依旧龙腾虎跃，完全不惧任何场面。

    

    随后，便直捣城主府而去。

    

    城主府内。

    

    一众护卫隐藏在暗处，在感受到又有人进来时，他们蓄势待发，准备时刻进攻。

    

    毕竟刚才几个回合之内，他们都是依靠这种方式进攻的，可以有效的削弱苏家乃至林家的势力，免去对拼时的消耗。

    

    经过几个回合之后，他们心中渐渐的有了底，气势很是足够。

    

    所以，再有感受到有苏家林家之人进来之后，他们便又迫不及待的想要动手了。

    

    “兄弟们，冲啊，杀光这群杂碎！”

    

    但谁知道，众人刚刚动手，为首的苏家大长老眼都没瞧，一拳就朝着其中一个城主府护卫砸去。

    

    轰隆一拳！   

    筑基五重的实力完美的爆发开来，直接震碎了那城主府护卫。

    

    

