    第3章 怪要聚起来的杀，才杀的又爽又快！【求票票】

    灾难天魔统领没想到来人竟然这么稳，它认为它足够稳健了，特意隐藏了一个境界，并且让它的小弟们也隐藏了一个境界。

    结果，人家直接隐藏了两个境界！然后就这样与它们打了三年。

    你以为你在第二层，原来人家在第三层！

    这种感觉就很难受。

    “小的们，给我冲！他一定在虚张声势！”灾难天魔统领恶狠狠的大喊，它拼了，“全部给我冲！将这洪荒之人献祭给咱们的灾难魔神大人！”

    它的小弟们纷纷响应，“冲啊！”

    “我赐予你灾难！”

    “……”

    一群黑色的流体物质从四面八方冲向苏白，苏白也就不再客气了，他也没有继续拖延下去的必要，他打算速战速决。

    环顾周围，他大概看了一下，数量有点多，还有点分散，不太好杀啊。

    他脑中想法一转，有了主意！

    他眉心之中的雷电印记非常明亮，有雷色的雷电环绕在他的身上，响起噼里啪啦的声音。

    雷电加持肉体，让他的速度特别快！

    将雷电凝成一根长枪，放在手中挥舞，他杀入灾难天魔的军队之中！

    “杀啊！联手攻击！”

    “沉默、缴械、力竭、眩晕、嘲讽、禁疗、连环……”

    “……”

    灾难天魔们的攻击方式是用流体身躯包裹向苏白，它们将苏白裹在身躯之中，一边融化着苏白的身躯，一边将各种负面状态往苏白身上加。

    苏白手持雷电所化长枪捅灾难天魔的身躯，但往往刚捅出来一个洞，不大一会，还会缓缓的聚合上！

    仿佛苏白的攻击无效！

    “原来你真的只是一个花架子啊！”见到这一幕，灾难天魔统领露出大喜之色，心中的恐惧荡然一空，大喊道：“小的们，合体一击！”

    所有灾难天魔都向着苏白包裹而来，它们彼此还能相融，很快，相融的它们就形成了一个特别巨大的黑色流体，苏白正好处在中间。

    被包裹住的苏白刚开始时还用雷电所化的长枪捅来捅去，但被完全包裹住之后，各种负面状态临身，他开始一点点失力。

    直到现在，彻底放弃挣扎！

    只见他松开了雷电所化的长枪，那长枪重新变成雷电，然后消失，他则闭上了眼，仿佛死去！

    “消灭了？”见此，灾难天魔统领心中有一丝不安的想到，“似乎过于容易了些？”

    有时候太过容易不是好事！

    果然……

    “咳咳！”这时候，在一旁响起轻咳之声。

    只见苏白完好无损的站在一片，欣赏着所有灾难天魔融合在一起形成的巨大黑球！像一个体育馆那么大！

    “你！”灾难天魔统领心中一惊，它看了看被它们包裹在体内正在融化的苏白，以及好生生站在它们面前的苏白，惊疑不定，“什么时候？！”

    被它们干掉的苏白是假的！

    “你们真的挺厉害的，我那一具雷电分身拥有我十分之一的实力，转眼间就被你们给消灭了，真可怕。”苏白赞叹道。

    他双手合十，眉心之中的雷电印记瞬间大亮，亮到刺眼的程度，他身上雷电环绕，像蓝色的游龙一样游走，脑后的长发须张。

    “就在我冲向你们的时候。”苏白合十的双手捏诀，他身上的雷电忽然向着身前倾斜，像流水一样，然后眨眼间，浓郁的雷电蠕动变成，最终形成了一个大炮的模样！

    他双手拉住把手，挪动雷霆所化的大炮炮口，对准面前硕大的大黑球，模样彪悍，道：“分身术这种法术，往往能起到出其不意的效果！”

    他调动身上的雷电之力，大炮开始蓄能，“不知道你听没听过一句话？怪要聚起来的杀，才杀的又爽又快！所以我才送你一具雷电分身让你杀！”

    “快分开！快跑！”灾难天魔首领恐惧的大喊，苏白是故意引诱它们融合在一起的！

    与它们战斗三年，苏白知道它们的所有招式！

    话落，它们组合而成的大黑球开始蠕动分裂，想要散开。

    但是晚了！

    ‘砰’的一声顿时响起，苏白开炮了！

    “这是我自创的雷法，名为：聚能雷炮，给你们尝尝！”

    一道经过高度压缩的雷电球，从大炮中射出，带着强大的威力射向大黑球，大黑球根本来不及散开，就硬受了这一击。

    砰！

    噼里啪啦！

    第一声‘砰’声，是高度压缩的雷电碰到物体发生爆炸，直接将大黑球砸的粉碎，各种碎片横飞。

    第二声‘噼里啪啦’则是雷电的附带效果，所有的碎片都要承受雷电的电击！

    苏白所使用之雷，是专门诛邪的诛邪神雷，天克灾难天魔，那些横飞的天魔碎片上都闪烁着雷光，然后一片哀嚎之中，化为飞灰消失！

    一击，所有灾难天魔魂飞魄散！

    “你……你不得好死！来自洪荒之人，就你这点实力，别说惊动伟大的灾难魔神大人，便是内层的灾难魔王大人，你都打不过！灾难魔王会为我们报仇的！”灾难天魔统领临死前声嘶力竭的大喊道。

    “切！”苏白不屑的撇了撇嘴，“谁告诉你我只有金仙境了？”

    灾难天魔统领瞪大了眼睛，难道苏白还隐藏着实力？！！

    这家伙到底多强啊！！

    它想不了那么多了，因为它消散在半空中，彻底死掉了。

    “效果不错嘛。”看着这破坏力，苏白自语道。

    【咚！恭喜主人杀死三百只灾难天魔，奖励结算中……】

    【咚！结算失败！】

    【警告：检测到主人正处在混沌之中，奖励无法正确结算，请主人返回洪荒世界中。】

    【警告：检测到主人正处在混沌之中，奖励无法正确结算，请主人返回洪荒世界中。】

    【……】

    “系统奖励无法结算？”听着脑中系统的声音，苏白眉头挑了挑。

    这系统挺废物的。

    算了算了，稳妥起见，苏白从来没有将系统当做唯一的底牌，他只是将‘系统’当做他的工具，一个让他强大起来的工具而已。

    哪怕这个工具是某个大能的算计与计划之类的，他也不怕，他有关于这方面的谋划！

    毕竟，稳健的人从来不会把鸡蛋放在一个篮子里，狡兔三窟是基本操作！

    (本章完)

