        半血！

    抬手一枪，就算用了技能也是威力不怎么大的瞬发技能，怎么就打了自己半血呢。

    正在施法的法师心中一慌，手上的技能都不由自主的停下来了。

    他连忙取消了攻击技能，给自己套上了盾。

    这才是一个对手应有的姿态嘛，打海盗能有什么意思，虽然也都会还手，可是海盗毕竟技能少，反应也比不上经常混这种PVP地图的玩家。

    法师已经开始犹豫着要不要逃走了。

    一抬手就能打他半血的猎人，伤害实在太高，他平时很飘，可是现在一点都不敢飘了。

    苏墨啪啪又是两枪过去，在魔法师的护盾上先后砸出了两个凹陷，直接就打掉了盾牌百分之八十多的耐久，只需要再补上一下就能把这个护盾给打破。

    “别怕，我们来帮你了。”

    正打算闪现逃走的法师转头一看，就看到几个队友赶了过来，他之前从来没有觉得这些临时的合作伙伴如此可爱呢。

    说话的人是队伍的老板，他出钱雇佣了几个人保护着他混经验迷宫。

    大家都是第一次合作，根本谈不上有什么交情。

    也就是经过了这几个小时的战斗，才慢慢的熟悉起来，刚才几个人分散在周围寻找食人花，听到法师这边有战斗才闻声赶了过来。

    经验迷宫里即便是分头行动，大家也都相隔不远。

    “是男人有本事一对一的单挑！”苏墨大声喝道，手上的武器却丝毫也不停歇，又是一枪，这下不仅击破了法师的魔法盾，还再一次带走了魔法师不少血量。

    此时法师已经逃离了苏墨的短枪攻击范围，他反手摘下了暗金长弓，继续攻击。

    这猎人攻击高不高，只有魔法师清楚，但是赶过来的这几个人都清楚的认识到了苏墨那单身多年的手速。

    砰！

    苏墨的最后这一箭射中了一个主教手里的盾牌，没能将已经躲入人群中的法师彻底击杀。

    这伙人配合的挺不错嘛。

    苏墨一个人面对五个玩家，心中没有恐惧，也没有选择逃走。

    蓄力一击！

    蓄力有个过程，这些玩家当然不可能给他蓄力的时间，狂战士和主教直接就朝他冲了过来。

    这五个玩家，老板是祭司，其他四个人，一个法师，一个刺客，还有一个狂战士和一个主教，刺客在第一时间就进入了潜行，伺机对苏墨一击必杀。

    嗖！

    这一箭蓄力只有两秒不到，却依旧将祭司老板三分之一的血量带走。

    正在给法师加血的老板立刻就慌了，他连忙转头给自己加血，他是来升级的，不是来掉级的，这鬼地方死了一样掉经验。

    祭司和法师谁更耐揍？

    这个话题一直都有争议，不过单比基础防御的话，显然是祭司更耐揍一点，他们有些装备的护甲比法师装备更高，虽然大家都是穿布衣的小脆皮。

    一箭只打掉了三分之一的血量，也足以说明祭司更抗揍。

    苏墨有些失望。

    然而其他的玩家却一点也不这么想。

    他们遇见的到底是一个怎么样的怪物啊，一枪就能打掉法师半血，三枪就能破盾，现在一箭又带走了祭司老板的三分之一血量。

    这谁顶得住！

    别以为祭祀老板只掉了三分之一的血量，就觉得这个猎人变弱了，实际上在这个地方当老板，祭祀的装备全都是以保命为主，不是加护甲带减伤就是加血量，一下子掉三分之一比刚才的一枪半血还恐怖。

    狂战士和主教已经冲到了面前，苏墨切换武器，并不仅仅是因为长弓不能在短程使用，还因为武器上的特效。

    击退，使用后，将一百八十度扇形范围的目标全部击飞，击飞的效果视目标等级和抗性而定，冷却173秒。

    绝对不能让他们近身，一旦近身，猎人就会成为待宰的羔羊。

    轰！

    一声凭空炸雷般的巨响发出，以苏墨手中的武器为中心，一道肉眼可见的冲击波发出，将靠近了苏墨的狂战士和主教直接击飞。

    意外的是，被击飞的还有第三个人。

    就是那个企图绕背的刺客，苏墨其实早就发现了他，所以才毫不犹豫的使用这个特效。

    感知+20%，产生的效果很明显。

    以前如果有刺客潜伏到背后，苏墨没有办法在如此远的距离，如此快速发现对方，现在感知+20%，这小刺客的一举一动他都能了如指掌。

    然而其他人包括刺客却不这么想。

    至少他觉得苏墨能够把他弹飞，纯粹是苏墨运气好，而他又来不及撤退。

    “兄弟，一场误会啊，要不咱们各自罢手，各奔东西算了。”那个法师玩家已经恢复了一些血量，刚才他有种直觉，只要苏墨再给他来一下，就能把他给秒杀掉。

    其实他的直觉蛮准的，苏墨手里的长弓可是带了致命一击特效的，就算没有致命一击，随便来一下他也差不多玩完。

    只有亲身体会到死亡恐惧的人，才明白死神手中镰刀的可怕。

    所以法师想要息事宁人，大家各走各的就好了。

    这在经验神殿经常发生，只是极少发生在五打一的情况下之下，由五个人的那一边提出来。

    苏墨只有一个人啊！

    他们五个，就算不算祭司老板，也至少是四个经常混迹狮驼岭的PK老手。

    当下里狂战士就不满意了，他哐当一声碰响了手里的两把大斧，口中叫道：“我太阳你仙人板板，我就不信我砍不死你，有种你别躲。”

    然后再一次朝着苏墨冲了过来。

    法师就不说话了，开始读条技能，打算憋个大招给苏墨来一下狠的。

    这种一下子击退一圈人的特效，显然不可能一个接一个的放，不然的话这游戏还是关门算了。

    苏墨手上不停，攻击一直都在持续。

    他攻击的还是祭司，打算尽可能的先把这货给解决掉。

    尽管祭司老板实力最弱，可他是个加血的，留个加血的在现场，苏墨想要杀人是几乎不可能的，看看刚刚几乎残血的法师就知道了。

    这哥们现在血量已经超过百分之六十了，而且身上还给加持了一个持续回血的BUFF。

    你就说气不气！

    嗖嗖嗖，几箭射过去，然后苏墨刷的一下消失在了原地。

    没错，他交位移了。

    尽管对身上的传奇衣服很自信，可苏墨也不想用自己的对A去接法师读条六秒的大招。

    