    何妙彤满眼都是小星星，脸上写满激动，兴奋。

    雷总仔细打量了何妙彤一眼，目光一亮，哪怕是他见过不知道见了多少美女，看到何妙彤还是被她美丽的相貌给惊艳到。

    “我想也是，说不定我们上辈子还有一段未了的姻缘，签名自然是应该的。”雷总笑道。

    就这样，何妙彤得到了签名，一脸幸福的微笑，两腮红通通的。

    其他人见雷总私底下原来也这么爱开玩笑，这么好说话，不少人起身去要签名。

    果然，雷总是一个很好说话的人，来者不拒，统统给签名了，幸好这是头等舱，要是经济舱，估计要忙活好一阵子。

    王勤对签名不感**，一直坐着没动。

    “年轻人，你不去要个签名？这个机会可是很难得，错过了就不在有了。”老人绕有兴趣的看了王勤一眼。

    “机会是靠自己创造的，我从不崇拜偶像。”王勤道。

    “呵呵！你倒是很自信，不过这难道不是在创造机会吗？”老人接着问道。

    王勤听的一头雾水，不知道这是什么意思，去找他签个名也叫创造机会？

    看到王勤的样子，老人摇了摇头苦笑。

    王勤说话的音量不低，头等舱里大部分人都听到，有意无意的瞄了王勤一眼。

    何妙彤特意把小脑袋伸了出来，往后一看，狠狠地瞪了一眼，冷哼一声，才把头收回去。

    不多时，空姐过来经常检查了一遍，飞机起飞了。

    待飞机平稳后，空姐过来问乘客需要喝点什么，所有人都很不客气点了不少东西，只有王勤点了一杯凉白开。

    “雷总，你说过的话我都当做至理名言，一直在跟着你学习，能不能请教几个问题？”

    何妙彤鼓起勇气，大胆的问道。

    “哦！可以！你想请教那一方面的问题？”雷总笑道。

    “上次你说这个世界上，聪明的人很多，勤劳的人更多，也不缺乏又聪明有勤劳的人，但是这样的人还是不能随随便便成功，要靠机遇，寻找风口，请问怎么寻找风口？”

    何妙彤问完，一脸认真，似乎即将听到人间至理一般。

    头等舱里很安静，所有人的神色都很认真，如同认真听课小学生。

    王勤不知道受了什么刺激，突然道：“狗屁不通，成功如果靠机遇靠何风口的话，迟早要摔死。”

    话音一落，不少人都是带着鄙夷的目光看了王勤一眼，见他穿着一身名牌，貌似有点来头，就不插嘴了。

    何妙彤很愤怒，坐直了身子，转过头怒道：“不懂就闭嘴。”

    “我说错了吗？想要成功，要给自己插上翅膀，靠风口吹起来，风停了，不得摔死？”

    王勤也不生气，笑道。

    还别说，话音一落，一时没人反驳。

    可见王勤也不是说的一点道理都没有。

    其实这里有个误会，何妙彤准备探讨的是经济问题，怎么投资赚钱的问题。

    而王勤是用武术的思维在回答问题，在他眼中，一个人如果实力不够，却被吹成什么大师，有一天肯定要被打的满地找牙。

    前段时间不是出现一件年轻人不讲武德的事情吗？这就是最好的例证。

    “你懂个屁，被风口吹起来了自然就学会飞了，没有风，你连学飞的机会都没有。”何妙彤怒道。

    这话王勤理解了半天，感觉也有点道理，不过他可不服输，笑道：“那你觉得在风口学飞摔死的多，还是给自己插上翅膀摔死的多？”

    “比尔盖茨靠风口吗？乔布斯靠风口吗？不用让我多举例了吧！”

    一时之间，何妙彤无言以对，气的杏母圆瞪，胸、口起伏不定。

    “后生可畏啊！说的有道理。”雷总笑道。

    雷总主要做风投，那自然是一直在找风口投资，而王勤说的人都是干实业的，没有可比性。

    不过雷总倒也大度，不会和王勤这样一个小年轻争辩，那也太掉价了。

    因为王勤的插嘴，客舱里变的很安静，气氛似乎有些尴尬。

    所有人心中都给王勤贴上无知自大的标签，因为现在的雷总是在天上飞的人物，而王勤是谁？根本就没有人认识他。

    这样的人自然不配和雷总探讨经济。

    此一时彼一时，现在实业太难了，没人看好，还是寻找风口机会大。说不定就能一飞冲天，所以如同雷总的人还是比较多的。

    “年轻人，很有追求吗？”老人笑笑的道。

    “追求不敢当，不过我还是觉得人要脚踏实地比较好，有些人都还没学会走路，老想着飞，这是心里有问题。”王勤道。

    这句话含沙射影，让人听的很不是滋味，尤其是何妙彤，气得端起饮料一口干了。

    如果不是王勤有全款购买宝马740Li的实力，实力比她还好一点，她早就发飙了。

    这时，通道另一边的一个乘客给王勤递了一张名片，然后道：“这是我的名片，能和你认识一下吗？”

    说完，等着回送名片，可是王勤哪来名片，也从来没给过什么名片，根本没反应。

    见对方笑的很温和，彬彬有礼，王勤只好接过名片，自我介绍道：“我叫王勤，老王的王，勤劳的勤。”

    说完，看了一眼名片，萧原，云音科技有限公司董事长。

    “不知道王先生是做什么的？”萧原笑道。

    “哦！我是个赌徒。”王勤笑道。

    话音一落，客舱里不少人连连咳嗽，茶水喷的到处都是。

    “哈哈！”萧原哑然失笑，他觉得王勤在耍自己，根本没诚意交朋友，不过他倒也没生气，又不是没碰过一鼻子灰的事情。

    “萧董不相信？”王勤道。

    闻言，萧原正色了起来，打量了王勤好几眼，然后笑道：“哦！是吗？那王先生有没有兴趣赌一把？”

    “行！随便你赌什么，怎么赌。”王勤毫不犹豫的道，就这气势足够吓退不少人。

    “那王先生对音乐怎么理解？”萧原话锋一转，问道。

    王勤被问的一脸莫名其妙，笑道：“音乐，对有些人来说是艺术，对大部分人来说是娱乐享受，没什么理解。”

    “说的对，一针见血。”萧原笑了笑，接着问道：“那你对如今音乐市场环境怎么看？”

