    他们都是宗室元老，见多了朝堂当中的争权夺利，心里面早就谁都不相信了。身处洛阳这个一眼望不到底的漩涡当中，看任何事情都保持着三分怀疑，绝对不轻信于人。

    张华和裴頠是皇后一党，却保护太子和皇后作对，当然也不能排除是真正的忠君爱国，可更大的可能是两人和皇后演了一出双簧，说不定就是奔着宗室的诸王来的。当初的政权，代表外戚的杨氏只是其中一个失败者，剩下两个失败者楚王司马炜和汝南王司马亮，可都是宗室的人。

    谁又能保证，贾南风不是借着废太子的名号，布下另一张大网准备给宗室来一次狠的。世事多变，绝不能轻举妄动。

    所有老狐狸不发表意见，绝对不是说这件事就一点影响力都没有，他们还要观察观察。

    东海王府，司马越执笔临摹文书，最终微微的摇头道，“能临摹太子的笔记，这并不难做到，不过这是谁做的呢？”

    齐王司马冏置身在自己的庭院当中，忽然回头发问，“皇后真的说要杀了太子了？”

    “这个女的，不会真的要夺我家的天下吧？”回府的路上，淮南王司马允眉间锁成一个川字，呐呐自语道，“她不敢，除非她疯了。”

    “好，还是我的兄弟有种，本王佩服，真是不知死活。”司马繇拍着手掌，似乎对自己的兄弟司马澹牵扯在其中拍手称快，眼中的冷意却怎么也掩饰不住。

    涉及权利就连父子都可以兵戎相见，更何况是兄弟，宗室里面，东安王兄弟和齐王兄弟都是出了名的不和，见到兄弟落难都恨不得踩一脚，司马繇当初被贬到带方郡，可和他的兄弟司马澹有着极大的关系。

    如果洛阳还处在表面的平静下，那随着皇后废太子的消息传出洛阳，很快各地宗室都纷纷得到了消息，所有领兵的宗室第一个反应都是不相信，询问事情是否真实，得知实情之后，也陷入到了怀疑当中，也对太子暂时没有性命危险松了一口气。

    咳咳……长安城内，扶着立柱的司马柬一个劲的咳嗽，好半天才堪堪止住，很是疲惫的喘着粗气问道，“这不对啊，本王就不相信洛阳这么多宗室，没有一个出面为太子说话么？”

    “这个女人还真敢这么做。”蜀郡封地的司马颖看着传来的圣旨拍案而起，大喝道，“本王就不相信，她篡了我家的天下，让她死无葬身之地。”

    司马颖的脸色狰狞，双眸闪着寒光令人不敢正视，王府当中的仆从侍女更是大气都不敢喘一生，唯恐在这个时候触怒司马颖，被当成替罪羊。

    “殿下慎言啊，别忘了益州刺史可是贾后的人。”身边的心腹看着司马颖，有些担忧的开口道，“殿下一定要从长计议，先看看再说。”

    “不错，赵廞那个小子，是我这个皇嫂专门派过来看着我的，最近他有什么动作？”司马颖冷静下来，但口吻当中仍然有恨意转而发问道。

    赵廞和贾南风是姻亲关系，确在他的封国之上做刺史，司马颖闭着眼睛想都知道，对方绝对是贾南风派过来看着自己的，每每想到赵廞这个刺史，司马颖都不得不克制内心的冲动。

    “赵廞似乎和流民当中的一方豪强关系融洽，似乎叫？李特，赵廞世代是巴西郡人，双方似乎是同乡，因此一见如故。”司马颖的心腹慢慢的道，“殿下以为如何？”

    “这些所谓的同乡，宗亲都是我大晋的敌人。不过自然知道他们勾结，这件事就不着急。”司马颖背对着心腹淡然的道，“给我盯紧了，到时候本王会同时把他们置于死地。”

    赵廞奉命来监视他司马颖，他一个武帝亲子自然不会坐以待毙，来到封国时间虽说不长，却迅速就将自己的封国牢牢掌控在手中，还联络了益州刺史部的官吏，对方打他主意的时候他也在打着对方的主意。

    要是司马颖连赵廞这个刺史都摆不平，谈何对居于洛阳的贾南风发难？

    许昌城外，一眼望不到头的士卒军阵整齐，演练之时气冲云霄，让站在高台上的范阳王司马虓很是满意的眯着眼睛，轻抚着胡须，直到一名小校送来密信，司马虓才不情愿的从高台上下来，脸上还有意犹未尽之色。

    “有这种士卒，何愁天下不定？”司马虓还在感叹着，双手不停拆开密信，脸上笑容瞬间凝固了，不敢相信的自语，“这……”

    邺城城内的宫殿中，河间王司马颙施施然的烧掉了密信，面色如常的回头道，“内史刚刚说什么，哦，对了，邺城乃是五都之一，本王自然是好好照料。”

    “不知道殿下，刚刚为何脸色凝重了许多。”常山国的封地中，封国的录事小心翼翼的问道。

    “有么？”常山王司马乂展颜一笑，就好像什么事都没有发生过，转而问道，“不知道封国的粮食涨势如何？百姓一年劳动很是辛苦，尔等还要多多照料才是，这样才能不负朝廷的期望，也是我们这些宗室的作用。”

    时间一晃已经近九年，当初意气风发的少年郎，身上已经多了些许的稳重，褪去了青涩，面白如玉的司马乂早已经蓄上了胡须，举手投足之间尽显从容不迫，但他永远都不会忘了自己的兄长，当初的楚王一着不慎，就被贾南风借故杀掉。

    也是因为有了这个前车之鉴，司马乂绝对不会在局势未明之前表明态度，其实所有在外的藩王，都在等待洛阳的宗室诸王动作，他们相信洛阳的宗室，绝对不会当做什么都没发生。

    任何一件事发生，都可能让众人产生不同的态度，哪怕是宗室内部，对太子的事情也有不同的反应，这取决于他们所处在的位置，可能也有人对太子倒霉乐观其成，这种事谁说的准呢？

    蓟城城外，设置的法坛还没有被拆除，不过比起前一段时间已经冷清了许多，只有寥寥几人过来祈福，而距离蓟城城门不远的立柱上面，高高挂着很多笼子，风轻轻一吹便随风摇摆，而里面装着的东西，则是一颗颗人头，上面的血迹早已经干枯，变成了近乎于黑色的痕迹，一名伯长在下面出现，神色满是不耐的冲着士卒，指着上面的人头喊道，“快弄下来找个地方扔掉，有味了。”

    狠狠吐了口吐沫骂道，“燕王严令必须趁着瘟疫发国难财，这帮恶棍也真是瞎了眼，竟然赶在这个时候打着道家的名义行骗，真是找死。”

    一群士卒乱乱哄哄忙碌的时候，一匹飞骑直接略过众人冲入城中，扬起的灰尘让人治咳嗽，士卒们忍不住骂道，“这混蛋是谁，没长眼睛是不是？”

    “算了，赶紧干活。”伯长阻止了士卒们的叫骂，刚刚看了一眼飞骑的装束，黑连帽披风，黄牛皮腰带，站马上挂着一只袋子，如果冬天的话是没有这种袋子的，因为这种飞骑会带上狗皮帽子，这样的装扮只有燕王府的人才有，不是他们能管的事情。

    伯长毕竟还不是真正的将校，如果他去过燕王府的话就知道，燕王府的护卫不是这种装扮，狗皮帽子、黑连帽披风、黄牛腰带别匕首，这是晋卫不掩饰身份时候的装扮。

    “封国内部出现了，冒充龙虎山道长招摇撞骗的骗子，这些人打着各种教派的名义，对我封国的百姓行骗，本王绝不姑息，抓到之后立刻斩首，挂在城门之外。当然二十二县本王不可能一一过目，所以要发动百姓的力量，如果发现立刻举报。”司马季说到这沉吟了一下，似乎在想着什么，再次开口的时候又加重了口气，“这种事出现，不但败坏了百姓的风气，也败坏了龙虎山的名誉，长此以往，百姓还能对本王有信任之情么？”

    所有人都大气都不敢出一声，其实这件事和司马季操作敛财有关，天下攘攘皆为利往，他司马季敛财这么开心，自然就有自认为聪明人觉得可以有样学样。

    利用封建迷信骗钱的事情，就算是燕王做一个榜样，几乎在时时刻刻发生，只不过这次龙虎山道长弄的事情有点大，有人想要浑水摸鱼罢了。

    可惜燕王并不是一个独乐了不如众乐乐的王侯，他比较喜欢吃独食，他可以骗是因为他是王侯，这是他的封国，他可以又做法官、又做原告，别人不行。

    而现在燕王吃肉的时候，有人觉得可以喝口汤，那被他司马季发现了，就只能借着对方脑袋一用，挂城头平息一下民愤了。

    “殿下能不能给我们一个标准？”好半天，跪在下方的晋卫当中才有人抬起头问道。

    “本王言出法随，只给你们八个字，轻罪重罚，从重从快。”司马季眼睛一白咬着牙道，“谁也不能动本王的封国。”