    回到公司已经是中午一点了，江昊辰发现刘向成没有走，依然在公司等着他，江昊辰很奇怪。往常刘向成也走得晚，可那也是在忙着钻研，而今天他却在自己办公室里。

    “向成哥，你还没去吃饭啊？”江昊辰疑惑了的问道。

    “小辰，我等你啊，上午十点多，一个叫李天复的打电话给你，不过什么也没说，就让你回来给他回个电话，我看区号应该是油田那边打来的吧，估计应该是有什么急事，而且，好像心情很差的样子，所以我就索性在你办公室等你。”

    刘向成虽然不认识李天复，不过一看区号，就知道一定是油田打来的，这令他突然想起家，离家来到粤省，一晃眼就是将近三个月了，再一听李天复那带着悲伤的口气，刘向成也有了一缕惆怅。

    “哦？是天复哥？”江昊辰一听大喜，虽然不知道发生了什么，不过李天复主动打电话来，一定是找过江昊辰父母，毕竟公司的电话他没有。

    “向成哥，天复哥确实是油田的，是我老师的儿子，也是机械设备方面的高手，有机会我给你介绍一下。这样吧，你先去吃饭，麻烦你等我那么久，我先回个电话。”江昊辰说完，看着刘向成离开，拨通了李天复家里的电话。

    电话响了很久没人接，按理来说，一点多李老师和李天复应该都在家午休的，就算李天复偶尔不在，李老师退休也应该在家啊，江昊辰顿时有一种不好的感觉。

    又打了几个电话，依然没人接，江昊辰挂了电话，坐在办公室内，江昊辰有些烦躁。

    过了半个多小时，电话响了，江昊辰迅速抓起电话。

    “天复哥？”江昊辰开口。

    “小辰，是我。”电话那头，李天复的声音传来，声音有些哽咽。

    “天复哥，发生什么事了？”江昊辰急忙问道。

    李天复沉默了半晌没有说话，等了片刻才轻声道：“你老师他，没了。”

    “什么？怎么会这样，我走时李老师他身体不是好好的吗。”江昊辰一听到这个消息，一时竟完全无法接受。

    李老师教了江昊辰两年物理，虽然最终考了美术，但他非常喜欢物理，尤其是跟李老师的关系非常好，初中毕业后，李老师就退休了，但江昊辰每年过年都去给李老师拜年，即使现在他工作了，回去依然不例外。

    “哎！”李天复深深地叹了口气道：“上个月我家隔壁天然气漏气，当时我父亲刚好和隔壁的王姨买菜回来，我父亲帮王姨拿菜进去，结果一开灯爆炸了，我父亲和王姨都，都没了……”

    李天复说到这里，已经泣不成声，说不下去了。

    “天复哥，节哀顺变，我回去看看老师。”江昊辰实在不知如何安慰，他没想到转眼间，一个自己如此尊敬的人就这样没了。

    许久后，李天复才缓缓开口道：“小辰，你不要来了，我父亲已经在老家办了丧事，我打电话给你是想说，我已经辞职了，这边对我来说有着很痛苦的记忆，我想离开这里，不知你那边还需要人不？”

    江昊辰一听，心里有些难受，这种物是人非的感觉令他很不舒服，虽然他很希望李天复来，可没想到竟是这种情况。

    “你什么时候来？我去接你。”江昊辰平静的说道。

    “明天上午去机场，另外，我和我同学一起来，还有我们供销处王科长，我辞职了，我同学和王科长办了停薪留职。”

    “好啊，欢迎，我到时去接你。”挂了电话，江昊辰并没有为此而高兴，他情绪十分低落，当年他曾问过一些离奇的物理问题，李老师虽然没有给到他确切的答案，却婉转的引导他对物理产生兴趣。

    “李老师，一路走好！”江昊辰走到窗前，望着天际，默默地祈祷着。

    整整一下午，江昊辰的思绪一直困扰着无法自拔，直到6点左右，江昊辰估摸着父亲下班了，打了个电话回家，和父亲交谈了一番，告知了自己这边的情况，并询问了一下李老师的一些身后细节，这才得知事发后，油田这边只是来人调查了事件情况。

    而李天复也在事后将他父亲运回了老家，所以油田这边没有办什么，因为他老家就在当地不远，听说学校组织去了他们老家拜祭。

    当晚，江昊辰心情平静下来，开始思考着，既然李天复来了，还带来一个技术人员和一个销售科长，那他人员安排就可以重新调整了。

    江昊辰心想着，省城的汽车零配件厂可以交给李天复全权管理，这样他就可以抽调刘向成去管理顺市的华强电子厂。

    而且李天复还带来他同学，可以暂时一并管理配件厂，如果有需要了再单独调配，至于那个销售科长，他相信李天复能带来，应该不会差，到时可以安排在他的研发公司营销部。

    而省城研发公司有魏尧瑄管理，他就能抽身去顺市的研发分公司，那边建成后将会比省城更大，江昊辰心想着将来一些东西可以挪在顺市进行。

    第二天中午，江昊辰吃过饭就开车来到了机场，等到下午三点多，才见到李天复和另外两人从机场走出来。

    “天复哥，来我帮你。”江昊辰见李天复走出来，拉着两个大行李箱，于是笑着接过其中一个。

    “小辰，等久了吧？这是我同学刘洋，这是供销部的王科长。”李天复也是笑着介绍道。

    “都出来了，哪还有科长啊，你好，我叫王亚楠。”这王亚楠主动做了自我介绍。

    江昊辰一看，这王亚楠看起来应该有三十来岁的样子，身材精瘦，留着短寸，看起来显得非常精明。

    “你好，那我叫你亚楠哥吧，走，我们回公司。”

    江昊辰拉着行李箱，带着三人来到车前，将行李搬上了车，此时三人的行李都不少，一人两个拉杆箱还外背一个大包，估计搬来了大部分生活用品，看起来是打算长期在这边干了。

    装好行李，车厢后半部几乎都满了，江昊辰开着车直接向着汽车配件厂而且，那边有一栋宿舍楼，江昊辰早已命人为三人收拾好了三间房子。

    ——————

    ps：明天开始一天两更，感谢支持。

