    “正信，够了，给在华道歉，怎么说他也是你哥哥的朋友，今天我请来的客人！”

    朴世宗训斥一句。

    虽然，他有点担心李在华会搞小动作，但世宗作为半岛顶尖律师事务所，关系网遍布钲、商、法三界，真要全力对付一个小检察官，就算背后有郑锡庆撑腰一样没用。

    朴正信撇撇嘴，不敢违背朴世宗的话，敷衍的说道：“不好意思，来者是客，是我鲁莽了。”

    “没关系，你是正旭的弟弟，我是不会计较的！”

    李在华笑眯眯的摆着手，好像不怪罪朴正信似得。

    实际上，他憋着一股火，内心深处升起前所未有的戾气，恨不得当场撬开朴正信的脑壳，看看这小子的脑回路。

    听闻此言，朴正信大怒，刚刚准备翻脸。

    身后的金慧娴见状，急忙轻轻拉扯儿子的衣袖，朴正信则才安静下来。

    同时，李在华强压怒气，笑眯眯的佯装圆场道：“对了伯父，今天我带来一瓶好酒，这可是我好不容易弄来的，您一定要品尝下。”

    不知为何，朴正信本能的十分厌恶面前的李在华，感觉这家伙无比虚伪，骤然搭腔讽刺。

    “好酒？你能有什么好酒，别是那种几十万一瓶，平时连漱口都不够格的垃圾吧！”

    这下，朴正旭动了真怒，朴正信实在无法无天，朴世宗还未剥夺他继承人的身份。

    “正信，你太放肆了！注意自己的说话方式，在华是父亲和我请来的客人。”

    “你......”

    朴正旭打算反击，朴世宗暗暗叹口气，左右为难，只能和稀泥道：“好了，好了，都是自己人......正信，你刚下飞机，先上去洗个澡，换身衣服，然后下来吃饭。”

    金慧娴见差不多，也不能任由儿子破坏气氛，传到老爷子的耳里可不得了。

    “正信，听父亲的话，上去洗个澡，然后下来吃饭，今天大妈做了很多你喜欢吃的菜。”

    面对两位亲人的劝导，朴正信冷哼一声，转身朝着楼梯走去。

    只是，转身的刹那，他那嚣张的脸，瞬间收敛，一副若有所思的样子。

    他方才做的一切是给外人看，压根不是真实的朴正信。

    果然，豪门子弟没一个简单的。

    朴正信故意刺激朴正旭，似乎是在告诉所有人，他是一个脾气暴躁的蠢货。

    不过，李在华的表现，让朴正信眼底深处流露出一抹忧虑，转瞬即逝。

    见小儿子上去，朴世宗转移话题。

    “在华，你说带来了好酒，那肯定不简单。”他扭头吩咐阿姨：“大妈，去拿醒酒器来，顺便准备杯子，我要好好品尝在华带来的好酒。”

    说完，朴世宗带领众人前往餐厅。

    金慧娴则回房换衣服。

    ------------

    别墅的餐厅很大。

    中央摆放一张铺着白色餐布的长桌。

    每个座位前有着整整齐齐的盘子和刀叉，今天的家宴，应当以西餐为主。

    长桌的主位，横放着一个华丽的酒盒。

    朴世宗坐好，拿起酒盒一看，眸光一凝，下意识抬头瞧向朴正旭旁边的李在华。

    “在华，这瓶酒，你是从哪里弄来的？”

    1990年的罗曼尼康帝，去年香江苏富比红酒拍卖会上，一箱拍出183.75万港币的高价。

    如今他手里的红酒，跟苏富比红酒拍卖会上的一模一样，尤其是这种酒一般用作收藏投资，很少有人去喝，价钱绝对不会便宜。

    想到这里，朴世宗感慨的说道：“在华，有心了。”

    这时，换好衣服的金慧娴走进餐厅，恰好听到丈夫的话。

    “老公，遇到什么好事？”

    朴世宗举起手里的红酒道：“慧娴，你看在华带来什么，一瓶90年的罗曼尼康帝，价值五千万半岛元，这么贵的酒，我都没喝过几次，今晚大家有口福了。”

    话音落下。

    金慧娴目中寒光乍现，夸赞几声，接着说道：“哦，这样好的酒，我是第一次见。老公，能不能给我看看？”

    妻子的要求，朴世宗哪里会拒绝，随手将红酒递过去。

    金慧娴伸手去接，但她猛然收回双手，痛呼一声：“哎呀，我刚做的指甲！”

    嘭！

    一声闷响。

    朴世宗没料到自己的老婆会耍花样，酒瓶顷刻间摔在地上，鲜红如同血液般，散发着香气的红酒，四处流淌。

    “这......”

    朴世宗傻了眼，金慧娴的小手段哪里能瞒得过他，眼角不断抽搐，显然内心非常愤怒。

    可是，他又拿金慧娴毫无办法，男人力不从心，只能在其他方面弥补女人。

    酒瓶摔落，金慧娴假装惊讶道：“怎么了，酒瓶怎么碎了，可惜一瓶好酒。”

    说完，她看向李在华。

    “李检察官，不好意思，让你破费，酒多钱买的，我赔给你！”

    朴正旭气的快要发疯，旁边李在华死死拉住对方的衣角。

    “金女士，没关系，一瓶酒而已，本来就是给大家喝的。现在没了，等下让大妈收集起来喂狗吧！”

    到了这个地步，李在华哪里还能忍，暗地里嘲讽金慧娴是一条疯狗。

    这时，朴正旭挣脱李在华的手，铁青着脸，猛地站起身。

    “父亲，我有点不舒服，可能无法陪你和弟弟吃饭了。”

    言罢，朴正旭不顾李在华的眼色，推开椅子，大步流星的走出餐厅。

    “伯父，我去看看正旭，今晚谢谢您的照顾，先走一步！”

    李在华紧跟其后。

    朴世宗怒火飙升。

    此时，金慧娴洋洋得意，终于把外人赶走，这样就剩下他们一家人。

    一场家宴不欢而散。

    别墅外，李在华追上自家小弟。

    此刻，朴正旭双眼通红，一副恨不得杀人的模样，一拳锤在青松上，树皮划破皮肤，任由鲜血留下。

    李在华上来拍了拍他的肩膀。

    朴正旭回过头，眼中含泪道：“老大，对不起！”

    李在华冷冷一笑，在黑暗的衬托下，他好似一只准备狩猎露出獠牙的野狼。

    “正旭，没关系，他们得意不了多久......”瞧着朴正旭流血的手，李在华又道：“我先送你去医院包扎。”

    “不用了，一点小事，随便找个药店买些药膏就好。”

