    这一场乡试，方继藩其实不太关心。

    唯独听到的只言片语，不过是外头对今年试题的吐槽。

    这卷子一封存，随即那主考官便带着诸考官在贡院开始阅卷了。

    张升的心情，颇为愉快。

    因为在他的印象之中，自己这题，要是能写出还算合格的八股文试卷，想来也不多。

    这一科，怕是能勉强应题的文章，都足以入围了。

    只是……这卷子一路阅下去，他觉得有些不对劲。

    居然在这其中，发现了不少还不错的文章。

    短短一天时间，自己出的又是如此怪题，许多人构思都来不及，即便是勉强破题，承接都是极困难的事。

    怎么可能会有这么多人……洋洋洒洒的写出文章来？

    北直隶，在两京十三省之中，乡试的水平一直不算高，这样的题，张升相信，若是放在南直隶、江西、浙江的乡试，那里的考生们个个突出，大量能应题的文章作出来，倒也不算什么稀罕事，说不准还能碰到几篇好文章呢。

    可这是北直隶啊。

    张升一路批阅下去，哭笑不得了，北直隶……何时这么变态了？

    到了第三天，他开始灰心起来。

    这绝对是丧心病狂啊。

    那些工工整整，能对答如流的文章，竟比他想象中的多了足足一倍有余，从那文章之中，他甚至能感受到从容不迫的气息。

    此题在开考之前，他一直藏在心底，所以根本就不存在泄题的可能……

    真是咄咄怪事……

    …………

    卷子阅毕，接着便是预备放榜了。

    消息已出来，贡院选定了十一月初九，这一日乃是吉日，将会按时放出榜去。

    听说初九放榜，方继藩倒是上了心。

    其实区区的乡试，说实话，他是没有太大的兴趣。

    自己的六个门生，想当初，可是将天下的读书人按在地上反复的摩擦过好几次的。

    只是……听说西山书院有十三个生员参加了乡试，方继藩却也是留了心。

    初九一大早。

    天上照旧是鹅毛大雪，地上的积雪足有一寸厚，大地越加的冰寒！

    方继藩起得迟，小香香为方继藩穿了衣，方继藩拍了拍她消瘦的香肩道：“大清早，冻着了吗？来，少爷抱一抱。”

    从前耍流*，是因为脑疾的需要，而现在，似乎有点是养成了习惯。

    果然，环境是会改变一个人的啊，方继藩脱口而出这句话的时候，心里不禁感慨，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，果然只有圣贤才可以做到，本少爷只做到了一半，距离圣贤，还差那么几寸的距离。

    小香香的脸上透着几许淡淡的红粉，带着几许羞意，仰着俏脸道：“少爷，别人看见了，不好的。”

    她竟没有说不好，而是说，别人看见了不好。

    “……”意思就是，若是别人看不见，就可以……

    女儿家的心思，还真是深啊，套路太多。

    方继藩毕竟是个男人，小香香许多方面都已表现出了她的心意，方继藩有点点的意乱情迷，却总算稳住了心性，转而道：“近来你在读书？”

    “是啊，在读女四书。”小香香骄傲地道：“少爷，我已识字了，原来识字也不难。”

    方继藩却是皱了皱眉道：“别读什么女四书，烈女传，这等都是害人的东西，学了有个什么用？”

    “……”小香香脸上都没有露出任何惊讶之色，对方继藩的‘奇谈怪论’，她是见怪不怪了。

    “下次，我寻一些好书给你看。”方继藩朝她贼贼一笑，便兴冲冲的出了门。

    今儿得先去西山一趟，安排一下屯田千户所出关的事宜。

    得赶紧去，也得早回，再看这放榜的结果如何。

    ………………

    紫禁城。

    今儿，弘治皇帝也起了个大早，他自寝殿里出来，开口问的第一件事便是：“今日乃是乡试放榜吧？”

    今儿随侍的是萧敬，忙恭谨地道：“是。”

    弘治皇帝轻点头，接着背着手，一面步上步辇，一面吩咐道：“放了榜，第一时间来报朕。”

    “奴婢遵旨。”萧敬自然知道这是什么意思了。

    陛下之所以对区区的顺天府乡试有兴趣，还是因为刘健啊。刘健深得陛下信任，在东宫时，万贵妃乱政，是刘健为首的这些大臣拼死保护当时的太子，也就是现在的弘治皇帝，才没有让万贵妃的心思得逞。

    此后陛下克继大统，也是刘健十年如一日的和弘治皇帝一起操劳，处理国家大事。

    这既是君臣，亦是友人的情谊，是无人可以替换的。

    那刘杰，陛下虽从前关注得不多，见的次数也少，可陛下终究还是因为刘健，将他当子侄看待。

    陛下这是该有多盼望刘杰能够成为举人，哪怕只是吊在末尾，也是可喜可贺的事。

    …………

    一到了放榜的日子，无论是下了多大的雪，多寒冷的气候，京师里都要比往常热闹一些。

    早早的，就有货郎在贡院外头设摊了。

    刘杰也起了大早，而后孤零零的便出了门。

    其实这一次，他本不想去看榜的，可不看，在家里更是坐立不安，终究还是不甘心啊。

    于是乎，踏着积雪，迎着寒风，刘杰早早的来到了榜下。

    此时，其实已有无数的生员在此等候了，整个贡院之外，人声鼎沸。

    也有人认出了刘杰来，彼此之间打了招呼。

    刘杰在家忐忑郁闷了许多日，也不知自己是否有机会，在这忐忑不安之中，站在这榜下，身边无数人嘈杂的声音传出，他觉得烦躁不安。

    他心里不禁在想，此番若是再不中，从此便安心的在西山求学吧，八股，凭什么就决定一人的命运，评判一人学问的好坏呢。

    他木木地站着，脑海里胡思乱的想着，像是痴了。

    这时，总算听到了有人大声道：“榜来了……”

    果然，只见贡院终于开了中门，书吏们小心翼翼的捧着密封好的榜，将第一份榜文打开，张贴起来。

    攒动的人头，犹如浪潮一般，无数人引颈，死死的盯着榜。

    “我中了，我中了……”

    有人激动万分地大叫。

    更多人呼吸都已停止了，依旧死死的盯着榜。

    第二份榜张贴了上去。

    可是，这两份榜里……都没有刘杰的名字。

    刘杰心灰意冷起来，那心里最后的希望在这寒冬里一点点的冰结！

    榜单只剩最后一张了，末尾都没有自己，更别说剩下这张名次更前的榜单了，看来这一次……又是名落孙山了。

    他不禁苦笑，摇摇头。

    这……或许真的是命吧。

    一辈子的书啊……而今，什么都没有换来，真的该认命了吧！

    泪水，竟已不自觉的打湿了衣襟。

    一辈子的心血，三十年的寒窗，一钱不值！

    只是当最后一份榜张贴出来后，刘杰还是下意识的抬眸去看。

    此次录取的举人，大抵有百五十人。

    而最后一份榜单，显然有四五十个名字。

    刘杰眼泪模糊，不得不揉了揉眼睛。

    接着，他开始从榜单的最下看起。

    没有…………

    依然没有……

    还是没有……

    自下而上看时，几乎看了三十多名，依旧没有他的名字。

    可再继续看，他看到了一个名字——赵兴。

    此人……竟是中了，而且……还高举在首榜十六七名上下。

    这个人，刘杰再熟悉不过，他和自己一样，都在西山求学。

    接着，他继续看……杨文昌。

    竟是他……

    杨文昌，也是自己在西山求学的同窗啊。

    刘杰脑子像一下子要炸开一样。

    再上……文盛！

    文盛！

    是那个个子矮小的家伙吗？两位先生都说他八股文不够端正，过于剑走偏锋。

    再上……邓明星！

    呼……

    这一个个熟悉的名字，让刘杰的脸色一下子苍白起来。

    这些人，他认识啊，都认识……几乎每一个人都曾朝夕相处。

    原本他们还邀自己一起来考试，一起来看榜，可自己没有答应，一方面是害怕自己首辅之子的身份暴露，另一方面，太多次的名落孙山，已让他信心全无……

    他继续看，再上，是郑英。

    此人……没什么印象，不过据闻，乃是北直隶的才子，当然，北直隶的才子，一般而言，是比较有水份的，往往被南方士人耻笑。

    再上……又是一个熟人……

    刘杰的眼睛忍不住跳了跳。

    他倒吸了一口气，一路朝上看。

    剩下的名字里，除了有两个，他不甚熟悉之外，其余的，竟都是西山的同窗。

    他已彻底的懵了，等他最后……看到了那最显赫的位置，那位置上，大喇喇的写着——刘杰……

    刘……刘杰……

    榜首……

    北直隶乡试第一名。

    这……是解元……

    这怎么可能，他的文章虽还算是一气呵成，可是他却觉得还不够出色。

    又或者……是因为他刷题刷多了，早已对八股文失去了欣赏，就如先生们所言的一样，所谓的作八股，就是做工，没什么技巧可言，唯手熟而已。

    他如遭雷击，直勾勾地盯着那帮上赫然的刘杰二字，已是彻底的哑口。

    他的身躯，开始微微的颤抖起来。

