    森夏的想法是极好的，可惜理想是丰满的，现实是骨干的，只不过森夏有一堆程序猿，所以他可以肆无忌惮的将自己的逗比创意随手甩给他们去做。

    这感觉还是挺爽快的。

    顺带一提，森夏这边的网页游戏的名字终于确定了。

    依然是爱丽丝取的。

    《无限の境界线》。

    其实类似的候选名还有无限世界、崩坏世界等等。

    其实在这之前，森夏已经选定了《崩坏世界》这个名字，但仔细想想看，这名字和游戏主题并不符合。等如果以后游戏有推出二代或者大灾变的时候，再来个《崩坏世界》什么的，那就没有问题了。

    不过森夏最后还是选择了《无境》这个名字。

    至于星船远航，这名字则被分配给了新游戏，具体来说，这个18X的游戏，全名现在是《星船远航：无主之地》。

    咳咳……

    是的，既然现在还没有无主之地这游戏，咱们叫这个名字也不是问题啦！

    进入了三月之后，确定好了新名字的《无境》，也进入了测试阶段。

    森夏这个时候就在抽卡。

    准确来说，是在抽圣痕。

    游戏这边开测的是封测服务器，是内部人员使用的。

    “我有预感，下一张一定是金卡……”森夏嘀咕着，“来吧来吧来吧！我的奈叶哟！”

    然而并没有。

    十连抽，除了一个尤诺之外，森夏啥也没有。

    “我怀疑我们的游戏，数据概率被人恶意修改了。”森夏看了一眼旁边的丽华。

    上一次测试是在数天之前，不过那个时候抽卡系统还是没有加入的，因为还在调整概率，那个时候玩家都是每一个人一开始都有一批“初始的装备”提供，玩家用这个内容就能够完成游戏的封闭测试了。

    而就在这个时候，氪金抽卡系统，也终于是做好了，在系统做好之后，森夏就在抽卡，但是这个封测的体验并不好。

    “以后总会有的。”丽华摇摇头。

    实际上，封测的SSR的概率是很高的，但是森夏至今为止啥也没有，这只能说是一个悲伤的故事。

    这也没办法。

    今天的森夏，脸好像特别黑，简直就是挨着整个概率的下限去的。

    如果不是因为游戏提供了一个保底机制的话，森夏这脸估计就要比黑洞更黑了。

    “你抽了多少了？”森夏看向了丽华。

    “100连抽的测试已经完成了，目前是9张SSR，然后21张SR，和35张R卡，其他都是装备卡。”

    9%的概率SSR，金卡的概率达到了30%，森夏瞪大了眼睛。

    “这不可能，为什么会这样！”

    森夏掀桌中。

    “对，肯定是这个号的问题！没错，肯定是号的问题，我换一个号！”

    森夏机制的想到了问题的关键所在。

    他我思索了一下，然后就将这个账号给注销掉了，然后重新弄了一个新的号。

    这怎么想，都是因为自己光想着抽卡的原因。

    “对，一定是因为我没有认真玩游戏，而只想要抽卡的缘故。要抽卡就一定要虔诚，要认认真真的玩游戏、认认真真的走剧情、认认真真的培养角色……”

    森夏在心中呢喃了一句。

    “……”作为森夏的助手，丽华觉得自己应该告诉森夏，这游戏的概率都是森夏自己定的，玄学根本没用……

    但是看森夏这样，丽华觉得，就算自己对森夏说“玄学没用”大概也不会有什么用处。

    “唔，先建造角色吧。”

    森夏玩游戏只玩妹纸，这个游戏的主题概念比较接近魔法少女，所以森夏自然而然也是要选择可爱的妹纸了。

    之前森夏是随随便便建造一个人物就开始游戏的，但实际上这个游戏的内容是非常丰富的。

    当然，一切为了氪金服务，所以游戏里面，角色的很多发型、服装什么的，全部都需要氪金解锁。

    不过这游戏不氪金，也是可以玩下去的，因为这个游戏的抽卡机制更类似舰娘系列，而并非是类似FGO那样可以把人变成氪金废柴的游戏。

    之所以这样，是因为这个时代的付款机制实在是太坑爹了，过于强调氪金的话，其实是挺容易劝退的事情——不是因为没钱，而是因为充值太麻烦了。

    至于端游的《星船远航：无主之地》这个游戏，氪金模式更接近端游，时装、材料、许可证、会员等等，这些都可以有，但是类似SSR十连抽之类的，那就没有了。

    森夏和上次一样，捏了一个金发的妹纸。

    可爱的，软萌软萌的米烧酒。

    “爱丽丝。”

    森夏给角色取了个名字。

    “为什么是爱丽丝？”丽华好奇的问了一句。

    “因为她是白种人啊！”

    其实我也有白种人血统啊！

    混血儿丽华这个时候差点就想要说出这么一句话了，但是在看到森夏的背影之后，她却有些犹犹豫豫的。

    她的手触碰了一下自己的衣领，在衣领之下，还有一件黑色的皮带装的装备。

    丽华看着森夏，眼神之中显现出了一丝迷离的色彩。

    “这和白种人有什么关系？”丽华好奇的问道。

    “因为面白啊！”

    “有趣？什么有趣？”

    面白在日语之中，是有趣的意思，森夏这么一说，丽华就愣了。

    “呃——颜很白。”

    森夏刚刚一不小心就用了一个奇怪的称呼，日语之中用来形容脸的是“颜”，森夏刚刚的说法，其实是挺滑稽的。

    但是很遗憾，虽然能说中文，可是对中文并不熟悉的丽华，似乎没有能够理解森夏的笑点。

    “因为脸很白，所以抽到好卡的概率高啊！”

    仔细想想看，自己刚刚抽卡的时候，随后随手取了个名字，然后角色的容貌也是随机的一个深肤色的妹纸。

    果然，抽不到卡，是因为脸的问题啊！

    森夏在创立了新的角色之后，就进入了游戏。

    游戏一开始的时候，玩家是在魔法学院之中。

    “学院”剧情在泥轰属于经久不衰的内容，在游戏的开始采用这种模式，可以让玩家们的接受度达到最高。

    而根据之前测试的时候反馈的看法之中，大家对于学院生活还是挺感兴趣的，很多人觉得，学校的剧情只有在序章之中出现，好像有些太可惜了。

    森夏这边自然也是顺应名义，在序章结束之后的部分，给玩家增添了进入高等学府的选项，如果玩家愿意的话，也能够继续进入就读。

    但这部分暂时是没有办法加入到游戏之中的。

    这也是没办法的事情，因为程序员还没有将学校部分的代码写完……

    当然，序章是一个教学的内容，实际上并不算是真正的“学院生活”，只是让玩家熟练游戏的过程。

    在游戏开始之后，森夏就进入了教学十连抽的阶段。

    这个教学十连抽，是必出一张SR卡牌的系统，是送给玩家们的福利。

    “天灵灵，地灵灵，来吧，奈叶！来吧，菲特！来吧，疾风！”

    森夏搓了搓手，在感觉自己手掌发热之后，点开了抽卡按钮。

    然后，抽卡界面顿时就出现在了画面之中，随后，画面之中闪烁起了一阵金黄色的光芒。

    咦？！

    一开始就撞大运了？！

    森夏的眼前顿时闪亮了起来。

    果然！

    出现在画面之中的角色，是《魔法少女奈叶》的琳蒂提督。这个圣痕，是对方的第一道圣痕，只要能够得到另外两道圣痕，就能够拥有完整的琳蒂提督的圣痕了，在那个时候，角色能够得到琳蒂提督的角色卡作为收集品，而且还能够使用角色的专属技能。

    在使用角色技能的时候，这位琳蒂提督就会出现在画面之中，然后放出强力的技能。

    至于抽不到另外两张圣痕，其实也是没有太大关系的。虽然抽不到圣痕，但如果森夏手上还有多出来的琳蒂提督的圣痕，就能够用五道多出来的圣痕，将其转化为自己想要的圣痕。理论上来说，一个玩家就算脸再黑，连续抽到11张同样的圣痕之后，也能够拥有一个完整的圣痕。

    虽然不是森夏想要的奈叶和菲特或者疾风，但是琳蒂提督也不差。

    而且这还是第一发呢，一发就出货，后面还有九发，双黄蛋（双金卡）的概率还是不小的嘛。

    “来了来了！”

    第二个圣痕，此时此刻已经出现了。

    圣痕的出现动画和装备的出现动画是不一样的，所以在看到了动画之后，森夏立刻就知道，自己这个是圣痕！

    来吧来吧来吧！！！

    然后，画面一闪，一张银卡出现。

    “尤……诺……”

    在看到出现在画面中的可爱的“男孩纸”之后，森夏心中顿时便出现了不祥的预感。

    “……为什么会这样啊！”

    在十张卡出来之后，森夏就傻眼了。

    根本就没有SSR，出现在画面中的，只有尤诺的三道第一圣痕。

    不不不，肯定是我的人品还没有完全转化过来的关系！

    森夏觉得，自己的运气肯定还是在好转的！

    他快速的过掉了过场动画，然后终于可以自由氪金抽卡了。

    当然，因为是测试，所以其实并不需要氪金，森夏的账号上面，就有无限的资源可以氪。

    森夏于是便开始了氪金。

    然而，越是氪金，他的脸色就变得越是古怪。

    到了最后，他整张脸，都变得奇黑无比。

    “……”

    旁边的丽华都有些看不下去了。

    这运气，这人品，简直就已经抵达到了下限了。

    “彩光！彩光出现了！”

    而就在此时，画面之中出现了一个彩光。

    彩光代表，这一张卡必然是SSR。在看到彩光之后，森夏就立刻激动了起来。

    而丽华算了一下，她恍然大悟。

    森夏这是触发保底了。

    “奈叶奈叶奈叶……”

    在森夏的嘀咕之中，一个绿色头发的女孩子出现在了画面之中。

    “诶……？！”

    雪风。

    对魔之忍的女主角。

    这只雪风和另外一条世界线的女主角雪风，人设上有很多相似的地方，但实际上也不一样。但怎么说呢，森夏对于这个角色只限于感兴趣的程度。

    “算了，反正不是舰队祥瑞，聊胜于无吧……”

    雪风的第二圣痕，也算是强力的圣痕了，抽到就抽到吧。

    然后，森夏开始了继续抽卡。

    可随后森夏就傻眼了。

    因为在雪风之后，他居然连SR的卡片，都没有看到过！

    “这不可能！这一定是错觉，吓不倒我的！”

    森夏嘀咕着，手上依然麻木的在抽卡。

    而这边的丽华算了一下，森夏这边从保底到下一轮保底……竟然一张金卡都没有。

    终于，保底再次降临，彩光出现。

    “……噢噢噢噢！！！来吧，奈叶，来吧，菲特！”森夏怒吼着。

    然后……

    雪风的第二圣痕pia的一下，出现在了画面之中……

    终于，森夏忍无可忍了！

    “改！给我改！这坑爹的抽奖系统是谁做的啊！圣痕还要分成三个部分，抽到三张才能够换？！这什么垃圾设定啊！什么游戏会用这样垃圾的系统啊！玩家的体验糟糕透顶了啊！这是垃圾策划才会提出的垃圾坑钱的设定啊！”

    森夏表示，这种设定自己再也受不了了。

    这什么玩意儿啊！

    这垃圾的系统，让森夏简直无语！

    “……”

    丽华没有说话。

    因为这个坑钱的氪金创意……就是森夏自己创作出来的。

    嗯，丽华还记得，森夏当初在说出这个坑钱创意的时候，那丑恶的嘴脸。

    而事实证明，这现世报就是来得快，森夏第一个坑到的人，就是他自己。

    “垃圾游戏！”他喃喃着嘀咕了两句，最后又坐回到了位置上。

    他揉搓着自己的双手，让自己的双手发热。

    “嗯，之前的霉运都过去了，这一次我的运气肯定会很不错的。来吧来吧，我有预感，奈叶就在下一发！”

    森夏深深吸了口气，然后将手轻轻的放在了鼠标上，目光虔诚的看着眼前的屏幕，然后他轻轻按动了鼠标，开始了十连抽。

    “森夏君……”

    丽华看着森夏，她有些苦恼的想要说些什么，但是最后却是没办法开口……

    ……

    FGO相关，第二章竟然没有师酱，看来是三周年骗氪活动了啊。不得不说，FGO真的是骗氪界的精英，吾辈的楷模……

    而且师酱大概率绿拐啊……

    二合一的喵，喵喵个汪～