    接下来的训练，张嘉慧和老妈轮流换着来。毕竟校运会是在白天，到时候用自己身体的人可是老妈，她要是一次都没参与过训练，那可就麻烦了。

    眨眼间便到了校运会当天。

    为了让大家更有参与感，何玲玲早早定好了班服。

    八班一亮相出场的时候，大家都齐刷刷地看了过来。

    “下面迈着步子朝我们走来的是高三八班，他们积极进取，他们阳光明媚，他们就是初升的太阳……”

    广播里传来了对八班同学的介绍。

    领头的人是沈书白，他举着牌子走在了最前边。他个子高挑，长相英俊，不少高一高二的小女生都围在旁边看他看得面红耳赤。

    “八班八班。”沈书白喊起了第一句口号。

    “非同一般。”身后的人齐刷刷地跟着喊了起来。

    “八班八班。”沈书白又喊了一句。

    “稳如泰山。”

    这一次大家喊得更加嘹亮了。

    这个气势很不错，班主任钟丽丽笑着掏出了相机在操场边上给他们拍照。

    走完了方阵，很快就到了个人项目的时间。

    陈思兰去了五十米的比赛场地，何玲玲有自己的项目所以便没有跟着过来。

    出乎她意料的是，宋元明来了。

    “你怎么来了？”她诧异地看向了他。

    “替你加油啊！”宋元明晃了晃手中的可乐。

    “谢啦。”陈思兰没有丝毫扭捏，冲他露出了一个灿烂的笑。

    “高三八班张嘉慧，张嘉慧在不在？”裁判开始点名了。

    “在的在的。”陈思兰急忙跑了过去。

    看着她的背影，宋元明也忍不住笑了起来。

    核实了她的身份之后，裁判便让她站到了第三赛道上。

    她身子微微往前倾，绷紧了后腿，随时准备往前冲。

    “预备——”裁判的声音响起。

    陈思兰屏住了呼吸，围观的宋元明也没由来地跟着紧张了起来。

    “砰”

    一声枪响，所有人都冲了出去，陈思兰也不例外。她像一个小炮弹一样弹射了出去，飞速往前奔跑着。

    五十米的距离而已，不到十秒大家就结束了比赛。看到陈思兰第一个冲过了终点线，宋元明狠狠握拳喊了一声：“yes！”

    “张嘉慧，8秒05。”裁判报出了她的成绩。

    她是小组赛的第一名，但是还得等下一轮。

    高三一共十二个班，他们一共分成了三个组，四人为一组，最后选出来的三个人进行决赛。陈思兰是最后一组的第一名，她成功进入了总决赛。

    “恭喜啊。”宋元明笑眯眯地凑到了她身边。

    “恭喜什么呀，这还没总决赛呢。”陈思兰有些忐忑，也不知道待会能不能拿到前三。只有前三才能记入班级加分。

    “我这是提前恭喜，你肯定没问题的！”宋元明拍了拍她的肩膀，十分肯定道。

    陈思兰忍不住笑了起来：“你对我倒是挺有信心。”

    “我一直觉得你是一个目标特别坚定的人，只要你想，你一定能做到的。”宋元明平日里的眼神都带着些许慵懒，但是今天他看着她的目光十分坚定，陈思兰愣了片刻，而后露出了笑容点点头。

    “你说得对，我没问题的。”她话音刚落，就听到那边的裁判叫人了。

    “加油加油，冲冲冲！我在终点等你。”宋元明快步跑到了五十米的终点处。

    陈思兰哭笑不得，这么点距离有什么可等的，但是她还是冲他挥了挥手，表示自己会尽力的。

    不知道是不是因为他那番话，原本还优哉游哉的陈思兰忽然紧张了起来。她双手捏成了拳，神经绷紧，耳朵也竖得直直的，紧张地等待着裁判下令。

    “预备——”

    “跑”不知道是哪个路过的倒霉蛋瞎喊了一声。

    陈思兰猛地冲了出去，而在她冲出去的下一秒，枪声才响起。

    她整个人都懵了，她抢跑了。

    比赛没有重来的机会，身旁的其他对手都超过了她，她的成绩已经作废了。

    她失魂落魄地走到了终点，裁判看了她一眼，叹了口气没说话。

    宋元明没想到居然会是这么一个结果，他张了张嘴，感觉自己现在说什么都不合适。

    陈思兰垂下了头，心里有些难受。她还想着给女儿拿个亚军呢，没想到现在别说亚军了，她连比赛的资格都错失了。

    “都是小事，谁还没犯过错啊。老班也没指望咱们拿奖，这不是友谊第一，比赛第二，咱们重在参与嘛。”宋元明绞尽脑汁也只想出了这些干巴巴的安慰人的话。

    “嗯。”陈思兰垂着头，和往日里那副总是元气满满的模样大相径庭。

    宋元明急得都开始挠头了，他实在是不擅长安慰女孩子。

    “没事，咱们不是还有一百米嘛，再战就是了。喝点甜的，咱们继续冲。”宋元明不知道该说点什么了，只好把手中的可乐塞到了她手里。

    陈思兰别过头看到他眉头紧皱的模样，紧绷的唇角放松了几分。她倒也没有太难过，只是有点生自己的气，自己怎么就抢跑了呢。

    “谢谢。”虽然她不太喜欢喝可乐，但是这是别人的一番好意，她自然不能拒绝。

    待会一百米比赛的时候她一定要吸取教训才行，坚决不能抢跑了。

    她一边这么想一边心不在焉的拧开了可乐，万万没想到可乐直接冲了出来喷了她一脸。她呆若木鸡的站在了原地，耳边传来了宋元明的爆笑声。

    陈思兰瞪了他一眼，这个熊孩子笑什么呢，罪魁祸首可不就是他么。

    见她瞪自己，宋元明这才强行憋住了笑意，连连道歉：“对不起对不起，应该是我刚刚拿着可乐跑来跑去的时候晃到了。”

    他从裤子口袋里掏出了纸巾想要替陈思兰擦掉，她就直接伸手抢走了他的纸巾。

    “笑什么笑。”她有些无奈地看了眼前的男生一眼。

    一想到他和自己的女儿年纪差不多大，就生不出责怪之心了，再说了他也不是故意的。

    “不笑了，不笑了。”宋元明急忙用手捂住了自己的嘴，但是笑意还是从他弯弯的眉眼之中透露了出来。因为憋得太厉害，他的双肩甚至还开始颤抖了起来。

