    天狗有些动容，他真的这么厉害？

    高桥卯月也稍微镇定了一些。

    秦文玉没有卖关子，直截了当地说：“厉鬼出现的逻辑是——先出现它的尸体，然后有鬼进行袭击，目前为止，已经出现了两次。”

    “我想，要想在这次祭宴中活下去，只有一个办法，”秦文玉眼中闪动着光芒，“等待它的尸体第三次出现，然后，把它三次出现的尸体全都搬运到刚才那个深潭里，沉下去。”

    天狗仔细地思考着秦文玉所言的生路。

    然而，他发现了一个很大的问题：“你的意思是，我们要将出现在灌木丛里的火男尸体，挂在树上的火男尸体，还有最后一个尚未出现的火男尸体全都搬到刚才那个深潭里去才能活下来？第二具挂在树上的尸体还有找到的可能，可第一具尸体在河的对岸，昨晚下了一夜暴雨，我们早已经迷失了方向，真的能找到第一具尸体吗？”

    秦文玉沉默片刻，他也一直在思考这个问题：“只能尽人事，听天命了。”

    这时，一直没有说话的高桥卯月忽然开口说道：“你们觉不觉得……周围的树好像靠近了一些？”

    她的疑惑让秦文玉和天狗心中一紧。

    两人立刻扭头朝四周看去，令人头皮发麻的一幕出现了……

    正在围拢过来的，哪里是什么树？

    根本就是一个个面容扭曲的恐怖厉鬼！

    它们的身子又细又长，晃眼看去和树别无二致，但抬头看向“树梢”时，就能看到它们那一张张恐怖而又怨毒的脸！

    “这......这到底是怎么回事？“高桥卯月的声音颤抖起来。

    在她兀自发愣的时候，天狗和秦文玉已经又先一步逃跑了。

    这次秦文玉也没有拉她，因为来不及了。

    好在高桥卯月虽然遭受了药物的副作用，反应非常迟钝，但人并不蠢，她猛地一咬舌尖，也是拔腿就跑！

    周围的树中混杂着和树木一样高大的厉鬼，好在它们的移动速度并不算快，但它们太高了！秦文玉三人根本就无法脱离它们的视野！

    “这里被称为自杀森林，但一路走来，我们根本就没有遇到任何自杀身亡的尸体。”

    “这些东西，很有可能就是死在这个森林中的鬼物，这里是它们的葬身之所，它们的埋骨之地！”

    天狗声音充满了不解与愤怒：“可恶，她们为什么会突然出现？”

    “第一次是河底的矮小鬼物，第二次是蛇形的狭长鬼物，可第三次火男的尸体并没有在我们眼前出现，这些鬼东西凭什么突然出现？”

    秦文玉紧跟着他，闻言大脑灵光一闪，说道：“糟了，是狮子口！”

    狮子口？

    天狗也猛然反应过来，对……

    狮子口！

    那个断了一只手掌的男人，昨晚高桥卯月只带来了雷神已经死亡的消息，但狮子口的生死他们并不知道。

    如果说这只鬼杀人的规则是要先让“火男”的尸体出现在人类面前，那现在第三波鬼物的出现，也就意味着第三具尸体已经出现在了狮子口面前！

    这样说的话……

    第三具需要沉入深潭中的尸体，只有狮子口知道在哪里！

    “该死！”

    天狗也意识到了问题的严重性。

    他猛地扭头看向高桥卯月，喊道：“喂，要想活下去，我们三个需要一人去找到一具尸体，搬到那该死的潭水里去，你行不行？”

    “行！”

    高桥卯月咬紧了牙，事实上，她的身体已经快到极限了。

    “那好，妈的，要大出血一次了……”天狗低声骂道，他飞快地对秦文玉和高桥卯月说，“等会儿我会扔出面具，那东西能吸引那些东西的注意力，就是这段时间，全力摆脱它们，各自去找一具尸体！我去找第二具！”

    “我去找第一具。”秦文玉立刻说道。

    “高桥卯月，你就在森林里碰运气，能找到第三具尸体最好，找不到就自己躲好，明白吗！”天狗一边吼着，一边将手伸向了脸。

    一副红色的长鼻天狗面具悄然浮现，天狗的手不停地颤抖，仿佛把这副面具从脸上拿下来时产生了巨大的疼痛。

    秦文玉和高桥卯月下意识地关注着他，秦文玉能感觉到，天狗在拼命了。

    强行取下这副面具似乎要付出极为可怕的代价。

    “啊……！“

    终于，天狗忍不住发出了一声惨叫，在他的脸和面具之间，散溢出了浓稠的，宛如实质的血光。

    “拿去！”

    天狗的脖子上暴起了青筋，将那副面具远远地扔了出去！

    一瞬之间，所有注视着他们的高大厉鬼全都转移了视线！

    就是现在！

    不需要人提醒，秦文玉，高桥卯月，还有痛苦不堪的天狗各自选了一个方向，飞速逃去。

    面具……

    祭宴的能面……

    直到此刻，秦文玉才意识到这东西的恐怖作用。

    它绝对不仅仅是给每个被祭宴选中的人一个标记的作用，这副面具，藏着巨大的秘密！

    秦文玉深吸了一口气，收拢思绪，他之所以选择去找第一具尸体，是因为他记得……

    就算是下过大雨，走过的地方，他也绝不会忘。

    难点只有渡河，但这个地方，就是河道最窄的地方！

    整条河都是从那处地缝中流出来的。

    所以他毫不犹豫地冲向了岸边，助跑，跳！

    安稳地落地后，秦文玉立刻沿着这条河，朝着下游跑去。

    他要去寻找那第一具尸体。

    这时，秦文玉瞳孔一缩！

    他发现了一件令人毛骨悚然的事。

    顺着河边跑的时候，秦文玉亲眼看到……一颗树变成了鬼！

    也就是说，如果不尽快找到三具尸体，将它沉入深潭的话……随着时间的推移，所有树都会变成鬼！

    到那时，整个森林……将变成一片鬼域。

    到了那种地步的话，就绝对不会有活下来的可能了。

    时间……

    还有……

    同伴。

    真的能做到吗……

    高桥卯月身体本就虚弱，现在似乎还因为药物，连反应都变慢了。

    而天狗，刚才强行取下那副面具扔出去吸引鬼的举动，似乎对他造成了巨大的伤害，秦文玉看到他连逃跑都没有那样迅速了。

    唯一还存在变数的，只有他。

    不……秦文玉脑海中闪过两个人影。

    还有玉木一，以及……安达女。

