    约瑟夫离得不该有这么远。他应该就躺在艾比怀里，而被脐带和自己相连的艾比也应该就在自己身边不远的地方，他不该顺着脐带走了这么久，都没有重新回到艾比的身边。

    维塔漫步于这虚假又没有质量的月光中，在这被逐渐撕开的银白帷幕下，以及可能被莫名扭曲的空间中，顺着那脐带，埋头向前。

    一是为了尽量躲避那被自己形容为“腐尸”的月亮，而另一个原因，却是他想离自己刚刚遇到的袭德更远一些。

    因为袭德本不该出现在自己面前的。

    维塔回忆起这疑似月亮被交换下来前的情况：袭德坐在离神台最近的那一排座位上，早早的就被自己一枪贯穿了眉心。

    但他居然还能在月光的照耀下穿过整个小教堂，行至自己这边。还仿佛完全没有受到伤害般，就月亮的问题和自己进行一番亲切的攀谈。之后，他还有力气感叹，还有力气激动，甚至最后连眼睛彻底失去光芒时，也是直挺挺的立于地上，根本没有倒下的趋势。

    当然，把一切都归咎于袭德的身体被自己完全的机械化改造过，或许能说得通。但维塔觉得这个解释有些过于勉强，再加上现在周围空间可能存在的扭曲，让维塔觉得刚刚这异状满满的袭德有些让人不寒而栗。

    又走了许久，维塔手上的脐带似乎没有尽头。被月光剑撕出的帷幕裂隙似乎也一直悬在自己头顶，不随着脚步的快慢前进一分，又或者是后退一分。

    就像身在一片纯白而无法脱离的监狱般，维塔不知道前方有多广阔，后方有多遥远。甚至不确定自己是否立于地面之上。头顶的东西分不清是腐尸还是月亮，更不清楚那东西有多高，有多远。

    忽然间，维塔好像理解了这一切，他所身处的情况，所立于的地方，以及刚刚所见到的袭德，竟然与宗教意义上的一个概念如此的接近，相像：

    死亡。

    真是有趣，维塔忽然在心底笑起。自己经历过因为失控而忽然中断，宛若深层睡眠的“死亡”，经历过上一辈子的结束和这一世开始的“死亡”，现在，自己又在这一片莹白中，在天上母神可能的注视下，又在经历着一次宗教般的“死亡”，真是……

    难道神灵的垂青就是让自己收集不同的死亡经历吗？

    维塔的心情陡然变得轻松下来。“死”过这么多次，经历过这么多种有趣的方式，维塔自认为熟练的不行。甚至想起了他曾经听说过一句话：

    你每天的睡眠，就是在为最终都会到来的死亡做排练。可是你一生中会为死亡排练两万多次，却自始至终无法克服有关死亡到来前，那小小的恐惧。

    维塔摇摇头，重新迈起自己的脚步。重新审视这句话，或许无法克服这小小恐惧的原因是排练的方式太过单一。如果像自己这样，各种各样的方式方法都经历几次，把生死间的未知磨的干干净净，恐怕保持理智也不是一件这么困难的事情了。

    只是，维塔还有一些紧张。他在这片疑似死亡的莹白中见到了袭德，就意味着他可能见到其他人。如果发现自己的伙伴也进入了这里，自己应该怎么办？

    好不容易放松下来的步伐又开始充满犹疑，维塔捏了捏手上的脐带，它连接着艾比，而自己始终找不到艾比的原因是不是这小姑娘离死亡还很远？而如果自己真的顺着脐带找到了她，是不是意味着自己亲手将艾比拉进了这片死亡的世界？

    自己应该放开这脐带吗？

    而这时，维塔还没理清思路，却眼睛一瞥，又发现了莹白中的一个人影：

    蒂塔。

    蒂塔好像也看见了维塔，却离得远远的，被血液染的通红的脸上似乎挂上了幸灾乐祸的笑。朝维塔指了指，又指了指天空。然后在莹白中迈起有些妖艳的步伐，向着月光走去，最终完全融进了这片银白之中。

    莫名的觉得有些有些不爽，维塔皱着眉头，自己的猜测似乎证实了？这里确实是死亡的世界？受了这种枪伤的蒂塔不可能活着，她断掉的颈椎甚至没办法把自己的头彻底固定在脖子上，更遑论走路，还走出这样嚣张又惹人厌的步伐。

    看了一眼手上的脐带，维塔叹气，既然这样，那么就此松手才是明智之举。

    可是，这一瞬间，维塔忽然感觉脐带那头似乎传来了另一股力量。这片莹白中，那看不见的地方，有人在另一头牵动着这根脐带。

    不安的咬了咬牙，维塔发足往前跑去。如果那头是艾比，那么自己有机会把她给推回人世中吗？

    但没跑几步，维塔便在莹白中撞见了牵动脐带的人。虽然不是艾比，却同样是他熟悉的身影：

    约瑟夫。

    眼眶中仍是两个血洞的约瑟夫有些讶异，他抓了抓头：“维塔先生，是你……真是该死，我走反了。”

    走反了？维塔笑了笑，看起来骑士的目的和自己一样：就是顺着脐带寻找艾比。这一头约瑟夫遇到了自己，那么艾比就应该在那一头才对。

    “好巧，我也在找你家的小姐，”维塔耸肩：“一起吗？”

    “好。”约瑟夫点头，转身，他们一前一后，在莹白中前进，却沉默了许久。

    直到约瑟夫再次出声，打破这种空旷的寂静：“坦斯肯兰弗先生真的失败了，彻彻底底。他一直认为世上没有灵魂，可我们现在呢？难道不是灵魂离体的状态吗？”

    “谁知道，”维塔耸肩：“或许我们是进入了幻觉，那种可以互相联系的幻觉也说不定。”

    “嗯，”约瑟夫只是轻声回答，没有肯定也没有否定，却忽然改变了话题：“还有艾比小姐……这段时间她还好吗？还是像之前那样不爱说话吗？”

    “她很好，但话可比以前要多得多，”维塔拍了拍约瑟夫的肩膀：“当艾比的监护人可不容易，她的想法有些特立独行。”

    譬如艾比突然对自己说她发情之类，可不是正常的女孩子能说出的话。以及她似乎一直沉迷于身为上等存在的快感中，也不应该是正常的女孩子应该有的爱好。

    “是吗……”约瑟夫似乎有些落寞，有些遗憾。

    维塔将手从约瑟夫肩膀上拿开，似乎觉得这样的回忆居然十分的美好：“不过，艾比确实是个真真正正的好孩子。”

    “好孩子……”约瑟夫昂起头，心中开始有些艰涩的回忆。小姐是好孩子？自己好像从来没有往这边想过。她在自己心中一直是，一直是……

    一直是高高挂在空中，那雪莱家的标志来着。除此之外呢？

    骑士捏住了自己的心口，他忽然发现自己回忆艾比的形象时，第一幕映入脑海的，居然是在培养皿内外的初次见面。艾比是一团长着眼睛的肉瘤，肉瘤伸出脐带贴着培养皿，古井般的眼神似乎要让自己的灵魂都沉陷。

    而之后，艾比小姐在自己心中的形象似乎已然定格。骑士终于发觉他一直把艾比当着怪胎，对她的忠诚与爱护也仅仅是因为她是雪莱家最后的代表，一个挂在空中的，那高高的牌匾，仅此而已。

    约瑟夫又回忆起了这趟旅途的伊始：他和奥罗拉在雪莱家的宅邸中收拾衣物。自己面对着坦斯肯兰弗给艾比准备的种种琳琅满目的衣物，竟然完全无法想象艾比，这曾在培养皿中浸泡着的肉瘤穿上它们是什么模样。所以，自己才会对准备衣物一点也不上心，竟被奥罗拉给数落许久。

    但思索间，约瑟夫的脚尖却好像突然踢到了什么东西。

    他抬头，是一层半透明，却无限高，无限宽，又无限深的莹白。那边似乎是躺在地上的自己和维塔，以及跪坐在一旁的艾比和沃芙。

    沃芙似乎在全力救治约瑟夫和维塔的身体，玛丽莲看着那边躺在地上的维塔，双目无神，脸上的泪水却如同溪流，被她自己啃咬着的手已经不成模样。

    这边的维塔偏头，抬起手。脐带似乎贯穿了这层半透明，连接着那边，却在那边是一段看不见的分叉。

    维塔又抽出衣服上的丝线，制造黑暗。可黑暗触碰到这层半透明时，却像坠入深渊。半透明对这边的维塔和约瑟夫来说是墙，对黑暗却就是无可触及的广阔，更不用说将半透明的莹白吞噬，腐蚀了。

    而这时，这边的维塔和约瑟夫去猛然感觉一阵震动。

    维塔和约瑟夫一齐回头，约瑟夫脸上似乎有些茫然，可维塔确是心中一紧。他看见似乎有什么根本无从理解的东西破开了天上那莹白的“腐尸”的肚子，在这个世界狂乱的捞了一下。

    然后，无可理解的存在似乎粘上什么东西，存在在笑，拉着那两样东西离开。维塔眯起眼睛，居然是这边的蒂塔和袭德，他们似乎在痛苦，似乎在哀嚎。但声音却无法传递到这，只是无可抵挡的，被那存在慢悠悠的，轻飘飘的……

    给拖进了天上“腐尸”的肚皮。

    天空似乎闪烁了几下，维塔捏了捏自己的眉心。

    天空之外，腐尸之上。

    似乎到处都是那种无可理解的存在。

    “嘶……”约瑟夫抽了一口冷气：“维塔，你看到了吗？”

    “嗯，但我不确定我们看到的是不是一样的东西。”

    “反正不是什么好东西，”约瑟夫叹气：“维塔，你能敲破这层半透明吗？”

    “不行。”维塔敲了敲，甚至开了一枪。但这无限高，无限宽，又无限远的幕墙在面对攻击时就像另一个世界，另一个宇宙，根本无从突破。

    “腐尸”的肚子似乎又被撕开，有什么存在往维塔和约瑟夫这边探来。骑士深呼吸：“我也没办法把自己交换过去……咦？”

    约瑟夫忽然拉住起脐带，维塔放手，而脐带的尽头也被约瑟夫看见，它连在维塔的肚脐上，接口处有眼睛滚动，而滚动的眼珠居然突破了这层透明，往外面缓缓滚去。

    约瑟夫忽然搂住维塔，虽然没了眼球，但就是能视物的他又隔着这层半透明，在上面摩挲出艾比模样的轮廓。

    “你觉得我可以被你交换过去？”维塔出声询问。

    “你还被脐带连接着，而小姐是伟大存在，或许你的位格也因此而提高了也说不定，”约瑟夫回答，感受着背后那不妙的存在愈发接近:“说起来，小姐不知不觉间长得这么大了，也出落的这么……这么美丽了。“

    “嗯。”

    将手收回，回忆中那团肉瘤渐渐失去了颜色，半透明外的女孩开始如此的鲜活。约瑟夫忽然低低的笑起，然后笑得越来越大声，越来越酸涩。

    “对了，维塔，”约瑟夫的笑声忽然止住，他的额头贴在半透明上，似乎是想要离艾比更近，更近一些：“如果待会儿你过去了，我没有过去，麻烦你帮我给艾比带一句话。”

    约瑟夫竟然没有称呼艾比“小姐”？维塔有些讶然：“是请她一定要振兴雪莱家？”

    “不，”约瑟夫两眼的血洞似乎找到了个不错的交换对象，搂着维塔，微笑：“是请她一定要开开心心的活着。”

    无可言喻的存在似乎已经接近脊背，维塔想点头，可是那被交换的恍惚忽然袭向自己的脑海。他痛苦的捂住嘴巴，想呼吸，想感知，想要唤醒身体的心跳。

    而后，维塔感觉自己的身体忽然坐起。空气灌入肺部，血液重新冲向干涸不久的四肢百骸。迎着沃芙，艾比以及玛丽莲或是震惊，或是惊喜的目光，维塔翻身，手伸向自己身边约瑟夫的脉搏。

    却什么也没有感觉到，那里只有一片冰凉。

    抿着嘴，维塔回身，看向天空。

    “腐尸”仍然挂在那里，天空依然在闪烁。

    天空后的存在在骚动，在按压这片天幕，仿佛盯上了地面的所有生灵。

    周围的云雾消散，玛丽莲颤颤巍巍的，扑到维塔怀里。维塔再度躺下，轻轻摩挲着玛丽莲柔软的银白短发，而他左手却顺着脐带，找到了艾比小巧又柔软的手，拉住。

    沃芙还在给约瑟夫做心肺按压，而教堂之下的地面，似乎有凄厉的叫声传来，以及一道若有若无的枪声。

