    至于原因，有太多，根本就不用独孤清影一一道出。

    就在林清尘他们，此刻正在商量着，怎么去解决，目前林清馨面临的问题，想要另想办法的时候。

    此刻，长生一族这边，净世青莲的执掌者，得知了一些消息以后，简直就要气炸了。

    “蠢货，你们这些蠢货。”

    “你们竟然会认为，本座陨落了，还是从对方的口中得知的。”

    “真要是如此的话，他们会那么客气吗，你们长脑子了吗。”

    净世青莲的执掌者，现在心中那个气啊。

    他没有想到的是，本来这些人，是可以斩杀林清尘的，但是却错过了。

    之后，也是有机会，获取更大的收获，只要他们能够坚持。

    可是，最终还是错过了。

    在这一刻，净世青莲的执掌者觉得，自己真的是没有办法，不让自己生气。

    面对净世青莲执掌者的责骂，无数的长生一族强者，纷纷沉默不语。

    在此时开口，那就是在自己找死。

    净世青莲的执掌者，不可能问责太多人，但是却可以找几个顶嘴的，直接灭掉消气。

    这一点，还是可以做到，也会那么做的。

    所以此刻，他们这些人，除了在这里听着，也不敢多说什么。

    不仅如此，还在想着，怎么能够避免，之后净世青莲的执掌者，主动找到他们问话。

    现在，躲着都来不及，如何会自己找死。

    看到无数的长生一族强者，清一色的选择沉默，净世青莲的执掌者，也只能自己有火气忍着了。

    想要在这个时候，灭杀一批人很容易，难的是，以后该如何，去应对天玄大陆的强者。

    现在已经知道了，有了四位上古神器的执掌者到来。

    若是再加上，冰雪宫的那两位，那就是六人了。

    这还是现在，已经知道的。

    不知道的，还不知道有多少。

    “都给我滚，滚回去。”

    净世青莲的执掌者，很是清楚的知道，现在这个时候，没有什么可能，再一次出手了。

    现在过去，那就是送死的。

    想要开战，只有一种可能，那就是等到自己，恢复到巅峰状态之时。

    可即使是到那时候，也是一样需要考虑清楚，选择好时机才行。

    一想到这里，净世青莲的执掌者，看着无数的长生一族强者，就感觉到很是不爽。

    所以此刻让他们，全部都滚回去。

    不过，当净世青莲的执掌者，看到眼前一幕的时候，又差一点没有压制住火气。

    因为，在这个时候，他看到的是，无数的长生一族强者，就像是如负释重一般。

    看到这种情况，净世青莲的执掌者，直接选择了干脆不看。

    “本座说过，你们都要死，早晚的事情。”

    “现在，就让你们多活一会，这一次，算你们走运。”

    净世青莲的执掌者，赶早赶晚，还是来晚了。

    再加上，又有这些烂七八糟的事情。

    所以此刻，也只能选择这样的自我安慰方式了。

    很快，净世青莲的执掌者也离开了。

    而沉沦神城之中，无数的天玄大陆强者，看到长生一族的强者，已经消失不见。

    此刻，也是放心了不少。

    不过，他们也知道，这都不过是暂时的。

    以后，当长生一族强者，再次出现的时候，肯定就会做出，更加全面看的准备。

    天玄大陆东部，此刻，天瑜终于到了。

    迷失之海这边，和幽冥大陆的交汇之地。

    天瑜的到来，让九圣子，感觉到了压力少了不少。

    天瑜的地位，可不是现在九圣子能够比较的。

    有天瑜在，那么就不会跟之前一样，受制于一些人了。

    “七姐，你终于来了。”

    九圣子，在天瑜刚一出现的时候，就迎了上去。

    “他来了吗。”

    天瑜看着九圣子，开口问道。

    对此，九圣子摇了摇头，开口说道。

    “天玄大陆这边，应该是出了什么事情。”

    “现在为止，还未曾收到什么消息。”

    “不过，七姐你既然来了，那么很快，我想他也会出现了。”

    听到九圣子的话之后，天瑜点了点头，随后朝着林星月所在的方向而去。

    “林清尘呢，若是可以的话，希望他能够尽快的来一趟。”

    “对于你们天玄大陆这边，以及圣族来说，是一件好事。”

    “我们此次前来，不是针对你们圣族，或者是天玄大陆，而是有其他必须要做的事情。”

    天瑜在此刻，见到林星月之后，算是直接表达了自己的意思。

    这一次，虽然来的人多，但是却对于天玄大陆这边来说，没有什么危害。

    因为，她们要针对的，并非是天玄大陆这边，或者是圣族。

    “我相信你，但是现在，他真的来不了。”

    “天瑜，从个人角度出发，我也不希望，我们之间有冲突。”

    林星月此刻，话说的算是很委婉了。

    “我知道，但是我有必须要做的事情，这件事情，等不了太久。”

    天瑜此刻，明白林星月的意思。

    但是，也表示，现在这个时候，自己也没有多少，可以等待的时间。

    言外之意，林清尘可以尽快来一趟。

    这样的话，事情就会早一点解决。

    如此，双方之间，就不会有什么冲突了。

    “你若信我，可以跟我说，我若做不了主，可以转达。”

    林星月现在，自然是知道，想要让林清尘前来，短时间之内，怕是做不到了。

    而她和林清尘之间的关系，天瑜也是知道的。

    所以，若是有可能的话，天瑜可以告诉她。

    能做主的事情，自然是要做主，不能做主的事情，可以有别的办法。

    不一定，非要在这个时候，一定见到林清尘。

    毕竟，林清尘现在，是真的来不了。

    在这一点上，也没有欺骗天瑜。

    “借道而行。”

    天瑜此刻，看着林星月，神色认真的说道。

    “所有在这里的？”

    林星月现在，还不能确定，天瑜所说的借道，是怎么个借法。

    所以此刻，说出了一个，最不能接受的。

    这，也算是最坏的打算了吧。

    “若是可以的话，自然是最好。”

    “因为，太少的话，我们也没有把握。”

