    云楚伊被他亲了个措手不及。

    从被他抱进怀里，再到被他亲了一口，这总共也不过几秒钟的时间。

    这荣澈看来是个行动派啊，这一套动作都将她给整懵住了。

    若不是看他爱哭，性格还有些软萌可爱，她直接一个耳刮子招呼他了。

    不过奇怪的是，为什么荣澈亲她，她都没什么感觉？

    反而萧北宸几句话就能将她弄的面红耳赤，心跳加速呢？

    明明他们都是同一张脸，同一个人……

    “以后没有经过我的同意，不能亲我，知道吗？”

    “为什么呢？”荣澈歪着脑袋，眨巴着那双亮晶晶的眼睛。

    “阿澈喜欢伊伊，伊伊你不喜欢阿澈吗？”

    云楚伊对这么一个小奶狗，实在说不出狠话。

    只能换个委婉的方式，让他能够接受理解的方式。

    “你要是没有经过我的同意就亲我，我就不喜欢你。“

    荣澈认真的想了想，然后问：

    “那阿澈乖乖听伊伊的话，伊伊就会喜欢阿澈吗？”

    “嗯。我喜欢听话的人。”说完，云楚伊的肚子’咕咕咕‘的叫了两声。

    “我现在很饿，准备去弄点吃的填肚子，你要不要吃？”

    “阿澈会做饭哦，阿澈给伊伊做饭。”说完，荣澈一溜烟的跑了。

    风风火火的朝着厨房奔去，深怕将云楚伊给饿坏了。

    望着他一阵风似的消失的身影，云楚伊先是一阵瞠目结舌。

    然后不由得轻笑出声，其实这个荣澈还怪可爱的呀。

    不过，他这个从小就养尊处优的皇室子弟，真的会做饭吗？

    她抱着怀疑的态度来到了厨房，却见荣澈有条不紊的指挥着下人。

    “将这些菜都被本少爷摘好，再洗出来。”

    “一定要洗干净，不能有一点脏东西在上面。”

    “若是伊伊吃了本少爷做的菜坏了肚子，本少爷唯你们是问。“

    “是，少爷。“

    然后，哈欠连天的几个下人强撑着睡意在一旁摘菜，洗菜。

    待她们将菜都洗干净之后，荣澈拿起刀十分熟练的切菜。

    那刀工，绝对堪称是大厨i才能有的功力。

    然而更让她惊讶的是，荣澈做饭也相当的有一手。

    他不仅做出来的饭菜香气扑鼻，而且他还将他们摆放的十分好看。

    待她开吃之后才发现，他做的饭菜简直比府里的大厨做的还要好吃。

    原本只是打算随便吃点填肚子，结果云楚伊一不小心就吃多了。

    看到她将自己做的饭菜一扫而光，荣澈笑像个孩子。

    “伊伊，阿澈做的饭好吃吗？”

    云楚伊摸了摸吃撑的肚子，说：“非常好吃。”

    荣澈笑的更开心了。“那伊伊可以喜欢阿澈吗？阿澈还会洗衣服哦。”

    “啊？”云楚伊略微惊讶。“你还会洗衣服？”

    “嗯嗯。”荣澈重重的点了点头。“阿澈会洗衣服会做饭。”

    看到他一脸呆萌可爱的样子，云楚伊感觉自己的心都快化了。

    这是什么天使小可爱啊……

    做饭这么好吃，还会洗衣服。

    不知道的，还以为他是这府里的下人呢。

    正这么想着，荣澈又对她说：“我现在就去将伊伊的衣服洗干净。”

    说完，他一溜烟的又跑没影了。

    云楚伊无奈的摇了摇头，连忙追了上去。

    等她追到自己房间的时候，只见他手里正拿着自己亲手做的现代三角内裤在那儿使劲儿的挥着。

    看到这一幕，云楚伊整个人顿时僵住，脸上的表情十分的尴尬。

    他怎么把她的内裤给找出来了？

    他到底是从哪儿找到的？

    “伊伊，这是什么呀？阿澈怎么从来没有见过呢？”荣澈歪着脑袋，十分不解的问。

    “这是……”云楚伊不想回答他的这个问题。

    她将内裤从他的手里抢了过来，然后对他说。

    “以后伊伊的东西，阿澈不能随便乱动。”

    “为什么呢？”荣澈就像个好奇宝宝一样，不停的有问题冒出来。

    “我想要帮伊伊洗衣服，伊伊是担心阿澈洗不干净吗？可是阿澈洗衣服洗的很干净的。”

    云楚伊觉得跟他沟通，似乎有那么一些吃力。

    她深深的叹了口气，像哄三岁的小盆友一样哄他。

    “伊伊的衣服有人洗，不用你亲自洗。”

    “伊伊还是比较喜欢吃阿澈做的饭，所以阿澈以后可以多做饭。”

    “真的吗？”荣澈双眼闪着光。“伊伊喜欢吃阿澈做的饭吗？阿澈好开心啊。”

    云楚伊很认真的点了点头：

    “所以阿澈以后不要乱动伊伊的东西了，知道吗？”

    她真怕他会哪天将她自己做的胸罩给找出来，然后问她那是什么东西。

    一条内裤已经让她很尴尬了，要是再把胸罩举起来朝她挥来挥去……

    那画面光是想想，她都觉得好可怕。

    洗衣服事件过去之后，云楚伊打算去看看保温箱里的小家伙。

    其实她这么晚醒来，不仅是饿醒的。

    她的心里也一直惦记着这保温箱里的小家伙，所以睡的也不太安稳。

    当她检查过后见他一切都好，保温箱也有她银乔等人守着，她便回房准备睡觉。

    而她原本是要将荣澈送回他自己的房间的。

    可无奈他就像个小孩子一样，死活不想回自己的房间睡。

    不仅如此，他还吵着闹着要跟她一起睡。

    云楚伊已经看出他的心智有些不健全，智商恐怕还是个孩子。

    想着他也不会对自己做什么事情，便就将他留了下来。

    荣澈十分兴奋的率先上床，然后掀开被子对她说：

    “伊伊快来睡觉，睡在我旁边哦。”

    云楚伊叹了口气，上了床。

    刚刚在他旁边躺下，荣澈一把就将她抱在了怀里。

    “伊伊的身上香喷喷的，阿澈喜欢抱着伊伊睡。”

    云楚伊：“！！！”

    算了，就是个孩子而已，由他去吧。

    何况他刚刚辛辛苦苦为自己做了一顿美食，她也实在不好伤他的心。

    于是，两人就这么一起相拥而眠，沉沉的睡了过去。

    可没想到，这乖巧听话又软萌的小奶狗，第二天直接化身成了暴躁大狮子。

    “云楚伊你这个丑八怪……你竟然敢抱着本座睡觉？”

    【作者有话说】

    有没有喜欢荣澈宝宝的？

    O(∩_∩)O哈哈~

    之前好像有个小可爱很喜欢璟煜。

    其实璟煜也有自己的魅力，O(∩_∩)O哈哈~

    四个人格，都有属于他们自己的魅力。

    不知道你们最喜欢哪一个呢？

