    由于董袭的阵亡和兵士的退散，守卫东坡的曹军陆续向南北增援，很快山丘四周的进攻全部被打退，吕蒙经过清点人数已阵亡三千人。

    虽然曹军也有近千人的伤亡，但是江东这边的伤亡要大得多。

    “主公，元代他...”同伴蒋钦悲痛欲绝。

    孙权皱起眉头，“我刚才在坡下看得很清楚，曹营那个汉子的确太猛，也许我兄长可以应付...”

    “我打听过了，那厮叫作许褚，负责曹操的宿卫，手下管着数百虎士...”凌统汇报时暗自庆幸自己没在东坡，转念想来自己敌不过是不会硬拼的。

    孙权听得直点头，好东西谁见了也欣喜，他盘算着自己也要养一群虎士。

    “主公，曹军陆战的确厉害，我们不如退回船上困住他们，待其兵粮用尽再登岛擒拿？”吕蒙建议。

    “我军虽然损伤较多，曹操那边也伤残极多，如此退走好不甘心。”孙权有些犹豫，想起路上的豪迈理想，真是让他意难平。

    “主公，勿要犹豫。”吕蒙催促。

    蒋钦、凌统等也见识了曹军的厉害，他们非常认同吕蒙的观点，既然可以兵不血刃，那为什么还要拼命？

    就在孙权要做决断之时，坡上曹军突然齐声大喊：“尔等虚实已显，如再不退走，曹某就下山来了。”

    孙权听得一个激灵，连忙下令：“就依子明，咱们速速退回船上。”

    往岛下走全是缓坡，江东士兵退兵时显得脚步轻快，不知道的还以为他们不想打仗，孙权被吕蒙等人簇拥着，感觉身后全是曹兵在嘲笑自己。

    如此大的优势，可就是打不过，真的有些丢人。

    原本在船上等消息的鲁肃惊呆了，不过他很赞赏吕蒙刚才的计策，及时止损调整策略才是为将者该考虑的，只有莽夫才一味的冲冲冲，鲁肃对这个‘吴下阿蒙’，突然有了‘刮目相看’的感觉。

    击败孙权之后，曹操坐在小丘上休息，并派出了斥候去监视行踪。

    半个时辰后斥候回报，孙权率军返回战船上，并分散了遣走了战船，企图包围岛屿。

    曹操听后大惊，这岛上虽然能找到些食物，但毕竟还剩下两千人，从船上带来的干粮能坚持几天？

    “孙权这厮很阴险，看来他是想困死我们，也不知道德珪何时会来援。”曹操叹息。

    程昱看着水军副都督张允，意味深长地说：“岛外的江东战船上百，也不知道蔡都督有没有勇气来救，元嗣（韩浩）、文烈（曹休）未必敢轻举妄动...”

    曹操点头肯定，心说早知道把曹洪留下，韩浩和曹休官职虽然不低，但是未必有指挥全军的能力。

    “现在孙权断了我们的归路，随军的粮食可都已经没有...”臧霸担忧地说。

    程昱听后不以为然，他望着山坡下堆积的尸首，意味深长地冷笑着：“孙权要饿死我们也不容易...”

    曹操突然觉得有些反胃，他皱起眉头说：“仲德素来多谋，可有妙计助我脱困？”

    程昱笑着说：“若孙权不在我等危矣，但他今天偏偏就在，丞相可到岛边晓以大义，我料孙权必然会退走。”

    “哦？”曹操狐疑地看着程昱。

    “大家休整得差不多了，咱们路上边走边说。”程昱正色说。

    曹操知道程昱必然有办法，遂让曹洪整军往岛东开拔。

    岛东江东舰船群，孙权撤回来后进行了一番补给，众将围坐在大船上休息，此时太阳光穿透云层，把温暖射到了甲板上。

    鲁肃皱眉看着天，然后对孙权谏言：“这雾气就快散去，是不是派人回濡须坞？把水军舰船全部开赴过来，万一曹营水军集体出动，我们很容易功亏一篑。”

    “子敬说得有理，巢湖说大不大说小不小，曹军水寨就在七宝山下，真要仔细搜索很快就会找到，何况咱们这几十艘船很显眼。”孙权赞同地点头。

    “主公，你看。”凌统指着西边说。

    孙权站起身，他发现刚才的曹军，正排开阵势往岛边进行。

    “曹贼到底要干什么？集体投湖自尽？”孙权看着鲁肃一脸纳闷。

    鲁肃直摇头，“曹贼诡计多端，我先让弓箭手戒备。”

    曹操知道对方会箭阵伺候，所以早就用盾牌手开路，他们走到临船十数丈停下。

    “孙仲谋何在？”曹操大声叫喊。

    孙权抬头冲吕蒙示意，吕蒙走到船头大声回复：“丞相是来投降的吗？”

    曹操大笑：“你见过打胜仗投降的吗？尔等弓箭手准备了不少，孙仲谋却不敢答话？”

    吕蒙敢要反驳，突然发现孙权拽住他衣甲，径直走到船头最前面，盾牌手则及时护卫在他身边。

    “丞相找我何事？”孙权紫眼虚张，气势凌人地问。

    曹操捋须笑曰：“孤年近六旬，早年与汝父孙文台共讨董卓，仲谋因何与我刀兵相向？”

    孙权听后冷哼：“丞相好生糊涂，汝不寇边犯境，我又来此作甚？”

    “呃...哈哈哈...听闻巢湖鱼肥，孤特来捞几尾献给陛下。”曹操笑着说。

    “那丞相就慢慢捞，我为你‘保驾护航’，绝不会擅离此岛。”孙权面无表情。

    曹操听出了孙权的弦外之音，所以马上话锋一转，出言揶揄：“仲谋要擒孟德，为何待在船上？曹某就在眼前，你究竟在怕什么？”

    “丞相困兽犹斗，我何必浪费兵力，等你们粮断精疲力尽，那时再上岛收尸不迟。”孙权心说告诉你又怎样？不投降就只有死路一条。

    曹操也不恼怒，继续挑衅道：“贤侄的兵力似乎远多于孤，何不下船来再比过？汝父兄可不似这般胆小。”

    孙权脸色难看之极，以多打少确实很丢脸，他强忍胸中怒火：“丞相还是下水来战，我可以借你两条船...”

    （曹操勾勾手：你过来呀。孙权瘪瘪嘴：“你下来呀。”）

    场面有些僵的时候，程昱给曹操递了个眼色，曹操意味深长地说：“仲谋真要留下孤？即便我等殒命在此，但身后还有子子孙孙，江东子弟就能攻入中原吗？我看合肥一城都破不了，更别提刘玄德已在谋夺西川。”

    “丞相居然逞口舌之利？我与玄德乃是姻亲，别妄想能放了你。”孙权冷笑。

    “哈哈哈，你真以为可以困住孤？长江报仲谋已经读了吧？刘备与你根本不同心，莫非你没看出挖苦之意？”曹操疑惑地问。

    见孙权没有回答，吕蒙在旁小声问：“主公，什么长江报？”

