    帝俊与昊天，虽然都是天帝，但其本质，却完全不同。

    帝俊有着天帝应有的实力，但因为巫族这个盘古后裔的存在，使得祂这个天地之主的位置，显得有些名不正，言不顺。

    昊天却是完全与帝俊相反，得到鸿钧道祖大力支持的祂，名正言顺的坐上了天帝之位。

    可昊天却没有与天帝之位，相匹配的实力，导致祂在未来，渐渐被圣人架空，成为一个有名无实的傀儡。

    在洪荒，实力才是第一位！

    外力终究只是外力，不如自身力量来得实在。

    未来昊天的处境，就是德不配位的真实写照。

    ……

    此刻，在玄清的心中，已经在畅想，祂登上天帝之位后，如何与圣人虚与委蛇，一步步的谋划，逐渐摆脱圣人的控制，成为真正的天帝。

    那时，

    天帝是祂！

    紫微大帝是祂！

    勾陈大帝亦是祂！

    四御占其二，六御占其三，这洪荒之中，还有谁能动摇祂的地位，干预祂的统治？

    怕是道祖鸿钧都不能！

    不过，玄清显然是想多了，天帝之位，岂是那么容易当得？那帝俊有着太阳星普照洪荒的功德，才能登上天帝的宝座。

    昊天德不配位，当上天帝之后，不得不入世历劫，以积攒功德。

    祂在洪荒，足足经历了一亿三千二百劫，每劫该有十二万九千六百年，总共耗时约十五亿七千万年，方才功德圆满，重登天帝之位，无极无量。

    由此可见，登上天帝之位的难度。

    玄清仅凭着天之本源的化身，和玄门弟子的身份，怕是远远不够。强行登上天帝之位，昊天的下场，就是前车之鉴。

    一道紫光闪过，使得玄清明悟了弥罗宫的作用。

    三十六天神通最高成就，无上大神通弥罗宫。驾驭天地规则，统御天下万法，整合归一，至高至上，破灭一切存在。

    这是归属于天帝的无上神通！

    初期，可组合世间一切神通，使其力量归一，爆发无上威力。

    中期，可御使天地规则，出手间宛若天地压下，破灭一切。

    后期，可统率洪荒之中的一切，无拘于人、物、法、道……但凡其存在的，皆可被其掌控。

    威力无与伦比，神威不可思议，故称之为无上大神通。

    “倒是让人白高兴一场！”

    得知弥罗宫的作用，玄清有些失望。这神通虽然强大，在洪荒亦能挤进前十之列，但比之天帝之位，还是逊色太多了。

    天帝之位，那才是使人一步登天的宝物。也是洪荒最贵重的宝物，没有之一。

    “不过还好，有了弥罗宫在，未来天帝失位，凭此宫，倒是可以争上一争！”

    想了想，玄清自我安慰道。

    洪荒之中，除了实力之外，名分也极为重要。君不见占据高位者，皆有着尊贵至极的跟脚。

    那巫族，不敬天，不礼地，唯尊盘古，便是道祖鸿钧，也不被祂们放在眼里。

    即使这样，巫族依旧称霸于洪荒大地上，鸿钧道祖亦不敢出手击杀祂们。

    原因为何？

    就是因为祂们有着盘古后裔这个名分在，靠着这个名分，洪荒天地自然会对祂们爱护有加，不让其遭遇陨落之劫。

    若非巫族自己不争气，造下无边杀孽，失了天地的庇护，这天地主角的位置，哪里会轮到人族？

    弥罗宫，是洪荒最珍贵的地方，是天帝的象征之一，玄清掌握着它，自然就有资格争夺天帝之位。

    说不定，凭借着弥罗宫，玄清还能获得不少的支持者呢！

    ……

    降下天道本源后，天道意志徐徐退去，而与此同时，昆仑山上空，变化再起，有玄黄功德汇聚，朝着玄清涌去。

    在到达玄清的身前，玄黄功德一分为二，三成落入九转金丹身上，七成继续朝玄清身上涌去。

    却在此时，玄清大袖一挥，将涌来的功德，打入九转金丹之中。

    顿时，九转金丹身上，七彩光晕更加璀璨，化作一道神环，环绕在其身侧。

    而它身上流动的道韵，也发生了蜕变，有神秘符文诞生，层层排列，相互组合，化作一条神秘的先天之道，与九转金丹融为一体。

    这一刻，它不在是丹，而是成了道。它的身上，承载着一条神秘的先天之道。

    九转金丹这个称呼，已经不在适合它了。现在的祂，是道果，大罗道果，可造就一尊大罗金仙的道果。

    本就蕴含强大药力的九转金丹，得玄黄功德之助，进行了一场超乎想象的蜕变，成为了举世难寻的宝物。

    “大罗道果！”

    “此物，未来或有大用！”

    玄清一时半会，也想不出将大罗道果用在何处，遂将其收了起来，以待未来。

    之后，在天道的帮助下，关于气丹之道的一切，顷刻间，就传遍了整个洪荒。

    “好！”

    “这才是我等传人，应有的样子！”

    明悟了气丹之道的本质，三清心中大喜，忍不住赞道。

    这一刻，玄清终于摆脱了祂们的影响，走出了属于自己的大道，未来前途不可限量，有了证道混元道境的可能。

    三清，如何不喜？

    沿着别人的道路走下去，虽能一帆风顺，进步飞快，但永远不会有着大成就。

    唯有披荆斩棘，走出自己的道路才能走得更远，更久！

    “嘶！”

    “这才多久！”

    “距离造化丹出世，定下洪荒货币，不过三千余年。这玄清道人，又立下了气丹之道。”

    “这…这……”

    “这玄门仙尊，可真能闹腾！”

    三千年，于大神通者来说，不过眨眼。可就这眨眼的功夫，玄清又立下了一道，不由让祂们产生怀疑。

    立道，何时变得这般简单了？

    “先有剑祖，后有玄清！”

    “此二人，皆是大智慧之人！”

    “真不知会为洪荒，带来何等变局？”

    仅是一万年，洪荒就发生了翻天覆地的变化，先有剑道出世，后有货币之道、气丹之道出世，比之之前的数千万年，变化还要来得激烈。

    真不知未来会如何？

    而就在此时，洪荒之中，变故再起，在那昆仑山上空，又有无边功德汇聚。

