    “殿下见多识广，居然连星陨铜都看不上，我还想将剩下的送给你呢……”

    李陵假装没看见她眼中的渴望，摇着头颇为遗憾道。

    闻言，白玉君脸上表情一僵，抓着星陨铜的手顿时收紧，鼻梁上也皱起了几条细细的褶皱，鼓起腮帮子磨着牙，颇为气恼的看着李陵。

    这时，李胡忽然开口道：“公子帮了殿下不少，为公子强化兵刃正好偿还一些恩情，倘若再收下这星陨铜，岂不是越欠越多？无功不受禄啊。”

    李胡说完，白玉君就蹙起眉。

    现在她也意识到，她欠李陵的似乎太多了些，不过，向来高傲的她又怎会承认这些，只是默默的记在心里，决定日后有机会了再慢慢偿还。

    这般想着，看向星陨铜的目光也不再像刚才那样渴望了。

    李陵颇有深意的看了李胡一眼。

    看样子，这老狐狸似乎不想让小白与自己有太多的牵扯啊，最起码目前是这样，不过这可能么？

    超级猫薄荷是不会同意的！

    “什么欠不欠的，胡叔这话说的也太见外了吧，我与小白的关系还用计较这点身外之物？”

    说着，李陵就一把拉住了李胡，还不等他开口，5点功德就一发入魂。

    小白就这么一个娘家人，可万万不能怠慢了！

    那种久违了的美妙感袭来，源自于灵魂与血脉深处，顿时就让李胡脑中空白一片，结束之后直接进入断片状态。

    我刚才想说什么来着？

    得好好捋一捋……

    在李胡思考狐生的时候，李陵取出德理双锤进了院：“来吧小白，先帮我把这锤子强化了。”

    月光下，白玉君单手托着星陨铜，秀口微张呼出一道纤细的气流。

    这道气流与混元金气有些不同。

    之前李陵见过的混元金气如纱似雾，透着些许虚幻，而这道气流却极为凝实，如一条银白小蛇。

    气流刚一离口，顿时就极速膨胀变大，然后直接将星陨铜笼罩。

    嗤嗤嗤~

    腐蚀般的声音响起，肉眼可见的，星陨铜那坑坑洼洼的表面上出现了无数个细小的孔洞，各种杂质残渣开始迅速的分解剥落，如风化的岩石一般。

    好似在无数的岁月都压缩在了这几个呼吸的时间里。

    李陵心中微惊。

    这气流好生厉害，连星陨铜都承受不住，若是打在血肉之躯上，岂不是一瞬就能将人化为血雾？

    接着李陵又催动了天鉴法瞳，就见那气流附着在星陨铜表面，迅速的将其同化吞噬，不断的壮大。

    见李陵不住的打量，白玉君就向他解释道：“这是混元金气的本源母气，吞噬奇金异铁都要靠这道母气。”

    很快的，星陨铜真正的模样就显露出来，同时体积也在迅速的减小着，将其笼罩的气流染上了点点幽蓝。

    当星陨铜缩小了一圈，剩人头大小的时候，白玉君就将那道母气收回。

    “应该差不多了，锤子拿来吧。”

    李陵依言将双锤放在白玉君面前，见她如上次那般炮制了一番，双锤就换了一个模样。

    黑沉沉的表面上散布着点点幽蓝，看起来颜值提高了不少，李陵又拎起锤子掂了掂，发现其重量增加了近一倍。

    先前他的修为提升到易筋境之后，这对锤子抡起来就有些轻了，现在却感觉略重。

    修为的变化，锤子品质的提升，这些都会造成不趁手的问题。

    想了想，李陵又颇为期待的看向白玉君问：“小白，你可懂炼器？”

    “怎么了？”白玉君问。

    李陵将自己遇到的问题说了一下。

    白玉君一指李胡道：“你找他吧，他对炼器一道颇有研究，这么点小问题还不值得本王出手。”

    不值得你出手？

    我怎么感觉你不懂炼器呢？

    以李陵对她的了解，如果她真有这个本事，听完之后应该就直接上手了，又怎么会推给李胡。

    此时，这老狐狸已经不再纠结自己刚才想说什么了，他正默默的观察，看李陵这厮是如何哄骗自家殿下的。

    “喂喂喂，你那是什么眼神？在怀疑本王么？本王掌控混元金气，炼器小道又怎能难的住本王？”

    见李陵投来怀疑的目光，白玉君皱了皱鼻子不满道。

    只这话说的没什么底气。

    看起来就像一只炸起毛张牙舞爪虚张声势的小奶猫。

    初见之时，她给李陵的印象是一位俯瞰众生的高冷女王。

    可随着时间的推移，对她的了解逐渐加深，却极为意外的发现，在那张高冷面具下，真实的她格外讨人喜欢呢。

    “是是是，炼器不过区区小道，自然是难不倒殿下的。”

    李陵用哄小孩子的语气，颇为宠溺的道，接着又将剩下的星陨铜递向她。

    “呐，剩下的这些我暂时也用不到了，放着也是放着，就送你吧。”

    白玉君刚要嘴硬拒绝，忽然发现星陨铜上散发出一股玄之又玄的气息，却是李陵投了5点功德进去。

    双手老实的接过：“看在你如此诚心的份上，本王就勉为其难的收下了，不过本王可不想再欠你了。”

    说着，白玉君犹豫了一下，然后取出一枚拇指大的吊坠，这吊坠是由羊脂白玉雕成的一只卧虎模样。

    “殿下……”

    见到这吊坠，李胡面色微变，刚要开口却被白玉君用眼神制止。

    在玉坠上摩挲了片刻，白玉君又从指尖逼出了一滴鲜血，点在玉坠虎头的位置后又连结十余个法印。

    结束时，李陵仿佛见到这玉坠变成了一只绝世凶虎仰天咆哮。

    “拿着吧。”

    白玉君将玉坠递给李陵。

    “本王在白虎坠中留下了血印，只要距离不超过百里，你就可以通过白虎坠联系到本王。”

    有了这白虎坠，以后岂不是随时都可以召唤小白了？

    李陵颇为惊喜的接过玉坠，同时又有一道传音钻入耳中。

    告诉他这白虎坠是白玉君双亲所留遗物之一，而且还是一件法宝，危险时可向内灌注法力唤出一道白虎虚影，虚影的实力与持续时间视注入法力多寡而定，最强可有血液主人三成实力……

    这无疑是可以当做底牌的存在！

    了解到这些之后，李陵珍而重之的将白虎坠挂在脖子上。

    同一时间，澄明寺后院最大的那个禅房中，正在提炼法力的圆通和尚被一阵蝉鸣声惊醒。

    “何事这般着急？钱山那厮居然动用了同心蝉……”

    