    “骨灰小区？”

    陈洛对这个名词倒是有印象，

    随着社会的发展，

    现在很多地方的墓地都被炒得非常高！

    尤其是那些大城市，

    因为外来人口的不断涌入，

    周边的一些坟地根本不够用！

    很多地脚比较好的坟，

    风水比较好的坟，

    直接都被摆出来加价售卖！

    你不想买？

    不好意思，有很多人排着队买呢，根本不愁卖！

    所以网上一度出现了，

    死都死不起的段子。

    没办法，那些被争抢的坟，单按平方来算的话，甚至超过了活人居住的房子！

    怎么能买得起？

    所以很多开发商看到了商机，

    另辟蹊径，

    既然坟地批不下来，那我盖小区不就行了？

    这些开发商找了一些地脚比较偏，

    价格不贵的地，

    直接开始搞！

    都建小户型，偶尔一栋楼整个大户型！

    打着旗号就是，

    让先人住坟地，不如让先人住小区！

    价格比坟地便宜，

    而且空间又大……

    最重要的是这是房产呀！

    等过个几十年，一旦周围要拆迁，再给老祖宗挪个窝儿，这个地方也能弄不少钱！

    再加上有小区的地方，

    大多交通都比较便利，所以很多人都倾向于这种骨灰小区！

    这就让另一批人遭了殃，

    他们进城大城市打工，在市内买不起房，挑选一些偏僻的地方，看着单价低，户型又小，攒攒钱刚好能够到！

    结果呢？

    交了房住进去以后，

    周围阴森森的，

    基本上没几个住户，

    房子里大多都是骨灰盒……

    一到晚上别的小区都比较吵闹，每栋楼也开着灯，这种骨灰小区就不一样了，一到晚上零零散散的，就那么几盏灯！

    遇到个熊孩子恶作剧，

    给你按几个电梯楼层，

    本来晚上下班就迟，碰不到一个人，突然电梯门这么一开，一股冷风吹来，走廊里空空的，漆黑一片多吓人？

    骨灰小区没几个活人住，

    结果现在这个粉丝发私信说，他家的骨灰小区，一到晚上，小区黑漆漆的，都关着灯，但是楼下一堆老头老太太跳广场舞！

    “灵异事件？”

    陈洛有些狐疑。

    就在这时他感觉到脖子后面痒痒的，感觉有长头发落在了上面，一转头，就看到女鬼CC在那眨着眼睛，一脸好奇。

    “你怎么跟鬼一样！”

    “神出鬼没的！”

    女鬼CC听着陈洛的话一脸委屈：“人家本来就是鬼嘛……”

    陈洛气结，

    “你还顶嘴？有你这么跟老板说话的吗？”

    女鬼CC立马立正，

    “那你也顶我嘴好了。”

    陈洛：……

    “你最近怎么这么能贫嘴？”

    “因为我在追火锅写的书啊！”

    女鬼眨着眼睛，

    双手背在身后，微微俯身看着陈洛。

    “以后不要看了！”

    ……

    陈洛继续看粉丝给他的私信，除了介绍了这些奇怪的事情，还附了几张图。

    第一张图有些昏暗。

    应该是在晚上拍的，而且从视角来看，有点像是从楼上往楼下拍。

    一个空旷的小广场，

    亮着几盏黄色的路灯，

    一个人影都没有。

    结果粉丝说这上面有很多老头老太太在跳舞？

    “确实有点奇怪。”

    “如果不是这个人有什么精神方面的问题，那应该就是小区有问题。”

    第二张图是一个闪着灯的蓝牙音箱，

    后面还跟了一个小视频，

    寂静无声！

    粉丝估计打字描述的时候，非常害怕，很多地方都语句不通。

    不过陈洛get到了关键信息。

    大体意思就是，

    这个蓝牙音响也出现了问题，一到晚上的时候，就没有了任何声音！

    一到白天的时候，

    它又恢复了正常！

    不单单是蓝牙音响，包括他晚上走动，开门，做饭，洗衣机洗衣服，冲马桶……

    全部都没有声音！

    他的耳朵跟坏了一样，什么都听不到，但是一到白天的时候又都正常了！

    “确实奇怪。”

    接下来的几张图几个小视频，

    都有跟前两个差不多，

    都是一些比较奇怪的事情……

    会不会有什么气运？

    陈洛想着，将私信记录划到了最下面。粉丝按照他的要求，附了一张自己的照片。

    一个男人，

    准确的来讲应该是一个年轻人，

    看样子不到三十岁，

    确实，能买这种小区的人，大多都年纪不大，要不然就是着急结婚，双方家里都没什么钱，凑钱买一套离市区近的小区。

    “那就看看究竟怎么回事吧。”

    陈洛对着照片发动了周天秘术，很快年轻人的一生出现在了陈洛的脑海中。

    挺平凡的一个人，

    出生在一个差不多的家庭，

    有个差不多的父母，

    上了一个差不多的学，找了一个差不多的工作，做了一个差不多的人……

    但是就是这样一个人，

    遇到了一个可以改变他人生的小区。

    小区确实有鬼！

    开发商在选址的时候，为了尽量的降低成本，选了比较偏远的地方。

    而这个地方以前是一个乱葬岗，

    在修建的时候，

    就出现了不少的诡异事情。

    绑好的工程架，莫名其妙的散掉。工人干活的时候，总是出事。

    甚至老板开车视察的时候，

    莫名其妙撞上了工地上的搅拌车……

    交房以后也是怪事不断，

    电梯经常故障，

    里面的灯不断乱闪，但是找来修理师傅，每次的检查结果都一样，没有问题！

    然后，

    便是看到广场上有人跳舞，

    拍照却没有人。

    家里能发出声音的东西，

    一到晚上就出奇的安静。

    以及奇奇怪怪的其他一些事情。

    “我闻到了不一样的味道！”

    女鬼CC一直在旁边没走，她看着陈洛手里的手机，一脸兴奋！

    “哦？”

    “你能感觉到有鬼？”

    这算是陈洛的知识盲区了。

    “对对对！”

    “我感觉到那个地方，有不少跟我一样的，鬼？”

    女鬼有些兴奋，

    但是她也是第一次遇到这种事情，并不能确定事情就是她想的那样。

    陈洛想了一下说道：

    “这件事情交给你来办吧。”

    “交给我？”

    女鬼有些愣神，用魔法打败魔法，用鬼打败鬼？

    “对。”

    陈洛点点头继续说道：“帮助他们离开这个世界，你也会有收获。”

    “我可以准许你收个跟班回来。”

    “你想想，你要是带个小弟回来，你不就解脱了吗？你可以整天看剧，将所有的事情都交给他办，很不错吧？”

    女鬼CC本来就对事情充满了好奇，

    想去见一见同类，

    此刻被陈洛这么一说，瞬间兴趣大增，不停的点头：“行行行，这件事我交给我来办！”

    陈洛靠在沙发上，

    伸了个懒腰，

    很不错呀，将女鬼CC发展成一个能出差的属下，以后有什么事情懒得去，

    就让她去办行了。

    以前的女鬼跑不远，想去哪里也有束缚，而且白天的话只能在阴影下面溜达。

    自从她跟陈洛深入交流以后，

    身体已经被改造了，

    除了身上没有温度，别的地方跟正常的女人没有任何区别，甚至还有挺多的优点……

    比如她比较润……

    再比如她皮肤比较好……

    再比如她身子破了也可以修复，不会留下任何瑕疵……

    “拿着这个。”

    陈洛手里握着一把黑伞，造型跟普通的伞一样，但是它上面却加持了陈洛的符咒。

    “这有什么用？”

    女鬼握着有些好奇，不过瞬间她就明白了，这个伞的作用！

    它竟然能继续凝实自己的身体，

    而且好像还有其他功能？

    “你拿着它，即使是中午阳气最盛的时候，你也可以走在阳光下。”

    “而且拿着它，你可以跟我随时交流。”

    陈洛随便解释了一下，

    不过并没有说最重要的一点，

    那就是，

    陈洛可以随便侵占她的身子，

    这个侵占不是那个侵占，

    千万不要想歪了！

    这个侵占也可以理解为是掌控，陈洛想让她摆出什么姿势，她就可以摆出什么姿势。

    骨灰小区不只有一只鬼，

    单凭女鬼CC一个，

    去了基本上就是给那些猛鬼送压寨夫人。

    但是拿着陈洛的伞就不一样了，

    陈洛可以远程操控女鬼的身子，直接施展一些符咒，收服那些猛鬼。

    女鬼CC拿着黑伞有些兴奋，

    最近改造了身子，

    她确实可以跟幼幼去某些地方逛街，但是，还是有很多地方她去不了。

    现在不一样了，

    打着黑伞哪里都能去！

    “老板，那我现在就出发？”

    “现在都快夜里十二点了，不应该着急去那地方吧？”

    “说的有道理！”

    “那我们这个时间点干什么？”

