    

    第705章把人交出来吧

    事情发展到这步，无涯大师算是看明白了！

    关月山和楚青海肯定是不知什么原因发现了古玄尘的天赋！

    因为除此之外，无涯大师实在想不出古玄尘身上有什么值得两人关注的地方。

    然后他们阴差阳错的发现胡青虎等人做的那些手脚，所以就借着古玄尘在祭天宗是黑人黑户，将他掳走，借此希望令古玄尘成为他们的丹奴！

    丹奴！

    这在炼丹师的世界是一个充满着禁忌的词汇！

    炼丹师虽然可能帮助武者快速的提升实力，但其本身的战斗力根本比不过武者！

    所以早年时期，有一些武者会通过各种手段掳走炼丹师，将其禁锢，使得炼丹师成为他们专门的炼丹工具！

    一旦成为丹奴，不仅生死不能自主，同时还会过着暗无天日的生活，直到死亡！

    毕竟炼丹师虽然战斗力不强，但号召力惊人，一旦令他脱困，后果难以想象！

    所以，一旦遇到这样的情况，所有的炼丹师都会不惜一切代价的灭了抓丹奴的人，这是所有炼丹师不可碰触的禁忌！

    但现在，关月山和楚青海的行为，至少在无涯大师看来，就是这么一个情况！

    他们肯定是抓了古玄尘，想着反正没人会知道祭天宗有这么一个人，至于当初古玄尘身处丹峰，他们肯定也以为古玄尘是耍了些小聪明混进去的。

    也为了杀人灭口，所以他们才杀了王海等人！

    毕竟外门弟子死了，虽然宗门会追查，但力度也不会太大！

    不过，现在无涯大师要做的，还是先救出古玄尘！

    “我……我们真没有抓过古玄尘啊！”两人一脸无奈，他们也搞不明白，无涯大师为何认定就是他们抓了古玄尘。

    “好……好……很好！”见一切证据都在，两人还在矢口否认，无涯大师眼中冷意越来越浓！

    就在这时，两人身影跟着走了进来！

    “参见宗主、参见汪堂主！”看到来人，关月山和楚青海行礼之际，额头已经有冷汗渗出！

    宗主姬长风还是小事，另一个可是刑堂堂主，汪天宝！

    传闻，在汪堂主手里，祭天宗还没有问不出的秘密！

    原本看到无涯大师的时候，两人又已经疑惑着，为何与古玄尘有关的事情会惊动到这样的存在！

    可是这一刻，两人才意识了，刚才他们还是太乐观了！

    “基本已经证实是他们两人所为，现在我要最快的时间知道古玄尘的下落！”无涯大师没有废话，甚至连跟姬长风行礼的时间都没有，便对汪天宝说道。

    来之前的传讯中，为了防止万一，无涯大师已经将古玄尘的大致情况传讯告知了他们。

    虽然不于声张关于古玄尘的一切，但姬长风是宗主，汪天宝是刑堂堂主，在对祭天宗的忠诚上，两人根本不成问题。

    而且无涯大师也知道，自己虽然丹道非凡，但在刑询逼供这方面比起汪天宝还是要差太多。

    毕竟刑询逼供，既要对方承受无法想象的痛苦，又不能要了对方的性命，这是一门技术活。

    汪天宝从来没见过如此失态的无涯大师，显然也意识到问题的重要性。

    “我现在跟你们一个开口的机会，否则就跟我去刑堂吧！”汪天宝仅仅是向前走出一步！

    但人的名，树的影！

    此刻关月山和楚青海在这般巨大的压力下，双脚已经不住的颤抖起来！

    去刑堂？能去吗？

    两人对视一眼，连忙一下子跪了下来，“招，我们都招……”

    在祭天宗流传着一句话，对于汪堂主的问题，你答与不答之间只隔着去一趟刑堂的距离！

    无论你嘴在硬，进入刑堂之后，不出三天，什么都会招得干干净净，没有例外！

    两人不敢挑战传说，也不愿意与刑堂，只得抓住这个最后能开口的机会！

    “当年我们在一次任务中，无意发现了……”

    事情到了这步，两人只得从他们发现的先祖遗迹的事情开始讲起。

    “什么？你们是说，古玄尘是来自圣域？”

    “而且他的身边还有天元树帮助？并且在圣域时，他已经自悟天道了？”

    随着两人不断交待出关于古玄尘的一切，不要说是无涯大师，连姬长风和汪天宝都大瞪起双眼！

    天元树在他们这样身份的眼中，虽然珍贵，但也算不得顶级！

    可是作为一个下界之人居然能够让天元树甘愿跟随，那意义可就大为不同了！

    而且对于无上神界来说，来自下界飞升的修神者，往往都会存在着无限的潜力！

    相比起一出生就在无上神界的人来说，从下界飞升需要经历的磨难完全是无法想象的。

    而且他们还带着在下界修炼的各种经验！

    虽然下界的修炼在无上神界眼里，就是一个笑话，但这种经验却能令他们对于天道有着不同的理解！

    而且更重要的是，古玄尘居然还在圣域那样的环境中就已经自悟天道！

    自悟天道！在无上神界，能走到这一步的都是绝对的天才，而且自悟时候的境界越低，说明其天赋越强，未来的成就会越高！

    像古玄尘这种还没进入无上神界就自悟天道的，可以说已经是无上神界天赋的天花板了！

    而且古玄尘还拥有着连无涯大师都惊讶到极点的丹道天赋！

    “你们的意思是说，他从圣域进入无上神界也就一两个月的时间？”当然，无涯大师还捕捉到另一个关键！

    “是……是的……”

    两人既然已经选择招了，自然不敢再有保留！

    而听到这个结果，三人再度震惊得说不出话来！

    以三人的身份，哪怕是听说过的顶级天才也从未遇到过古玄尘如此夸张的，可是现在这样的天才就在他们的宗门！

    “行了，把人交出来吧！”同样对古玄尘也充满着好奇的汪天宝，现在也想看看这样的天才到底长什么模样！

    “交……交人？我们并没有见过古玄尘啊……”两人一脸茫然！

    他们什么都招了，不就是为了他们根本没有见过古玄尘吗？

    但此言一出，在场三人的脸色瞬间阴沉下来，明显没有人会相信他们的话！

    因为如果他们说的都是实话，那么整个祭天宗就只有他们与古玄尘有恩怨，也只有他们最了解古玄尘，除此之外还能有什么人？

    “很好，欢迎你们挑战刑堂！”汪天宝一声厉喝，两人身体不由一颤！

