    听完九哲教练的话后兄弟二人也是表示能够做到。

    对李矛和李盾这兄弟二人来说多练一些英雄扩宽一下英雄池也是有好处的事情。

    看见这兄弟二人能够接受许培然也是非常欣慰，许培然清楚这兄弟二人愿意做出改变都是为了团队的角度来考虑的。

    随后的日子里许培然他们也是艰苦的进行着训练，最辛苦的就要数李矛和李盾这兄弟二人了。

    李矛倒是还好点，毕竟他擅长的英雄都是那种进攻型的，而且他的英雄池相对于李盾来说也要更宽一些，而且坦克型英雄操作起来也相对要容易一些。

    但是对李盾来讲就有些难了，每次跟许培然他们结束正常训练之后李盾还要到哥哥这里来学习一些进攻类的英雄，其中一些英雄还是比较有难度的，比如说马超或者元歌。

    一天两天李盾倒是还能坚持的下来，可是时间久了李盾也变的有些力不从心。

    但是为了团队的角度来考虑李盾并没有跟任何人说，哪怕是他的哥哥李盾也没有说，只是自己咬牙坚持着。

    终于，在有一天早上开始训练的时候李盾这就出现了状况。

    “李盾，今天你跟我们训练，看一看你这两天跟你哥哥学了多少本事。”

    在开始训练之前许培然也是拍了拍李盾的肩膀对着李盾说道。

    “嘿嘿，好。”

    李盾一口就答应了下来。

    随后许培然他们便开始了训练。

    可是游戏进行了没多久李盾所在的对抗路就爆发了人头，不过并不是李盾把对面的对抗路给击杀了，反而是李盾被敌方给击杀了。

    虽然李盾这局用的是马超，不是他熟悉的英雄，但是马超这个英雄李盾可是跟着李矛练了好几天了。

    虽然熟练度上不如李矛高但是也总不至于在排位赛里面被路人给单杀了吧。

    “李盾，什么情况？”

    许培然不由好奇的问了李盾一句，当然许培然并没有责怪李盾的意思，只是好奇李盾为什么会出现这种失误。

    “队长，我手腕有点不舒服。”

    李盾皱了皱眉跟许培然说出了自己的情况。

    “手腕不舒服？怎么回事？”

    许培然一边操作一边走到了李盾的身边看了一下李盾的手腕。

    这一看许培然才发现李盾的手腕竟然有些许红肿，要是李盾不说的话恐怕许培然还真注意不到。

    “我也不知道，昨天还没事呢，今早起来的时候就有点疼。”

    李盾也是一脸的不明所以，昨天结束训练的时候还好好的呢，今天早上起来突然就感觉到了手腕上传来的不适。

    “是不是昨天晚上休息的时候压到了啊。”

    章老三在一旁插了一句嘴。

    “可能是吧。”

    李盾也没有在意，回答了一句后便继续操作起来。

    可是刚上线没多久李盾这里就再次传来了被单杀的消息。

    “队长，对不起啊，我这个手腕确实有些不太舒服，操作这种灵活的英雄有些转不过来。”

    不等许培然开口问李盾就赶紧对着许培然解释到。

    “没事。这样吧，你先把手机给你哥，让李矛来跟我们打完这一局，你赶紧去找俞飞，让俞飞给你看看你的手腕到底怎么回事。应该不是昨天睡觉压的，现在都吃完早饭这么久了，要是睡觉压的也早就该好了。”

    许培然没有在意这局比赛，相反许培然在意的是李盾的手腕，凭借自己的直觉许培然总觉得事情没有那么简单。

    “不用了吧队长，可能就是压到了，所以有些不太舒服而已。”

    听完许培然的话后李盾依然没有当回事，虽然手腕很不舒服，但是还没有达到那种疼痛难忍的境界，所以李盾也并不想放弃这次训练的机会。

    “听话，让俞飞给你检查一下我们也能放心。”

    许培然的态度坚决，不让俞飞检查一下许培然还真是有些不放心。

    “行吧。”

    听完许培然的话后李盾也只能点了点头，随后便把手机交给了一旁的李矛。

    站起身后李盾便独自去医务室寻找俞飞了。

    而李矛在接手之后也是渐渐稳住了局面开始对对面的对抗路展开了屠杀。

    “？”

    很快，对面的对抗路就发来了一个问号。

    李矛也是回了对方一个问号。

    “是不是打鸡血了，怎么突然这么猛！”

    随后对方的对抗路便继续打字说道。

    李矛和李盾这兄弟二人对马超的操作水平确实有些差距，所以对面的对抗路玩家也是明显的感觉到了不同。

    “哈哈哈，李矛，你看看你给人家欺负的。”

    看见对面说的话后章老三也是不厚道的笑了起来。

    在许培然他们正常的操作下对面这些路人玩家很快就被许培然他们给击溃。

    结束了这局比赛后许培然也并没有着急开下一局比赛。

    李盾去医务室去了这么久还没有回来，许培然不免有些疑惑。

    “等会在打，我先去医务室看看为什么李盾还没有回来。”

    把手机往桌子上一放许培然便站起来准备去医务室。

    “队长，我跟你一起去吧。”

    身为李盾的哥哥李矛自然也是关系弟弟的身体健康，随后也是把手机放下站了起来。

    “行，走吧。你们就别去了，在这等我们吧。”

    许培然点了点头后便带着李矛来到了俞飞的医务室。

    推开门进去，俞飞正在李盾的手腕上摸索着，而李盾的头上也是布满了细小的汗珠，可以猜到李盾现在绝对是不舒服的。

    “什么情况啊俞飞，李盾的手腕怎么了？”

    许培然随后便对着眼前的俞飞问道。

    “你们来的正好，我还刚想去找你们呢。要是我没有判断错的话李盾应该是手腕的腱鞘炎。”

    见到许培然他们前来俞飞也是说出了自己的判断。

    “腱鞘炎？什么意思，严重不严重啊？”

    李矛听到自己的弟弟生病后顿时吓坏了，随后便赶紧来到俞飞的身边抓住俞飞的胳膊焦急的问道。

    “应该就是因为这段时间过度劳累导致的，我刚才问李盾，他说这段时间一直在练习新英雄。”

