    依旧是大胤南荒，百万神魔山极深处。

    与世隔绝的秘境中，一座通体象牙白，形如金刚杵的奇峰挑起近万丈高。

    奇峰尖锐的顶部，是一座小小的佛阁，方圆不到三丈大小，里面供奉了一座通体金灿灿，如琉璃一般透明，内部有暗金色的光影，勾勒出了一条条脉络、窍穴，乃至是骨骼的大金刚力菩萨像。

    高有丈许的菩萨像前，摆放了十几个蒲团。

    十几个身材魁梧，皮包骨头，苍老得几乎没有一点儿人气的老僧，正哆哆嗦嗦的盘坐在蒲团上，每个人面前都放着一个笸箩，一边说着话，一边忙活着。

    时不时的，有小和尚走进来，将一筐一筐按照比例配好的香料送进来。

    这些老僧就抓起一把一把的香料，双掌轻轻一搓，就将香料搓成极细小的粉尘。他们掌心隐隐有金光缭绕，伴随着低沉的轰鸣声，一根根细细的、坚硬无比的线香，就硬生生被他们用肉掌搓了出来。

    一根根通体泛着淡淡金光，细如绿豆，长有三尺六寸的线香，被这些老僧一根一根放进面漆那的笸箩，每放满了一笸箩，就交给走进来的小和尚带走。

    小和尚们扛起这些笸箩的时候，明显很是吃力。

    经过这些老僧的手，这些香料进行了极大密度的压缩，小小一根线香重达十几斤，一笸箩线香有数百根，重量就在四五千斤上下。

    小和尚们能够扛起这些笸箩，攀爬这高达万丈的奇峰，可见他们怎么也有上万斤的力量，堪比世俗拓脉境的修为——但是看这些小和尚嫩头嫩脑的模样，有些小和尚明显才五六岁大小。

    这里，是大金刚寺本宗山门。

    大金刚力菩萨像前，几根线香快要烧尽。距离菩萨像最近的一名老僧站起身来，颤巍巍的拈起几根新的线香，一口气喷出，香头亮起，他朝着菩萨像拜了拜，将线香又插进了堆满了香灰的香炉中。

    “安平州那边，几个小家伙掐起来了。”重新上好香，老僧坐下来，又一把一把的搓着线香。

    “听说了。是外门的那熊泰斗太贪了。”另一名眼睛都快睁不开的老僧幽幽道：“有多大的胃口，端多大的饭碗。想要一口独吞一炉红莲渡厄丹，要有这本事，无妨啊。大金刚寺，向来是强者为尊，你吞得下，可以吞。”

    又一名老僧幽幽道：“可是没这个胃口，就动这个脑筋，不好，不好！”

    上香的老僧低着头，一点点的搓出一根新的线香来：“堵住他路的那小娃娃，论起来，虽然还没正式叩入山门，真正论起来，从释恶那儿算的话，他算是我这一支第十三代的灰孙子。不是我护短，就看外面弟子传回的消息，他比熊泰斗能干。”

    一名老僧喃喃道：“几颗红莲渡厄丹而已，许了他吧。那卢仚小子拿四颗走，剩下的给那熊泰斗。赶紧把事情解决掉，我们的时间，可不多了。”

    十几名老僧纷纷抬起头来，相互看了看对方那枯朽、死气沉沉、密布老人斑的面庞，同时点了点头。

    上香的老僧笑了笑，喃喃道：“接到外面弟子传回的书信的时候，我心有所感。”

    所有老僧同时向他看了过来。

    这位距离大金刚力菩萨像最近，负责给菩萨像换香的老僧，正是大金刚寺这一代的主持神醉（醉酒的神祗友情出演），也是如今大金刚寺年龄最大，活得最长，修为也最强悍的高僧。

    无论佛、道、魔，都说大金刚寺就是一群只知道砍砍杀杀的莽和尚。

    唯有大金刚寺的这群老僧才知道，神醉触类旁通，在大金刚寺的根本法之外，还修行了三宗三寺三禅林的其他佛门秘术，在这天地灵机崩碎的时代，都很是修成了几种了不得的大神通。

    ‘心有所感’，就证明，他预见到了某些有趣的、重要的事情。

    “那熊泰斗，平平无奇，这辈子，也就是在外门奔走的命。”神醉又一点一点的搓出了一根线香，轻轻放进了婆罗里。

    “可是这卢仚么，有几分造化。虽然我修为浅薄，看不清他未来如何。但是毫无疑问，他未来成就，是熊泰斗的千百倍之上。”

    “着人去武库……我记得……当年哪位老祖，斩杀一名在世间作祟的黑熊精，缴获了一套品质不错的武装。着人给他送去罢。”

    一名坐在神醉身边的老僧笑着：“师兄说的，可是那一套甲、枪、弓？在本门武库中，那已经是极出彩的好东西了。”

    神醉叹了一口气，晃了晃脑袋。

    “那是现在。放在以前，也就是不入流的玩意儿。一头穷扣扣、可怜兮兮的黑熊精炼的玩意儿，能是什么好东西？”

    “奈何，当年老祖们，连同所有的传宗重器，一并殁了。剩下来的一点好东西呢，天地大变，这么多年来，也朽的朽，崩的崩。”

    “反而是这一套黑熊精的玩意儿。”神醉干瘪的面皮抽了抽，露出了极其无奈的表情：“反而是这套玩意儿，没什么高深的手法在里面，就是用一堆还不错的材料堆起来的物件。”

    “越是简单的，留存得越长久。如今山门武库中，这套物件，也算是极不错的了。”

    神醉摇摇头，摆摆手，轻咳了一声，佛阁门口，一尊身形魁梧，身高一丈开外，生得是满面横肉，扫帚眉大环眼的大和尚应了一声，径直向前一蹦，就从这万丈奇峰之巅跳了下去。

    神醉眨巴眨巴眼睛，又有气无力的将一句话送了出去：“既然送了甲胄什么的，再挑一头还不错的异血坐骑送去罢。”

    坐在佛阁门口，一名老僧抬头笑道：“师兄，若是这卢仚真有这造化，不若就提前收入内门罢。大争之世，争气运，也要争人才。若是被别的宗门搜罗了去，总归不好。”

    神醉眯了眯眼，缓缓点头：“如此，传信释恶，让他将卢仚收入门下吧。释字辈下，是法字，嗯，给他赠一个好法号。”

    安平关。

    西墙。

    卢仚坐在一个城墙垛儿上，搂着兔狲用力撸着，笑呵呵的看着城外进退不得的乱民。

    可怜熊泰斗，原本的粮草辎重被烧得干干净净，后面的粮草又运不上来，这两天，他发动了好些人去山林里狩猎，以及采摘蘑菇野菜等等。

    折腾了两天，好容易凑齐了一批食物，让数万乱民吃饱了，再次发动了进攻。

    这一次，卢仚直接在西墙外催生了十里浓雾，雾气与城墙平齐，西墙遮挡得结结实实。大雾中，堪称伸手不见五指，数万攻城的乱民距离城墙还有好几里地，就彻底乱了阵脚，不知道多少人扭伤了脚，撞伤了头。

    大雾中，到处都是乱民的惊呼乱骂。

    时不时的，有不熟悉的乱民队伍撞在一起，大惊之下，双方拔刀相向，‘叮叮当当’就是一通火并。

    任凭熊泰斗在大雾外如何怒吼谩骂，大雾中的乱民完全听不清他在叫嚷些什么。

    也就是卢仚心软，可怜这些乱民，要不然这些乱民在大雾中动弹不得的时候，只要城墙上一通箭矢射下去，这些乱民起码也要死伤大半。

    “想独吞功劳，独占好处？”

    “就凭你熊泰斗，也配？”卢仚冷笑，朝身边卢峻低声道：“有办法给上面告状么？就说熊泰斗勾结血魂寺的妖人，伏杀本门弟子。”

    卢仚突然又想起了熊泰斗曾经做过的好事来。

    这可不是冤枉熊泰斗，乐山是血魂寺弟子罢？

    熊泰斗的确是托了乐山，在白马坊约战卢仚，想要置卢仚于死地罢？

    卢仚很好奇，如果他将这件事情捅给大金刚寺的高层，也不知道那些大和尚老和尚，会如何处置熊泰斗呢？

    就在卢仚掐住了安平关，憋得熊泰斗进退不得、暴跳如雷的时候，镐京城内，持续了好几天的朝争，终于告一段落。

    首先是文教世家的臣子们，被安平关传回来的噩耗惊得目瞪口呆——王璞居然在中军被乱民高手刺杀，居然是卢仚接管了军权，正统辖大军和乱民作战。

    这种事情，如何能忍？

    万一卢仚攻入了安平州，知晓了里面的那些乱七八糟的事情……后果太严重，不敢想！

    天子训斥王璞平乱不力，要追加处罚。

    朱崇等文教官员则用镐京遍地闹鬼的事情，隐隐以‘天子失德’作为威胁，逼迫胤垣让步。他们一边和天子争吵，一边用最快的效率，组建了第二支平乱军团，准备开赴安平关。

    又有数百号损失惨重的官宦人家，穿插在内哭天喊地。

    闹腾了好几天，好容易才争吵出了一个各方都可以接受的结果。

    扶摇殿上，只有太后、胤垣、大将军乐武等寥寥几人留下，其他朝臣早已告退。

    “这些君子啊。呵，呵呵，呵呵呵。”胤垣翘着腿儿，抽着嘴角，恣意的冷笑着。

    “我还以为，王璞是多么能征善战的良将，这才主动请缨，统辖大军去安平州平乱。”胤垣讥诮道：“没想到，还没进安平州，就在安平关被干掉了。啧啧，幸好有天阳公力挽狂澜，不然的话，那些乱民一旦冲出安平州！”

    乐武在一旁冷笑：“如果乱民冲出安平州，王璞他们再有十个脑袋，也不够砍的。”

    冷笑几声，胤垣站起身来，大声道：“给天阳公记大功，调回镐京听用。啧，既然大丞相他们坚持，要由他们的人去平乱，那就让他们去折腾吧。”

    “不过，天恩公说得有道理。那些文教君子，耍嘴皮子是一把好手，真个打仗么……不行！”

    “大将军，下调令，北界城八十万苍狼骑，悉数调来镐京备用。”

