    原本吕树以为他们会坐着飞机或者什么比较高端的交通工具，直接飞在高空，然后天罗地网把大家一个个以伞兵的形式投放下去神马的，结果没有……

    吕树坐在绿皮火车的硬卧下铺一边磕着瓜子一边叹气：“忒小气了啊！”

    陈祖安一脸愤慨：“就是，我这辈子都还没睡过硬铺呢！”

    正抱怨着，陈祖安忽然扭头对隔壁喊道：“我说大叔你能把鞋子穿上吗？您是把厕所炸了还是怎么的？您这味儿也太冲了吧，我这还磕着瓜子呢！”

    隔壁的大叔一脸不乐意的把鞋子穿上了……

    然后这时候一个熊孩子跑过来和陈祖安大眼瞪小眼，陈祖安还没明白过来怎么回事呢，熊孩子往陈祖安手里的瓜子上吐了口唾沫就跑了……

    “谁都特么别拦我，”陈祖安直接就炸了：“这孩子父母在哪呢？啊？还有没有王法了！”

    吕树瞥了他一眼：“谁也没拦着你啊。”

    他瞅了瞅上铺正静静躺着休息的曹青辞，心想这环境你都能睡着，也不是啥一般人。

    此时陈祖安坐下来，他一个修行者确实有点放不下架子去给普通人打一顿。陈祖安看着成秋巧在那视频聊天就凑过去：“咋的，跟女朋友聊天呢？”

    结果就看到手机屏幕上成秋巧的妈妈抱着一直短腿小狗柯基，成秋巧乐呵呵的笑道：“嘟嘟，跟你陈祖安哥哥打个招呼！”

    陈祖安脸黑了：“还以为是跟女朋友视频聊天呢，一聊聊这么久。”

    成秋巧兀自不觉，他抬头笑道：“我养的狗可爱不。”

    陈祖安：“你谈恋爱了吗？”

    “啊？”成秋巧愣了一下，这是什么转折，他说道：“没谈啊，我现在想专心修行和学业呢，等毕业之后吧。”

    陈祖安一脸恨铁不成钢的说道：“动物园里都打不着猎，出了园子你还能打着呢？要按我说，养条狗，你还不如养个女朋友。”

    此时列车进站，吕树起身瞥了他一眼：“你倒是没养狗，你养的女朋友呢？”

    陈祖安沉默了足足十秒钟：“扎心了老铁。”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+199.”

    谁都没看到，上铺的曹青辞嘴角也微微上挑起来。

    吕树拍了拍小胖子的肩膀：“我下车转转，如果我没能及时回来，你们到了潼关之后先等等我。”

    其他人都愣了一下，不就下车转转吗，咋还会回不来？

    一时间谁都没明白吕树要去干什么！

    此时隔壁车厢的王力、何歇、刘雪若等人正在收拾东西准备下车，他们已经到了任务地点，巩义县。列车在这里短暂停靠之后，会继续向西行驶，直至穿过豫州，路经潼关。

    这支小队里吕树就认识这三个人，何歇就是那位浓妆艳抹背驴牌背包的女孩，吕树想忘记她都难，每次见着她就想问她师父和她二师弟三师弟在哪，天天画的跟猴一样，图啥啊。

    吕树倒是没想到，之前他以为黑市都在各个城市里大隐隐于市呢，没想到这个阶段的黑市全都藏在稍微偏远一点的县城，甚至在县城里都只能算是郊区的地方。

    看来他们还真没那么大的胆子进入城市。

    然而吕树不知道的是，这些选手许多人都曾经下破了胆子，总感觉在城市里那种地方自己根本隐藏不了。

    这种感觉吕树也有过，比如当初整条街道的监控摄像都转头看着他的时候……经过那间事情之后，吕树现在行动起来都会非常谨慎的躲避摄像头，走在对方的视线死角里。

    吕树慢悠悠的跟在王力、何歇他们后面，对方就像是普通来旅游的大学生一样，出火车站后这七个人便找了间小小的旅馆住下了，吕树刚准备跟过去呢结果被一个大妈拦下来了：“小伙子，要休息不要？”

    吕树瞬间就觉得这位也太没诚意了，上一位拦住他的还说要跳民族舞呢，结果您这舞都不跳，没有竞争力啊。

    结果就听大妈说道：“很舒服的，50块钱，还送碗烩面……”

    吕树听了一懵逼，刚说你没诚意没竞争力，你就这样亮底牌？

    关键是这都有捆绑经营了？可问题是你这捆绑的东西也太接地气了吧，送烩面？这就是吕树不了解情况了，事实上很多火车站旁边都是这样，这是为了吸引工人的一种手段，反正大家都要吃饭嘛，只当吃碗高价烩面了还能……

    大妈看吕树犹豫的样子感觉有戏：“滋补烩面，有鹌鹑蛋！”

    “咳咳，”吕树清了清嗓子：“我是真不用，谢谢大姐了啊，不过……我同学需要！”

    吕树现在要干的事情当然是尽量不让王力他们知道了啊，原本他还担心这群天才们到了地方就直奔目标，不过现在看来对方还是挺谨慎的。

    吕树琢磨着，要是有什么办法拖一拖王力他们多好，现在，方法好像送上门来了，至于成不成，试试才知道。

    他掏出三百块钱递给大妈，然后把大妈拉到一边嘀嘀咕咕了半天。

    大妈一副喜笑颜开的模样：“没问题，我还有姐妹呢，你就放心吧！我这做烩面的手艺也是一绝，绝对给他们伺候好了！”

    吕树交代好之后就背着长矛走了，他的长矛套在黑色的皮套里，这还是天罗地网的热情战友们送的，从外面看，尽管有人知道他这肯定不是啥正常东西，但也没法肯定这就是武器。

    小县城没啥监控，尤其是巩义这种不算富裕的就更少了。

    他现在必须要赶在王力等人去摸底之前，好好跟黑市大枭们交流一下……

    ……

    王力正放着行李呢，忽然咚咚咚的敲门声就响起来了，王力好奇：“谁啊？”

    “客房服务！”

    王力这就感觉有点新鲜了，这小旅馆还有客房服务呢？单纯的他想着，应该是打扫卫生神马的？

    刚打开门，一位大妈手里端着烩面就进来了……

    “小兄弟饿了吧，吃碗烩面垫垫！”

    王力确实饿了，懵懵懂懂的接过烩面放桌子上就准备吃，心里还想着这小旅馆竟然还送烩面呢啊，一抬头大妈还在，他好奇：“还有啥事吗？”

    “没事你赶紧吃，吃碗烩面我好干活！”大妈笑道。

    王力哦了一声，以为是要吃碗之后把碗端走的意思，结果就在这时隔壁传来队友的声音：“大妈你要干嘛？我真不是那种人！啊！”

    然后旁边传来一个粗重的女声：“吃了我的烩面还想跑呢？”

    王力看了眼身边的大妈，再看了看面前的烩面……吃，还是不吃，这是个大问题……

    ……

    吃口饭去，等会儿继续第三更

