    “感谢各位评委给我这次机会，无论是成功还是失败，我都会感谢大家。”

    王星妍说完，微微弯腰欠身，表示尊敬。

    同时又转身看向其他试镜的演员，微笑说道：“很高兴能够与大家一起试镜。”

    丁飞雪和张璇琳看到对方与叶晨的关系很亲近，两个女人自然表现的很热情，纷纷点头示好。

    有她们的带头，其他女人脸上表情还算是比较和善。

    不过，陈冰漪却不吃这一套，就算是希望王星妍的这个照顾能够让她自己有希望，但依然是不服气，扭头看向一边，心中念叨——绿茶婊！

    她转头的方向正好就是叶晨的方向，看到叶晨云淡风轻的坐在那里，就更是恼火，这个家伙，从小没有人教养，叶家就剩下他一个人了，凭什么能够表现的这样高傲？凭什么身边有女人？而且还是不止一个女人，还都那么的漂亮？

    想到这一切，陈冰漪感觉自己的肺子都要气炸了。

    她忍不住紧紧的握了一下拳头，眼神中露出犀利冰冷，满满的愤怒。

    叶晨对于陈冰漪的这种反应倒是没有在意，他已经习惯了这个女人的看不起自己。

    一直以来，他虽然打脸了这个女人，但都给她留着自尊心，他希望通过自己，能够让这个女人成熟起来，将来能够有个好的归宿，也算是对陈志强真心对叶家与自己的回报。

    他是真的以德报怨。

    陈冰漪的却不是，完全就是羡慕嫉妒，还有那种深深的怨毒。

    王星妍已经开始表演起自己的才艺。

    叶晨的目光落在王星妍的身上，突然发现，这个女人竟然还是很多才多艺，素质不错，要是好好的包装一下，完全具备成为流量女星的潜力。

    想到这些，脸上表情就变得越发的有光彩。

    他的微小变化，自然看在了曹疏影的眼中。

    曹疏影目光看向台上的评委，微微颔首，台上评委已经明白曹疏影的意思，自然知道要录取的就是王星妍了。

    作为评委，就是那么回事吧！

    要说没有潜规则，谁能够相信呢？

    他们只是帮助人家主人能够把握大致方向就行了。

    要不然，主人不高兴，自己的评委资格哪里有？

    王星妍的表演结束，评委纷纷打分，10分满分，最低都是9.7分，多数都是9.9分，虽然没有满分，但是平均下来，分数都很高，比之前的那些试镜演员要高很多。

    很多试镜的演员看到这一幕，心中多少有些失落。

    但大家都不是傻子，尤其是一些过了气的一线明星，自己当初能够上位，靠的可不只是能力和才艺，更重要的是靠脸和潜规则。

    现在，人家王星妍与叶晨关系好，自然就会照顾。

    所以，很多人都保持了沉默。

    丁飞雪和张璇琳为了讨好叶晨，更是拍手叫好——“星妍表演的太出色了。”

    “星妍可以成为未来的清纯女影后。”

    “恭喜星妍！”

    ……

    两个女人都放下自己的身份，开始大声夸赞。

    王星妍脸颊红扑扑的，有些不好意思，不断弯腰感谢评委和众人。

    叶晨见时期完事，就要站起身离开。

    “不就是靠陪叶晨上床换来的吗？”陈冰漪突然大声说道。

    现场顿时全部安静，所有人的目光都看向叶晨。

    叶晨转头看向陈冰漪。

    陈冰漪脸上都是不甘的愤怒，“叶晨，我告诉你，就算是你很厉害，我依然看不上你，我就算是不当这个入选者，都不会被你潜规则。”

    又脸色冰冷的看向王星妍说道：“你就去陪叶晨吧！小心有天陪叶晨一起去下葬。”

    陈冰漪的话，就像是一颗炸弹，在现场炸响，有开心的，有高兴的，更是有震惊的。

    叶晨已经习惯了陈冰漪像江路的这种性格，他没有生气，依旧是迈步就要走。

    但王星妍不干了，宁可自己受辱，也不能让晨哥受辱。愤怒看向陈冰漪，“要是晨哥愿意接受我，我现在可以为他放弃一切，甚至是生命。”

    叶晨闻听，微微诧异，但没停步。

    “叶晨，你听到了吗？人家对你表白呢！”陈冰漪故意嗤笑的看向叶晨喊道。

    叶晨听到陈冰漪的喊声，这回停住脚步，转头看向陈冰漪，“完事就回家吧！免得陈叔担心。”

    “切！”

    陈冰漪见叶晨拿出一副长者口气，更是恼火，嘴里发出浓浓鄙视，“我的事，你凭什么管？还是好好的去接受人家的表白吧！”

    陈冰漪语气尖酸刻薄，显然对王星妍表白叶晨这样的人更难以接受。

    “我告诉你，晨哥根本不会看上我！”王星妍听不下去，满是苦涩的对陈冰漪说道。

    陈冰漪微愣，叶晨那么牛逼？她不相信，嗤笑道：“他看上的女人，人家估计看不上他。”

    呵！

    王星妍冷笑，“是晨哥的老婆太漂亮了，我们这些女人根本无法与其相比。”

    想到萧梦雪，王星妍内心也都是自惭形秽。

    要说自己也算是漂亮，可要分与谁相比，与人家萧梦雪相比，那人家就是太阳，自己就是星星。

    陈冰漪却不知道，她的想法中就是秦怡冰，那个病秧子女人，随时都会死，“美丽有个屁用？小心生不了孩子！随时就死翘翘！”

    叶晨听到这句话，想到了情蛊，自己无法与萧梦雪在一起，很恼怒，但还是极力控制怒火，迈步离开。

    “叶晨，我就算是不能录取，我依然比你强，你依然不如‘我主浮沉’。”

    陈冰漪看到叶晨不理会自己，气恼的跟了出去，还不忘大声的羞辱。

    王星妍听到‘我主浮沉’，有些微微发愣，那不就是晨哥吗？

    但看到两个人已经离开，就没有说话。

    叶晨上楼去了曹疏影的办公室。

    一刻钟后，曹疏影安顿完毕，回到办公室，看到方羽坐在这里，她倒是有些微微错愕，“我还以为你走了呢？”

    “最后录取了哪个？”叶晨问道。

    “我没有定，等你决定。”曹疏影略作沉思后，继续说道：“我计划今天晚上酒会的时候再宣布结果。”

    “酒会？”叶晨好奇。

    “每次这种试镜结束后，干爹都会组织酒会，一方面庆祝新人，一方面给所有人搭建交流平台，毕竟我们总是有不同的新电影要推出来了，不知道用到那种类型的演员，这样也算是留个人脉。”

    叶晨闻听，微微颔首，暗赞凤仙斌做事很大气。

    “你能参加晚上的酒会吗？”

    曹疏影趁机问道。

    “可以。”

    “太好了！那我们录取谁？”曹疏影趁机问道。

    “都录取了！”叶晨平淡回应。

    曹疏影愣住了。

    叶晨不解释，站起身离开。

