
    叶尘摆了摆手，
　　
　　    “赴汤蹈火就不必了，我只希望今日之事，不要被其他人知晓，你们回去之后，该如何汇报，就不用我教你们了吧？”
　　
　　    叶天柱和叶无明闻言，顿时心头一松，他们还真怕叶尘让他们做什么过分的事情，连忙道：
　　
　　    “是是！贤侄尽管放心，今日之事，我们一定守口如瓶，绝不外泄！”
　　
　　    叶尘估摸着，两人如此怕死，谅他们也不敢拿自己的性命做赌注，用那颗假的三尸神丹，忽悠他们一年半载应该不成问题，于是点了点头，道：
　　
　　    “既然如此，那你们走吧！”
　　
　　    两人大喜，连忙扶起还处于昏迷状态中的慕容奇，便打算离开了。
　　
　　    叶尘忽然又想起一事，
　　
　　    “对了，还有一件小事，想让你们帮我办一下！”
　　
　　    叶天柱顿时心里嘎嘣一下，只好连忙又陪着笑脸，
　　
　　    “贤侄请讲！”
　　
　　    叶尘道：
　　
　　    “天海市莫家的莫长云，不知道你们可认识？”
　　
　　    没等叶天柱开口，一旁的叶无明道：
　　
　　    “这个人我知道，他是天海莫家的二公子，莫家算是我叶家的附属家族，我和他见过几次面！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头一挑，
　　
　　    ‘难怪前世，莫长云这么竭力的帮叶无伤陷害我，原来莫家和叶家还有这层关系，不愧是京都叶家！莫家在天南省也是数一数二的势力，居然只是叶家的附属家族……’
　　
　　    叶尘在心里暗暗感慨了一阵，对叶无明道：
　　
　　    “既然你们认识，那此事就容易办了，你去调查一下他行踪，随时汇报给我！”
　　
　　    说完这话之后，叶尘眼眸中闪过一丝杀意，
　　
　　    叶家的势力过于庞大，他现在还不能轻举妄动，但是一个小小的莫家，就没什么值得他顾忌的了，而且莫长云想要杀他在先，他自然不会手软。
　　
　　    ……
　　
　　    叶家三人离开之后，叶尘重新返回面馆之中。
　　
　　    出乎叶尘意料之外的是，苏岚目睹了之前发生的一切，似乎并不是特别意外，而且也没有要追问什么的意思。
　　
　　    “岚姨，你就没有什么想要问我的吗？”
　　
　　    最终，反而是叶尘忍不住了，凑到苏岚身旁，小心翼翼的问道。
　　
　　    苏岚微微一笑，
　　
　　    “其实自从上次你从医院回来之后，我就发现你有些不太一样了，所以今天发生的一切，我并不是特别意外……”
　　
　　    叶尘顿时更加不解，不由得挠了挠头，
　　
　　    “你就真的一点也不惊讶？”
　　
　　    要知道，寻常人看到方才那种程度的打斗场面，不吓晕过去就已经很不错了，苏岚竟然像没事人一样，这显然不是普通人该有的反应！
　　
　　    苏岚抿嘴一笑，没好气道：
　　
　　    “看来你是真把你岚姨，当成一个只懂得做饭的普通妇女了。我当年和妈妈是最好的姐妹，和你爸……和叶天歌也是旧识，对于那个世界的东西，多少也接触过一些……”
　　
　　    经过苏岚一番解释，叶尘顿时恍然，继而大喜过望，
　　
　　    “太好了！原本我还不知道该如何向岚姨你解释呢，这下好了，终于不用再费尽心机瞒着你啦！”
　　
　　    苏岚笑着点了点头，忽然神色有些犹豫，迟疑了好一会，方才小心翼翼道：
　　
　　    “小尘，我不知道你是从哪里得知了自己的身世，不过你爸爸……他也是有自己苦衷的！”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时脸色一寒，
　　
　　    “岚姨，你以后还是不要提这个人了！从他将我妈妈抛弃的那一刻起，我就已经没有爸爸了，无论他有什么苦衷，都和我没有关系，我也永远不会认他！”
　　
　　    苏岚见叶尘的态度如此坚决，不由得再次叹息了一声，最终点了点头，
　　
　　    “好吧，我以后不再提他就是了……”
　　
　　    ……
　　
　　    和苏岚开诚布公之后，叶尘打算让苏岚以后就住在一号别墅，奈何苏岚只住了一晚上，便觉得那里太冷清了，而且离上班的地方也远。
　　
　　    没办法，第二天，叶尘只好又找唐清山帮忙，在饭店旁边的一个中档小区，直接买了一套精装修好的别墅，而且还特意在周围布置了一个防护法阵。
　　
　　    等一切忙完，苏岚搬入别墅之中，一天的时间也匆匆而逝。
　　
　　    这时，电话忽然响起，是叶无明打过来的，
　　
　　    “尘弟，你让我查的事情，我已经调查清楚了，莫长云这小子，最近几天也不知道怎么了，一直躲在一个叫白龙观的地方，也多亏我和莫家比较熟，否则还真找不到这小子的行踪……”
　　
　　    叶无明如同邀功一般，说起话来滔滔不绝。
　　
　　    “好了，我知道了，把地址发给我就行了！”
　　
　　    叶尘懒得和他废话，说完之后，直接挂断了电话，嘴角露出一抹冷笑。
　　
　　    他早料到，上次刺杀失败之后，莫长云得到消息，肯定会躲起来，再加上他对天海市也不熟悉，所以并没有着急找这小子报仇。
　　
　　    “该来的终归会来！莫长云！前世、今生，这两辈子的恩怨，也是时候做个了结了！”
　　
　　    ……
　　
　　    天海市，白龙观。
　　
　　    莫长云坐在一张石凳之上，面前是一张石桌，石桌上是一副棋盘，而对面则坐着一名约莫五十岁上下的老者，两人显然正在对弈。
　　
　　    这老者一身道士的打扮，十分古怪。
　　
　　    “啪！”
　　
　　    莫长云忽然将手中的棋子，在石桌上重重一拍，一脸恨恨道：
　　
　　    “若不是老祖正在闭关修炼，我又何必像乌龟一样躲在这里！等老祖出关之后，我一定请他老人家出手，将那小子碎尸万段！”
　　
　　    老者捋了捋花白的呼吸，微微一笑，道：
　　
　　    “杀鸡焉用牛刀！老道这里有一计，可解二公子心头之恨！”
　　
　　    莫长云闻言，顿时两眼一亮，
　　
　　    “白龙真人快快请讲！”
　　
　　    白龙真人淡淡一笑，
　　
　　    “以我之见，二公子与其枯坐在这里死守，倒不如索性放出消息出去，将那位少年宗师引到这里来，老夫虽然战力不行，但是借助此处的阵法之力，引九天神雷下来，便能将其轻易轰杀！”
　　
　　    莫长云闻言，顿时大喜，当即抚掌道：
　　
　　    “有道理！我家老祖曾经说过，白龙真人的天雷大阵，哪怕是化劲宗师闯入，也能轻易轰杀，那小子若是敢来，定能让他又来无回！”
　　
　　    莫长云的话音刚刚落下，忽然一道突兀的声音，在院落中响起，
　　
　　    “是吗？那如你所愿，我来了！”
　　
　　    第三更！
　　
　　    (本章完)
