    往东……西边……左边……过头了……

    王崇自忖也是道成大衍之辈，山海经又复修为浑厚，怎么就还是被冻的脑门生疼？

    尤其是，他还使用大火流金之术呢！

    王崇被演天珠冻的两眼发黑，又复兜圈的晕头转向，收了大火流金之术，骂了一句：“妈的！老子不追了。”

    演天珠送出了一道凉意：不追也好，我已经感应不到西风山雨图了。

    王崇按了按脑门，有些不太好的揣想，心道：“这破珠子，不是早就失去了，对西风山雨图的感应了吧？”

    王崇足踏虚空，也不去管演天珠了，把手一挥，一卷灵图飞出，脸上露出了怔仲之色。

    他本想把灵图经，炼成山海经的第一道本命法术，此时却发现，想的有些差了。

    灵图经也是正经的道法，一道罡脉不能容纳，须得细分，可若是细分太多，又何苦炼入罡脉？

    这也是王崇出身不好，见识有些偏颇，根基也不足，才会有此谬误。

    修炼本命法术，本来就有许多限制，非是可以胡乱选择。

    王崇放弃了把灵图经炼成本命法术，也不打算再修这门道法，灵图经虽然有些妙处，终究及不上天符书和山海经。

    “不若……以雷霆玉经为本命法术。”

    《雷霆玉经》虽然名为经书，却不是道法。

    此法炼就一十二枚太元仙都雷符，上应十二仙都雷神，操雷御电，掌控霹雳！是一等一的杀伐妙术，何况还有十二枚太元珠，要以此法驾驭。

    其实最为合适，炼成本命法术。

    王崇从没有打算，把太元珠还给云台山。

    这可是九烟上人送给他的，不是坑骗，也不是强抢，没道理要还回去。

    道门炼法入罡，以法术不同，分为道家七脉：雷金火风水木山！

    以雷脉为第一，金脉为第二，火脉为第三，风脉为第四，水脉为第五，木脉为第六，山脉为第七。

    盖因为雷法威力至大，虽然对敌的时候逊于剑术，但却不须飞剑等外物，凭空便可招雷摄电。更兼雷电之法，对抗天魔最具威力，渡劫的时候，甚至胜过了剑术。

    若是其他法术，王崇就算想要修炼，也须得闭关一段时日，但雷霆玉经却不用，他曾多次转化功力，此时修炼本命法术，亦不过顺水推舟。

    王崇随手放出了花毯，自己端坐上面，把最长的一道罡脉放出。

    这一道罡脉长有四丈四尺，王崇捏了一个法诀，把一道太元仙都雷符打了上去。

    这道罡脉微微动荡，就把这道太元仙都雷符吸收，微生雷芒。

    王崇凝心静神，一道接一道，把太元仙都雷符打上去，这道罡脉雷光隐隐，每吞吸一枚太元仙都雷符，雷光就盛了一分。

    王崇悄然转化功力，转化得一分雷霆法力，就送上罡脉一分。他的双手不断结成雷霆符印，弹指间就有一道太元仙都雷符落在罡脉上。

    这也就是王崇，换了其他人，想要修成一道本命法术，非得闭关数年不可。

    他能转化功力，再把雷霆玉经的功力，都化为一枚枚的太元仙都雷符，送入罡脉之中，故而进境奇速。

    三四日后！

    王崇已经转化了三四成的功力，那一道罡脉吞吸了无数太元仙都雷符，忽然轰鸣一声，化为了一道雷光，霹雳惊天，夭矫飞腾。

    王崇探手一抓，饶是此乃他罡脉所化的本命法术，仍旧双手微微发麻。

    王崇把这道雷罡，往顶门一拍，雷电便自消失。

    他随手一拂，身外就浮现十数团雷光，正是太元仙都雷法，一雷一神，动念响应如斯，出手便能撼动霄汉。

    “不错！炼就本命法术，雷霆玉经的威力，大了十倍以上，甚至能硬撼寻常飞剑。凭此雷法，玄鹤道人那种金丹，亦可生生轰死。”

    “而且……”

    王崇忽然收了十数团雷光，身化一道雷电，冲霄而起，比大火流金之术，还要更加快捷。

    “做为本命法术，还能增添许多妙用，若只是寻常法术，我绝无法化为雷光飞遁。”

    雷光穿透了云层，忽然散佚八方，又复落入海面，雷光流聚，王崇昂然在雷光之中踏出。

    “天下都游半日功，不须跨凤与乘龙。雷惊天地龙蛇蛰，万里腾空一踊身。”

    王崇刚吟诵半首旧诗，就听得有人高声叫道：“好诗句！好诗句。道友雷法高妙，不知可否移步，陪老夫闲谈半日。”

    王崇心头惊讶，左顾右盼了一回，海面上忽然生出了旋涡，传出了一个声音：“道友可从神水甬道进入，便可到了老儿的蜗居。”

    王崇暗忖道：“这人……来历不明，未必是什么好路数，我不可前去。”

    他也不拒绝，御遁腾空，就想回去大罗岛。

    王崇出来是为了寻找西风山雨图，演天珠失了灵醒，没能追踪得上，他自然也无所谓继续久留。

    出来一趟，炼成一道本命法术，王崇也颇知足，并不想跟神秘客清谈。

    他遁光才起，就听得一声轻笑，叫道：“道友何来去匆匆？”

    王崇身外水光冲霄，任他飞腾变化，眼前的水浪却越来越高，怎么都冲不去。

    王崇只尝试了片刻，就知道自己为阵法所困，就算自己换了白枭的妖身，驾驭元阳剑，也飞不出去。

    他在所有的法术中，阵法最弱，近乎一无所知。

    故而尝试了片刻，王崇就不再想着飞遁逃脱，大袖一摆，身上就多了一层金光，使用太元仙都雷法，先把自身遮护。

    王崇任由身外海浪翻涌，凝立不动，心头暗忖道：“我也没有修炼小劫经，怎么今日出来，就到了个霉？”

    王崇虽然不动，但是他身外的水浪，层层变化，虽然并未有伤害之意，却明显在挪移虚空。

    过得片刻，水浪散去，显出了一座宫阙，宫阙前一根柱子上，用锁链囚困了一头老龙，这头老龙见到王崇，呵呵笑道：“道友勿怪，小龙也是寂寞太久，想要找人攀谈几句，并无恶意。”