    

    （恭喜‘空虚黑洞’成为本书的宗师！）

    （十分感谢‘空虚黑洞’的10000打赏！‘ミ夜残影﹏’的三次1888打赏！以及‘痛快淋漓/爽’的打赏！）

    弦神市，南部住宅区…

    是夜…

    手中抓着一个碗，面前的餐桌上摆放着一盘盘新鲜出炉的料理，可凪沙却一直保持着拿碗的姿势，也没有动筷子，就这样一直呆呆的坐着，一副魂游天外，满是心事的模样，浑然没有了以往活泼可爱的样子。

    坐在凪沙的对面，古城虽然没有停下进食的速度，但一对怠倦一般的眼睛从刚刚开始就没有从凪沙的身上移开过，看着自己的妹妹好像闷闷不乐，他也有些纳闷了，这还是他头一次看到凪沙这个样子。

    从他拥有凪沙这个妹妹的那一天起，凪沙在他的印象中就一直是一个活泼开朗，有点啰嗦，但非常可爱的妹妹，不管是以前还是现在，凪沙从来没有表现这么失常过，以往的凪沙，几乎每一天，脸上都不会缺少笑容，哪像现在一样，这根本就不像她啊…

    凪沙，到底怎么了？…

    进食的动作缓缓的停了下来，古城望着对面发呆中的凪沙，不禁担忧的说道：“凪沙，你怎么了？…”

    “……”凪沙仍旧一副呆呆的模样，那个样子，根本就没有听到古城的话。

    “凪沙！凪沙！”古城皱起了眉头，一只手在凪沙的面前摇了起来。声音也提高了。“凪沙！”

    “诶~~”或许是被古城陡然提高的声贝给吓到了，凪沙轻声惊呼，终于是回过神来，看到了眼前一脸担忧的古城了。

    当下，凪沙连忙恢复了笑脸。“怎么了吗？古城君？…”

    “哈？这句话应该是我问的才对吧！”瞧见凪沙的表现，古城越发的有些担忧了。“你怎么了，凪沙，没有什么精神的样子…”

    “没…没有啦，哪有啊…”凪沙有点不自然的强笑了一下，但在古城那咄咄逼人的目光中。她还是别过了自己的视线。

    这下子。就算古城的情商再低，也能万分的肯定，凪沙，绝对是有心事的！

    “凪沙…”古城放下了手中的碗筷。认真的对上了凪沙的视野。“有什么事情的话。可以跟我谈谈的…”

    闻言。凪沙不可察觉的犹豫了那么一下下，不过很快又摇了摇头。“没有啦，真的没有什么事情！”

    “真的吗？…”古城满脸的怀疑。

    “真的啦！”看到古城那怀疑的样子。凪沙气呼呼的鼓起了脸颊，敲了敲面前的餐盘。“好了，快点吃饭吧！”

    说完，凪沙也不给古城说话的机会了，动起筷子，飞快的进食了起来，对面，古城紧紧的盯着她，眼中，一丝丝的忧虑闪过…

    ……

    “大致的情况就是这样了！”

    在雪菜的家里，古城以跪坐的方式，向着坐在自己对面的琴里与雪菜，述说着昨天晚上发生的事情，而听完了古城的话，琴里跟雪菜对视了一眼。

    “确实，最近的凪沙酱是有些不太一样…”雪菜沉吟了一下，说道：“好像没有以前那么开朗了，也不像以前那么爱说话了，有时候在班上还会走神，走路的时候还经常没有发现自己都快撞到墙上，有一次还在马路上没有看状况就走了过去，差点被车给撞到了！”

    “我也有这么一种感觉…”琴里眯了眯眼眸，将嘴中的‘珍宝珠’给抓在了手中，也不含进去了。“凪沙，好像有心事的样子…”

    “是吧？你们也有发现吧？…”古城烦恼的点起了头。“这个状况已经维持了好几天了，虽然平时看起来跟以前没有什么不一样的，但现在，凪沙经常会无缘无故的走神，连吃饭都没有什么精神，这一点都不像她啊！”

    “凪沙那个样子，肯定是有什么不对的，可是，她却一点都没有跟我坦白的意思…”说到这里，古城犹如五体投地一样，跪拜了下去。

    “所以拜托你们！五河！姬柊！”脸上浮现了恳求的神色，古城可怜兮兮的说道：“拜托你们帮我去跟凪沙谈谈吧，你们都是女生，又是很好的朋友，凪沙应该会愿意跟你们分享她的心事的，请务必帮我这个忙！”

    看着古城一边说，一边再次俯下了自己的头颅，琴里、雪菜两人苦笑了一下，叹息了。

    “学长，你不用担心…”雪菜轻声说道：“凪沙酱那个样子，我也很担心，这个忙，我会帮的！”

    “嘛…”琴里也一口咬住了自己手中的棒棒糖，挥了挥手。“凪沙那边就让我们去试试，看看能不能问出点什么来！”

    “万分的感谢！”古城感动的呐喊出声，由于情绪太过激动，脑袋还用力的嗑在了地板上，痛得他连连惨嚎。

    见状，琴里与雪菜心中一阵好笑…

    ……

    当天夜里，琴里、雪菜两人将凪沙给叫到雪菜的家中…

    雪菜面色紧绷，腰板也挺得笔直，满脸的严肃，让此刻的她浑身充满了异样的压迫感，一旁的琴里倒是随意的多，但目光也是锁在凪沙的身上，那若隐若现的一丝险峻与冷酷，令得被两人的气势给镇住的凪沙缩了缩脑袋。

    “那个…琴里酱…雪菜酱…”望着自己的两个好友，凪沙弱弱的举起手来。“你们找我，有什么事情吗？…”

    琴里打量了凪沙一眼，与雪菜对视了一下，旋即率先开口了。“凪沙，最近，你好像有点不太对劲啊…”

    凪沙一惊，紧接着笑着摆了摆手。“讨厌啦，哪有什么不对劲啊，凪沙还是跟以前一样啊…”

    “凪沙酱，你这样是不行的哦…”雪菜意有所指的将脑袋凑近了凪沙些许。“我们可是朋友，朋友的话，是不能说谎的…”

    “我…”凪沙张了张嘴，似乎还想狡辩一下，可看到雪菜那很是严肃的模样，狡辩的话却怎么都说不出来了。

    目光瞄了一旁的琴里一眼，凪沙抿了抿嘴唇，低下头去，就像一个做错事的小孩一样。

    “对不起，琴里酱，雪菜酱…”

    见到凪沙低头道歉，琴里、雪菜两人微微松了一口气，终于是笑了出来了。

    “凪沙酱…”雪菜牵起凪沙的手，温声询问道：“有什么烦恼的事情，跟我们说说吧，我们一定会帮你的…”

    “这…”凪沙目光开始闪烁，表情也带上了一丝丝的苦恼，视线投到了同样看着她的琴里身上，她的眼角处，一滴小小的泪珠浮现而出。

    琴里、雪菜也没有再开口了，均是用着会说话一样的眼睛望着凪沙，等着凪沙自己开口，而她们这个表现，也让凪沙压抑了不久的心事浮上了心头，咬起了牙。

    “琴里酱！”仿佛做了什么决定一样，凪沙猛的转身面向了琴里，并且闭上了眼睛，下一刻，蕴含着满满罪恶感的哭腔，从她的嘴中传出了。

    “对不起！”

    琴里一下子愣住了，茫然的问道：“为什么突然跟我道歉呢？…”

    “琴里酱…”凪沙撅着嘴，脸上尽是伤心的表情。“凪沙做了很对不起琴里酱的事情…”

    “对不起我的事情？…”琴里愕然了，看着凪沙那不像作假的样子，她皱起了眉头。

    “到底怎么了？…”

    凪沙畏畏缩缩了一下，害怕的咬住了嘴唇，一直牵着她的手的雪菜甚至都能感觉到凪沙的手在颤抖，于是，她紧了紧手中凪沙的小手，仿佛在给她勇气一般，鼓励的看着她，脸上尽是包容的微笑。

    感受到从雪菜的手上传来的温度，凪沙的胆子也大了不少，深吸了一口气，犹豫了一下，最后，犹如豁出去一般，大声的喊了一句。

    “我！跟老师kiss了！”

    “跟老师kiss了！”…“跟老师kiss了！”…“跟老师kiss了！”…“跟老师kiss了！”…

    大厅里，凪沙那发泄似的呐喊化为一阵阵回音，清晰可闻的回荡在了周围，荡进了琴里、雪菜的耳中，两名少女的瞳孔涣散了开来，表情剧烈的变化着，直到最后，变为呆滞…        

