

    “……”

    这话有些极端了。

    向晚皱眉，“你太消极。”

    呵！谢绾绾勾唇，“是。比如你向晚，就是好人。”

    她的补充，听得向晚汗涔涔的。

    “别，你别这么说，严格来讲，我也算不得什么好人。我很自私，像大多数人一样，会把自己的利益摆在前面。其实，这没有什么错，我们不能要求自己或者别人道德完美，一定要是圣人……”

    谢绾绾不置可否，

    抬抬眉，懒懒地吸烟。

    向晚审视着她的表情，慢了声音：“人的一生，其实很短。过去的每一天，都不可再改变，我们能做的，是当下。每一天，爬起来……哦，世界又是崭新的了。新的一天里，你是漂亮的大明星，拥有无数的粉丝，拥有无数人穷尽一生也赚不到的金钱，可以享受无数人听都没有听说过的富足生活……”

    说到这里，她轻笑一下。

    “这样想，会不会好过一点？”

    谢绾绾耸了耸肩膀，“习惯了，不觉得。”

    “扎心了！”向晚慢慢勾唇，给她一个温暖的笑，“那你想想，如果你现在的功成名就，就是上天对你曾经苦难的一种补偿呢？很公平的。对不对？”

    “公平吗？”谢绾绾望着天，吸一口烟，“不公平。不公平。”

    两个不公平，叠声加重了语气。

    向晚：“所以，让你突然暴躁的，不是那些事吧？”

    谢绾绾回头，吐了个烟圈，“你又知道了？”

    向晚微微一笑，“你曾经坐上过天台，没有跳下去，你曾经被绑在潭边做人身炸弹，还是微笑着过支闻。你曾经经历过无数的苦难，你一定活得好好的……在我的印象里，你一直很坚强，不是不在意，至少，你可以表现得不在意。这一次，是什么事情，让你突然在意了？”

    “呵……”

    长长一哼。

    谢绾绾不说话。

    但她的情绪，没有明显的排斥。

    可以交流，那就是好的。

    向晚观察着她的表情，试探说：“因为唐元初？”

    “不！”谢绾绾矢口否认。

    末了，又冷冷补充，“不完全是。”

    不完全已经代表唐元初对她来说，是不一样的。

    向晚觉得这一段谈话，重点到了，时机也到了。

    “那还有什么人，让你这么在意，非要出去不可？叶轮吗？”

    “不是。”谢绾绾回答很快，说完，还给了她一个讽刺的笑，“他对我来说，完全不重要。”

    很奇怪，在白慕川和唐元初面前，她不愿意据实回答的事情，在向晚面前，很轻松就可以出口。

    “还是女人了解女人。”她感慨一句，“你早就看出来了吧？所以，我说，我们原本可以做朋友的。”

    “我们做不成朋友。”向晚还是那句话，一点不松口，但给她的表情是温暖的，比朋友更像朋友，“因为我没有那么伟大，我们做朋友，会很尴尬，我也不放心，有这样一个漂亮的朋友与我的男朋友是好朋友。我承认，我不自信！”

    说得太真诚了！

    谢绾绾阴霾的目光，微微亮开。

    “我是真的喜欢你。”

    “你说过了。”

    “如果我是男人，也会像那些男人一样，千方百计地想得到你……”

    “那些男人？”向晚噗嗤一笑，“至今为止，这样的男人，还没有出现过。我和你不一样，我不是万人迷。只是一个普通的女人。”

    谢绾绾：“……”

    再次沉默。

    女人与女人间，尤其是漂亮的女人间，很容易产生敌对和抵触的情绪。这与男人是英雄重英雄不一样的，漂亮女人，很难成为真正的朋友，塑料花姐妹的说法，就是这么来的。

    谢绾绾没有朋友。

    无数人讨厌她。

    向晚也没有什么朋友。

    无数人讨厌她。

    如果不是因为白慕川……

    她们这样的性格，其实是处得来的。

    至少——谢绾绾这么认为。

    这一刻，看着向晚微笑的脸，她突然相信了一句曾经鄙视的“鸡汤”——有些人，天生就有让人舒服的能力，与这样的人在一起，容易放松。他是能够让人信任的，可以交心的。

    向晚就是这种人。

    谢绾绾喉咙火灼灼的……有些话，就在那里，堵着，想说出来，又差那么一点勇气。

    “告诉我吧。”向晚徐徐说，声音像是会催眠，“到底是什么事？”

    谢绾绾指间的烟，还在燃烧。

    燃烧……

    似乎要烧到天荒地老……

    突地，火星落下来，烫到她的手。

    一个哆嗦，她慌不迭丢掉，拍衣服上的烟灰。

    她手忙脚乱的动作里，向晚看到的，却是突然红透的眼圈。

    “我……不能说。”蹲下身，谢绾绾原本想捡烟头，可动作没有做完，突然又无力了，双脚一软，就那么靠着墙坐下来，整个人软在窗户下，蜷缩一团，像一个无助的孩子。

    “有人威胁你了吗？”向晚不动，也不去扶她。

    谢绾绾沉浸在自己的情绪里，这是好事。

    只有这样，她才会有想要倾诉的欲望。

    “我不能说……”

    “告诉我。”向晚语气肯定，“你需要帮助。”

    “我不能说……”谢绾绾的唇，在抖。

    嗓子沙哑得如同呜咽。

    “我可以帮你。”向晚不停给她心理暗示，“就算我不能，还有白慕川……你对白慕川，也没有信心了吗？”

    “不……我不能让他们知道。不能让任何人知道……”谢绾绾摇头，摇头。

    突然地，她双手抱头，垂到膝盖上，哽咽着，肩膀在耸动。

    哭了？

    印象中，好像没见她哭过？

    那么艰难的时刻都不哭的女人，为什么？

    向晚这时站起，走过去，抱住她的肩膀。

    “不要怕！你不是一个人。你还有我们，我们会帮助你……”

    谢绾绾轻轻哭起来，情绪反应很大，肩膀在抖，整个人都在抖，像是压抑到了极点，突然崩溃一般，转身将向晚抱住，紧紧的，紧紧的，像溺水的人抓住一块浮木。

    “我……有个孩子。有个孩子……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    更新啦~

    小仙女们晚安，明天见~

    中秋国庆双倍月票活动，还在继续哦。

    票票请入碗，一起煮……煮……谢谢，么哒~

    