
　　对于古虚圣地，罗修并无恶感，虽说曾经玄真祖师因为大道理念的缘故出走这一圣地。

　　但是当初罗修与玄真祖师接触过之后就已经发现，玄真祖师对于古虚族，还是有很深的感情的。

　　只是道不同不相为谋，自立门户，实属无奈之举。

　　而且罗修身怀古虚太极秘术，也是从玄真祖师的感悟中所得，从某些方面来讲，他与古虚族之间，倒是可以多亲近亲近。

　　此外罗修也知道，古虚族与太上族之间并无仇隙，远古纪时代除却仙龙祖龙族以太上族马首是瞻，太上与古虚两族之间也是多有来往，关系不错。

　　“古虚圣子谬赞了，在下也不过是运气好而已。”罗修笑着抱拳回礼。

　　“子煜道兄太谦虚了。”古虚圣子微微一笑，“我古虚族也有楼院，道兄要不要也去看看？”

　　与其他诸圣地的圣子圣女有些不同，古虚圣子并不排斥也不敌视比自己更优秀的天才，罗修可以感觉的出，古虚圣子发出的邀请很真诚。

　　“既然古虚圣子相邀，那就却之不恭了。”罗修笑着点头，仙龙族这处楼院的诸多惊世石刻之中，罗修比较看得上眼的也就这块蕴藏仙尊传承的石刻了。

　　其他的诸多石刻根据仙韵流转的气息来推断，大多是至仙级传承，或许有石刻藏宝，但那种机缘可遇而不可求。

　　绝世石刻，罗修暂时没有打算去动，因为绝世石刻最起码蕴藏的也是仙帝传承，他若感悟不出什么来也就罢了，若真的感悟出仙帝传承来，那可就不是轰动那么简单了。

　　所以此刻听到古虚圣子发出邀请，罗修倒还真的有些心动，感悟一块惊世石刻，不过只是需要拿出仙君级宝物抵价，若能感悟出神通功法来，那收获可就翻了不知多少倍。

　　此次来到帝古城，罗修就是为了得到大量的修炼资源以供修行所需，这样的好事，自然是不容错过。

　　一听罗修这边要去古虚圣地的楼院，周围的人顿时也都来了兴趣，顷刻间所有人都一窝蜂的离去，让刚才还热闹非凡的仙龙族楼院，一下子变得冷冷清清。

　　古虚圣地的楼院建造的很有讲究，整个楼院从高空俯瞰，就像是一座太极图。

　　这座楼院，也名为太极楼院，竹林幽境，仙泉涌动，安谧宁静。

　　在古虚圣子的引领下，那些普通的石刻直接就被掠过，片刻之后，就来到了太极楼院的深处。

　　这里，是放置惊世石刻的地方。

　　从仙龙族楼院那边也有很多人跟着过来的，让太极楼院里热闹非凡。

　　不仅如此，随着消息传出去后，还有更多的人朝着太极楼院敢来，只为一睹那感悟出仙尊功法的天才风采。

　　“子煜道兄不试试绝世石刻么？我们古虚圣地藏有两块……”古虚圣子忽然笑道。

　　此言一出，在场众人皆惊，感悟出仙尊功法已经很逆天了，若是今日再有仙帝传承问世，那可就真的是逆天到堪称没朋友了。

　　说实话，绝世石刻罗修也很心动，即便不是完整的传承，哪怕是仙帝留下来的些许感悟，对于他这个境界的修士来说，也可以获得莫大的好处。天籁小说网

　　可让大道境界升华，或许可让他的境界从媲美仙主的层次，达到媲美至仙的境界。

　　然而绝世石刻这个东西，轻易碰不得，感悟出惊世石刻，最多只是让诸圣地震撼和关注，但若是把绝世石刻给感悟出来了，真可能会给他招惹到不小的麻烦。

　　所以绝世石刻就算是要感悟，最起码现在还不是时候。

　　对于这些，罗修的心里早就有数，所以当古虚圣子提起之后，他便没有任何犹豫的笑道：“我自己有几斤几两还是清楚的，绝世石刻远非我这个境界能够感悟。”

　　他没有将话说死，但也透露出自己感悟不了绝世石刻的意思，这样也就不会让人过多的联想。

　　“我期待着道兄将来从绝世石刻中有所感悟。”古虚圣子微微一笑，他自然听得出一些弦外之音。

　　如今的境界无法感悟，将来若是境界足够，或许还会尝试，这就是罗修透出的意思。

　　而这种想法，诸圣地的圣子圣女也都是这样想的，以仙王的境界感悟不了绝世石刻，甚至是感悟惊世石刻也很勉强。

　　但若是将来达到仙君境界，仙主境界，至仙境界，那么感悟惊世石刻亦或是绝世石刻，就未必没有可能了。

　　片刻后，罗修选择了一块石刻，这块石刻上面有繁星点缀，看起来如同一方星空。

　　而这块石刻的名字也叫做星空石刻。

　　“既然是我请道兄来的，那么这第一个时辰的感悟，便不需要付钱了。”

　　不等罗修掏腰包，古虚圣子就很大气的说道，这一张嘴，就是一件仙君法宝。

　　要知道诸圣地的圣子圣女也不过是仙王的境界，仙君法宝可不是大白菜，放到很多仙门和仙朝之中，都是威慑四方的镇宗之宝了。

　　当然了，对于罗修和古虚圣子他们这种层次的人来说，一件仙君法宝还真就不算什么了，尤其是在这繁华无比的帝古城中，只能算是零花钱而已。

　　罗修倒也没有客套，他能感觉出古虚圣子是有意结交自己，他也同样想要和古虚圣地拉近关系。

　　毕竟他与圣灵族和元始族都有恩怨，总不能把诸圣地都得罪个干干净净，他不怕举世皆敌，但也不想天下诸圣地都变成自己的敌人。

　　“我只希望道兄若是感悟出什么来的话，可以交易给我们古虚圣地，最不济也要放在我们古虚圣地的拍卖行出售，如何？”古虚圣子笑道。

　　“若真的感悟出来的话，自然没有问题。”罗修一口答应下来，最起码与古虚圣地之间初步的友好关系，算是确立了下来。

　　选石刻，也是很有讲究的一件事情，即便是罗修身怀无相之法，也不敢说随便什么石刻都能感悟出东西来。

　　他之所以选择这块星空石刻，是隐隐感觉这块石刻上面以道痕交织而成的星辰点缀图，恍若与他体内一百零八穴窍隐隐相对。

　　曾经在下界的时候，一百零八窍炼体之法堪称最高法门，但是到了后来，这个法门就逐渐的跟不上层次，也就渐渐的被罗修所遗弃。

　　不过他毕竟修炼过这个法门，在体内凝练一百零八窍，且每一个穴窍之中，都开辟蕴藏一方世界之力，这才奠定了他肉身强大的武道根基，让他后来修炼炼体功法事半功倍。

　　曾经的下界，也是古老时代浩瀚仙界的一部分，罗修推测，或许一百零八窍炼体术，也有可能是存在于古老时代的残缺传承……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百零八章 星空石刻免费阅读。https://xs.23sk.com 