    在朵罗雷丝完全清醒过来，恢复行动能力之后，赵肆他们才搞清楚她的身份。

    “深眠之箭”朵罗雷丝，擅长用小弓和托莉娜箭。

    托莉娜睡莲具有睡眠效果。用睡莲为原材料制作成的箭，能让中招的生物昏睡过去，死在睡梦中。

    所以她还有个绰号，叫无声猎人。自身很安静，猎物死时也不会发出哀嚎。

    她比赵肆更早一些加入圆桌厅堂，跟基甸与塞尔维斯都成为了好友。

    赵肆很奇怪，塞尔维斯居然还在圆桌厅堂待过。

    “他只是去玩的。”朵罗雷丝如此说道，“他作为学院的教授，并未加入圆桌厅堂。”

    海莲娜很气愤：“事情很明显啦。就是他骗了你，把你迷晕，然后带过来要做成傀儡。”

    “然后你不知道怎么就被丢在路边，他被人杀了。再被我捡到带回来。”赵肆接着说，“看来你运气还是不错的。”

    “没错，就是这样。”海莲娜恶狠狠地说道，“这种混蛋死得好！”

    说这句话的时候，她的脸朝向赵肆。

    傻子才猜不出来是咋回事呢，既然赵肆不说，她也就不问。

    反正没惹祸上身就对了。

    众人心照不宣的没有再纠结这件事，朵罗雷丝很识相的也没有追问。

    自身平安比什么都强，朋友背叛之类的苦，就自己默默消化好了。

    吃早饭的时候，给朵罗雷丝也点了一份。

    她小口小口的吃着流食，温热的食物温暖着她的身心。

    只是她忍不住多看两眼玛莲妮亚。

    这个自称“米莉亚”的女剑士，感觉很像传说中的女武神。朵罗雷丝控制住自己的目光，把注意放在食物上，尽量不去多想，怕引起别人怀疑。

    看赵肆、海莲娜与“米莉亚”的相处模式，还挺轻松自由的，应该是朋友的感觉。要真是“米凯拉的锋刃”微服私访，因为她的紧张而被破坏，想必没人保得住她的。

    刚保住的小命，可不能再丢了。

    赵肆早已跟玛莲妮亚介绍过朵罗雷丝，玛莲妮亚只是赞叹赵肆的“捡人”能力。

    出去溜达一圈，就能见个有用的人回来，不知道是不是该夸他运气爆表。

    他们暂时没有出行计划。玛莲妮亚提到过：“战斗祭典还得等一段时间才开始呢，现在去盖利德也什么都做不了。”

    与其如此还不如在门前镇多住几天，玛莲妮亚和朵罗雷丝都需要休养。

    赵肆也想等着托普斯和虾肉少年回来。

    那二人脚程比赵肆他们骑马慢，虾肉少年还得搬沉重的行刑剑呢。

    他闲来无事还跟个没事人似的，去学院转转，探望一下两位大师的情况。丝毫不像是刚在这里杀过人的样子——这也是他对自己的锻炼。

    作为“杀手”重回凶杀案发生的地方，心不慌、手心不冒汗，才算是打磨心智，开始变稳了。

    学院的人见了他都比较客气，最开始遇到的嚣张跋扈的魔法师，未再碰到。

    找瑟濂再研究研究那些魔法道具，看看有没有什么好的方向。

    “我这个图纸呀，就是个参考。主要是想让你们知道，样哪个方向发展。”赵肆拿着图纸，“你看，如果不能做到成像的话，先做到能够计算也行。”

    在赵肆印象中，曾经出现过差分机。原始的差分机和分析机，算得上是现代计算机的发展基础。指提供了一种设计思想。

    差分机、分析机和现代计算机，当然不是一种东西。但是所有东西都不是一蹴而就的，需要个发展过程。电子计算机，也是很多东西相加在一起的集大成之作。

    上来就做计算机，那确实太难为瑟濂了。

    这种时候，赵肆就恨自己为什么没多读点书，为什么不是个理工男呢？

    还好是穿越到艾尔登，好歹打过游戏，这要是穿越到什么陌生世界，俩眼一抹黑活着都费劲。

    早知道要穿越就多做点准备了。

    赵肆榨取着脑内不算多的知识储备，为瑟濂讲解着“原始计算机”，太多的细节不清楚。但是可以从结果逆推。

    瑟濂是个天才。什么叫天才？就是一般人想不到的，她能想到；一般人不理解的，她能明白；一般人做不到的，她能做到。

    能人所不能，就是天才。

    赵肆看到了真正的天才的智慧碾压。

    从0到1很难，但是在知道结果的前提下，逆推前置条件，瑟濂的能力显露无疑。

    “自动写字，自动计算。”

    瑟濂拍着做好的小样给赵肆看：“是这样吧。”

    赵肆张大嘴巴不敢置信，在他面前呈现的是个像大号八音盒的物体。用木头做成黑箱，瑟濂掀开盖子放入辉石做能源。

    她对着黑箱说道：“瑟濂。”

    “嗡嗡嗡”

    黑箱运转起来，吐出一格草纸，上面写着瑟濂的名字。然后瑟濂说了几句话：“魔法、星星、塔、彗星、星空。”

    黑箱吐出的纸越来越多，上面记录着瑟濂说的那些字。

    然后测试自动运算，瑟濂将写好的算术题从顶部放进去。经过黑箱的“嗡嗡嗡”后，吐出了写下正确答案的纸。

    赵肆嘴巴长大到能塞下一颗鸡蛋，他是真没想到本地人的奇思妙想这么厉害。魔法师发散起思维来，真是八匹马都拉不回来。

    从结果上来看，应该算是成功了。

    “你说的天文望远镜反而是最好实现的，就是比较挑地点。”瑟濂停顿一下，在等赵肆发问。

    可赵肆推着下巴合上嘴之后一语不发，把瑟濂给整蒙了。

    在她印象里这小子话特多，这种时候一定会问“为什么”，怎么还不说话了呢？

    没办法，瑟濂只能顺着往下说：“我打算去雪山，在先贤观星者留下的观星所组建天文望远镜，也算是重振观星魔法重振起源派吧。就是那里现在可能已经成废墟了，要重建的东西很多。”

    “行。”赵肆只是点点头。

    观星所，观星废墟。这地名特别耳熟，但是又想不太起来发生过啥。

    瑟濂没想到赵肆答应的这么痛快，反而问道：“你知道雪山是什么地方吗？”

    “主要是圣树的势力范围。”赵肆说道，“所以我得跟着过去。”

    “你知道就好，到时候得雇山妖商队，帮忙把天文望远镜的组件带过去。”瑟濂说道。

    山妖商队，就是山妖拉着货车，行走在交界地的商队。除了商人之外，还有押车的凯丹佣兵，

    这些骁勇善战的佣兵，跟镖师干的是一个活计。在不打仗的时候，经常充当保镖，要么保护重要人物要么保护货物。

    流浪大商队被坑杀后，山妖商队在交界地站稳脚跟成为了第一商队。

    向学院就很依赖商队，以便于进行商业活动。

    赵肆说道：“到时候听你安排，不过过几天我会离开门前镇，去盖利德参加战斗祭典。之后我会回来的。”

    “唉……”瑟濂恨铁不成钢，“你怎么也喜欢那么野蛮的活动。”

    赵肆笑而不语，不打算辩解什么。

