    就在我探索着失踪的时候，前方的老者身形朝着我暴掠而来。

    冷笑着出声道：“小子，战斗的时候分心可不是什么好事。”

    感受了前方传来的劲风，我神色一变。

    看样子，不解决掉眼前这个家伙，是没有办法找出背后的那个人了。

    想到这儿，我身上气息瞬间爆发，身形在场中浮现出几个鬼魅的影子。

    前方老者身形一顿，他瞳孔微缩，盯着场中的那几道鬼魅影子，冷喝一声：“哼，花里胡哨的。”

    与此同时，一道身影已经出现在老者面前，见状，老者嘴角泛起了一抹得意的笑容：“这叫守株待兔，懂吗小子？”

    话音落下，他那缠绕着黑气的手掌瞬间朝着那道身影抓去，随着他的攻击将那道身形穿透，老者神色一沉，暗道一声不好，心中惊呼，不可能，同时气海境巅峰，速度怎么可能这么快？

    没有人回答他心中的疑惑，在他身后，一股冰冷的寒意升起，察觉到这个情况的他猛跑转身，一道银白色光芒瞬间闪烁逼近。

    仓皇之下，他双臂交叉，手臂之上阴炁翻滚。

    咔嚓、

    一道雷电声响彻开来，老者瞪大眼睛，终于看清那道攻击，竟然是一道雷电之力。

    此刻，雷电之力直接冲击在他双臂之上，他能够清晰的感觉到，双臂之上缠绕的那阴炁正在无情的溃散开。

    手臂之上，竟传来阵阵麻痹感，他身形等等后退，与此同时，无比怨毒的看向那张年轻的面孔。

    我看着那脸色难看的老者，嘴角略微一笑：“老头儿，这叫出其不意。”

    话音落下，上一刻还再对我说教的老头儿面部抽搐，目光阴冷的看向我。

    “老头儿，你不行，要不把你身后的主子叫出来吧。”看着气急败坏的老者，我连忙出声试探，老者并没有回答我的问题，身上的阴炁在此刻变得极为浓郁。

    他盯着我的眼神中，杀意开始浮现，似乎对于我提到‘主子’这两个字格外的敏感，直觉告诉我，他不喜欢这两个字，不过他越是不喜欢，我就越要说。

    “怎么？怕解决不了我，惹你主子生气吗？”我面带冷笑的看着老者问道。

    这一刻，老者好似终于无法忍受心中的杀意，咬牙切齿道：“小子，老夫不会让你死的那么轻松的。”

    此时，我注意到老者浑身已经包裹在阴炁之中，只不过他浑身气息显得无比狂躁。

    我嘴角微微上扬，身形暴掠而出，心道：“要的就是这种效果。”

    当一个人极度愤怒，他战斗力会提升，同时，他的头脑也会有些被愤怒冲昏。

    老者怒吼一声，面对我的攻击，直接横冲直撞而来，我手中两张符篆朝着地面拍下。

    “诡木，缠。”

    低喝声从我口中传出，地面之上，土层皲裂而开，竟是有着一条条藤蔓快速钻出，瞬间朝着老者浑身缠绕而去。

    藤蔓犹如一条条灵蛇一般，速度奇快，直接朝着那老者身上缠绕而去，五行符篆，金木水火土，唯有这诡木符比较少用，因为需要特定的条件。

    那就是周围有树木植物的时候，这诡木符才能够起到更好的作用。

    被那一根根藤条缠住，前方的老者面带冷笑，神色从容道：“小子，你难不成以为这样就能够缠住我？”

    老者的声音之中带着一丝不屑，似乎根本就不畏惧我的手段一般，与此同时，老者身上阴炁瞬间变得浓郁，开始朝着那些藤蔓包裹而去。

    看到这一幕，我神色不变，手中再度出现两张符篆。

    “三昧真火，焚。”

    随即，手中符篆直接落在藤蔓之上，空中传出一声闷响声。

    蓬……

    那是火焰升腾的声响，在诡木的加持之下，三昧真火燃烧的更加快速，本来一脸淡然的老者看到火焰升起的瞬间，整个人神色巨变，周围的阴炁开始快速的朝着那些火焰包裹而去，试图扑灭火焰。

    然而，就在那些阴炁和火焰碰撞的瞬间，竟是发出阵阵滋滋的声响，白烟缭绕，阴炁仿佛直接被火焰蒸发一般。

    “你这？不是凡火？”

    老者难以置信的看着我，惊呼出声，对此，我轻轻一笑：“就是凡火，或许是你太弱了。”

    多余的解释我并不想说，三昧真火本就恐怖，对于阴邪之气的威力，不言而喻，再加上木生火，诡木符更是增强了三昧真火的威力。

    惨叫声不断从火焰之中传出，听到这声音，我不为所动，同时，却警惕无比的感应着四周。

    “啊……救我，救我……”

    凄厉的惨叫声不断从火焰之中爆发而出，然而，周围却并没有丝毫的动静，这让我心中一凝，这家伙，还真还是沉得住气，他难不成真要见死不救？

    不管他和这老头儿是什么关系，总的来说，这老头儿肯定是听他指使的，但是在这老头儿面对生命危险的时候，暗中的人却依旧无动于衷？

    “姓曾的，你好狠的心。”

    此刻，老头儿似乎已经感觉到死亡在逼近，自身修炼的阴炁，对于这火焰根本没有半点儿作用，他唯一的指望，此刻却没有半点儿出手的意思。

    这让他感受到了真正的绝望。

    随着他声音落下，一道冰冷的声音在从庄园内传出。

    “这就当是给你的一个教训，有时候，自己有几斤几两，要有自知之明，懂吗？”

    这道声音传出之际，紧跟着，一道符篆直接从庄园内飞掠而出，出现在老者的头顶之上，随后，那符篆竟然直接化作一滴滴雨水朝着下方落下。

    这些雨水落下之际，老者周身的火焰也是在这个时候逐渐熄灭，露出其中那道浑身近乎被烧焦的身躯。

    火焰被灭，老者身体直接瘫软在地，微微起伏的胸口证明他还活着，只不过，也只是还剩一口气罢了。

    此时，我目光死死盯着庄园内，我知道这家伙身后还有人，但是从刚刚的声音中，我能听出，这个人，很年轻。

    这让我有些意想不到，片刻，一道身影双手背负在身后，出现在庄园二楼的阳台之上，目光居高临下的盯着我。

