    “真没想到你也一起过来了。”我梦开着车，看着坐在一旁的雷文不由得说道。

    “天天在天上待着，有点无聊，而且，我感觉藤宫肯定也会插手这件事。”雷文对着我梦说道。

    “我也觉得有这个可能，这个寄生生物十分危险，要是被藤宫做了手脚导致它提前苏醒的话后果简直不堪设想。”我梦凝重的说道。

    以藤宫现在的疯狂思想，这么危险的东西他肯定不会放过。

    于是，二人来到了某大学的一处生物研究所。

    “藤宫先生是吗？。”一名女研究员在楼道里对我梦和雷文说道。

    “是啊，他有没有来过这里。”我梦问道。

    “没有，外人是不能随便进来这里的。”研究员对我梦说道。

    “那就好，我们就先走了，再见。”我梦于是就要离开。

    “那个请等一下，请问你们两个哪个是高山我梦先生。”研究员朝着他们问道。

    “我是。”我梦回头指着自己的脸，有些茫然的说道。

    “有人拜托我转交一样东西给你。”研究员将一封信交给我梦。“是东西大学的须贝教授。”

    “须贝教授？”我梦接过信封，然后将它打开。

    “这是什么啊？”研究员凑上去看到上面是一堆难以理解的字符和一个车钥匙。

    “三原小姐，这所大学有停车场吗？”我梦似乎发现了什么于是有些急促的对她说道。

    “停车场？”三原小姐有些不明白什么意思。

    “先别管了，快带我们去吧。”雷文见我梦这么紧张，于是立即说道。

    3人来到了地下停车场后，我梦就顺着纸条上的信息找到了一辆车。

    “是这辆！”我梦看着面前的车子说道。

    雷文上前感觉到后备箱里有动静，于是连忙将后备箱的门打开了。

    一只腿突然的伸了出来，将三原小姐给吓得不轻。

    只见一名被五花大绑塞住了嘴的男子正躺在里面。

    “你没事吧！”我梦立即将其嘴巴上的封口给扯掉。

    “呃啊啊~”男子如释重负般拼命吐气呼气。

    “这…这个人是？”三原小姐吃惊的说道。

    “我是东西大学的须贝！”须贝教授主动回答，然后有些后怕的说道：“那个眼神，好冷好暗啊。”

    雷文一听便知道他说的是藤宫。

    “冒充须贝教授的人，做了什么事情。”我梦立即反应了过来，然后朝三原小姐问道。

    “他说，他要恐龙蛋的DNA样本，结果，我…我就拿给他了。”三原小姐回答道，声音也越来越小，她觉得自己好像闯祸了。

    “我要去一个地方！”我梦立即转身就要走开。

    雷文见状立即跟了上去，然后还回头对三原小姐说道：“这里就先交给你了。”

    很快，雷文跟着我梦，来到一条街道以外的一间公寓里。

    “这里就是藤宫目前住的地方吗。”雷文和我梦走在这漆黑的走廊里，不禁说道。

    看来藤宫真是抛弃了很多的东西，一个人隐藏在此暗中执行着自己的计划。

    我梦直接来到一个房门虚掩的房间外面，然后直接推开门走了进去。

    昏暗的房间内，雷文跟在后面看着墙壁上贴满了关于盖亚的各种新闻报纸不禁暗暗乍舌，没想到藤宫还有这种搜集癖好。

    “你真是太慢了，解读暗号花了不少时间吧。”藤宫坐在一个椅子上没有回头仿佛早有预料。

    “这是微生物遗传因子情报把整组基因转成简略的文法而已，重复部分还有规则性上填上文字和数字的话就能简单的解读出来了。”我梦拿着纸条对着藤宫说道。

    “啪啪啪~”

    藤宫缓慢的拍了拍手掌，然后不急不慢的说道：“真不愧是炼金之星啊。”

    “藤宫，看你一副自信的模样，难道你以为你能对抗的了我。”雷文这个时候说道。

    “哈哈哈哈，我确实不是你的对手，你也确实十分强大，但是你现在还敢再度变身吗？”藤宫转过身来戏虐的看着雷文说道。“一直被地球排斥，你的能量也已经不够了吧。”

    “你怎么会知道的？”雷文眉头一皱，这个问题他只和我梦说过，于是他看向了我梦。

    我梦见状也是疑惑的摇了摇头。

    “不用猜了，是光量子电脑克里西斯告诉我的，通过对你的战斗分析就能清楚明白这些。”藤宫直接说道。

    “而且身为奥特曼你竟然会被地球排斥……”

    “你该不会就是根源性灭亡体吧。”藤宫顿时指着雷文，一脸戏谑的说道。

    我梦也是顿时一惊，然后下意识看向雷文，不过仔细想想后，还是觉得太扯淡了，他还是选择信任雷文。

    毕竟雷文的种种行为表现，明显是站在地球和人类这一边的，再加上雷文也和他坦白了自己的身份。

    “我梦，趁现在和我一起打倒这个家伙吧，他肯定和根源性灭亡体有脱不开的关系。”藤宫试图说服我梦，挑拨他们俩的关系。

    “藤宫，你太相信克里西斯的结果了，即使是光量子电脑，也不见得它说的就是对的。”我梦摇了摇头接着说道：“而且，雷文早就和我说了他的来历了，他是来自另外一个平行宇宙的奥特战士。”

    “哼，看来你是要和我作对到底了。”藤宫眼神一冷。

    “不说这些了，你拿那个生物的遗传因子究竟是想干嘛？”我梦将话题拉了回来然后质问道。

    “你指的是这个？”只见藤宫站起来，拿着一个小玻璃管说道：“这种生物的遗传因子真的是很难解读。”

    “随着环境的不同，可以是植物，也可以是动物，这种要素可以使它的形体任意地变化…”

    “可以说是……绝对生物！”藤宫十分自信的说道。

    “绝对生物？”我梦有些惊讶。

    “这个家伙的名字，我要把它取做盖协克，德文的意思是礼物。”藤宫痴迷的看着玻璃罐子中的细胞样本。“这名字不错吧。”

    “礼物？”我梦越想越觉得不对劲。

    “不好，研究所那边有危险！”雷文立即反应过来。

    我梦立即朝着藤宫怒道：“你已经让盖协克苏醒了是吗！”

    ……

