
　　“阴阳极天术，给我杀！”

　　陈乾坤再度出手，源初之气演化阴阳，他所掌握的两道源初之气，分别化作阴阳，一道金色，一道黑色。

　　两道源初之气交缠在一起，如蛇盘绕。

　　顷刻间，阴阳极天术被他催动出了更强大的威力，朝着罗修再次笼罩了过去。

　　“你以为同样的招数会对我有用吗？”

　　狂暴的能量漩涡中，传递出罗修冷漠的声音。

　　他的身影一步踏出，在他的身后，则浮现出九尊魔神的虚影，每一头都狰狞恐怖，弥漫着滔天的气息。

　　这，就是九魔裂天功。

　　同时这门功法，也是楚尘通过魔族始祖的记忆片段中所得。

　　“杀！”

　　陡然间，随着罗修的一声大喝，九尊魔神虚影没入到他的体内，他身上的气势也陡然节节攀升。

　　九魔加持己身，可有裂天之力。

　　“什么！？”

　　感受到罗修身上那狂暴惊人的气势不断攀升，陈乾坤的脸色也变了。

　　而此刻，只见罗修的身影一闪而逝，刹那间消失。

　　当再次出现的时候，罗修就已经站在了陈乾坤的面前，一拳轰出。

　　这一拳，让整个造化古地的天地，都随之撼动摇晃，恍如天地轰鸣的声响回荡不绝。

　　在罗修的拳头上，更是凝聚出了一个漆黑的漩涡，一道道黑色的涟漪，以他为中心扩散出去。

　　“轰！”

　　下一刻，陈乾坤的身体再次倒飞了出去，阴阳极天术也再次被破，烟消云散。

　　罗修的这一击，堪称恐怖到了极点。

　　明明是成道者的境界，但这一击的威力，却远超出了成道者的范畴，甚至是超出了圣王级的范畴。

　　从某种意义上来说，罗修的这一击已经达到了准圣皇级的威力！

　　即便是准圣皇还不是真正的圣皇，但也远比所谓的圣皇境大圆满，还要强大了不知多少。

　　成道后的每一个大境界，差距就会越来越大，圣王与圣皇间的差距，要远远大于成道者与圣王的差距。

　　哪怕是如陈乾坤这样的圣王大圆满，却依旧难抗这一拳之威，身影倒飞出去后，仍旧只能不断的倒退，无法稳住身形。

　　“给我去死吧！”

　　到了这一刻，陈乾坤也彻底的暴怒了，两道源初之气的威能被他运转到极致，恍如化作了一金一黑两条神龙，朝着罗修扑杀而去。

　　这一击堪称绝杀，远胜过圣王境大圆满级别。

　　与此同时，陈乾坤也爆发出了全力，身上气焰滔天汹涌，无论是他的道力，肉身，还是神通，都远超过同境界的其他修士。

　　这，便是一位至强天骄的无敌风采！

　　然而这样的一切，在罗修的眼中，却依旧从容冷漠，似根本没有放在眼里。

　　“咚！”

　　天地再次猛烈震荡，陈乾坤爆发出全力之后，终于稳住了身形，对抗罗修那一拳的恐怖力量冲击。

　　身为至强级天骄，陈乾坤的肉身也是达到了极其强大的程度，堪称是圣王极境，比罗修在仙魔世界闭关以前的肉身，还要更强。

　　甚至于在这个时候，陈乾坤的身上浮现出了一道道古纹，似乎他所修炼的炼体术，是将古纹铭刻到自身的体内，每一道古纹都蕴含着惊人的力量，爆发出强大的防御力。

　　然而很快，陈乾坤身上浮现出的一道道古纹就不断的碎裂，一道可怕的拳印，轰击在陈乾坤的身上，在他的胸口上，甚至留下了一个清晰的拳印。

　　一开始的时候，这道拳印并不明显。

　　但每过一个呼吸，这道拳印就更加清晰，数个呼吸之后，更是几乎将陈乾坤的整个胸膛击穿。

　　“嘭！”

　　陡然，这一拳的气劲爆发，陈乾坤的身上也鲜血飞溅，碎裂的骨头和鲜血狂飙。

　　“逆转回天！”

　　陈乾坤大吼，他的身上陡然发光，躯体竟然以肉眼可见的速度复原，转瞬间，就重归于巅峰。

　　这是一种禁术。

　　似乎在刚才的那一刻，陈乾坤逆转的时光，让他本该重伤的身体，重新回到了受伤以前的状态。

　　“我倒要看看这种禁术，你能施展几次？”

　　就在这时，罗修的身影再次走来，周身魔气滔天，如化作了一尊无敌的魔神，一拳打出。

　　“嘭！”

　　虚空中再次鲜血迸溅，陈乾坤的身体几乎被打爆，他身上的骨头一寸寸的碎裂成了齑粉，每一分血肉都炸开，甚至就连他识海中所凝聚的道印，都差点崩溃。

　　成道者凝练道种，圣王境磨练道印，所谓道印，就是大道之印，藉此与天地时代的大道沟通，可掌握圣王境才能掌握的中等秩序力量。

　　然而此刻，别说是中等秩序之力了，即便是陈乾坤所掌握的两道源初之气，也无法抵挡住罗修此刻的杀伐。

　　“啊！”

　　陈乾坤仰头大叫，再次催动禁术，身体顷刻间复原。

　　但这一切，根本无用。

　　因为罗修的第三拳，再次轰杀了过来。

　　“噗！”

　　陈乾坤的身体刚恢复的瞬间，就被罗修再次打爆。

　　而当陈乾坤拼了命再次恢复后，他的心中终于是浮现出了深深的恐惧。

　　他这一生，自从成道后，就将所有的心思用来修炼阴阳极天术，并且将这门禁忌之术修炼到了极其高深的境界。

　　可以说，阴阳极天术，就已经是他最强的手段了，本以为凭此可以虐杀罗修，却没想到被对方绝地反击。

　　他很清楚如果此刻没有其他的办法，他很可能要死在这里了。

　　“我将来还要化身为禁忌强者，我怎么可能死在这里？”

　　陈乾坤的内心无比的憋屈，他大吼一声，一道玄奥的烙印化作神光，从他的体内飞出，竟是形成遁光，意图逃走。

　　显然，在这一刻，陈乾坤打算舍弃肉身了。

　　只要他的本命道印可以逃走，那么只要得到充足的神药资源，他用不了多久就能重塑己身。

　　不仅如此，为了逃出生天，陈乾坤还激发了一枚遁符，这枚遁符不是一般的符箓，而是最古时代某位强者铭刻的古纹之符。

　　“你逃不掉。”

　　罗修的身影一闪，犹如瞬移般，直接出现在陈乾坤的道印上空，他的身体此刻恍如化作了一尊太古魔山，弥漫出浩瀚的镇压之力，使得他下方的一切时空都被凝固，如被镇压。

　　虚空凝固的瞬间，陈乾坤的所有动作，也都在刹那定格。

　　因为这一切很短暂。

　　但哪怕是一瞬间的刹那停滞，对于罗修和陈乾坤这种级别境界的修士来说，也足够做出太多的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百零九章 打爆打爆打爆免费阅读。https://xs.23sk.com 