    秦军骑兵卷着马尔瓦轻骑兵向前迅猛冲杀，势不可挡，马尔瓦骑兵兵败如山倒，仓皇东逃窜，狼奔豕突，所有人的战斗意志完全崩溃了，心中只剩下一个念头，就是赶紧逃跑，赶紧离开这些可怕的家伙。

    秦军轻骑兵一直追杀下去数十里，尸横遍野。近三万马尔瓦骑兵两万五千多被杀或者被俘，仅有不到五千人逃了回去。五千对三万，以秦军全胜而告终。

    列德隆看着眼前这些残兵败将面色铁青，他无法相信自己三万大军竟然会被对方五千人杀得大败亏输，在此之前他做梦也无法想到。

    “莫尔侃，你简直是头猪！三万骑兵竟然败给对方五千骑！来人！~~~~”

    两名武士上前来。

    列德隆指着跪在面前一脸狼狈的将领喝道：“把这个有辱军威的家伙拖出去砍了！”

    莫尔侃大惊失色，慌忙求饶。一些将领也替他求情。“陛下，就念在莫尔侃往日的功劳上暂且饶了他吧！”一名将领求情道。

    按着莫尔侃的两个武士等候着列德隆的命令。

    列德隆犹豫了一下，朝两名武士一挥手，两名武士朝列德隆行了一礼，退了下去。

    莫尔侃连忙叩谢道：“多谢陛下不杀之恩！”

    列德隆沉声道：“死罪可免，但若不处罚你，军威何在！从今天起你就做一个万骑长吧！”

    莫尔侃虽然有些失落，但却不敢说什么，毕竟如此大败能捡回一条命就不错了。

    列德隆回到上手坐下。“莫尔侃，你究竟是怎么败的？难道遭到对方的突袭了吗？”

    莫尔侃很想说‘是的’，但是这件事根本就瞒不了人，莫尔侃只得老实地回答道：“陛下，其实，其实不是这样的！我军于五千秦军是正面相遇正面交锋！”

    这话一出，所有人都变了颜色。列德隆愤怒地质问道：“你是说，你三万骑兵竟然在正面被对方五千人击败了？”一副要杀人的架势。

    莫尔侃咽了口口水，点了点头。

    列德隆反而没有像刚才那样大发雷霆，阴沉着脸问道：“你们究竟是怎么败的？三万竟然败给五千，这仗你们究竟是怎么打的？”

    莫尔侃忐忑地道：“将士们都已经尽力了，可是对方的战力太可怕了！~~~”莫尔侃仿佛回想到了之前的那一幕，面色变了一变，“他们速度极快！悍不畏死！就如同一群猛虎一般！我军虽然人数占优，但一接战便被他们给压制住了！随后他们从两翼突破，大军就败了！”

    列德隆面色变了变。麾下的众将则小声议论起来。所有人都感到一种沉重的压力，之前那种兴奋和冲动已经消失得差不多了。

    一名部将出列道：“陛下，看来敌军战力远超我们的想象，我们是不是先退回乌延纳再说！”这位将领名叫格勒，是列德隆麾下将领中最为谨慎者，也是最具智谋的，最得列德隆信任。

    列德隆犹豫了一下，思忖道：“秦军总不可能所有人马都如此骁勇！我想这应该是他们最精锐的人马！如果无功而返只怕会让人笑话！”

    众将纷纷点头，他们也都不相信秦军都如此骁勇善战。只有格勒依旧有些担忧。

    列德隆见没有人提出异议，当即下令大军继续向西开进。

    数日之后，秦军和马尔瓦军分别背靠大山扎下营垒。双方之间是一片开阔的平地。其实他们目前所在的地方很像一个盆地，双方兵马分别靠着盆地东西部的大山扎营，中间是地势较低的一大片平地，面积很大。

    “仲达，我决定我们可以直接攻击他们的营垒！”马超道。

    司马懿微笑道：“敌军人数两倍于我！我想他们可能会主动出击！那样的话对我们更加有力！”

    马超嘲弄一笑，“他们还敢吗？之前三万骑兵竟然被第二军团五千骑兵打得差点全军覆没！这可是正面交锋啊！”

    司马懿笑道：“有的人往往会犯一种简单的错误，总以为对方强的只是极少数！”

    马超一愣，哈哈一笑。

    就在这时，一名斥候官疾奔了进来，禀报道：“大将军，军师，敌军在平地上列开战争向我们挑战！”

    两人交换了一个眼神，马超竖起大拇指道：“仲达，你猜对了！”

    司马懿微笑道：“我们可以趁机歼灭其力量，然后一鼓作气击溃对方！”

    马超一点头，对立在一旁的传令官下令道：“传令各军，出寨！”

    秦军六万第二军团步军居中，三万虎啸营铁骑居两翼，两万虎啸营重装甲铁骑居后，之所以将重装甲铁骑放在最后主要是为了不过于刺激对方那敏感的神经，要是对方一看见重装甲铁骑缩了回去就不好了。

    众马尔瓦部将见秦军衣甲鲜明、气势如山、狰狞之气含而不发，不禁心生惧意。格勒对面前面色有点凝重的亲王列德隆道：“陛下，我觉得还是应该依靠营垒进行防御！等象兵赶来后再做打算！”大多数将领纷纷点头表示赞同，这一景象与之前在大帐中的景象截然相反。

    列德隆不禁犹豫起来，他下意识地感到格勒的话有道理，但是他却又不想就这样退走，他觉得这样做的话实在是太没面子了。

    “陛下，我觉得大可不必担心！秦军人数远逊于我们，如何能与我们相抗衡？”说话的是列德隆最为亲信的部将，昆列，此人原是文官，在列德隆兵变这件事上起了积极地推动作用，现任军中做大将军，位权之高可谓一人之下万人。

    昆列的话让列德隆下定决心与秦军来一场正面决战。他不顾格勒的反对，执意下令前锋骑兵发起试探攻击，这是马尔瓦军队的特点，他们总会在总攻之前用骑兵进行试探进攻，一则为了摸清对方的薄弱环节，二则看一看对方的防御强度。

    一万骑兵呼啸着朝秦军军阵而来，卷起漫天烟尘，倒也颇有些气势。

    一万骑兵迅速飞驰到秦军阵线前百余步处，这是弓弩的最佳射击距离，但是秦军步军阵中却仅仅稀稀拉拉地射出一些箭矢，根本就没有造成多少损害。

    “大将军，这，这是~~~？”列尔特一脸惊讶地问道。

    马超微微一笑，没有回答。

    那边马尔瓦军中传出一阵哄笑。列德隆嘲讽道：“我还以为秦军有多厉害，原来就这副样子！”这话让之前大败于秦军之手的莫尔侃感到非常没面子，他下意识地竟然希望秦军能够奋起。

    马尔瓦骑兵猛烈冲击秦军防御阵线，秦军防御阵线竟然在仅仅一万马尔瓦骑兵的冲击下岌岌可危，其实马尔瓦骑兵的冲击力并不如何猛烈，不要说与秦军相比，就是与罗马、罗斯这些国家相比也相去甚多。

    一番激战，马尔瓦骑兵最终还是没能冲破秦军防御阵线，撤了回去。

    昆列哈哈笑道：“陛下，看来秦军战力非常有限！咱们根本就不必担心！”

    列德隆笑着点了点头，一挥手豪声道：“进军！”

    马尔瓦军特有的皮鼓声咚咚咚地大响起来，二十八万军队组成的庞大军阵向秦军阵线缓缓压来。

    两翼六万骑兵卷起漫天烟尘朝秦军两翼杀来，嚎叫着，眼中全是兴奋的颜色。

    马超嘴角一挑，对身边的一名传令官下令道：“两翼出击！”

    三万虎啸营铁骑崩蹄而出迎上马尔瓦六万骑兵。与此同时，敌军八万主力步军正迅疾朝秦军正面阵线逼来。

    双方骑兵首先接战，近十万骑兵在平原上呼啸奔驰，马嘶声人喊声响彻云霄，刀光映着阳光，鲜血漫天飞舞，不断有骑士从战马上坠落下去，场面显得混乱而又激烈。

    马尔万八万主力前进到秦军阵线前百余步。就在弓弩手准备射击的时候，一蓬密集到极点的箭雨突然从秦军军阵中飞出，看到这一幕，马尔瓦军不禁愣了一愣。噼里啪啦的响声密集地响起，毫无防备的马尔瓦军将士连片倒下，原本汹涌的冲击浪头顿了一顿。

    回过神来，马尔瓦军猛发一声喊，朝秦军军阵全速冲来，场面显得有些乱的样子。

    秦军密集的箭雨不断落入马尔瓦军中，马尔瓦将士纷纷被射倒在地。这时，已经有些将领感到情况不对劲了，但是箭已发出，已经不可能收回来了。

    马尔瓦攻击浪潮在硬挨了数轮密集箭雨最后终于冲到秦军阵线前，他们以为终于可以大开杀戒了，不禁兴奋地大喊一声。然而接下来才是真正的噩梦。秦军以数层塔盾手为屏蔽抵挡住马尔瓦军的冲击，同时长枪手则透过盾牌间的间隙以长枪狠杀对方，长枪每一次刺出都会带起无数的血雨，一片马尔瓦军将士惨叫着倒下去。与此同时，秦军正面阵线缓缓内缩，而两侧的步兵阵线则缓缓向前移动。到最后，马尔瓦军完全处在半包围的状态中，面对来自三面的无情杀戮。对于这样的情况，马尔瓦军毫无办法，只能绝望地攻击，但却没有起到任何作用，自己却倒在了秦军的脚下。这根本就不像是势均力敌的战斗，根本就是屠杀。

