    清晨，天边露出第一缕光亮后，夏日的火红阳光便以飞快的速度浸染世间。

    江烜在半张脸被透过窗户的灼热阳光烧烫后才慢慢醒来，换好衣服裤子，顺手将昨天的裤子挂在了一边的衣架上，这种天气可不能再穿长裤了，会要人命的。

    再说自己还要去野炊，再穿着西裤，肯定会显得奇奇怪怪。

    江烜换上休闲短裤，直奔食堂。

    刚出宿舍门，隔壁房间突然走出来一位穿白大褂的年轻男人，带着一副青框眼镜，见到江烜第一反应是点头微笑。

    随后对方伸出手来，江烜也下意识地去握了握手，白大褂男子笑了笑：“江院长您好，我是赵空，是新来的医生，请多多关照。”

    江烜回报一个微笑，这个医生倒是看起来挺正常的，真不错，系统目前只有胡利的创造显得有些抽风，不知道是什么原理。

    “你好你好。”

    互相打过招呼，两人并排走出宿舍楼，再也没有任何言语交流。

    直到走到食堂门口，二人才将要分道扬镳，江烜见赵空没有想要吃饭的意思，才问道：“赵医生不吃饭吗？”

    “不用了，我先去看看病人们的情况。”

    “行。”江烜看着赵空离开，眼中满是赞许：“真是位尽心尽责的好医生啊！”

    江烜也不由得纠结起来，去野营应该带赵空还是秦小雨呢？

    江烜一边瞎琢磨，一边走进了食堂，端着一碗粥开始思考该带哪些人。

    谷春风首先排除，九十多岁带去爬山，是嫌弃老爷子死得不够快吗？

    龙禹舷和叶瑄梓可以带上，毕竟龙禹舷是痴呆，再怎么说比起那些个疯疯癫癫的家伙要好上不少。

    另外病情不严重，生活方面和正常人差不多的叶瑄梓，还可以帮忙照顾龙禹舷，这夫妻俩是不错的。

    如果大鲤鱼都算是病人的话，捞起来带走应该也是个不错的选择，可惜的是操作起来非常麻烦。

    至于嬴政和不破真月，这俩才来没多久在，暂时还需要观察，尤其是嬴政，大晚上跑宿舍拽自己裤子去了。

    这能带他去野营？

    万一半夜钻自己的帐篷咋办，那可太吓人了。

    江烜在心中又划掉两个人，然后想起了阿瓜，阿瓜是非常听话的孩子，也许可以带上。

    【系统提示宿主，阿瓜只想留在疗养院，不想离开，想要将其带出去是非常困难的。】

    “那我没得选了？”江烜这般算下来，只剩下顾檩那三人组，那最不靠谱的三人组。

    “那就选这五个人。”

    江烜有些无奈，如果可以，他真的不想带这三个人出去，这三人脑回路之诡异，当世罕见。

    【宿主选定人员，特殊任务夏令营开启，活动路线已规划，中巴车已停入停车场，今晚落脚旅店已订好，随时可以出发。】

    一串信息回荡在江烜脑袋里，江烜看着行程规划，中午出发，差不多太阳落山到龙涯山附近的小镇上的旅店落脚，明天一早爬山。

    规划的确实井井有条，江烜也不打算提出异议。

    而赵空医生也兜兜转换来到了不破真月的病房门外。

    受了重伤躺在床上的不破真月此刻正看着天花板，原本昨晚觉得已经必死无疑的伤势，竟然睡了一觉就好得七七八八了？

    不破真月回想起秦小雨给自己打的那一针，原来感到的暖流和治愈并非幻觉，而是那一针本来就是为了救命而用的。

    吱呀……

    不破真月看到身穿白大褂的赵空慢慢走进病房，看到白大褂就想起来食堂张大妈的白色围兜和秦小雨的白色护士服。

    现在又来了个医生标配的白色大褂，不破真月整个人都不好了，他这辈子都不想在看见白色的衣物。

    勉强撑着虚弱的身子坐起身，看着来此的医生，两人四目相对，赵空抢先开口：“我是这里的主治医生，现在我这里有些问题要你回答，用于诊断你的心理问题。”

    不破真月想起了这边是家精神病院，但自己根本没有什么精神疾病，反倒是身体状况需要担心啊？

    赵空看了看抱在怀里的纸张，直接开始提问：“先来测测你的智力，一加一等于几，请在十分钟内作答。”

    不破真月藏在被子里的手慢慢攥紧，如果不是害怕自己打不过，他当场就要发飙了。

    一加一等于几就算了，还十分钟内作答，瞧不起谁呢？

    可现在人在屋檐下不得不低头，不破真月慢慢从牙缝里挤出一个字：“二。”

    赵空在纸上打了个勾，然后提出了新的问题：“第二题，考一考你的乘法，84374354658乘以78548757231等于几，请在十秒内作答。”

    不破真月这下子懵了，这什么问题？

    另外一加一要十分钟就算了，为什么这道题就是十秒？

    金丹期的算力虽然非常高，普通人不可能心算的题目对于金丹人仙来说不过小菜一碟，但这个太离谱了，关键是还有时间限制……

    作答的机会稍纵即逝，赵空直接在题目上打了个叉：“十秒已过，作答失败。”

    “第二题都做不出来，后面的也没必要考了。”赵空叹了口气，一边在纸上写字一边念了出来：“不会简单算术，鉴定为重度弱智。”

    不破真月无法理解对方的做法，这叫简单算术？

    这确定不是来消遣自己的？

    不破真月实在是有些忍不住从昨天开始就压抑的怒火，破口而出一句脏话：“尼玛，你才弱智！”

    这话一说出口，不破真月就后悔了，自己刚刚竟然骂了一位自己绝对惹不起的家伙？

    正当不破真月胆战心惊的时候，赵空倒是没有像他想象中一样生气，反而是微笑着将刚刚的结论划掉：“还会质疑医生，改成轻度弱智吧。”

    不破真月提起来的一颗心终于放了下去，只要对方不对自己做什么就好，弱智就弱智呗，人傻是福。

    我是傻逼！

    何况现在还给自己改成了轻度弱智。

    不破真月开心得笑了，弱智真好，活着真好！

