    对于九霄天彻底吞噬雷泽的那一天，姜尘表示，他很期待。因为，在那一日，他所有的努力，都将会化为成果，降临在他的身上。

    弥补天地之缺，让洪荒雷霆之道得以完善，这就是大功德之举，且还是能媲美女娲娘娘补天的大功德。

    姜尘得此功德，不说成圣，但成为大神通者绝对不难，转瞬间，就能凝聚出十二道功德金轮，修成洪荒十大绝世体质之一的玄黄不灭体。

    当然，这些都是后话，待等九霄天将雷泽彻底吞噬，那都不知道是多少年之后的事了。或许，等那一天真正到来的时候，姜尘已经不缺这些功德了，也不一定。

    默默体悟完九霄天的变化，姜尘回头，看向了神尊。此刻，神尊的状态非常的不好，彻底的失去了意识不说，先天不灭真灵更是黯淡无比，好似随时都会熄灭一般。

    如此表现，说明神尊快要死了。是的，才刚刚复活的他，马上就要再死一次了。

    不过，对于死亡的到来，此次神尊的心中，并无任何的恐慌，有的只是一片平静，甚至于，还有些许解脱的庆幸。

    是啊，对现在的神尊来说，死亡对他无疑是场解脱。失去了玄霆道尊本源的他，已经废去了大半。

    再加之，人族气运的反噬即将到来，神尊若活着，必然会生不如死。这样的话，与其受尽折磨，还真不如死的来得痛快。

    可惜，神尊想的是挺好，但姜尘又岂会让他解脱？

    于姜尘而言，神尊可是难得一遇的宝物。

    虽然，先天雷霆宝树抽走了神尊体内的玄霆道尊的力量之后，便不再对他感兴趣了。但姜尘手上的数件神器，对于他都特别的有兴趣。

    只要能吞噬了神尊，大概率的能让这些神器更进一步，从道君级神器蜕变成道尊级。如此一来，这些神器对于道尊，能不感兴趣吗？

    看着奄奄一息的神尊，姜尘摇了摇头，也顾不得心疼了，直接取出万枚混元道丹，化为精纯的混元之气，融入神尊体内。

    瞬间，神尊的本源就好似充了气的气球一般，飞快的膨胀起来，与此同时，他那黯淡无比的先天不灭灵光，也在这一刻爆发出璀璨的光彩。

    吞噬了一万枚混元道丹之后，奄奄一息的神尊，完全活了过来，先天真灵璀璨夺目，逐渐将他的元神映照出来。

    下一刻，元神之力与本源结合，逐渐衍生出血肉筋骨。没过多久，神尊的肉身也被重塑出来了。

    此时此刻，神尊除了虚弱无比，浑身上下没有一点力量之外，其余的，都与常人无异了。

    他真的活了过来。

    不过，完全复活之后的神尊，眼中并无任何高兴的神色，有的，只是望不到边的绝望。

    神尊又不是傻子，如何会猜不出来，姜尘将他复活没安什么好心，肯定是有着什么未知的手段在等着他。

    张了张嘴，神尊想要说些什么，但是，九霄天的力量，真的是太强了，将他牢牢的镇压，连简单的说话都做不到。

    从神尊的眼神中，姜尘看出了他的意思，但也没有成全他。

    开玩笑，神尊可是先天道尊，对付他，怎么小心都不为过。谁知道他有什么压箱底的手段，万一减轻了他身上的压力后，他趁机逃了出来怎么办？

    那姜尘可就成傻逼了。

    所以，无论神尊有什么想法，姜尘都当做没看见，完全把神尊当成了一个死人。

    被九霄天镇压的神尊，才是好神尊，没被镇压的神尊，那可是要命的东西。

    “很好！”

    看着只能呆在原地一动不动的神尊，姜尘满意的点了点头，然后，就见他大袖一挥，将神尊带进了九霄天中。

    再次进入九霄天，姜尘感觉到了明显的不同。一股股磅礴的力量，自四面八方汇聚而来，全数灌入他的体内，使得他身上的气息，开始节节攀升。

    轰的一声！

    姜尘体内的力量，好似打破了某种极限，迈入了全新的层次之中，一股苍茫浩瀚，却又极为威严的先天道威，骤然从他身上弥漫开来。

    先天道威，先天道尊所独有的标志。此刻，在九霄天本源的加持下，姜尘提前拥有了媲美先天道尊的力量。

    不过，这股力量终究是外力，不是属于姜尘自己的力量，所以，控制起来，远没有操纵自己的法力那般随心所欲。

    但无论怎么说，这都是属于道尊层次的力量，拥有了它，姜尘就能在力量方面抗衡先天道尊。

    “这就是先天道尊吗？真是强大到不可思议。怪不得先天道君永远也无法战胜道尊，差距太大了。”

    立足于道尊层次，姜尘眼前的天地，彻底不同了。

    在那虚空深处，不知多么遥远的地方，他看到命运长河包罗一切，裹挟着众生的命运在天地间浩荡。

    在那天地之间，姜尘看到一条贯穿一切的河流，裹挟着万事万物，自过去而来，途径现在，浩浩荡荡的向未来流淌而去。

    那是时空长河，洪荒最为神秘的河流，鼻子命运长河更为的神秘与玄妙，记载了洪荒诞生至今所发生的一切。

    而时空长河，又与超脱天地，成就混元大罗金仙有关。或者说，想要成为准圣，就先要触及时空长河。准圣的修炼，就与时空长河有关。

    超脱命运长河，即可证道先天道尊。而先天道尊想要更进一步，修成准圣的境界，就需超脱时空长河。

    斩掉过去、未来、现在，将属于自己的时间线，全部收缩于己身，如此，便可尝试超脱天地，成就混元大罗金仙的境界。

    而如今，洪荒的顶级大神通者们，大都卡在了这个境界，超脱了时空长河，却又无法斩断因果，超脱天地。

    “这就是时空长河吗？果然浩瀚与神秘，就是现在，我拥有了媲美先天道尊的力量，在它的面前，依旧有一种心惊肉跳之感。”

    “好似我跌入其中，就会立即被其磨灭一般。”

    看着时空长河，姜尘的眉头直跳。在任何时候，时空都是一种可怕的力量，但凡与其有关的事物，都充满了危险。

    而像洪荒的时空长河，更是危险无比。就是圣人进入其中，也会有陨落的危险。

    是的，圣人说是不死不灭，但也要看面对的敌人是谁。须知，在那时空长河的源头，一场超乎想象的大战依旧在进行着。

    那是盘古大神与混沌魔神在混沌开辟的战场，他们正在那里大战着。现在，那场开天之战已经结束了，可在过去，开天之战依旧在进行着。

    谁要是敢在时空长河里乱搞，被正在与混沌魔神大战的盘古大神感知到，怕是念头一起，就能将其拉入开天之战当中。

    盘古大神也好，混沌魔神也罢，都是远超混元境界的无上存在，茫然进入他们进行决战的战场，就是圣人也难以落得好，随时都会有陨落的风险。

    所以，先天道尊虽有篡改过去、倒果为因的能为，却没有多少人敢使用这股力量。

    实在是怕啊，万一被盘古大神注意到，无需多做什么，只是一缕目光落下，估计就能将先天道尊抹杀。

    这项先天道尊最强的神通，直接就被废了。所以才显得先天道尊，没有传说之中那般强大。

    不是先天道尊不强，而是道尊最大的本事，完全不敢用啊！

    就算有头铁的道尊使用，也是小心翼翼的，生怕惊动了盘古大神。至于肆无忌惮的使用篡改时空的能力，这一点，倒是无人敢尝试。

    能修成先天道尊的，就每一个是傻子，如何会用自己的命去冒险，去赌盘古大神不会在意他呢？赌赢了倒还好，赌不赢，那就直接完了。

    被盘古大神斩杀，就是先天道尊不死不灭，那也无法复活。

    “原来如此，这倒是解开了我心中的一个疑惑。”姜尘恍然，解开了心中困惑已久的疑惑。

    很早之前，他就觉得奇怪，既然道尊有篡改时空之能，那第一个成就道尊的人，岂不是轻易的就能阻止后来者成道？

    以往，姜尘觉得，定是第一个成就道尊的人品德高尚，这才没有阻止后来者证道。可如今他却是明白了，实非不愿，而是不能。

    “唉，洪荒的水，真是太深了，到处都是秘密。”从时空长河之上收回目光，姜尘开始体悟自己的变化。

    先天道尊之强，自然不止在于篡改时空之上，更是在于自己本身，具有万界唯一的特性。

    这个世界，有无数的平行时空，而在这些平行时空之中，又有无数个自己。

    所谓万界唯一，就是在成就先天道尊的那一刻，将那无数个自己，全部收回，使得自己成为唯一。

    这就是道尊一证永证的由来，融合了所有时空的自己之后，那也不代表着所有时空的自己，都成为了道尊吗？

    故而，在成就道尊的那一刻，过去的自己，现在的自己，未来的自己，全都在同一时间成为了道尊。

    此为，一证永证。

