    “哎哟！这不是陆老前辈吗？什么风把您老给吹来了？”

    见到陆瑾，这个【通天箓】原本的真正持有者，那军帽老头，不，应该说苑陶顿了顿之后，收起了那还没有来得及扔出去的几枚珠子，用着一副十分热络的语气，跟陆瑾打着招呼道。

    “这么多年不见，我爹在下面，可想念您嘞！”

    苑陶这话，明显是话中有话。

    却是巴不得陆瑾早点死呢！

    ……

    不过，显然，陆瑾也是很有修养的，并没有被苑陶的话给刺激到，依旧还是那一脸平静地回答道。

    “我不急，早晚有下去找他的那一天！”

    说着，陆瑾便已经从树干上跳了下来，落在了张灵玉与凌天二人之间。

    “不过，在此之前，我还地多送几个【全性】的祸害下去下面给他作伴！”

    陆瑾的话音刚刚落下，苑陶，以及其余几名【全性】成员的周围，不知何时已经围上来了一群人，将包括苑陶在内的四人，都给团团包围了起来。

    而在这群人里，凌天更是看到了几个熟人！

    比如，胖子藏龙，眼镜妹枳槿花，以及呆萌妹子陆玲珑什么的。

    ……

    这些人，显然都是早早的就已经埋伏在了这周围。

    毕竟，早在陆瑾现身之前，凌天就已经通过感知能力，感知到了这些人的存在。

    只不过，由于还不太确定，这些人是敌是友。

    因此，凌天也就没有声张罢了！

    ……

    “各位！既然陆老爷子都来了，那么，大伙们……”

    眼看着，自己一行人想要埋伏张灵玉，结果，到头来，却是自己一行人被别人给反埋伏了，于是苑陶在沉吟了半晌之后，忽然开口，对着那红衣女子和哭坟人，说道。

    “撤啦！”

    说完，苑陶已经一马当先，带着身后那个憨憨傻傻的傻大个，运起轻身功法，便趁着陆瑾等人还没反应过来时，朝着一个方向冲了出去。

    而红衣女子和哭坟人二人，则也是在苑陶说完的同时，连忙运起轻身功法，分别朝着两个不同的方向冲了出去。

    “想走？我看你往哪里走！”

    见状，陆瑾如何能让对方如愿。

    陆瑾之所以会将那【通天箓】拿出来作为这次罗天大醮的奖品，可不仅仅是为了气一气其他几个十佬这么简单。

    主要的目的，还是想将像苑陶这样的大鱼给钓出来。

    现在，眼看着，好不容易才钓上来了这么一条大鱼，陆瑾又如何有让对方就这么轻易跑掉的道理。

    于是，陆瑾也连忙运起了轻身功法，便要朝着苑陶和那傻大个二人离去的方向追去。

    “灵玉，跟上！”

    不过，临走前，陆瑾还是不忘了了叫上张灵玉，以及，给陆玲珑等一行人提醒了一句。

    “小家伙们，别忘了我的嘱咐！”

    随后，便留下了陆玲珑等一行人，带着着张灵玉，就朝着苑陶和傻大个二人离开的方向，追了过去。

    ……

    “大伙，那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？依照计划行动！追！”

    ……

    陆玲珑等人在原地面面相觑了半晌之后，便也打算分别朝着各自选定好的目标追去。

    “喂！萧霄，还有那边那个戴面具的和那个小矮子，你们等一下！”

    然而，却就在几人分配好了目标，正打算各自行动的时候，却不想，这时，凌天却是突然叫住了正打算去追那个哭坟人的萧霄等人。

    好吧！

    除了萧霄之外，另外两个人，凌天一个都不认识。

    也就只能这样叫了！

    “喂！你这混蛋！叫谁小矮子呢？”

    闻言，顿时那个被凌天叫做小矮子的矮个子男子有些不乐意了，立即便朝着凌天叫嚣了起来。

    老子矮怎么了？

    老子矮吃你家大米了？

    混蛋！

    ……

    不过，凌天却是并没有理会那个矮个子男生的叫嚣，而是看向了萧霄和那个面具男，认真地告诫道。

    “萧霄，你们等下对付那个拿招魂幡的家伙时，一定要注意，千万不要让他的那个幡打到了，他的那个幡有些古怪，可能拥有侵蚀他人心灵的能力！”

    “如果，你们不小心被它打到的话，很容易受到它的控制！”

    其实，早在刚才与那哭坟人交手时，凌天就已经察觉到了一丝不对劲。

    因为，凌天总觉得，那个哭坟人似乎在哪里见过。

    后来，凌天才回想起来。

    这不就是那个在原剧情中，用一个幡控制了一个小矮子，然后削掉了萧霄一条手臂的那个家伙吗？

    也是这时，凌天才反应过来。

    他的身体，为什么会对那哭坟人手中的那个招魂幡产生一种本能的排斥反应了！

    正所谓，同性相斥！

    要知道，凌天本身其实就拥有着部分操纵他人心灵的能力。

    而那哭坟人手中的那个招魂幡，显然也是拥有着同样的能力。

    所以，凌天的身体，才会本能地抗拒与那招魂幡的接触。

    于是，本着怎么说，他也是跟萧霄有一些交情的分上（跟萧霄喝过酒），才特意提醒了他们一下。

    至于，萧霄他们最后是否采纳？

    那就不关凌天的事情了！

    ……

    “谢谢你的提醒，我们会注意的！”

    闻言，还没等萧霄开口，那个戴面具的男子，便率先朝着凌天感激地点了点头，道。

    “喂！你这个家伙，不要无视我啊！”

    而这时，那个矮个子男生，则是有些不乐意了起来。

    这家伙以为自己是谁啊？

    他说的，我就一定要听吗？

    “哦！对了！”

    蓦地，凌天忽然像是想起了什么，瞄了那个身高还不到一米五的小矮子一眼之后，才继续开口说道。

    “尤其是这家伙，如果他被控制了的话，一定不要手软，该放翻就放翻，否则，你就只能跟你的小左说再见了！”

    说完，凌天还特意又瞄了萧霄的左手一眼。

    “喂！混蛋……你说谁呢？”

    凌天虽然没有明确地说出指的是谁，不过，凌天那种居高临下的目光，还是让矮个子男生很不爽，直接就想要去拔刀砍了这家伙。

    “额？”

    而萧霄，则是一阵懵逼之后，被凌天最后看向自己左手的那一眼，弄得浑身一个激灵，下意识地摸了摸自己的左手。

    ……

