
　　“小林君，只怕我们还没有赶到，那支土八路小分队就已经被全歼，我们还有必要赶过去支援吗？”

　　一个小鬼子少尉一脸不爽的跟身边的另一个小鬼子少尉抱怨道。

　　小林一脸Y荡的摆了摆手，“中村君，战斗结束了有什么关系，你不要忘了，这可是一个我们大日本皇军从来没有到过的村子，花姑娘大大的有，难道，你不喜欢花姑娘？”

　　“呦西，我怎么没有想到。看来，我们要快点赶过去，不然，花姑娘的被山口小队的那帮混蛋给残杀完了，就不好了。”中村拍了拍自己额头，脑海里不由的浮现出他上次带队扫荡时，那些不堪入目的画面。

　　在距离这两个小鬼子少尉不到一百五十米的一个小土坡上，一小片低矮灌木丛中，“小山，我们一人开两枪，打完之后，马上撤进后面的树林里。”

　　“哥，要是小鬼子不追我们咋办？要不，多打几枪？”周小山是想要多击毙几个小鬼子。

　　“不行，枪声会暴露我们的位置，小鬼子的掷弹筒可不是吃素的。”周大山用不容置疑的语气，低声道。

　　“唉，要是我也有一个消声器就好了。”周小山叹了口气，他知道自己大哥说的有道理。

　　“小山，我负责打骑黑马的那个小鬼子，你打他旁边的那个。”

　　被周大山盯上的正是小林，而另外一个则是中村。

　　砰！砰！

　　周大山率先扣动了扳机，周小山跟着也扣动了扳机。

　　小鬼子小林胸部中弹，中村腹部中弹，两人先后从马背上一头栽了下来。

　　“敌袭，隐蔽！”

　　小鬼子的反应极为灵敏，不等周家兄弟再次扣动扳机，就一个个要么就地趴在地上，要么侧滚进入路边的杂草里，他们的枪口，都对准了枪声传过来的方向。

　　两个小鬼子机枪手，朝着周家兄弟藏身的土坡就是一梭子子弹，扫射了过来，他们并没有发现周家兄弟藏身的具体位置，只是在进行火力侦查，倒是没有能够给周家兄弟造成威胁。

　　砰！

　　周大山瞄准了其中一个小鬼子机枪手，轻轻的扣动了扳机，小鬼子机枪手脑袋一歪，命丧当场。

　　“八嘎，该死的土八路就藏在土坡上面，反击！”

　　枪声暴露了周大山的位置，一个小鬼子军曹长连忙怒吼道。

　　砰！

　　军曹长的怒吼，迎来的是周小山送给他的一颗枪子。

　　“撤！”

　　两枪打完，周大山丝毫不恋战，朝周小山喊了一个字，提枪就走。

　　“狗娘养的，让你们再多活一个小时！”

　　周小山暗骂一句，猫着腰一脸不甘的跟在周大山身后，朝着土坡后面的密林跑去。

　　哒哒哒……

　　砰……

　　梅川大队上次在攻击杨村的时候，在杨锐跟孙德胜他们手里吃过大亏，这次他们只是朝着周家兄弟藏身的位置，疯狂的扣动扳机，并不主动出击，他们想要用强大的火力死死的压制住的周家兄弟，给掷弹兵争取足够的时间。

　　“嗵！嗵！”

　　两枚炮弹冲出炮口，在空中划过两道弧线，一前一后砸落在距离周家兄弟刚刚藏身的位置附近。

　　“轰，轰！”

　　听到背后爆炸声，周家兄弟忍不住回过头看了一眼，不看不要紧，这一看之下，兄弟两人都感觉后背一阵的发凉，两枚炮弹的爆炸中心距离他们刚刚藏身的位置不到两米。

　　“小山，以后无论如何，在杀小鬼子的时候，一定要按照锐哥说的做，明白吗？”

　　周大山知道，这次他们兄弟要是再晚撤两秒，他们就只能永远的留在那片灌木丛中。

　　周小山用力的点了点头，“哥，你也是。”

　　“呦西，你带几个人过去查看一下，那两个该死的土八路死了没有？”一个小鬼子少尉对着身边一个军曹道。

　　“哈依！”

　　军曹从地上爬上起来，带着十几个小鬼子，成散兵冲锋队形，朝着一百多米之外的小土坡冲了过去。

　　“八嘎！该死的土八路逃掉了。”

　　军曹长带着手下的士兵，找遍了灌木丛，也没有看到一具尸体，别说尸体，连一滴血都没有找到，只是找到了四颗弹壳。

　　“这是土八路的袭扰战术，上次我们没有能够拿下杨村，就是因为中了他们的奸计。两个土八路而已，不用管他们，继续赶路！”

　　中队长斋藤武邑大尉从下属口中了解了事情的经过之后，立刻就作出了指示。

　　“哥，小鬼子不来追咱们，要不，再给他们来两下？”周小山躲在一颗树干后面，看到小鬼子并没有追他们，顿时就急了。

　　周大山想了一下，也想不出什么好的办法，只能是点了点头，“行，这次距离较远，一人打三枪。”

　　可惜，这次距离太远，周家兄弟六枪打完，只是击伤了两个小鬼子的大腿。

　　“传我命令，不用理会土八路的袭扰，继续前进！”斋藤武邑朝着枪声传来的树林看了一眼，低声跟身边的一个传令兵吩咐道。

　　小鬼子根本就不上当，周家兄弟也没有办法，最后只能是远远的跟着小鬼子队伍，时不时的开两枪。

　　“站住，口令！”天籁小说网

　　杨锐换上了一套小鬼子士兵的军服，守在村口，看到一个十几个小鬼子组成的尖兵小队，直奔村口而来，他厉声喝道。

　　为首的一个小鬼子看了杨锐一眼，“武运长存！回令。”

　　“天皇万岁！”杨锐脸上浮现出一抹笑容，“你们是梅川少佐派来支援我们的援兵吧？”

　　“哈依，战斗已经结束了吗？村子里面怎么这么安静？”小鬼子上下打量了杨锐一眼，又朝村子里面看了看，他总感觉有什么地方不对。

　　“哈依，战斗已经在半个小时之前结束，该死的土八路小分队，被我们全歼在村子里。村子里面的老人、孩子、男人通通的死啦死啦地，只剩下花姑娘，山口队长带着勇士们……。”杨锐脸上带着男人都懂笑容，开口道。

　　“呦西，斋藤中队长马上就到，渴死我了，我们先去村子里面喝口水。”为首的小鬼子听到花姑娘三个字，心里就跟猫挠一般，之前的那一丝警觉，顿时烟消云散，他恨不得立刻就冲到村子里面去。

　　“所有的花姑娘都在村东头，去吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第138章袭扰无效免费阅读。https://xs.23sk.com 