    秦恒破门而入后，见到慕容奇此刻一丝不挂，又看到躺在床上的王倩泪水划过脸颊，脸色顿时一变！

    难道自己来晚了？

    秦恒有些自责，毕竟今天他过来，本就是照顾和保护王倩的。

    不过，当他看到慕容奇神色惊恐，房间里也没有奇怪的味道后，又仔细的看向王倩全身。

    此时，王倩除了上衣有些凌乱之外，衣服都穿的好好的，并没有被欺负的样子，心下便是一松。

    只要慕容奇还没有来得及动手，那么接下来的事情就简单了。

    “你……你是怎么进来的，冯老不是应该已经把你……”

    慕容奇说到这，忽然不敢再说下去了，只是吞咽了口吐沫，有些紧张的盯着秦恒。

    “应该把我什么，丢进公海里喂鲨鱼？”

    秦恒眼眸冰冷，盯着慕容奇，淡淡的说道。

    “你……冯老呢，冯老，救命啊！”

    慕容奇是亲眼看过秦恒的战斗力的，就连关雄都不是对手，此刻心里的恐惧挡都挡不住，大声呼救。

    “别喊了，冯老已经死了，耶稣都留不住，我说的！”

    秦恒冷笑一声，大步走向慕容奇。

    “你……你别过了，我是慕容家的公子，你要是敢动我，你一定会遭到慕容家的追杀的！”

    慕容奇见秦恒朝自己走来，吓得浑身颤抖，脸色苍白，虽然嘴上还说着威胁的话，但他的表情，却显示着他心里的浓浓恐惧！

    秦恒也不跟他废话，三步并作两步，直接冲到慕容奇面前，一把掐住他的脖子，就这么直接将他给提了起来！

    脖子被捏，慕容奇只感觉到呼吸困难，双腿乱蹬，想要挣脱秦恒的大手，但却根本挣脱不开！

    这一刻，他才感受到孙林之前的绝望！

    “他有没有对你做些什么？”

    秦恒转头看向王倩，眸子里带着关心，轻声问道。

    虽然此刻王倩衣衫还算完整，但慕容奇却是一丝不挂，秦恒也不知道这家伙有什么特殊癖好，也不敢确定王倩有没有事儿。

    感受到秦恒的关心，王倩咬着嘴唇，摇摇头，轻声道：“他没有碰到我。”

    她虽然眼中还带着泪水，但那股绝望却已经消失，取而代之的，是对秦恒的点点温柔。

    见王倩这么说，秦恒此刻真的松了一口气，而后转头看向慕容奇，眼神里带着冰冷！

    冯老对他的狙杀，秦恒就算用脚趾头想，也知道是慕容奇安排的。

    对于想要杀他的人，秦恒从来不会手软！

    “你……秦先生，秦爷爷，我错了，您放过我，您要什么我都给你，我可以给你所有的钱，支票的数字您自己填，对了，王倩现在浑身无法动弹，您尽情享用，事后我可以找人给您背锅！”

    慕容奇看的到秦恒眼神里的杀意，再也忍不住了，立即大声求饶道。

    他作为慕容家的公子哥，备受宠爱，想要天上的星星慕容家都愿意给他弄来，这样的人，自然不想去死。

    所以在这一刻，他认怂了，想要巴结收买秦恒！

    “不好意思，钱我不比你少，女人我会自己追求，另外，你，我也是要杀的！”

    秦恒捏着慕容奇的脖子，冷冷说道。

    ”别……别杀我。”

    慕容奇眼神恐惧，忽然想到什么，转头看向王倩道：“王倩，我跟你说个秘密，我们慕容家正为你王家准备了一个圈套，现在你们已经踩进去了，我们家正在收尾，只要你让秦恒别杀我，我就告诉你。”

    听到慕容奇这话，王倩脸色微变，看了眼秦恒，没有作声。

    有句话说得好，人之将死其言也善。

    慕容奇不是善人，但面对死亡的那一刻，他也不会刻意去编造一个谎言。

    秦恒思虑一番，便说道：“你说吧，如果的确有价值，我可以考虑不杀你。”

