    “下不了手？”

    　　朱竹清和宁荣荣互相看了一眼，都从彼此眼中看出了些许戒备。

    　　胡列娜这茶艺虽然不怎么样，不过还是让两人心里提防起来，因为这意味着，她们又多了一个竞争对手。

    　　马红俊也是相当无语，为了引起叶海的注意，还真是脑子都不要了呗？

    　　叶海有这么好吗？

    　　他除了帅一点，实力强一点，他还有什么？

    　　没经过女人考验的叶海，有自己这么会疼人？

    　　怎么一个个的全都跟飞蛾一样，往叶海身上扑？

    　　小舞是，宁荣荣是，朱竹清也是，比比东暂时不知道，难道现在武魂殿的圣女胡列娜也要往叶海身上扑？

    　　马红俊一脸不忿地想着。

    　　胡列娜眼角余光看见马红俊等人的神色，顿时明白他们误会了自己的意思，她张了张嘴想要解释，但又不知道该如何解释，因为她确实是下不了手，她也不知道为什么……

    　　她平时可不是心慈手软的人。

    　　下不了手？

    　　叶海略一思索就明白了胡列娜的意思，冷笑一声，狠狠地踢了闭月玄狐一脚，道：“还跟我装晕，这次我就让你真晕！”

    　　说罢，又一脚重重踢在大狐狸的头上，一瞬间，胡列娜那种下不了手的感觉就消失了，胡列娜手握着匕首，一下刺进了闭月玄狐的头颅，结果了它的性命。

    　　“废话就别说了，赶紧吸收魂环吧。”

    　　叶海见胡列娜还要说什么，于是催促道。

    　　胡列娜第六个魂环吸收三万年的魂环应该是刚刚好合适，吸收时间估计在八到十个小时，等胡列娜吸收完魂环，叶海还要给宁荣荣寻找魂环，能抓紧点时间还是不要浪费的好。

    　　“哦。”胡列娜闭上了嘴巴，盘膝坐在地上，开始吸收魂环。

    　　一圈深邃如墨的魂环缓缓从闭月玄狐身上飘出，落向胡列娜的身体。

    　　见胡列娜的魂环有了着落，其他人纷纷坐在胡列娜不远处，将叶海围成了一圈，看着他。

    　　叶海莫名其妙地道：“你们看着我做什么？”

    　　宁荣荣说道：“那个魂兽的技能是什么？怎么会让人下不了手？”

    　　他们刚才听见叶海的话，就知道肯定是自己误会了，这个下不了手，胡列娜不是装的。

    　　叶海说道：“我把闭月玄狐的技能叫做‘闭月羞花’，这个技能属于心灵控制的一种，能够让人和魂兽心底产生对其不忍下手的感觉，如同面对一位能使月亮躲藏，使花儿羞惭的绝世美人一样，下不了手。”

    　　“这个名字，好美啊……”宁荣荣怔了怔，然后撅起嘴巴道，“怎么这么美的名字，会属于一个武魂殿的人……”

    　　七宝琉璃宗和武魂殿貌合神离，虽然大场合上互相给面子，但实际上是竞争关系。

    　　叶海猜测的没错，直到第二天太阳升起，胡列娜才缓缓睁开眼睛。

    　　当胡列娜睁开眼睛时，一抹粉色的光芒从胡列娜眼中闪过，让在场所有的男性心里产生了一丝悸动，不过很快消失。

    　　“长老，我吸收完了，我们走吧。”

    　　胡列娜站起身说道。

    　　叶海踢了闭月玄狐的尸体一脚，道：“里面有魂骨，右臂骨，吸收完再走。”

    　　“魂骨？”

    　　不只是胡列娜，宁荣荣和奥斯卡他们也全都站了起来，惊讶地道。

    　　虽然魂骨对于叶海来说不算什么，他根本看不上十万年以下的魂骨，但对于普通人来说，哪怕是七宝琉璃宗的小公主宁荣荣，和武魂殿圣女胡列娜，魂骨也是十分珍贵的东西。

    　　这玩意虽然说是死了不会消失，但实际却很少能从魂师身上回收魂骨。

    　　第一是因为魂师们真正寿终正寝的很少，大部分都是死在了和魂兽的搏斗中，想回收也没办法回收。

    　　第二是因为即便有魂骨的魂师死在了面前，也不会凭空爆出来，需要你亲自动手……想想看，为了一块不知道有没有的魂骨，去给人解剖……

    　　这一般人估计是干不出来的。

    　　所以哪怕斗罗大陆的魂师已经发展了成百上千年，但现在魂骨依然非常的稀缺。

    　　宁荣荣嫉妒地眼睛都红了，胡列娜不仅得到了一个名字好听的魂技，还得到了一块配套的魂骨，这让宁荣荣非常嫉妒，魂骨不魂骨的倒没那么重要，反正以后还可以再得到，但名字好听这可是一辈子的事情！

    　　想想自己的魂技，力，速，魂，防……

    　　这明显就不是一个级别的！

    　　宁荣荣眼睛眨也不眨地盯着胡列娜，让胡列娜有种莫名其妙的感觉，不明白七宝琉璃宗的小公主又在发什么疯。

    　　她从闭月玄狐身上取了魂骨，吸收了之后，睁开眼睛吓了一跳，因为宁荣荣还在盯着她看。

    　　胡列娜想了一下，忍不住问道：“你眼睛不干吗？”

    　　一直盯着我看，眼睛都不会干的吗？

    　　宁荣荣面目表情地道：“我趁你不注意，眨眼来着……”

    　　胡列娜：“……”

    　　“行了，胡列娜你喝点粥吃点东西我们就出发吧，我们刚才吃过了。”叶海帮胡列娜解了围。

    　　胡列娜点了点头，道：“好的。”

    　　叶海发现胡列娜虽然武魂是魅惑属性的妖狐，在比赛场上的时候也有些傲娇，不过和她相处久了，发现胡列娜骨子里有种逆来顺受的感觉，叶海让她做什么事，她一般不会问为什么，而是会照做。

    　　当然，也有可能和叶海的身份有关，叶海毕竟是武魂殿的长老，地位崇高，实力强大。

    　　不过更多的却是胡列娜的性格因素。

    　　宁荣荣和朱竹清、还有小舞，哪个不知道叶海的实力堪比封号斗罗？这一个个的顶叶海的时候可从不嘴软，哪怕拼着挨顿揍，也得嘴上舒服才行……

    　　宁荣荣的魂环也不难找，叶海给她找了个具有攻击增幅魂技的魂兽。

    　　叶海记得，宁荣荣的第五魂技就是攻击增幅。

    　　吸收了魂环之后的宁荣荣，自信心又上来了，随着宁荣荣境界的提升，她的各种魂技的增幅越发强大。

    　　宁荣荣的魂技增幅的幅度，是根据魂力来计算的，而不是根据魂环的级别来计算的。

    　　宁荣荣的前五个魂技，力，速，魂，防，攻五大属性的增幅幅度，是现在的魂力等级加十，也就是说，宁荣荣现在五十一级的魂力再加上十，一共是六十一，她可以给队友增加百分之六十一的增幅！

    　　再加上她“九霄云璃塔”的那片云，对百分之六十一的增幅再增幅百分之十，就将达到百分之六十七。

    　　如果宁荣荣到达封号斗罗的境界，将会产生百分之一百一十的增幅！

    　　连叶海都不得不感叹，简直是恐怖如斯，恐怖如斯啊……

    　　重拾了自信的宁荣荣高兴地说道：“我们回去吗？还是去看看小舞？”

    　　叶海瞥了宁荣荣一眼，道：“你知道小舞在哪吗？就去看她？”

    　　“你不是知道么？你带我们去不就好了？”宁荣荣秀眉微挑道。

    　　叶海哼了一声，道：“走吧，去见见小舞。”

    　　距离上次见小舞，已经将近一年过去了，叶海还真有些想她。

    　　轻车熟路带着几人来到那片小湖旁，因为脚步没有丝毫掩饰，泰坦巨猿早就在他们不远处盯着他们，此刻见到叶海，瓮声瓮气道：“你又来做什么？难道你又需要一个魂环？”

    　　不可能吧，这人类上次获得魂环才多久？

    　　俺怎么感觉还没怎么睡几天好觉，他又来了？

    　　“泰泰泰泰……泰坦巨猿？”奥斯卡看见普通状态都高达十五米的泰坦巨猿，脸都吓绿了，牙齿磕巴了好几下，才说出泰坦巨猿的名字。

    　　叶海笑了一下，道：“二明，咱哥们之间就别这么见外了，我这次来不是为了获取魂环的，单纯只是想见见小舞。”

    　　“一边去，别跟俺套近乎，俺没你这样的哥们！”

    　　泰坦巨猿没好气地道。

    　　叶海笑道：“行了，那你退下吧。”

    　　“……”泰坦巨猿冷哼一声，然后退开了。

    　　“哥！”

    　　小舞听见了一人一兽的对话，飞扑过来，扑到了叶海身上，满脸都是惊喜。

    　　“小舞啊，要不要给哥哥也来个拥抱？”

    　　奥斯卡见小舞离开叶海的怀抱，于是笑着说道。

    　　小舞笑了一下，说道：“我家的泰坦巨猿想给你一个拥抱，你需要吗？”

    　　“……不需要，不需要，我和胖子互相拥抱一下就好了。”奥斯卡连忙说道，开玩笑，他这小身板如果被泰坦巨猿抱一下，那估计真的三天下不了床了……

    　　小舞拉着叶海的手，走向小湖边。

    　　宁荣荣愕然地看了小舞一眼，又看了叶海一眼，然后快走两步追上叶海，牵住叶海的另一只手。

    　　宁荣荣此刻才忽然发现，她最大的情敌不是身材爆炸好的朱竹清，也不是旁边这个自带魅惑属性的武魂殿圣女胡列娜，而是以前从来没有被她当成对手的叶海的妹妹，小舞！

    　　因为小舞是叶海的妹妹，虽然不是亲妹妹，但宁荣荣也是下意识就忽略的小舞这个人，但今天才发现，小舞和叶海的关系竟然变得有些暧昧起来……

    　　宁荣荣想不通，这不到两年的时间，叶海背着她，和小舞两人究竟做了什么？

