    第821章 福利

    交完保护费之后，明空显得异常的轻松。

    一边控制万星舟一边跟徐凡闲聊。

    “这次跟大长老出来，是我去古苍界最轻松的一次，收获也是最大的。”

    “以前我一个人开着万星舟出去之时，哪一次不是九死一生，历经千辛万苦才回来。”明空感慨说道。

    “星域之中是挺危险的，以前你能一个人来往两界之间，也是厉害。”徐凡称赞的。

    徐凡把自己带入到明空的视角感受了一下，的确是挺危险的。

    “以前我问过上尊，问他为什么如此放心，让我一个人去古苍界。”

    “上尊说我运气好，逢凶化吉，九死一生只是正常操作。”

    “哪怕要面对在绝望的境地，都有一线生机挽回。”

    “以前我不明白上村为何会这么说，但认识大长老到现在为止，我算是有点明白了。”明空看着徐凡，眼神很是亲切。。

    “还别说，你可能真的有这种体质。”徐凡突然笑了起来。

    如果这一次自己没有跟着去，第1波遇到那真仙带领的舰队时就完了。

    此时从远处看，已经微微可以看到飞羽界内太阳星投影所散发出来的光芒。

    “来回不到四年时间，这一次的速度很快。”

    “大长老，下次还跟我们去吗？”明空问答。

    “我就不去了，我会让我门下弟子宋明，领着宇舟跟你们组队一起去，路上也好有个照应。”徐凡想了想说道。

    回家之后除了南山界那点儿事儿外，别的就是专心升级隐灵岛就可以了。

    “那也行，有大长老控制的那两位准仙在，那航路会比以前安全多了。”明空笑着说道。

    不远处有两道流光，没过多长时间便来到了万星舟面前。

    被徐凡控制的那两位异族准仙，先是传音问候之后，便操控那两艘宇舟跟到了万星舟身后。

    天字区的长老弟子们也都开始收拾自己的东西，准备回隐灵门。

    “你们一人分出一具大乘期分身，操控宇舟跟我回隐灵门待命。”徐凡对那两位异族准仙吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    万星舟突破那层界膜回到了飞羽界，舟上的人全都感觉自己进入到了温泉之中。

    长途跋涉带来的那一丝疲惫之感，瞬间消失不见。

    徐凡同样有这种感觉，而且他还隐隐约约感觉到飞羽界的天道意志在与他打招呼。

    并且还问他腰间挂的那颗琉璃珠卖不卖？

    “想得挺美，不卖。”徐凡默默回复说道。

    别以为是天道意志，就能肆无忌惮地强买强卖。

    “每次归来，都得要享受一遍。”

    “犹如远游归家一般的舒服。”徐凡笑着说道。

    万星舟几个跳跃回归到了长老会总部。

    徐凡带领着长老弟子乘坐其中一艘宇舟回归到了隐灵门。

    隐灵门还是一如既往的平静祥和，那一条掺杂着仙灵之气如九天银河垂落一般的大瀑布，让几年未归的弟子们眼睛有些湿润。

    毕竟国内旅游和出国是不一样的。

    徐刚，徐月仙，王向驰，李玄道都在隐灵门大门外等候徐凡归来。

    其余在宗门的弟子们很自觉地排列成型。

    徐刚，王向池，李玄道，都散发着大乘尊者气息。

    “恭迎大长老（师傅）回宗。”

    声音整齐划一，语气之中带有一丝狂热。

    “都起来吧，我只是分身出去了一趟，不用这么大阵势欢迎我。”徐凡笑着说道。

    “这次远处飞羽界有大收获，随后我会让葡萄给你们发点福利。”徐凡看着自己多年培养的弟子们笑着说吧。

    “谢大长老赏赐！！”所有弟子都兴奋起来，他们知道大长老出手一向不凡。

    “都回去吧，该干嘛干嘛去。”

    徐凡小院中，所有徒弟全部到位。

    “为师在古苍界有大收获，这些都是给你们带的礼物。”

    徐凡说道一个徒弟发了一件防御性仙器。

    “老大，老三，老四，还有玄道，你们都已经晋级大乘期了。”

    “虽然已经达到了此界巅峰境界，但为师希望你们修炼不要怠慢。”

    “为师对你们的最低要求是无敌之灵，只有这样的根基成就仙境，未来才有可能成就那无上之境。”徐凡训诫说道。

    “明白师傅。”众徒弟行礼说道。

    “为师在星域中，悟得很多此界没有的大道，所以你们的功法需要重新推演。”徐凡笑着说道，这算是他在星域中第二大收获。

    此时徐凡看到徐月仙的表情有些落寞。

    “月仙，你散功重修，为师找到一条适合你修炼的大道功法。”徐凡说道。

    “真的吗师傅！！”徐月仙兴奋说道。

    “师傅什么时候骗过你，最多一年时间认识便可推演完整篇功法。”

    “徒儿不孝，让师傅费心了。”徐月仙说吧。

    徐凡点了点头，并没有多说什么。

    地下空间中，1号和2号分身都围在一颗琉璃珠面前，面带痴迷之色。

    “要是用这小仙界碎片炼制一件空间仙器，仙器级别一定能达到中品偏上。”1号分身说道。

    “不过要论价值最大化，还是得让葡萄吸收。”2号分身看着葡萄本体说道。

    葡萄默默的点了个赞。

    “把这小仙界碎片吸收之后，葡萄的源界差不多可以成型了。”徐凡摸着下巴说道。

    “成型之后有什么说法？”2号分身疑惑说道。

    “那就可以往五行诀中加点其他的东西。”徐凡笑着说道。

    回到隐灵门后，徐凡就想着把五行诀再魔改一遍。

    “你就不能推演点有特色的功法，光抓着五行诀狠造。”

    “现在的五行诀哪有最初的样子，除了五行诀这三个字，其余你差不多都改了。”1号分身说道。

    “我不喜欢把宗门的主要功法弄到花里胡哨，直接一道功法通天，其余在加一点旁支功法辅助。”

    “这样多干净利落。”

    徐凡说着，把手中的那颗琉璃珠放到了葡萄的本体之上。

    “好好吸收。”徐凡拍了拍葡萄的本体。

    “遵命，主人！！”葡萄激动说道。

    徐凡回来之后，唯一给隐灵门带来的变化便是那些留守宗门的弟子法宝都更新换代了一遍。

    (本章完)

