    第324章要的就是这么泼辣凶悍

    大家都被时卿落的动作震惊到了。

    不过听她说完后，也觉得理解。

    一直都听说时卿落和小姑子关系很好，葛春如要对萧白梨泼脏水，时卿落气愤也正常。

    这个葛春如也确实过分，为了想要转移注意力，居然又将人清白的姑娘扯进来。

    葛春如面色扭曲，“时卿落，你别太过分了。”

    她又道：“郑同锋本来就想娶萧白梨，这事郑夫人也知道。”

    今天她的名声算是彻底完了。

    她也确定了，绝对就是时卿落等人陷害自己的。

    所以她不好过，大家都不要好过。

    她就是要将萧白梨的名声也拖下去水败坏了。

    时卿落嗤笑，“你这就很搞笑了，郑家可没有让媒人去萧家说亲，更没有下聘，我们都不知道的事，你怎么知道的？”

    “再说，就算郑同锋想要娶我小姑子，你要是和他清清白白的，他怎么会和你说这样的事？”

    “至于让你去做媒，那就更扯了。”

    “整个京城谁不知道，我们和你的关系不好，你做的媒，我们会敢同意吗？”

    “郑家又不是脑子有问题，否则怎么可能让你这么一个小娘，跑去给正妻的女儿做媒。”

    “关键你还是陷害白梨母亲，被迫和离下堂的罪魁祸首。”

    大家听着也觉得对。

    从来就没听说郑家让媒人去萧家说亲，那葛春如是怎么知道的？

    时卿落几人和葛春如的关系不好，这也是公开的。

    葛春如去做萧白梨的媒，这是逗谁呢，不被打出来就不错了。

    时卿落看着葛春如问：“莫不是你怂恿的？”

    接着她瞪大眼睛，“葛小娘，你不会是想让郑同锋求娶我小姑子，然后你再和他偷人，以此来彰显你的魅力？”

    “或者只有这样，才觉得刺激？”

    “难怪当年你要对自己亲爹的结拜兄弟下手，原来你有这样的嗜好。”

    这么一说，大家看葛春如的眼神又变了变。

    别说，还真有可能。

    毕竟葛春如以前就做过这样的事。

    她和郑同锋有私情，怂恿郑同锋去娶萧白梨。

    就算是断亲了，那萧白梨曾经也确实是萧元石的女儿。

    郑同锋娶了萧白梨，也就是萧元石的女婿。

    然后葛春如和郑同锋……

    虽然断了亲，葛春如和萧白梨也确实没有关系。

    但这么一推，却也让大家觉得恶心。

    这葛春如真是不要脸太下贱了，喊她小娘都是抬举。

    郑同锋也急忙道：“对，就是她怂恿我娶萧白梨的。”

    “还说萧白梨性子柔弱可欺，要是娶进门了，还不是可以随意拿捏。”

    “这样就算发现我们有私情，也不敢声张。”

    这话确实是葛春如丫鬟说过的，不过当时说的是对他的爱人。

    现在为了不被打上强迫和非礼的罪名，他就极力的往葛春如身上推。

    而且郑同锋这会也觉得自己很冤枉。

    本来就是这个女人要怂恿他毁萧白梨清白的，又写纸条给他过来，主动勾引他。

    现在却什么都要往他身上推，想要害死他。

    真是应了那句最毒妇人心，这个贱人休想害他。

    葛春如气得倒仰，“你……”

    这个混蛋废物，被时卿落和席蓉一威胁，竟然什么脏水都往她身上泼。

    亦或者几人就是一伙的。

    “你们血口喷人。”她这会也不知道要怎么辩驳了。

    还没等她想好，时卿落又抓着她扇了几嘴巴。

    “你这个坏女人，陷害我婆婆还不够，居然又想要来算计我小姑子，你还是人吗？”

    “我小姑子怎么惹你了？柔弱可期碍你眼睛了？”

    “你居然要将她故意推到火坑里去，像是萧老太太说的，你真是黑了心肝的毒妇。”

    “啊！”葛春如被她抽得惨叫。

    这让听到消息，从另一边赶过来的男同胞们打了个寒颤。

    不少人都将目光投向了萧寒峥身上。

    有一个和萧寒峥不对付的书生道：“萧公子，你媳妇也太泼辣彪悍了吧。”

    他们刚才就到了，亲眼看到萧寒峥媳妇怎么骂葛春如，怎么打人的。

    不但伶牙俐齿，这凶悍程度也丝毫不弱啊！

    萧寒峥轻笑道：“我娘子很好，我就喜欢这样泼辣彪悍的。”

    众人：“……”萧寒峥的口味还真够独特的。

    萧寒峥接着反问：“还是你觉得萧夫人不该打？她要对我妹妹泼脏水，并且想要将我妹妹推入火坑是对的？”

    看着小媳妇当着这么多的人抽葛春如耳光，他只觉得太可爱了。

    要的就是这么泼辣凶悍。

    那人一噎，这让他怎么回？

    他要是承认，岂不是要被人骂。

    毕竟现在的事，大家都看得出来是萧夫人和郑同锋的错。

    他讪讪的笑笑，“我当然不认为萧夫人是对的。”

    萧寒峥似笑非笑地看着他又反问：“那我娘子是不是打得好呢？毕竟她也是为了维护我妹妹的声誉。”

    这人：“……”

    他还没回答，奚睿和梁佑潇就立即喊道：“打得好。”

    斐煜哲一旁道：“要是连小姑子都不维护，那才要让人鄙视呢。”

    奚睿挑眉看着说话的人，“你这人怎么说话的，时卿落打这样的坏女人怎么了？”

    梁佑潇也道：“就是，还是你也被那个葛小娘迷住了，想和她偷偷？”

    他们虽然不是考生，但却让祁伊阳给了他们请柬，主动上门来赏花，为的还不就是看好戏。

    这人气得不行：“你们，你们简直有辱斯文。”

    奚睿不屑的撇撇嘴，“说不过就有辱斯文，你怎么不上天呢？”

    “能对葛小娘怜香惜玉，你这人的人品也不怎么样。”

    梁佑潇道：“我觉得你这样的人还是别参加殿试了，否则以后入仕当官也是祸害一方百姓的斯文败类。”

    这人气得脸都红了，“休要血口喷人。”

    他不过就是说时卿落彪悍泼辣，心里觉得确实像个村妇。

    而且这样对自己公公的妻子，也过分了点。

    这几人竟然不分青红皂白倒打一耙，对他泼脏水，简直无耻。

    奚睿挑眉，“啧啧，看来你对葛小娘果然抱着不可告人的心思，否则怎么说出来的话都是一样的。”

    这人：“……”

    大家：“……”他们就知道，有这几个家伙在的地方，就不会平静。

    ?  ?16点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

