    第513章 离开

    随着系统声音响起的时候。

    苏哲几乎是没有丝毫的犹豫，当即就开口道。

    “突破！”

    接着，他的身体之内，一股浩大的能量，就此时冲天而起。

    经脉中，更是被这股能量所占据。

    他可以感受到，自己的身体之内，有无穷的力量。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    “轰隆！”

    随着他身体之内，一阵轰鸣声的响起之后，他就在这个时候突破了。

    修为达到了道境五重。

    这样的境界，已经是非常的强大了。

    接着，目光就向着前方看去。

    只见那人族的战士，已经冲上了城池。

    杀戮的声音，在这个时候不断的响起。

    死伤之人，更是越来越多。

    死亡，蔓延在所有人的身边。

    特别是人族的为首的那些将领，他们本来就是为战斗而生的。

    这个时候的杨戬，手中的三尖两刃刀，舞动成了一团匹练。

    刚刚登上城池的时候。

    那些靠近他的惊雷族之人，便是被劈成了一团团的血雾，死在了战场中。

    一位长老想要反抗，只是一刀。

    对方的身体就已经在此时被劈成了碎片。

    杀戮在这个时候，让人感觉到骇然。

    城头之上，血雾在不时的飘荡。

    哪吒的三头六臂使出。

    四方兵刃在这个时候舞动。

    所过之处，无人可以匹敌。

    而就在这个时候，城头之上的那些惊雷族之人，也发出了惊人的惨叫声。

    他们知道，是自己低估了人族的强大。

    对方实力，实在是太强了。

    但是到了如今这个地步，就是他们不想战也不可以了。

    如今，只能是竭力的抵挡。

    可到了这个时候，越是战斗，死的人却是越多。

    也不知道过了多久之后。

    战斗结束了，惊雷城山的人，在此时全部战死。

    居然是没有留下活口。

    城池之上，被血雾所笼罩。

    城池的下方，则是已经血流成河。

    也不知道过了多久之后。

    天地间，再次回归了寂静。

    整个惊雷一族的领地，就在此时被人族彻底的占领了。

    而苏哲，则是没有在这里过多的停留。

    如今的他，带领着大军，继续向着前方杀去。

    如今，附近的几个大族族长都已经陨落了，这可是千载难逢的机会。

    先将他们灭了，然后在跟疾风一族战斗。

    而人族的将士，因为在战斗中突破，所以根本就不觉得累。

    一路的杀伐，让他们的身上的气息，在这个时候，显得更加的彪悍了。

    所过之处，都是浓郁的肃杀之气。

    也不知道过了多久之后。

    人族，足足覆灭了三个大族。

    现在，边境之地唯一还留存的，那就是疾风一族，还有暗火一族了。

    如今，后者被疾风一族占据了足足一半的领地。

    怕是很快就要坚持不住了。

    站立在人族的边境之地，苏哲脸上浮现出了一抹的笑容。

    他的身边，杨戬小心的说道。

    “陛下，我们接下来该如何？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时苏哲，则是淡淡的说道。

    “进攻暗火一族吧，把他们剩下的一半领地也敢夺了。

    然后，直接杀入疾风族！”

    他声音响起的时候，透着一抹的冷冽。

    还有森冷的杀机。

    此战之后，就应该让那疾风族长知道后悔了。

    他就在他命令下达的时候。

    四周之人，都是不敢有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “遵命！”

    接着，人族的大军，便是向着暗火一族之内冲杀而去。

    此时，暗火一族中。

    刚刚登上族长之位的大长老，不仅是没有丝毫的高兴。

    反而是忧心忡忡。

    看着下方的族中高手，无奈的说道。

    “诸位，你们说该怎么办吧。

    我们根本就顶不住那疾风一族之人的进攻。

    现在，却是来了一个更加厉害的人族。

    两边作战，必死无疑啊！”

    他话音落下的时候，透着无奈。

    此时，对于那疾风一族之人，更是恨透了。

    若不是对方暗害自己族长的话，也不会发生这样的事情。

    而就在这个时候。

    此时，族中的二长老站了出来。

    他看着暗火族长道。

    “族长，我们现在坚持，一定是必死无疑了。

    我建议，我们现在应该离开。

    带上物资，迁移到其他的地方生存。

    或许环境会恶劣一些，但是总要比死在这里，强太多了。

    我暗火一族的血脉，不能就此断绝啊！”

    说到这里的时候，带有一丝的无奈。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    四周之人，都在此时面面相觑。

    对于二长老的建议，其实他们也是认可的，只是这段时间，也不好多言。

    如今，有人说出来之后。

    其他人也是纷纷点头。

    而那暗火族长，此时也松了一口气，因为他也是这么想的。

    可是，这话却是不能出自自己的口中。

    想到这里之后，便是缓缓的说道。

    “好，既然大家都同意的话，那我们就离开吧。

    今日收拾一下，明日就走！”

    声音响起的时候，带有一丝的慎重之色。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    其他人就在此时退了下去。

    显然是开始准备退走的事情了。

    只是过了片刻的时间，族中的高层就开始有条不紊的撤离。

    很多东西，一眼看去，便是早已打包好的。

    显然，这些人是早已准备退走了。

    看到如此的情景之后。

    那暗火族长也没有多言。

    毕竟，没有人愿意送死，特别是这种在没有任何希望的情况下。

    若是依旧想要拼命的话，那就不是勇敢，而是傻子了。

    不过，紧接着，他似乎是想要了什么。

    然后，对着身边的心腹将领道。

    “你即刻去一趟人族，跟他们说，我将族中的一半领地，送给他们！”

    声音响起，透着一丝的冷冽。

    他倒是要看看，当疾风一族之人到来之后。

    看到守城之人，居然是人族之后，会是什么样的表情。

    他们不是强大吗。

    好，那就让他们见识一下人族的实力。

    经过这段时间的战斗，他可是知道。

    在附近的这些大族中，怕是没有人可以跟人族匹敌。

    (本章完)

