    观景台内，谈秋死死的盯着杨鲸身上的堕落天使，仿佛想要将它看穿一般，半响之后，她才表情严肃吐出四个字。

    “机械王庭！”

    郑言点了点头。

    “不错，确实是机械王庭！”

    谈秋深深的看了郑言一眼，直到此刻，她才知道，郑言为什么会有何和狂战士对战的勇气。

    风暴庇护所的机械武装，确实比其他庇护所都要弱上一筹。

    但机械王庭不一样！

    那是一个全部由机械师组成，足以和末日军火正面对抗的强大势力。

    机械王庭，代表着整个海蓝星的最强的机械之力，他们的机械武装比黑钢庇护所更加强大。

    更重要的是，机械王庭是末日军火的敌人！

    机械王庭不可能和风暴庇护所做交易，以风暴庇护所的实力，也不可能是机械王庭的对手。

    所以这一具充满着机械王庭色彩的堕落天使，一定有着其它的来源。

    “我手中有一具完整的毁灭天使残骸，若是能够将它的技术全部吸收，风暴庇护所的机械武装，至少可以向前推进三年！”郑言沉声说道。

    谈秋眉头一挑。

    “毁灭天使是机械王庭现役最先进的六阶机械武装，你是怎么弄到手的，难道你们派人伏杀了机械王庭队伍？”

    “当然不是！”郑言摇了摇头。

    “机械王庭最近正在和真理之门疯狂干架，怎么会跑到我们这边来闲逛。”

    “我手中的毁灭天使，是杨家的那一位，从真理之门的强者手中换来的。”

    “为了推动风暴庇护所的机械武装发展，杨家从来不会吝啬！”

    谈秋沉默了一阵，最后化作一声叹息。

    杨家在心灵虚兽入侵之战中，核心血裔几乎全部死光，却依然能快速复苏，再次站到风暴庇护所的巅峰。

    他们依靠的，并不仅仅是黑暗泰塔血脉的强大，还有他们卓越的远见和魄力。

    真理之门的机械武装技术也比不过机械王庭，想要从真理之门手中交易一具完整的毁灭天使残骸，必然需要付出大量的资源，这些资源如果放在一个四阶机械师身上，甚至足够将其推到六阶。

    在一个六阶机械师，和一具毁灭天使残骸之中，大部分站在庇护所权利巅峰的家族，恐怕都会选择六阶机械师，只有杨家才会选择毁灭天使残骸。

    一个六阶的机械师，已经足以支撑一个强大家族的延续，但一具毁灭天使的残骸，却只能推动整个庇护所的机械研究前进，对于家族的帮助作用寥寥。

    “把这个齐渊让给我如何？”郑言忽然说道。

    “我可以用星能石交换。”

    从狂战士的身上，郑言敏锐的察觉到了齐渊的价值，一个能够设计出狂战士的能力者，他在机械武装领域的价值，远远超过了一个三阶能力者本身。

    特别是在研究人员相对匮乏的风暴庇护所，一个机械武装领域的研究员，比一个通过了行者试炼的机械师，更具价值。

    “他不能给你。”谈秋摇了摇头，否决了郑言的提议。

    不过郑言却并不死心，虽然狂战士只是一件三阶机械武装，但谈秋的重视，却已经足以说明很多问题。

    “再加一份毁灭天使的研究资料！”郑言继续加码。

    毁灭天使已经足以对四级研究员形成诱惑，但谈秋却再次坚定的否决了郑言的提议。

    “你就算用整个毁灭天使交换，我也不会将齐渊给你！”

    郑言闻言也不恼，只是若有所思的看着谈秋。

    “看来，这个齐渊身上的秘密，不止这件机械武装！”

    谈秋没有回答，只是静静的看着齐渊。

    齐渊能够走到这一步，必然有着自己的隐蔽，不止是齐渊，每一个从荒野进入庇护所的人，或多或少都有着自己的秘密，就像是当年的莫笙，还有现在的符青青，都是如此。

    在这个人命不如狗的新时代，一个荒野流民，没有资源、没有指引、没有庇护，如果连一点安身立命的秘密都没有，凭什么和庇护所里面的这些人竞争。

    充满危险的荒野，虽然被大部分庇护所的居民所厌弃，但只有站在一定的高度才会知道，荒野绝对没有表面上所看到的那么简单。

    荒野之中隐藏着太多的秘密，这也是许多荒野流民，能够在和庇护所的居民的竞争之中胜出的主要原因之一。

    庇护所之所以愿意给荒野流民放开一条口子，很大一部分原因，是为了将这些从荒野之中攫取了收获的荒野流民，吸收进入庇护所。

    虽然曾经也有人试图夺取这些荒野流民身上的隐秘，可得手的成功率却并不高，而且引发过一些骚乱。

    荒野流民的骨子里，有着一种荒野的野性。

    面对巧取豪夺，大部分庇护所居民，都会在权衡利弊之后，选择妥协。

    而荒野流民，却经常选择玉石俱焚。

    这也是庇护所居民看不起荒野流民，将其归于野蛮的原因之一。

    不过，也正是因为这种玉石俱焚的野蛮，让庇护所的高层慢慢的改变了对待荒野流民的态度。

    对于上面那些人来说，只要人留在庇护所，那些秘密自然也就留在了庇护所，如果把人逼死了，秘密自然也就消失了。

    为了保护进入庇护所的荒野流民，上面严厉处理过几个动手之人，慢慢的，这种情也就少了许多，虽然巧取豪夺并没有完全消失，但至少那些人在动手之前，会自己考虑一下，能不能得到想要的东西，又能不能承受动手的后果。

    这一战之后，齐渊必将名利双收，只要再获取一个正式研究员的身份，就能在黑钢庇护所站稳脚跟。

    齐渊身上的这层光环消退之前，哪怕是柯守霖也不会轻易对他动手。

    角斗场上，杨鲸头顶一双弯曲的恶魔之角，眼中散发着红黑色的光芒，手持狰狞的黑色龙枪，堕落的羽翼垂落在身后，浑身包裹着一层黑色的能量甲胄，仿佛一具从深渊爬出的堕落天使。

    相比之下，周身只有一道燃烧黑焰的齐渊，从气势上就虚弱了许多。

    杨鲸长枪一甩，在地面摩擦出一串黑色的火焰。

    “来吧，让我看看，你的狂战士能挡住我几枪！”

    齐渊深吸一口气，手中斩首者低垂，他已经预感到，这将是自己最艰苦的一场战斗。

    堕落天使的堕落羽翼轻轻一抖，杨鲸忽然如同幻影一般消失在原地。

    与此同时，齐渊身后的空气如水纹一般荡漾开来，一根狰狞漆黑的龙枪忽然出现，悄然刺向齐渊的后心。

    好快的速度！

    齐渊眼皮一跳，杨鲸在堕落羽翼抖动之前就已经移动，留在原地的不过是一个残影，如果不是区域探测一直保持着警戒，他甚至发现不了杨鲸移动的方向。

    齐渊脚下用力一踏，身体猛然一扭，身体如同大风车一般猛然旋转起来。

    斩首者划出一道凌厉的弧线，猛然一刀斩向袭来的长枪。

    铛！

    刀枪交错，发出一声洪钟大吕一般的震颤雷鸣，杨鲸手中的长枪被一刀荡开。

    恐怖的巨力沿着刀锋传来，齐渊不退反进，借着刀刃传来的反震之力，身体反向一个旋转，手中斩首者再次划出一道死亡的弧线，斩向杨鲸的脖颈。

    刀锋划过杨鲸的身体，却没有传来任何的阻滞感，杨鲸的本体早已离开，留在原地的又是一个残影。

    眼前的残影还未彻底消散，堕落天使忽然出现在头顶上方，齐渊只感觉眼前一暗，堕落羽翼的阴影遮天蔽日，挡住了投射而来的灯光，仿佛黑暗降临。

    堕落羽翼轻轻一扇，一根根漆黑如墨的羽毛随之脱落，然后骤然加速，垂落如雨，对着下方的齐渊激射而来。

    齐渊虽然没有抬头，瞳孔却是猛然一缩，这些黑色的羽毛的能量强度，虽然没有龙噬的能量之球那么强大，但它们的数量太多了，而且速度更快！

    黑色羽毛刚刚从堕落羽翼之上脱落，速度就骤然加速到了极致，虽然区域探测能够捕捉到这些羽毛的激射轨迹，但自己的速度也完全不可能脱离这些羽毛的笼罩。

    齐渊一声低吼，弥散的黑焰仿佛变成一只巨大的蜘蛛，盘踞在头顶。

    第一片羽毛已经落下，击中了黑焰变幻的黑色蜘蛛。

    轰！

    一声剧烈的爆炸，忽然炸裂开来，黑色蜘蛛只是轻轻晃动了一下。

    随后，千百根黑色羽毛瞬息而至，如同雨打芭蕉一般，连绵不断的落在了黑色蜘蛛之上。

    轰！轰轰轰轰！

    一连串的爆炸声中，虚幻的黑色蜘蛛，如同水中幻影一般荡漾开来。

    “齐渊好像要输了！”郑言说道。

    作为堕落天使的制作者，他很清楚堕落天使的强大，这些爆炸的黑色羽翼，虽然攻击强度比不过苍龙之骸的能量之球，但每一次爆炸的冲击也堪比普通三阶的全力一击。

    而且它的速度更快，数量更多，只要被锁定，四阶之下，根本无法躲避。

    庞大的数量堆叠，成百上千次的爆炸累积，足以将狂战士的能量储备耗尽。

    失去了能量支撑的机械武装，和废铁没有任何区别。

    谈秋摇了摇头。

    “不要小瞧了齐渊，如果没有足够的把握，他怎么可能继续留在角斗场上！”

    “这种程度的攻击，或许可以让齐渊吃点亏，但想要将他击败，还远远不够！”

    眼看黑色蜘蛛就要破碎，齐渊忽然伸出右手，探入黑色蜘蛛之中。

    能量掌控！

    齐渊眼神一凝，一缕缕强大的能量涌入其中，疯狂的修补着爆炸消耗的同时，悄然压制着黑色羽毛爆炸的冲击。

    虽然能量掌控无法完全掌控爆裂的黑色羽毛，但削弱爆炸的能量冲击却是轻而易举。

    除了狂战士外，齐渊真正强大的还是自己的能力！

    爆炸的余波正烈，齐渊忽然“看到”头顶上方的杨鲸再次消失。

    齐渊冷哼一声，右手紧握斩首者，猛然一刀向着后背挥斩而去。

    铛！

    刀枪交加，杨鲸偷袭的一枪再次被击退。

    杨鲸在角斗场的边缘站定，惊讶的看着齐渊。

    “你的狂战士怎么还没有耗尽能量？”

    在他的判断之中，齐渊的狂战士，早应该在羽毛的爆炸之中耗尽能量，可刚才这一刀，却清晰的昭示着，齐渊的能量储备依然充沛。

    “你猜！”齐渊微微一笑。

    你和我比续航？

    我特么随身携带充电宝！

    杨鲸深吸一口气，既然无法耗尽能量，那就来一场堂堂正正的正面对决！

    只间堕落天使一晃，瞬间逼近到齐渊身前，缠绕着狂暴能量的黑色龙枪，轰然一枪刺向齐渊的心口。

    齐渊神情肃穆，手中斩首者呼啸而出，狂暴的力量如同潮水一般涌出。

    铛！铛……

    一连串密集的碰撞声中，两人不断的辗转腾挪，同时将速度飙升到极致，展开了疯狂的对攻。

    齐渊的狂战士虽然速度稍慢，可区域探测却很好的弥补了这一点差距。

    势均力敌之下，角斗场上只看到两个模糊的黑影不断的碰撞，狂暴的能量冲击不断的轰击着周围的能量护盾，荡漾起一圈又一圈的涟漪。

    观众席上早已鸦雀无声，许多伪四阶的能力者的身体微微颤抖起来，角斗场上战斗的激烈程度，已经不比他们的战斗强度弱。

    两个三阶竟然打出了这种层次的战斗，远远超过了他们的想象，如果站在台上的是自己，或许早已在这种疯狂的对攻之中，败下阵来。

    其中也有许多懂行之人，知道两人的战斗意味着什么。

    这意味着，从今天开始，三阶机械武装的强度，将会向前迈出一大步，各个庇护所之中，没有任何一件现役的标准机械武装可以媲美角斗场上这两件机械武装，哪怕是那些昂贵而奢侈的定制款，也比不过。

    三阶的机械武装虽然称不上很强大，但三阶能力者确是一个庞大的群体，他们的数量数十倍于四阶。

    在如此强大的战力加持之下，没有任何一个能力者，能够拒绝角斗场上的这两具机械武装。

    可以预见，这场战斗结束之后，那几乎所有现役的三阶机械武装，都会在未来一段时间内相继退役，然后集体更新换代。

    还有那些买不起四阶机械武装的伪四阶的能力者，他们如果不想被三阶踩在脚下，必然也会选择这两款机械武装。

    铛！

    又是一次激烈的碰撞之后，杨鲸和齐渊终于拉开距离，两人发出一声声沉重的喘息，摇摇对峙。

    杨鲸看了一眼即将耗尽的能量，眼中的光芒一黯，然后陡然变得炽烈起来。

    他单手举起手中长枪，遥遥指着齐渊。

    “你的强大出乎了我的预料，为了以示尊重，我将会我用的最强一击，来结束这场对决！”

    杨鲸话音未落，眼中暗红色的火焰，陡然变成了虚无的黑暗，仿佛深邃的虚空一般。

    一股无法形容的危机感，席卷过齐渊的心头。

    血脉之力！

    齐渊瞳孔一缩。

