    “贝克呼叫巴比伦，一切正常，你们可以离开了。---”在进入亚丁湾后，在确定无大型水面舰艇出没后，负责护航的苏莱曼一世号战列舰终于带着随行的舰队向东失去，同盟国做的果然滴水不漏，每一波从波斯湾驶出的船队都几乎处在陆基航空兵和土耳其大型舰队的护航之下。不过因为可动用的大型战舰稀少的缘故，苏莱曼一世号不可能陪着g18运输船队走完全程，进入亚丁湾这个他们自以为安全的地区后，这支舰队就要回去接应下一波了，而如果土耳其人知道了在未来将要发生的事情的话，那么他们是觉得自己幸运的躲过一劫呢还是为错过一场战斗而感到遗憾呢？

    “今天的苍蝇怎么就这么烦呢？”贝克少校看了一眼在自己船队身后的那家双翼飞机心中就有些说不出来的烦躁。这段时间空中似乎有些不平静，整体能看到一些不明国籍的飞机在这片海域中晃悠，而且贝克可以确定，这绝对是意大利的飞机，不过看样子应该是侦察机或者民用飞机，上面没有携带武器，飞的速度也不够快，开始他以为这里可能会有潜艇，在飞机的引导下截击这支慢速船队，所以上面又给他增加了4艘猎潜艇。但是几天过来了，貌似也没有船舶在这里被潜艇伏击的记录。“看来是我多虑了？”贝克摇摇头说道。

    “兄弟们，目标是个鱼腩，3艘驱逐舰和4艘反潜艇。3艘驱逐舰有些扎手，从型号上看应该是德国人的通用驱逐舰，上门有6门105mm高炮和一些20mm机关炮。4艘反潜艇具体型号无从判断。不过可以确定有机枪。”此时就在贝克胡思乱想的时候，这只恼人的苍蝇已经开始呼朋唤友，不过这次来的可不是只能嗡嗡叫的苍蝇，而是一群致命的胡蜂！

    “利剑小队攻击两艘驱逐舰，反潜艇心不要管，诺亚中队和塞勒斯中队分别从左右两翼进入，注意分配目标。不要让对方跑了。”庞大的船队已经出现在视野之中，对方的防御不堪一击，现在就是整个机群的盛宴了。东非之剑能否扬名就看这一战了！

    “该死，是飞机！大量的飞机！意大利人什么时候在这里布置如此庞大的机群了？”贝克看着从西北方向杀来的乌压压一片的机群整个人都凌乱了！“解散编队，各自自行返航，护卫舰掩护王储号油轮和华沙号油轮。上面有3万多吨的重油！这是供应地中海舰队的！”在经过短暂的困惑之后。贝当当机立断一方面解散编队减少损失，而另外一方面则要保住整个船队中最为重要的两艘油轮！不过此时，对于这支最高航速不过10节的船队，最高飞行速度在200节以上的飞机显然是无法规避的，数分钟后，意大利人的第一波攻击就落在了他们的头上！

    意大利人这一次光双发飞机就派出了30架，以两架飞机为一组攻击一艘运输船，第一架攻击如果失败。则交给第二架飞机来补枪。“稳住，慢慢下滑。我们的角度不能太大，注意速度。”一名投弹手趴在地盘上用眼睛贴近瞄准镜并且试图锁定正在视野中左右摇摆的那艘民船。但是飞行员第一次带着炸弹在如此低的高度上进行轰炸所以难免有些手生，但是真正让他紧张的是旁边的情况！

    “我知道了，见鬼旁边还有一艘船，还有一架飞机在投弹，我们直接的距离有点近！”飞行员低声咒骂着旁边一架先行进入俯冲航线的友机！两艘轮船靠的太近了，但是这两艘船又分配给两个攻击编队。“先拉起来吧，反正他们跑不了，让比利那个混小子先来！”飞行员咒骂了一句，开始改出。

    “我就知道比利不行，这个家伙嘴皮上的功夫远比手上的功夫差多了，看他扔炸弹的位置，距离目标至少几十米了！真是给意大利海军丢人！”飞行员看着对方提前扔下的炸弹幸灾乐祸的说道，但是随后发生的事情让他始料不及，因为角度过小，这发炸弹在撞击到水面上后并没有沉入水底而是被水面一弹又飞了起来，犹如打水漂一般蹦蹦跳跳的向着惊慌失措的民船冲去。

    “这太聊斋了吧？！”最终这发蹦蹦跳跳的炸弹成功的撞在了这艘7000吨级民船的侧弦上，上百公斤的**爆炸直接将这艘可怜的家伙侧弦撕开了上百平方米的大口子，民船可没有什么装甲，船壳板给你弄厚点就够意思了！水下密封舱过于稀疏，而且密封性又不太好，一发250kg炸弹足够致命，仅仅几分钟的时间，这艘轮船迅速倾斜，带着满身的浓烟和烈焰沉入了海底。

    如果说论扔炸弹，显然是俯冲轰炸机的效率更高一些，一发俯冲轰炸机以45度的角度250节的速度直直的冲了下去，500kg炸弹被推弹气从挂架上推出然后以更快的速度飞向了正在规避的商船。轰一声巨响，就连扔完炸弹后拉起爬升的轰炸机都感觉到一阵晃动。这发炸弹的威力太大了，将近300kg的装药在炸弹击穿上层甲板后被引爆！爆炸产生的冲击破和烈焰毫无阻碍的在船体内部肆意冲撞。向下和想两侧扩散的能量夹杂着弹片甚至将整艘船炸成两截，结果等到攻击者爬升改平后，下面的那艘商船已经断为两截，而此时距离命中的时间还不到1分钟！

    东非之剑航空队肆意的屠杀着毫无掩护惊慌失措的船队，在短短不到十几分钟的时间里船队中其它各种船舶就被屠戮一空，只剩下在7艘护卫舰艇的保护下的2艘油轮了！在贝克的指挥下两艘驱逐舰一边闪躲对方的攻击一边打出一道道稀疏的弹幕来掩护两艘体积庞大的油轮，而剩下的4艘猎潜艇也扔掉深水炸弹等所有用不上的载荷竖起一挺挺机枪防空。

    此时驱逐舰身材瘦小航速超高的优势让意大利人有些抓狂，而双发轰炸机本身又比较笨重，俯冲轰炸机还好点，鱼雷机只能浅俯冲投弹或者直接使用跳弹攻击，但是对于航速35节以上，排水量不过1700吨的驱逐舰来说，想要拍上去确实有点困难。在贝当的指挥下，d21号驱逐舰接连躲掉多达6发250kg炸弹，一个个巨大的水柱在周围冲天而起，但就是没有命中。而当意大利人想要攻击油轮的时候，贝当的105mm高炮和20mm机关炮又可以逼迫对方从攻击航线上脱离。接二连三的爆炸在海面上响起，一架双发鱼雷机开始逐渐下降高度，以下滑轰炸的方式准备从尾部给对方来一下。但是突然从侧后射出的一条条弹链狠狠的在尾部一咬将整个尾舵削掉，随后失控的飞机一头扎入海中。

    “用20mm机炮给我贴近打，让带着小炸弹的战斗机来解决这些恼人的家伙！”诺亚看着迅速沉入海底的友机脸色铁青的说道。他的飞机前部有一个炮塔，里面有两门20mm机关炮，炸弹拍不拍，高射速机关炮总能压制了吧！随即6架扔完炸弹和副油箱的鱼雷机和数架战斗机开始轮番低空飞行压制d21号驱逐舰上的防空火力。

    20mm机炮和12.7mm机枪密集的火力瞬间笼罩了这艘可怜的驱逐舰，飞蝗一般的炮弹在驱逐舰见面上不断地跳跃装甲，将整个舰桥打出一个个小洞，新加装的20mm机炮根本没有足够的防护，意大利人的机关炮和机枪从1500米外开始射击一支打到300多米才重新拉起。一架战斗机就有1门20mm机炮和2挺12.7mm机枪，在几十秒钟的时间里将数百发弹药倾泻在一个不大的范围里，一名名德国海军官兵被纷飞的弹片打伤或者被直接命中的炮弹炸成两截，在意大利人悍不畏死的攻击下，d21号驱逐舰的防御火力终于被压制下来。

    除了有炮罩保护的105mm高平两用炮之外，整个战舰侧弦高炮阵地上一片狼藉，不过105mm高平也没有撑多久，在扫荡侧弦20mm炮位的同时，几架意大利战斗机也罢机翼下挂载的60kg小炸弹扔在了船体上，其中两发命中了首尾的两座双联装105mm高炮，伴随两声闷响，两个炮组之中一个人都没能跑出来。

    最终两发250kg炸弹终结了这艘可怜的驱护舰，其中一发直接从上甲板穿入后在船体爆炸，整艘驱逐舰一震迅速向一边倾斜，而另外一发炸弹则是打死狗，命中了战舰的弹药库，在一声巨响之后，整艘驱逐舰如同放烟花一般被炸成了碎片。仅仅十几秒钟的时间就从海面上消失了。

    而在d21号驱逐舰战沉之前，另外两艘德国驱逐舰一艘撤离一艘被击沉。最终只剩下了2艘无依无靠的油轮面对剩余的十来架飞机。“送他们去海底吧，我们也该走了。”诺亚长出一口气说道，随后，两声巨响过后，装载了3万多吨原油的两艘油轮被命中了4发250kg炸弹，高爆**最终还是点燃了本来不容易燃烧的原油，两艘油轮如同火炬一般在海面上燃烧，在确定没有遗漏的运输船后，东非之剑航空联队全员返航。而在他们离开1个多小时后，土耳其救援舰队终于赶到这里，而此时的海面上也只剩下了一些碎片和等待救援的落水者。“这是开战以来我们最惨重的失败！”里希特霍芬接到情报后说道。

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友xiaoyongplay的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u