    

    安子溪没有想到，村儿里的泼皮无赖会这么嚣张，居然趁着自己不在家，给她来了这么一手！这是赤果果的报复啊！

    她拎着肉和茶叶，站在自家大门前打量案发现场。

    还好，房子还在，没被烧。大门歪歪扭扭的，说不出来的别扭，也不知道是被踹的还是被砸的。

    院子里码的整整齐齐的柴火都不见了，窗台底下放着的斧头也不见了。

    雁过拔毛啊，连干活歇脚的石墩他们也偷，更不要说挂在房檐下的干辣椒和大蒜了！

    窗户上的玻璃没有一块是完整的，房门也被破坏了，北风一吹，木门嘎吱作响，像是随时能倒下来似的。

    屋里更是一片狼藉，油盐酱醋，坛子罐子全没了，能用的东西基本上全都消失了。锅倒是没被偷走，但是里面静静地躺着一块大石头，被砸了。一同被砸的还有水缸，地上的水都冻成冰。

    被褥扔在了地上，灯泡也碎了，两口箱柜也被翻得乱七八糟的，屋里几乎没有下脚的地方。

    邻居们都不敢到她这边来，估计是怕被罪魁祸首盯上，看热闹也只敢在自己家的院子里看，扒一扒墙头。

    安子溪冷笑一声，拎着手里的肉和茶叶，又去了村长家。

    “丫头，你可算回来了！你是不是先回的家啊？”阮桂花是个藏不住话的，一见安子溪就说起了她家的情况，“你家遭贼了呀！昨个儿夜里出的事。”

    “是呀！大娘，我就为了这事儿来了。”安子溪把肉和茶叶递过去，“又要麻烦大伯了。”

    这次阮桂花没接，“哎哟，你这么客气干啥，东西你留着自己吃。”马上就要过年了，家里被人祸祸成那样，她咋还能好意思要孩子的东西呢！

    “您拿着，没事。”安子溪道：“我家里实在是不成样子，吃饭都成问题，要不大娘把这点肉做了，晚上我在这儿吃饭，你看行吧？”

    “行行行！”阮桂花虽然长了一张利嘴，但是心善，“你就是不拿肉，大娘也留你吃饭。这几天你就到家里来，有我们一口吃的，就饿不着你。”

    她接过东西，高高兴兴的准备晚饭去了。

    “大伯，这事儿是谁干的，您心里有数吗？”李久山作为一村之长，对小前村的各家各户都十分熟悉。都是在一起生活数十年的老伙计了，谁家脾气什么样，性格如何，不说了如指掌吧，也能说个大概。

    很多孩子都是李久山看着长大的，谁是有出息的，谁从小就喜欢偷鸡摸狗，都逃不过他的一双眼睛。

    “这事儿不好说啊！”李久山默默的卷着旱烟，一边卷一边道：“眼看着快要过年了，这村里偏偏就不太平。丫头，你说咱村这是咋了？齐大富两口子被烧死了，你家又被祸祸了，真是……唉！”

    安子溪心里一跳，“大伯，您的意思我懂了。”

    “懂了？”李久山将卷好的旱烟拿在手里，不时的放在鼻子下面闻一下，“我也没说啥啊，你这丫头咋就懂了。”

    “我懂！这村官说大不大，说小不说，马上就要换届了嘛！”安子溪道：“村里安宁，说明村长领导有方，村里要是不太平，说明村长不合格啊！”

    李久山没有想到安子溪这么上道，这么聪明，一下子就听懂了他的意思。

    “丫头，不是大伯不帮你出头，你也替大伯着想一下，年根儿底下，不好再报案了。有什么事情，咱们私底下解决嘛！”

    “让我不报案可以，大伯说说事情怎么解决嘛！要是能过太平日子，谁愿意没事总往衙门口跑啊，您说是不是？”

    李久山点了点头，“我的意思是，这件事大事化小。你放心，我要是出面，肯定能把他们这帮兔崽子找出来！被拿走的东西也会给你送回来，你的损失嘛，照价赔偿，该修的该换的都开好，保证恢复原样。”

    “行啊！大伯你是领导，领导说了算。不过，我得跟您要句准话，为了换届……哦不，不对，是为了让村里过个好年，咱们遇着事，就大事化小，小事化了，尽可能私下解决是吧？”

    李久山点了点头，“这也是没办法嘛！闹开了，大家都过不了安稳年，这对谁都没有好处。”

    安子溪笑笑，“那行，我听您的！”话落，她转身就往外走，在灶间和阮桂花，白静静这婆媳俩碰了个正着。

    “哎，安子溪，好久不见啊！晚上在家里吃饭吧，你要是没地方去的话，就跟我住吧，让我男人去邻居家借宿。”白静静比小时候开朗了一些，嫁给了村长的儿子，她底气也足了些，以前上学的时候，她都不太好意思和安子溪说话的，总觉得她们不是一个世界的人。

    “谢谢，不了，我还有事，先回去了。”

    阮桂花一头雾水，“孩子，不说好了留在这儿吃饭吗？”

    “不吃了，大娘，有机会再说。”安子溪头也不回，大步流星的回了自己的家。

    阮桂花一头雾水的进了里屋，“他爹，这孩子咋了？”

    李久山轻轻地叹了一口气，“她这是怪我呢！怪我不答应帮她报案。”

    “你没好好跟她说说，大局为重？”其实阮桂花也知道，这种话就是安慰人，哄骗人的话。可是她一个无父无母的孤儿，能把东西都要回来就算是不错了，还想把人送到局子里去，可就有点异想天开了！

    “我说了，不过看她的样子，好像不太服气。”

    “饭都不吃了就回家了，气性真是不小。”阮桂花道：“算了，让她冷静一下，说不定晚上就能想清楚了。”

    李久山好半天没有言语，他比任何人都清楚，现在的安子溪可和过去大不一样了！

    安子溪回到了家里，坐在四处漏风的炕上，脸色阴沉。

    她吃了这么大一个亏，李久山让她忍！

    还说什么会让人把东西送回来，会让人赔偿自己的损失！

    他这话一说出口，安子溪就知道，李久山肯定知道捣乱的人是谁！他不仅知道，而且对方还是他惹不起的人物！

    你不敢惹，我敢！        

