
　　臭海盗在这个无名山谷里目送着自己的石裔军团在卡尔将军的带领下朝着奎尔丹纳斯岛飞离，他叼着烟斗，站在地面上叉着腰，表现的相当高兴。

　　那一双帅气的双眼都在放光，一看就是发自内心的愉悦，已丝毫不见之前看到石裔军团交付人数不足时的愤怒。

　　这样的窃喜是完全可以理解的。

　　尽管大帝在给他的报酬上狠狠的打了个折，质量和数量都不到大帝许诺的程度，但这些暗影界的心能之裔确实潜力巨大，而且作为锻石师的造物，它们都有一项天生的强大天赋。

　　它们可以感知并掠夺宝贵的心能。

　　这对于海盗来说可是件真正的大好事。

　　心能在物质世界是稀有但真实存在的，可惜它的存在方式与整个物质世界的存在基础都是冲突的。

　　这不是一种在常态下可以被发掘使用的力量。

　　目前也只有布莱克这个挂壁可以收集到心能，但之前通过在祖尔法拉克对萨奇尔老大爷的试验，以及自家笨蛋姐姐和傻瓜妹妹那已经初显峥嵘的“双子女皇”的天赋，都已证明了良好的心能对于个体提升力量的重要性。

　　退一万步说，就算海盗本人现在正处于从常规力量向伟大力量转换的关键期，不能“乱吃东西”来补身体也没问题。

　　这些被收集到的心能完全可以卖给下属们嘛。

　　这样一来，废物下属们得到了珍贵的力量，而屑海盗拿到了他们出生入死赚来的金钱，大家都会很满足。

　　还能带动目前已经有通胀征兆的不死海盗内部的财富回收，拉动消费内循环。

　　这样一来，大家都会有光明的前途，皆大欢喜了属于是。

　　其实这个买卖力量的生意布莱克之前也不是没想过，奈何那时候他就一个人，还要为各种各样的大人物们“服务”，哪有时间去当心能猎人？

　　但现在，这个问题解决啦。

　　他一夜之间拥有了一只三千人的心能掠夺者，即便只拿这些石裔猎获心能的三分之一，也足够海盗把“贩卖力量”这门生意做起来了。

　　这珍贵的心能啊，以后就是自己独家拥有的“战略资源”了。

　　只要出得起钱，神奇的黑衣先知布莱克就能给客户们想要的任何力量。

　　啧啧，一切前置条件都准备好了，接下来就等着自己赢麻了！

　　海盗联想着美好的未来，不断的发出给给给的怪笑声，幸亏旁边没人会被他吓到。他忍不住感慨这世界上最值钱的东西就是稀缺性啊。

　　不管什么东西，一旦稀缺就肯定值钱了。

　　不过他还没忘记在最后一个石裔离开时，给她丢了个侦查来看一看石裔这种生物的特殊模板，反馈回的信息也没有让海盗失望：

　　名称：顽石军团预备役三等兵·未完成新兵训练·尚未得到名称

　　种族：永恒石裔【传说种族】

　　职业：石裔无普通职业·传说生物模板视作全普通职业满级

　　传奇职业：顽石之刃【石裔专属职业·可晋升】/心能掠夺者【暗影界专属职业·可晋升】

　　人物说明：

　　这是一头普通的石裔，但她只需要几场战斗就可以成为合格的新兵，然后再需要经历最少三百场战斗才能称为精锐列兵，这普遍需要花费数百年的时间，但幸运的是，时间流逝对于永恒石裔而言没有任何意义。

　　“这传说种族就是和凡人不一样，瞧瞧人家这职业树都是特制的，真是让人羡慕啊。”

　　布莱克摩挲着下巴满意的点了点头，他正要离开此地回去为艾萨拉女皇“继续服务”，结果刚抬起脚，自己的行囊里就有东西震动了一下。

　　海盗挑了挑眉头，从包包里取出一枚漂亮的蓝色龙鳞放在手中，注入魔力就见到紫罗兰色的光芒跳动，随后小星星那张元气满满的脸就以投影的方式出现在了他眼前。

　　还蒙着脸，戴着眼罩，伪装大海盗的笨蛋蓝龙一见魔法接通，立刻压低声音警告到：

　　“船长！快来！出事啦，艾利桑德带来的人好猛啊，他们只花了几个小时不到就把奎尔丹纳斯岛的精灵守军击溃啦！

　　咱们自己人都没想到攻占这岛这么容易，现在整个阳帆码头都已经落入我们手中，我把海盗们都派出去劫掠了。

　　这里好东西真多啊，咱们这一波赚大了。”

　　“几个小时？”

　　“战地记者”小星星传回的第一手情报让布莱克大皱眉头，他反问到：

　　“怎么会这么快？

　　奎岛上的守军可是奎尔萨拉斯精锐中的精锐，按道理说就算直面苏拉玛最精锐的魔剑士军团顶上一两天也不成问题。

　　大魔导师是不是使用了什么奇怪的战术？

　　她动用萨格拉斯权杖了？”

　　“没有呢。”

　　小星星挤着眼睛说：

　　“冷血的夜之子们用的是‘猪突’战术，我亲眼看到他们的奥术师们在登上岛上就打开了通往苏拉玛的传送门。

　　他们把那些无脑的枯法者都驱赶过来，船长你也知道，枯法者们嗅到魔力就和疯了一样，现在那么大个太阳井放在这些魔力野兽眼前，枯法者们的暴动根本阻拦不住！

　　夜之子们也没想着阻拦。

　　他们把枯法者当炮灰用，等到枯法者冲破凤凰卫队的阵线之后，魔剑士军团再一拥而上。而且我刚才还偷偷去他们营地里溜达了一圈，你猜猜我发现了什么？”

　　“赶紧说，别玩这种猜猜猜的见鬼游戏。”

　　海盗叼起烟斗，瞪了一眼不正经的小星星，说：

　　“你别告诉我，他们把那些恶魔猎手训练中疯掉的‘半成品’也带过来了？”

　　“不愧是先知啊，一下子就猜到了。”

　　小星星左右看了看，心服口服的说：

　　“没错，大魔导师把那些半成品恶魔猎手单独关押在一些大号的奥术囚笼里，那些囚笼的数量最少在几百个，每个里面最少关了三个人。

　　粗略算算，夜之子们这次带了几千个被邪能烧坏脑子，体内还滋生出心魔的疯子狂战士，这些家伙要是被全部释放出来，我看这太阳井的城墙再厚也得完蛋。

　　奎尔多雷精灵根本就没料到这次袭击，船长。

　　他们的魔法在夏多雷面前没有任何优势，在魔法力量被打压之后，这些白皮精灵们对战争的准备就显得严重不足了。”

　　说到这里，蓝龙小公主一脸笃定的说：

　　“奎尔多雷精灵绝对撑不到你预计的三天！按照现在这形式，我觉得最多一天一夜，艾利桑德能踏入太阳之井了...

　　咦！前面打起来了！

　　夜之子女王艾利桑德和太阳王阿纳斯塔里安干起来了，酷！这是‘日夜之战’啊！不和你聊了船长，我要去看热闹了，我要把这一幕写到我的书里。

　　这一定会超级精彩的！

　　下次聊！”

　　说完，急着去看热闹的小星星就要断掉通讯，在她的幻象消失前，布莱克最后叮嘱到：

　　“喂，小星星，别跟着艾利桑德埋头冲，先别让我们的废物海盗靠近太阳井，把魔导师平台攻下来当我们的行动基地！然后等我过去。”

　　“知道啦~”

　　笨蛋蓝龙的声音从龙鳞的震动中响起，还带着一股可以看热闹的兴冲冲的喜悦，让海盗一阵摇头。

　　唉，虽然小星星比起以前已经靠谱了很多，但这种大事交给她实在让人有点不放心。

　　不过，这奎尔多雷精灵也太拉了吧。

　　在自己的地盘上应战不是该有优势吗？怎么就能被一群魔法瘾君子，酒瘾老娘们摁在地上揍成这副熊样呢？

　　难道真的是自己废掉了雷诺班迪尔结界，不小心用力过猛了？

　　不会吧？

　　海盗一阵牙疼。

　　他没有料到夏多雷对奎尔多雷的压制会强到这种地步，现在得想办法补救一下，要是太阳井沦陷太快，这出戏可就演不下去了。

　　想到这里，布莱克在自己的行囊里又是一阵翻找，很快拿出了一个翠玉制作的月光猫头鹰雕塑，他看了一眼头顶的阳光，向阴影地带行走几步，然后双手握着雕塑将月神的力量灌注其中。

　　几秒之后，猫头鹰雕塑的眼睛亮了起来，就如皎洁月光萦绕。

　　“布莱克，什么事？我在忙呢。”

　　玛维低沉沙哑的声音从这月光中响起，这女人的沙哑声音让海盗一阵心安，他咳嗽了一声，拉长声音问到：

　　“没什么，只是这都好几天了...有点想你。”

　　对面一阵沉默，然后无奈的说：

　　“你正经点，我身旁有其他人呢，而且我认为你再不着调也不会浪费宝贵的神力只为了和我说一句肉麻的情话。

　　说吧，遇到什么事了？”

　　“好吧，冷酷的姑娘果然有种让人割舍不得的气质呢。”

　　布莱克撇了撇嘴，他说：

　　“或许是因为我最近把精力投入了一些其他领域，导致我的阴谋能力出现了微弱的下降，我的计划出了点小小的差错。

　　我显然高估了奎尔多雷的力量，也低估了艾利桑德的决心。

　　在之前将奎尔萨拉斯的‘战神王子’强行留在德拉诺世界之后，我发现缺少了他的奎尔多雷就像是缺少了灵魂。

　　我并不打算亲眼看到奎尔多雷文明的落幕，所以我得给这些家伙找点‘帮手’了。

　　你能帮我送封口信给泰兰德吗？”

　　“不能，布莱克。”

　　玛维拒绝道：

　　“不是因为我不想帮忙，而是我和我弟弟已经摸进了苏拉玛城。

　　我们正在和你布置于此的无冕者与月郡家族暗中接触，瓦尔莎拉的黑鸦战团预备队也已出发翻越山脉。

　　这里的人都在时刻准备执行你预设的计划。

　　艾利桑德虽然领军出征，但她最信任的大占星师艾塔乌斯还在镇守暗夜井，我的异动会被他察觉。”天籁小说网

　　“你们的执行力这么强的吗？”

　　布莱克揉了揉额头，吐槽说：

　　“原来偶尔行动效率太高也不是什么好事啊。行吧，那你们继续潜伏，我找其他人帮忙，唔，也不知道我的乌索克兄弟有没有时间...”

　　“不必了，布莱克...呃，姐夫。”

　　就在这时，一个挺好听的，很有磁性的男性精灵的声音突然在布莱克眼前的猫头鹰雕塑上响起，对面的家伙用了个古怪的称呼，让海盗顿时挑了挑眉头。

　　他知道对面的家伙是谁了。

　　“加洛德？”

　　海盗诧异的说：

　　“你怎么敢这么叫我？你不怕你的暴力姐姐揍你吗？”

　　“不怕。”

　　对面的精灵军队统帅哈哈一笑，带着揶揄的语气说：

　　“我姐姐今早还专门回了影歌家族的祖宅，把她的闺房收拾了一下呢，虽然她没说为什么这么做，但我也...

　　啊！我错了！放开我的手，骨头！骨头要断啦！”

　　对面一阵鸡飞狗跳，听的海盗咧嘴无声大笑起来，好几分钟之后，那边的加洛德·影之歌才用痛苦到沙哑的声音解释到：

　　“总之，我想说的是，布莱克阁下不必担心奎尔多雷精灵的战线崩溃，在我姐姐带回您的作战计划后，我就和珊蒂斯大将军做了讨论，她已带着一支精锐哨兵前去奎尔萨拉斯支援战争。

　　另外，虽然没有确切消息，但泰兰德冕下和玛法里奥阁下也已经好几天没有在海加尔山的月神殿出现过了。”

　　“这样吗？”

　　布莱克挑了挑眉头，追问道：

　　“他们跑来这里是支援艾利桑德？还是帮助奎尔萨拉斯？这两方势力和卡多雷的外交关系都很糟吧？

　　在我记忆中你们属于互相鄙视那一类。”

　　“呃，这个很难说。”

　　加洛德迟疑了一下，解释到：

　　“大魔导师在出兵前向艾露恩姐妹会通报了艾萨拉女皇和深海帝国的威胁，在应对女皇这个问题上，所有精灵派系之间的矛盾都可以暂时放一放。

　　以我的预料，哨兵部队前去奎尔萨拉斯应该也有奎尔多雷精灵的求援因素在其中，你或许不知道，布莱克阁下，但凯尔萨斯王子的使者之前曾拜访过海加尔山。

　　所以，我觉得，泰兰德冕下和玛法里奥阁下此行很可能不是为了支援某一方，他们极有可能想要维持双方的和平，以此保存精灵们的力量来共同应对恶魔的威胁。”

　　“这未免也想得有点太好了吧。”

　　海盗冷笑了一声，说：

　　“卡多雷还真把自己当成‘精灵维和者’了。

　　不管是艾利桑德还是阿纳斯塔里安注定都不会在这场战争里后退一步，双方都有自己的战争理由，这可不是泰兰德出来说几句不痛不痒的话就可以压下的矛盾呢。

　　她非要参与这件事的结果，就是原本中立的卡多雷也会被牵扯进来。

　　啧啧，再算上那位躲在暗中观赏这一切的“大人”，这一战真的可以被称之为‘精灵内战’了。

　　真是越来越热闹了。

　　算了。

　　我知道这些就够了。

　　你们忙吧，我要去奎尔丹纳斯岛上好好欣赏一下精灵之间你死我活的战争。”

　　说完，布莱克在猫头鹰雕塑前又叮嘱了几句玛维注意安全，完事后老老实实回到自己身边，否则就要弄出一些大阴谋之类的威胁话语。

　　在处理完这事后，海盗吹着口哨呼唤来忠诚的苍穹，信手写了封“假条”让自己的小鸟将它带回去交给艾萨拉女皇。

　　他自己则把刚刚拿到手的半神石裔魔的雕塑注入心能然后抛出去。

　　轰的一声巨响，一头岩石锻造，灰白皮肤，足够十几米高的披甲大蝙蝠怪物出现在海盗眼前，这盲眼猎手啸翼动了动鼻子，似乎是记下海盗的气息。

　　在布莱克的注视下，这头全身上下都散发着力量气息的强大石裔魔恭顺的摆着狮子一样的石头尾巴低下头，任由布莱克骑在了它的脖颈上。

　　巨大的岩石蝠翼拍打中，强横的心能野兽载着海盗缓缓升空，朝着太阳井的方位飞行过去。

　　奎尔萨拉斯之战的所有重要人物都到齐了。

　　是时候由他舔一把柴，来加速拉开争端的序幕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，107.《精灵之灾》...划掉！《精灵内战》yes！yes！免费阅读。https://xs.23sk.com 