    第19章 灵龙令

    黄半天自称是木生宗掌门，令在场所有人都大吃一惊。

    曾小吉脸色铁寒，他不认为眼前这位前辈真是木生宗掌门，于是将目光投向柳细川。

    柳细川也是被黄半天的话吓了一跳，若是眼前这位前辈自称是某一代木生宗弟子，她绝对相信，可若前辈说他是先代木生宗掌门，她是绝对不信的。

    可是，敌宗当前，柳细川又怎会拆台？

    她相信前辈这样说定有前辈的道理，故此，她也没有矢口否认。

    黄半天神情自然，扫了圈不解的众人，最终将目光落在柳细川身上。

    “小柳啊，你看我像哪一代木生宗掌门？”

    柳细川闻言，美眸微动，此前她顾及前辈身份，并未仔细打量前辈容貌，只是隐隐觉前辈容貌亲切，仿佛十分熟悉。

    而今，前辈这一问，她第一次仔仔细细打量起来。

    忽的，柳细川感觉自己心脏怦怦直跳，仿佛小鹿乱撞，因为前辈的容貌竟与木生大殿中供奉的那位一模一样！

    “三代？！”

    柳细川难掩激动的心情，泪水突然磅礴而出，那副模样妥妥地和地球世界的小迷妹见到了偶像一般。

    “宁惹合体老怪，莫招木生半仙！”

    柳细川的声音高亢了几分，这句她曾经默诵万遍并引以为傲的话脱口而出。

    “您是三代木生宗掌门，黄半仙！”

    在场所有人都惊掉了下巴，目光齐刷刷落向黄半天。

    三代木生宗掌门，那可是传说中的人物，如今竟活生生地出现在他们眼前，怎能让人不惊？

    感受到众人目光，黄半天心头有些意动，他有些想承认，自己就是黄半仙，可是，理智告诉他，不能。

    黄半天干咳一声，说道：“小柳啊，你猜的很接近了，不过你错了。按理来说，我应该是四代木生宗掌门，真正的四代木生宗掌门！”

    柳细川脸上露出奇怪的表情，有些犹豫，最终她还是没忍住，小声开口说道：“前辈，四代掌门林暮雪，是，是位仙子。”

    众人目光再次落向黄半天，神情变得有些奇怪。

    黄半天左眉微挑，剑指揉了揉眉心，随即无视了众人目光，云淡风轻地解释道：“木生宗掌门之位向来是前代掌门指派，三代消失前未指派接任者，你们口中的四代，乃是当时弟子众推的代理掌门，而我，是三代指派的四代掌门。”

    事已至此，关系到四代掌门名分，乃至于后续历代掌门的名分问题，柳细川只好打破砂锅问到底。

    “敢问前辈可有凭证证明三代传位于你？”

    黄半天笑了笑，指了指自己的脸。

    “我名黄半天，乃是三代之子，我与三代长得一模一样，这算不算证据？”

    柳细川闻言沉默片刻，略微点头。

    “算，可终究是空口无凭，世界这么大，相貌一样之人虽然不多，可并不是没有。”

    柳细川略一沉吟，说道：“我曾观宗门典籍，记得典籍中有记载，三代之前，木生宗掌门信物乃是一枚龙形令牌。前辈既说是三代传位于您，想必您定有此物。”

    木生宗掌门信物龙形令牌名曰【灵龙令】。

    黄半天心中感叹，他消失的千年，竟还有人记得此物。

    心念一动，口中默念一个“阵”字。

    只见一个阵法结界自黄半天所立之处扩散开来，将柳细川笼罩在内。

    布置完结界，黄半天从怀中掏出灵龙令，递给柳细川。

    柳细川仔细打量令牌，感受到其中同宗同源的浓郁气息后，恭敬地将令牌交还。

    下一刻，结界消散。

    柳细川扑通跪下，朗声说道：“木生宗代理掌门柳细川拜见四代掌门！”

    周遭木生宗弟子闻言，也是齐齐跪下，高呼拜见掌门。

    黄半天见状，心中大喜，摆了摆手，示意众人起身。

    而与此同时，一股外人无法察觉的气运骤然汇聚于灵龙令上，并通过灵龙令反哺黄半天。

    黄半天脑海中浮现出一个熟悉的声音。

    “门派系统已重新启动，系统正在充能，预计三日后完成重启。”

    至此，黄半天心中真正长舒一口气。

    灵龙令乃是至宝，黄半仙之所以能迅速崛起，全赖他破解了灵龙令的秘密，激活了门派系统。

    灵龙令的来历其实非凡，但若要细说，还得从木生宗的根脚说起。

    木生宗源起于修仙世界最强宗门，天元宗。

    三千多年前，天魔入侵。

    那次天魔入侵声势浩大，不少当时顶级的宗门强者陨落于那次浩劫之中。

    天魔残忍，善蛊惑人心，又以修仙世界百姓为食。

    眼见生灵涂炭，浩劫隐隐有无法遏制之势，作为修仙世界最强宗门的天元宗终于出手了。

    天元宗掌门，第十代天极子，带领门下十二地仙出关，联合各宗强者，于断龙绝地，与天魔展开决战。

    那一战打的天昏地暗，日月无光，虚空破碎。

    好在最后，天极子击杀了为首天魔。

    自此，天魔之势日渐衰退，正道的光芒重新普照大地。

    天魔虽然节节败退，可残余力量顽固，如附骨之疽，逃窜各地。

    天元宗为防止天魔死灰复燃，秘密派遣门下四十九名弟子入主各州自立山门，作为一方守护者，防范天魔再次偷偷降临，为祸人间。

    此事乃是绝顶机密，故而只在宗门掌门口中代代相传。

    至于灵龙令，其乃是木生宗初代掌门欧阳博远自天元宗【聚宝山】中挑选的宝物。

    出自天下最强宗门，灵龙令又岂能是凡物。

    可灵龙令的神异还是远超众人的想象，它的历代持有者都没有破解它的功能，只有黄半仙机缘巧合下将它破解。

    黄半天收回喜悦，思绪纷飞，忽有一阵唏嘘之感。

    三千年过去，天魔在修仙世界近乎绝迹，四十九宗想必也早已彻底脱离了天元宗。如今的四十九宗，是否还记得当年的使命？

    黄半天不知道，也懒得知道，他只要管好自己的木生宗即可。

    思及至此，黄半天收回心神，将目光再次投向吉灵宗曾小吉。

    “如今你可相信本座乃是木生宗掌门？”

    (本章完)

