
    第1576章计划进行

    入夜。

    万妖城，城主府的一间殿宇之中。

    “唰！”

    随着空气一阵轻微的流动，一道修长的身影便是出现在了漆黑的大殿之中。

    “大人！”

    这道身影刚一出现，从阴暗之处，便是有着三道身影走了出来，恭敬的对着他行礼道。

    “大人，怎么样？”

    透过冰冷的月光，隐约能够看到，这三道身影，赫然正是万妖城那三尊巨擘。

    “那小辈好像有点不信。”

    在最中央那道修长的身影摇了摇头，淡漠的声音也是悄然响起。

    “要不我们直接把他解决掉？”

    听到这话，三尊巨擘的面色都是微微一寒，旋即有些阴冷的声音，也是从中间那人的口中响起。

    “是啊，大人，有您留下的那个杀阵在，就算他们有五尊巨擘，我们也有绝对的把握将他们留下来！”

    “为了大人的事情，我们万死不辞！”

    另外两尊巨擘面色也是一凝，低声喝道。

    “莫泯，莫月，莫阳，你们跟我多久了？”

    听到这话，那道修长的身影也是缓缓的转过身来，那张年轻的面庞暴露在月光之下，淡漠的声音也是悄然响起。

    “回大人，从大人将我们救下，已经有三千七百四十年了。”

    听到这道声音，那三尊巨擘连忙是回答道。

    “呵呵，转眼已经有快四千年了啊。”

    秦逸尘微微摇了摇头，眼中似乎也是有着一抹沧桑之色闪过。

    “跟了我这么久了，你们怎么连这点眼光都还没有？”

    旋即，秦逸尘目光一扫而过，语气也是变得有些恨铁不成钢：“将他们留下容易，可是，你们有没有想过后果？”

    “吞天青貂一族，已经不是以前那个落魄的种族了，青鸾更是他们种族的命根，将他留下来，青玄那个混账东西还不会过来找我拼命？”

    “而且，今日的动静，万妖域中不少眼睛也看到了，只要青鸾出事了，你觉得还能隐藏得下去吗？就算青玄不来，我们能挡得住神级种族的怒火吗？”

    秦逸尘的声音并不大，但是，三尊巨擘却是听得有些满头大汗，那一个个脑袋都是微微低下，脸上都是有着一抹愧疚之色。

    显然，他们所考虑的并没有那么多。

    “我知道你们是为了我好，不过，此事绝对不能鲁莽！”

    见到三人的神色，秦逸尘轻叹一声后，语气也是变得缓和了下来。

    “大人，那怎么办？依我看那个小辈如果没有查清楚，肯定不会善罢甘休的。”

    莫泯皱了皱眉，也是低声问道。

    “他想怎么样就怎么样，区区一个小辈，就凭他，能看出什么端疑。”

    秦逸尘冷笑一声，说道。

    “大人英明！”

    听到这话，三尊巨擘皆是躬身行了一礼道。

    “不过，有什么事情能妥协，暂时还不要与他们去撕破脸面，这家伙的身体里有他长辈留下的神通，我想要彻底的掌控这具身体来恢复，还需要不短的时间。”

    秦逸尘点了点头，顿了顿后，有些凝重的说道。

    “是！”

    闻言，三尊巨擘的面色也是猛的一凝，当即应道。

    在他们眼中，都是有着一理解的神色。

    难怪莫生会如此对待青鸾，原来，这个神级种族的家伙身体中还有这等麻烦。

    ……

    在接下来的几天时间中，秦逸尘都是处于半闭关状态中。

    虽然他并未太多的与青鸾接触，已经隐隐的有着一种驱人离开的模样，但是，青鸾仿若没有感觉到一般，依旧没有半点要离开的意思。

    而且，青鸾每天都会找个借口，有事没事的跑到秦逸尘修炼的府邸中去。

    这也是让得莫泯等人紧张不已，毕竟，他们也是才知道莫生在短时间内难以恢复实力，又怕青鸾这小子整出什么乱子，所以，他们每天都有一人寸步不离的跟着青鸾。

    这日，莫泯又是陪着青鸾，在万妖城中闲逛着。

    “青鸾公子，如果没什么事的话，还请先回族中吧，少城主说昨日大人还问参悟得如何了，唉……”

    在青鸾身旁，莫泯也是不时的提醒道。

    “哦，对了，你不说我都忘了，今日还没有去拜访秦兄！”

    听到这话，青鸾脚下也是一顿，旋即，身形一动，直接是对着城主府掠了过去。

    “青鸾公子，少城主在修炼，不可去打扰！”

    见到他的动作，莫泯也是一愣，旋即面色微微一沉，连忙是跟了上去，同时不住的劝阻道。

    “没事，我和他说好了今日去拜访他的。”

    然而，对于他的劝阻，青鸾却完全没有放在心上一般，反而速度更为快了几分。

    不过是片刻的功夫，两人一前一后，再度来到了城主府前。

    “秦兄！”

    走到一间府邸前，青鸾连门都没敲，直接是推门而入。

    “唉！”

    听到这声音，在里面似乎也是有着一道无奈的轻叹之声响起。

    旋即，便是见到秦逸尘从一间房中缓步走了出来。

    “秦兄，一天没见，感觉你又变强了啊！”

    青鸾大笑一声，上去便是一个熊抱。

    在一侧，莫泯清楚的看到秦逸尘脸上的那一抹无奈和头疼之色。

    对此，他也是无能为力，只能站在一旁。

    这个家伙，简直就是故意来拖慢他们莫生大人恢复速度的啊！

    “青兄，里面坐吧！”

    秦逸尘将青鸾轻轻推开后，指了指一旁的大厅，无奈的说道。

    此时，在大厅之中，早已备好好果盘，似乎秦逸尘早就知道这家伙又会来一般。

    “青兄，如果没什么事，不如你先回族中，等过段时日，我再来拜访你？”

    在闲聊了一番之后，秦逸尘仿若也是有些受不了了，轻声道。

    “秦兄，你这是什么意思，嫌我烦吗？”

    然而，听到他的话时，青鸾眉头却是陡然一皱，声音也是有些低沉。

    “没有，没有，只是这段时间，我在参悟师尊传授的神通，青兄你这样，我实在是无法集中精力啊。”

    秦逸尘摇了摇头，苦笑道。

    “秦兄，我为何在这你不知道？莫不是秦兄忘了那件事情了？”

    青鸾皱了皱眉，脸上并没有什么尴尬之色，反而是有些疑惑的问道。

    “什么事？”

    听到这话，秦逸尘眉头也是一皱。

    在一侧，莫泯的眼眸也是微微眯起，青鸾这家伙，果然还是没有相信啊，不然的话，他也不会每天都过来试探了。

    这一次，不知道他又想用什么来验证了。

    但是，莫泯知道，无论青鸾怎么怀疑，他们也绝对不能露出破绽，不然的话，那等后果，即便是莫生都难以承受。
