    林奇的态度对于“来世”的异人来说就是指着鼻子骂，将他们比作了野兽，这显然是在看不起他们，可是刚刚那个能够隐身的同伴，被林奇打飞了出去，再加上刚刚林奇登场的方式，就已经展现出了林奇的不同。

    “仅仅拥有光学隐身能力，但却无法遮掩自身的热能，任何红外扫描仪，都能够轻松发现他，难道他认为身上的装甲只是单纯的防护吗？”

    看着刚刚被自己打飞的异人，林奇说出了自己发现对方的原因，顺便又一次进行了嘲讽。

    在“来世”生活的异人当中，其中有着很大一部分和“X战警”中远离人类社会的变种人一样，作为基因变异的超能力者，不稳定是变种人和异人觉醒时最为明显的特征。

    只不过异人族在觉醒的时候，往往需要吸收泰瑞根迷雾，其他时间都会相对稳定，因此不会像变种人那样，因为受到什么刺激就突然觉醒，制造出令人难以接受的惨剧，而且大部分觉醒的异人族，都是在成年阶段觉醒的，除了本身有问题的异人，大部分人都还是会去尝试像普通人一样生活。

    梅琳达的丈夫就是鞭笞，一个非常特殊的异人，他能够帮助其他的异人族免受蜂巢的控制，同时还拥有着操控能量的能力。

    安德鲁·加纳现在还没有觉醒自身的异人族基因，因此现在的他还是能够正常交流的，只不过可能因为是能力的缘故，在化身鞭笞时，安德鲁会对身边的异人族进行属于他的评价，只有得到他认可的人才能够活下来，而这就是漫画中鞭笞的设定。

    在未来，为了对抗蜂巢，安德鲁选择了自我牺牲，因为每一次的变身都代表着他对于身体掌控的减弱，他很担心自己会成为一个邪恶的罪犯，也担心自己会伤害到更多的无辜者。

    拥有着相当完善的三观后再觉醒超能力，这一类做出的选择往往会让其他人接受他们，但又因为另外一些人的为非作歹，让这些希望有一个稳定生活的觉醒者不得不一同背上罪犯的黑锅，这也是相当令人头疼的事情。

    如果林奇没有来到这个世界的话，未来的一位神盾局局长，就将会把自己伪装成异人，来化解普通人和异人之间的矛盾。

    尽管当前林奇已经展现出了相当巨大的优势，但贾盈依旧没有屈服于林奇的准备，她的身边还有戈登，拥有着传送能力的戈登，在这个时候有着很大的优势，能够帮助这里的所有人同伴都离开现场，至于未来应该怎样生活，他们完全可以从长计议。

    “贾盈女士，我之所以会向你们提供帮助，主要是因为卡尔文以及我未来的那位员工，我来到这里的主要目的，就是你的这位同伴，他的能力让我很是惊喜，如果你不是这里的领导者，我会直接与他进行交易。”

    “你要做什么，外来者。”

    “你的一些血液，就是这么简单，我会抽取你的一些血液，然后帮助你恢复视力，就是这样简单的交易。”

    未经他人苦，莫劝他人善。

    贾盈对于人类的敌视，林奇不会去主动劝解，这件事交给卡尔文就好了，毕竟当初和贾盈一同经历那些事的，就只有卡尔文一个人，而且一切的痛苦还都是嘉颖自己承受的，所有贾盈心中饱含仇恨实属正常，至少林奇自己就无法接受那种事情发生在自己身上。

    戈登没有想到林奇来到这里的目的竟然是自己，只是他不清楚自己的能力是怎么被林奇知道的，但现在林奇既然能够找到这里，并且还拥有着传送技术，戈登不得不为这里同伴们思考一下。

    当初因为刚刚觉醒，尽管获得了传送的能力，但戈登却也失去了双眼，如果不是贾盈对他的开导，现在的他可能已经自杀了。

    “来世”是戈登心中唯一的家乡，如果可以的话，他不介意为这里而战。

    “可以，我同意你的交易，如果我提供更多的血液，你是否可以将其他的同伴治愈。”

    “戈登，你没有必要这样做。”

    听到戈登的话，贾盈的表情当时就变了，因为戈登的选择完全就是在自我牺牲，尽管这是戈登自己作出的选择，但她依旧不可以接受这种事实。

    “不可以，我只是一个商人，我和你之间的是正常交易，如果他们愿意提供自己的血液，我也可以提供治疗服务，如果人多的话，我还可以你们的首领贾盈女士做一个美容服务，让那些伤疤全都消失，商人讲究的是以和为贵，可你们拥有着远超正常人的力量，不展示出我的力量，估计现在你们都已经开始给我准备墓地了。”

    在听到林奇前面的话时，戈登的心中咯噔一下，但随着林奇继续说下去，他紧张的心终于放了下去。

    如果林奇不同意戈登的提议，那么戈登就要思考怎么才能将所有人送出去了，可现在林奇提出的要求对于异人们来说并不是什么不能接受的事情，尽管这会让他们有一种被人研究的感觉，可如果能够变回正常人的模样，估计大家还是能够接受这个要求的。

    这个时候，贾盈看向了卡尔文问道：“他说的是真的吗？”

    “老板没有必要骗你们，而且你们的能力大部分，我们都可以通过科技实现，甚至说包括你的能力也是如此。”

    “什么？！”

    卡尔文的回答是贾盈没有想到的，因为她的能力在所有异人当中都是相当危险的，表面上看起来她是长生，但实际上她的能力是控制生命力。

    当初被九头蛇的人拆成了碎块后，卡尔文将她的尸块从垃圾堆里面翻了出来，随后一点一点地品了起来，尽管其中很重要的内脏什么的，都被拿走移植到了丹尼尔的身体当中，可贾盈的身体在主体完整的情况下，吸收了附近山村当中所有村民的生命力，以此来恢复自己的生命力，强大的生命力让贾盈拥有着长久的寿命，这才是她长生的秘密。

    为了能够让自己的妻子认清现实，卡尔文刻意夸大了一些林奇当前掌握的技术，长生在林奇这边虽然不是太大的问题，可吸收生命力还是有些难度的，至少林奇当前还没有研究这一类的技术。

    巨大的信息差成为了卡尔文说服妻子的关键，那些不知道贾盈能力真相的异人，只是单纯地以为林奇他们能够长生，这让异人们都开始思考应该怎样选择了。

    那边的伊凡终于吐完了，尽管面罩已经将他的脸遮挡住了，不过很多人都能够感受到以伊凡为中心散发出来的尴尬。

    “好了，贾盈女士，你们可以回去进行讨论，我不会刻意强求什么，只是希望你们也不要有什么小动作，哪怕你们拥有着强大的能力，但相比于月亮上的那些异人，你们所掌握的力量实在是太弱了，而且地球的周围也不是那么太平，与我进行合作将会是双赢的局面。”

    通过拳头以及信息的威慑，林奇准备先结束今天的交流了，毕竟他说了很多对于贾盈来说都是未知的信息，更不要说其他的异人了。

    林奇带着自己的人撤到了一公里之外，在其他人扎营的时候，蕾娜找到了林奇。

    “老板，我是蕾娜。”

    “嗯，我知道你，是我发现了你的存在，在确定了你的能力后，才让人去联系你的，虽然不是很理解你为什么追求着超能力，不过你应该看到了那个叫作戈登的人，他的双眼就是因为觉醒能力而直接消失的，在月球上有一个叫作戈尔贡的家伙，他的双脚就变成了牛蹄子，甚至说异人之王黑蝠王，他平时的时候连话都不能说，因为他的能力是释放拟声波，只要一开口就会造成巨大的破坏，所以你还希望觉醒自己的力量吗？”

    蕾娜没想到自己竟然是被林奇选中的，尽管现在的她的确有些激动，可林奇对于异人的介绍，却让她不得不冷静下来。

    “帮助你觉醒并不是难事，如果需要的话，回去之后，我就可以安排你觉醒自身的能力，但我只是很好奇，为什么你追求着完全可以通过科技来拥有力量。”

    “老板，科技可以做到什么地步？”

    “单人爆星、时空传送，这都是可以做到的，今天的空间传送就是我一直在开发，但最近才刚刚有了一些成果的技术，而这种技术，宇宙中的其他文明也是已经拥有的，更加强大的技术也不是不存在，正是我知道这些，所以才会对你的想法产生兴趣。”

    “那么我应该就是不知道这些，所以才会对超能力产生兴趣。”

    对于超能力拥有着强烈向往的蕾娜，在听到林奇对于科技介绍后，她对于觉醒自身的事情已经不再那么关注了，至少这件事对于她来说完全就是可有可无的事情。

    “这是生化改造手术，你可以自己选择一个类型，这些都是当前可以稳定进行的手术，未来还能够继续升级。”

    就在蕾娜给出了回答之后，林奇通过手臂上的投影装置，将当前天际守望拥有的生化改造手术模板展示给了蕾娜。

    尽管这些改造手术成功后的战斗形态不是那么容易接受，但说不定有些人的审美就比较特别，而且能够升级，改变形态这可是核心竞争力。

    看着那些像是怪物一样的形象，蕾娜知道了林奇为什么对于异人的能力不屑一顾了。

    异人的觉醒就是在赌未来，如果获得了强大的能力，那么身体出现缺陷多少还能够接受，但如果觉醒了一个可以用手吃饭的能力，但双脚也变成了双手，这对于当事人来说绝对是很难接受的。

    林奇能够提供的改造手术，尽管在战斗时的形象会比较凶恶，可平时的时候和常人无异，而且可以定向选择自身的能力，这不就是倾家荡产去拉斯维加斯和现在倾家荡产购入斯塔克工业做对比嘛，究竟哪个更加稳定一些，但凡了解过的人都会做出最为明智的选择。

    在解锁了超级基因战士的技术后，林奇的原本目标就已经从最开始的身着装甲揍灭霸，变成了穿着装甲拳打灭霸，脱了装甲脚踢达叔。

    技术是需要时间积累的，帮助那些异人恢复正常的样子，是林奇的一次尝试。

    那些异人身体上的缺陷，都是因为克里人的基因被激活了，尽管人类和克里人的基因片段已经相互融合了，但并不意味着其中没有冲突。

    想要将那些异人完全治愈，林奇就需要去研究他们的基因，去解决因为基因片段冲突导致的生理缺陷，如果需要的话，林奇可能还需要去抓两个永恒族的成员来研究一下，相比于异人这种不算是特别成功的产品，由天神组创造的永恒族，绝对算得上是基因改造的杰出成果了。

    如果蕾娜选择了这里面的其中一种改造，林奇是绝对会信守承诺的，至于蕾娜预知未来的能力，本身就是随机性的，虽然可能会给林奇提供一些有用的信息，不过并不代表这是林奇发展的必要条件。

    “老板，如果是我接受这种强化手术的话，你希望我选择哪一种？”

    “不清楚，虽然我对于觉醒能力这件事不是那么热衷，但如果你要接受手术的话，最好还是先觉醒自身的能力，然后根据自己的能力，去构建自己的能力体系，只是单纯的觉醒能力并不一定会有什么好的收获，所以我准备过一段时间去抓一个克里人回来，到时候想要觉醒能力的异人，就可以打工换取他的血液，来确保自己可以觉醒出更加强大的能力。”

    蕾娜没想到加入林奇麾下竟然还有这种福利，这让她不得不好好规划一下自己的未来了。

    根据林奇的建议，近期觉醒能力不是什么好的选择，所以那么就只能去发挥自己的特长了，而蕾娜最为擅长的就是劝说别人，这一点在组织的本部可能没有太大的作用，但那些找到她的女人，可能会是她最好的伙伴。

    尽管不清楚自己未来会拥有怎样的能力，不过蕾娜还是很激动地向林奇告退。

    在蕾娜离开之后，林奇的目光就投向了波鲁赛尔改造模板，如果蕾娜在觉醒之后，还是会变得像是刺猬一样，那么这个全身都是尖刺的超兽化兵模板就是最佳的选择，可以通过高速旋转来对敌人进行攻击，拥有着出色的爆发力，要是蕾娜能够控制自己预知未来的能力，那么可以预判敌人行动的蕾娜，将会是非常恐怖的碰碰球。

    感谢书友150309155201832、灵魂漫步、牧神丶药师的一张月票，感谢道友请留步呦、狂奔的孢子、书友151002192232421的两张月票。

