    夜色凉如水，天上散落了几颗凉凉的星子。黑影缓缓的从街头走了过来，手持长刀，长街上顿时杀意肆起。

    面摊摊主望着街头的人影愣了愣，心里琢磨这是一伙什么人，若是能到自己这小摊上吃碗面，那今日就能早一些回家，睡个好觉。

    直到看到一户大户人家门口灯笼昏暗的灯光，落在那群人手中明晃晃的上刀上时，那摊主方才后知后觉的反应过来，一伙人可不会留下来吃他的面。

    当即收拾就要跑路，还不忘提醒宫识鸢两人：“二位公子，我瞅着那些不是善人，估摸着是要杀人了。”抄起锅铲，又道：“正好老朽对附近的路熟，二位公子快随我来，不过得付老朽五两银子的带路钱。”

    见宫识鸢二人不动，摊住走了两步，不知是不是舍不得那五两银子，又停住脚步道：“二位公子当真不走？五两银子是贵了些，可命是无价的啊。”

    宫识鸢摆了摆手，将桌子上的几两碎银子抛给摊主：“你快跑路吧，他们是来找我们的。”

    看着摊主往一个巷子跑去，她收回目光，淡淡道：“天子脚下，那四品的太常寺少卿当真敢当街杀人？”

    付斟时摇摇头：“如今陛下对朝堂上的事情不太上心，那太常寺少卿虽说只是个四个官员，但结交的人是不少，届时去大牢里随便找个死囚犯，拉出来当个替死鬼倒也不是事情。”

    宫识鸢瞪大眼睛：“还能这么干？”

    付斟时对她这幅惊讶的样子，觉得格外有意思，抬手理了理一束被夜风吹进她嘴角的发丝，笑道：“不然你以为曹公子即便被踹进了水里，依旧叫嚣不断的低气是哪里来的，你母妃说朝堂是一方沼泽，说的不错。”

    宫识鸢撇撇嘴，抬眼望着那群越发近的黑衣人：“我看那太常寺少卿也不是什么好人，不就是踹了他儿子一脚，至于动刀子要人命吗？简直比姑娘家家的还要姑娘家家。”

    付斟时笑了一声：“那曹公子是太常寺少卿的独苗，算得上是老来得子，定是要捧在手心里的，况且，你之前将他踹入水里，若非他运气好抓住了船边，否则估摸着就沉底了。”

    她倒确实没看出来那曹公子不会凫水，想了想又觉得不对，认真的看着付斟时：“若是我没记错，踹人的是哥哥你吧？”

    付斟时对上她的目光，玩昧道：“不是你让我踹的？”

    她耍赖道：“那也是你踹的，不关我的事。”顿了顿，又胡扯道：“你看别人家的哥哥，出了事都是护着自己的妹妹，让妹妹先跑，你倒好，出了事就把妹妹卖了，也不怕传出去被人笑话。”

    付斟时挑眉：“你敢让别人知道你是我妹妹？”

    她微微皱眉，有些不解：“这有何不敢的，况且，即便是我不说，我殿里面那些宫女，多少也早就知道你是我哥哥。”

    付斟时笑了笑，将眼睛垂了下来，望着桌上的茶杯，轻声：“可是我不愿意。”

    耳边突然拂过一阵凉风，付斟时的声音被夜风吹的七零八落，宫识鸢只看见他嘴巴动了动，一两个词汇传进耳朵里，却是听的不太真切，便挪了挪凳子，将耳朵贴了过来：“你方才说什么？”

    摊主方才走的匆忙，只收拾了一些吃饭的东西，将摆摊的几张小方桌也来不及收拾就跑了，不过也他们留下了盏老旧的油灯，罩在一个大大的纸糊的罩里。

    油灯不亮，却将她的耳朵照的格外好看。

    付斟时想起，幼时教自己丹青的先生告诉他，若是想要画好一个人，你需要抓住那个人的特点以及当时的光是从哪里落下来。

    他想，若是此时有一张纸个一支笔，自己肯定能将宫识鸢临摹的很好看。

    他只是笑了笑，没有想要在重复一次。

    街头的黑衣人终是走了过来，宫识鸢皱着眉头：“他们为什么走这么慢，不是要杀人吗？就不怕我们跑了，还是说，那太常寺少卿没那个胆子杀人，只是想吓唬吓唬我们。”

    付斟时将目光从宫识鸢好看的脖颈上收回来，黑衣人手中的长刀泛着冷意，他轻皱了皱眉：“街头拐角应该还一波人，就等着我们跑过去。”

    宫识鸢挑了挑眉，她对于自己今夜会不会被打，没有半点担心，虽说她没有半点功夫底子，甚至在平坦大道上跑的快一些，保不齐都会自己把自己给绊一下。

    不过既然付斟时今夜能将自己给带出来，且还纵容自己对那几位身份显赫的官家子弟出手，此时还能坐在这里跟自己拌嘴，那必定是能护住自己。

    给自己倒了一杯茶水，又顺手将付斟时的茶杯添满，似是随意一般地问道：“他们这么多人，哥哥能打过吗？”

    付斟时端起茶杯喝了一口，缓缓开口道：“若是以前，他们再来几个也不是问题，不过现在，估摸难办。”

    捧着茶水：“练功不是越练越厉害吗，为何哥哥不及以前？”

    付斟时抬眼望着她，眼底浮现出笑意：“那是因为现在身边有了你。”

    她假意有些怒火，将手中的茶杯往桌子上一拍，本想做出一副愤怒的样子，唬一唬付斟时，却没料到从茶杯里溅起的茶水落在手心里，烫的她连忙往回缩，看见付斟时憋着笑，她生生的止住了想要吹一吹的动作，只是在衣服上蹭了蹭。

    虽说方才有些丢脸，但气势上肯定是不能输，便又在心里酝酿出滔天的怒火，瞪着付斟时：“我早就知道，你一直把我当累赘，怕我拖累你是不是，那好，我现在就走。”说完，果真很有骨气的就要走。

    可刚迈出一步，听到付斟时轻飘飘地说：“他们人多，若是待会你被他们抓住了，我很难脱手去救你。”

    起身离开凳子时，还觉得自己简直是太有骨气了，这么多人，这么多把刀，依旧依旧能够风轻云淡的离开，自己简直就是一代女侠，不愧为大梁的九公主。

