    “这....这是什么？”

    总控台里，月精灵戴安娜望着波顿操控的那恐怖的能量整个人都呆在了原地，那庞大的能量，绝对不应该是个体能拥有的，仿若是一台机器，在从一个位置渠道，源源不断的抽取着能量。

    看着戴安娜发呆的表情，一旁伊瑟拉微微叹了口气，幽幽道：“从古至今，我龙族一直都没有服气过外族，无论是曾经强大的泰坦还是精灵，他们虽都创造了璀璨的文明，但在我们龙族眼里，依旧只不过是靠数量占据了宇宙，我龙族之所以退出舞台，根本原因还是繁殖力太弱，可唯独天神......”

    伊瑟拉复杂的望着碎片的里的波顿幽幽道：“唯独天神，这是一个从个体就熄灭了我们龙族野心的群体！”

    戴安娜愣愣的望着对方，从自己出生以来，第一次听到伊瑟拉以这种落寞的口气说话。

    至于吗？

    望着戴安娜那模样，伊瑟拉笑了笑，神情说不出的复杂：“你马上就知道了.....”

    戴安娜闻言皱眉的望向了碎片，无数年来，她在长老爷爷的口中听过很多关于天神的故事，以及现在联邦的制度，对于天神这个词，她算是既熟悉又陌生。

    但她知道，他们拥有如此大的资源和秘密，却依旧潜伏至今，最大的原因就是因为天神，按照长老的说法，天神联盟如果自己内部不出问题，现今世界所有潜伏的那些存在，是完全没有半点机会的.....

    想到此戴安娜郑重的看着那片战场，她得自己亲眼看一下，到底是什么力量，让无论是长老还是伊瑟拉，都如此的心服口服.....

    ---------------------------------

    碎片内，无形的天神通道完全无视了翡翠梦境的空间封锁，源源不断的力量涌入波顿的法则当中，这便是天神法则的第一个强势点，无论你多么复杂的环境，都无法影响天神法则的引用，至少至今为止，除了死界，没有任何地方可以阻止天神法则！

    强大的地狱之炎冲天而起，几乎将整个天际照明，大地变得苍蓝一片，源源不断的火源之力迅速朝着萨菲罗斯和维拉法涌去！

    整个星球，瞬间铺满了属于堕天使的力量，而两大堕天使在这无尽的火焰中，犹如遇水的鱼儿，行动变动流畅至极，游刃有余的操控着这巨大的不可思议之力，在彼此背后形成了一道巨大的天使法相！

    凝聚着强大地狱之炎能量的巨像，犹如两尊强大的巨神兵，萨菲罗斯身后的巨像高大而优雅，双手持着百米的天罚之剑，造型像极了堕天使神话里的审判天使。

    维拉法身后的巨像则手握长矛盾牌，正是堕天使神话里的守护天使，两尊巨像蕴含的能量强度之惊人，让对面安德鲁都谨慎的拉开了距离。

    他看得清楚，这是星级武器的具象化，完完全全脱离了个人武力，属于势力级的军事武器！

    这便是天神流氓的一点，你修炼再厉害始终是一个个体，天神的强则是整个势力！

    仿若为了证明这一点，波顿并没有停下手中的动作，继续开启了第三个能量通道。

    一瞬间，一股极为庞大的土元素涌入空间，那能量体量显然是高质量星球级别的，而这股庞大土元素的来源，正是来自于岩魔一族制作的活化之星！

    强大的土元素带着特有的黑色，是来自于岩魔最精华的凝聚元素，是深渊里特殊的元素，也是只有岩魔才能操控的元素！

    无数黑色粒子像磁铁一般吸附到岩魔鲍古斯身上，如果有能量专家在此一定会震惊这些深渊元素的精纯程度，每一个分子蕴含的能量都可以用来走一个高质量的星级炸弹，完全爆炸的话，几乎可以形成一个星系的能量风暴。

    而在这股能量加持下，鲍古斯体型越来越大，高质量的分子加持下，他的身体膨胀了近乎百倍，真正的成为了一个岩魔巨人！

    而在他身后，一个更为高大的能量法相具现，庞大无比，仅半个身子，几乎就笼罩了整个碎片世界，以一种俯视的姿态看着万物，仿若轻轻一捏，就能将整个庞大世界捏碎一般！

    看到这一幕的戴安娜，瞬间一下明白了长辈们为何对天神的力量如此绝望，这和普通物种完全是两个次元！

    个人力量再强，哪里比得上精心发展亿万年的庞大势力？一个天神能随时调动积累的势力成果，甚至包括积累的能量，这哪里是个体能抵抗得了的？

    完全不是一个级别呀！

    难怪，无数纪元里，天神联邦从来没有出过一次内乱，难怪，万族会因为天神血统完全妥协与联邦。

    这简直就是一个作弊般的血统......

    “真是精纯的深渊元素之力！”安德鲁站在扭曲空间内，望着那三尊可怕能量法相，微微眯眼：“这样的活化星，起码得要你们深渊王族的精血才能制作吧？看来这么多年过去了，深渊那群食古不化的家伙终于想通了要进军天神系统了吗？”

    显然，如此多的王族精血，没有庞大的深渊恶魔背景支持，是不可能获取的，眼前这小家伙，应该是深渊这一代的代言人了。

    有意思......

    安德鲁脸上扬起一丝笑意，看向波顿的眼神越发满意.....

    但这个眼神却让波顿浑身不舒服，因为对方那打量自己的眼神，仿若在打量一个物品，满意的眼神似乎是在肯定一个物品的质量！

    给人感觉，自己.....仿若是他的囊中之物！！

    这老家伙！！！

    波顿脸色顿时阴沉，似乎感受到了领主大人的怒火，岩魔鲍古斯率先动手，怒喝一声猛地一踏，巨大的元素之力瞬间爆开，整片大地迅速塌陷，庞大的冲击力下，安德鲁数万个扭曲空间矩阵也一瞬间崩溃！

    典型的以力破法的手段，却让安德鲁无可奈何。

    这个体量差别，已经不是技巧可以弥补的了.....

    安德鲁身形精妙的在庞大冲击能量中穿梭，望着还没有动手的两个堕天使，还有一旁冷冷盯着自己的波顿，安德鲁叹了口气，眼中绿色开始转化，变成了天神特有的至尊紫色！

    一股庞大的法则之力开始聚集！

    波顿见状瞳孔一缩：终于要动真格了吗？

