    时间一点点过去。

    “啊？”

    香儿轻声惊呼，枝叶也摆动起来，“好像有人在。”

    函若也跟着惊道，“你快躲起来，别让人发现了。”

    小苏看着手心的香儿，有点激动，“香儿，能不能捆住拖回来？”

    周舒摇头，“别听她的，我去看看，你帮我指路。”

    “好的，奴家让那条路上的叶子都竖起来，大人看准方向走就行了，”香儿很快做出了选择，又补充道，“那个人好像一直没有动，应该没有发现奴家。”

    “这边遇到危险的话，通知我，我马上回来。”

    随着一根根叶子竖起，周舒跟着掠了出去。

    这样看方向还是很方便的，顺着竖起叶片的藤蔓走，怎么也不会迷路。

    不多时后就到了。

    一条通道的末尾，有一道门户，藤蔓到这里为止，而门边上，隐约露出了一只腿。

    从服饰看，显然是万魂宗的弟子。

    看了一眼，周舒走了过去。

    应该不是人，确切的说不是活人。

    绕过门户，便看到了全貌，如他所料，门后面只有腿脚和小半个身躯，从腰截断，上半身不翼而飞了，但腿脚还站得极稳，即便血液早已干涸，也没有倒下。

    目光落在门边的两个雕像上。

    形似通明兽的它们很平静的站在那里，一尘不染，好像什么都没有发生过。

    周舒顿了顿? 将残躯收入? 回到原来的所在。

    “只有半截？你还带回来了？”

    听完周舒的话，小苏有点不解。

    “当然? 出去以后可以弄清楚他是怎么死的? 不过现在却不能看，”周舒看了不远处的雕像一眼? 似有所思，“万魂宗为了崆峒印的确付出了不少代价。”

    小苏明白了什么? “难道是那些雕像的原因？”

    周舒神色凝然? “我觉得是，那个万魂宗的混元金仙应该是触发了什么机关，被卷进了空间陷阱，上半身完全消失了……当然这只是猜测? 除去炼妖壶的界? 我去过的神器内部只有五行轮，而五行轮有灵在内，不至于如此，但无论如何，这个崆峒印和我们之前见过的神器都不一样? 一定要万分小心，特别是你……”

    小苏滞了下? 呐呐道，“为什么是我？”

    “明知故问。”

    周舒很严肃的看着她? “在魔界生存，命不是自己的? 必须大胆不怕死才能出头? 但仙界里完全不一样? 谨慎小心才是第一要义，毕竟修行者只有一条命，不像魔族可以不断死而复生，小苏，我知道你什么事都敢去做，生死在你眼里就如儿戏一般，以前也因为这样帮了我很多忙，但以后，绝对不能这样了。”

    小苏犹豫着点点头，“我……我明白了。”

    “你应该明白。”

    周舒看了她一眼，也没多说下去，“香儿，你继续找罢，谨慎很好，有问题就及早告诉我。”

    香儿点了点头，“大人，奴家知道的。”

    她继续伸展藤蔓，速度不快不慢。

    很快三个时辰过去，这之间，周舒又出去了几趟，带回了几具尸体，都在门边，基本上都是只有腿的，不过想想也不奇怪，如果上半身还保留着，自己也能够离开这里，只剩下两条腿，那就是真的没办法了。

    崆峒印的这种保护机制，到底是源于神器本身，还是别的原因？

    “一点也没有了。”

    香儿有点不安，“大人，奴家刚才说错话了……奴家的力量已经到了极限，但还没有探索完。”

    “用我的啊，木灵的话，我这里还有，要多少都可以。”

    小苏很有些惊讶，“十万个分支藤蔓都不够么？”

    香儿小声道，“这类传承只有用自己的力量才能发挥效果呢，主人。”

    小苏叹口气，有点郁闷。

    “没事的，其实不够也不奇怪，”周舒很平静，“这里面的通路就像符箓法宝上的符纹，越复杂越强，通路也就越多，像昆仑镜里面都有几十万不同的通路，利用空间之力的崆峒印，可能上百万都有可能，香儿，目前的结果是什么？”

    香儿犹豫了一下，有点不好意思，“大人，有三十七条往外的通路仍待探索，目前没有发现任何出口。”

    函若忍不住道，“这个迷宫也太复杂了吧？”

    小苏连忙跟着点头，“就是，我看万魂宗说的恢复崆峒印，可能时间都花在找路上了。”

    “这方面肯定也花了不少精力，”周舒沉吟道，“应该不会很远了，根据函若之前给我的信息，万魂宗的人从仙界来炽凤城一次只要半天左右，就算这半天都花在崆峒印的迷宫里面，能走的路程也不会太长，毕竟在里面不能施展法则之力，香儿，你把藤蔓收起来，然后把这段时间探索的路径画给我，记得在那二十七处留下记号。”

    “嗯，奴家都记着呢。”

    香儿一面回收藤蔓，一面绘制地图。

    一道绿烟漂浮在几人面前，很快就形成了一副迷宫的图案。

    “这么大？”

    “还真是复杂啊，完全看不懂……”

    小苏仔细看了一会，摇摇头还是放弃了。

    周舒扫了几眼，把所有信息都放进了识海，稍微推演了一会，指着地图道，“香儿，我们先去这个地方，以这处岔路口为起点，重新开始探索。”

    香儿自是点头，“知道了，大人。”

    小苏跟在周舒后面，有些疑惑的道，“有三十多个不同的地方呢，你怎么就肯定是那一个？”

    周舒平静的道，“我不能肯定，只是那一个的几率更大一点，不行的话还是每个都要找。”

    迷宫几乎没有规律可循，周舒是根据距离的远近做出了一些合理的判断，也只能如此，要是能自如利用轮回，顺着入口走，一路寻找万魂宗弟子留下的痕迹，很容易就能找到出口，但周舒不可能去冒险，空间之力来自创世法则，是凌驾于所有法则之力之上的力量，即便是圣人也不敢说能保证百分百安全，周舒又如何保证不会出事？

    万魂宗可能也有类似的考虑。

    如此复杂的迷宫，数以十万计的岔路，他们竟然没有在岔路口留下一处可供后来人参考的路标，即便万魂宗自己的人也会走错路或是死在里面，他们都不敢这么做。

    （PS：谢谢今生有约的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

