    就连萧晨也没有想到，这头八臂水魔猴挥如此的疯狂，为了将他逼出来，手段如此的暴虐！

    支撑挥黑猴城的水下石柱子，是在水面之下万丈被炸裂的，整个拦腰截断，但是残留下来的柱子，依然还有着数万丈之长，足有着百里的直径。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻竟然被它一点一点的打碎，潜身在山河印中的萧晨，也不得不随着碎裂的石头坠落。

    不过越是掉入深水处，压力就愈的强大，这些来自上层的石头在压力下被挤压成碎末。

    山河印化为细小微尘，掺杂在这些碎石粉末中，开始坠落。

    下方昏暗的河底，一眼眼幽深的水泉，黑洞洞的如同裂开的大嘴，将上方所有经过的生灵吞噬。

    悬浮在水下三万丈，八臂魔水猴，血红色的眸子刺透宛若实质的水层，向着坠落水底的碎石扫过。

    八只巨大的手臂，舞动之间，卷起汹涌的暗流，等到出现在水面之时，就已经化为了滔天的巨浪，再次吞噬着水面的御兽族族人。

    嗡！

    在一口水眼的反冲之下，山河印所化为微尘，向着上方飘动了数十丈。

    但是下一刻，水眼中原本的冲力，眨眼间化为了吸力，仅仅一个呼吸之间，就将周围数百丈方圆内的水流吸住。

    宛如晶体实质化的水流，倒灌水眼！

    不好！

    咔咔咔！

    实质化的江水崩碎，一道巨人般的身影从水中浮现，一脚踏向了水眼，磅礴的巨力，顷刻间将水眼周围所形成的的巨大黑洞崩碎！

    整个周围千丈之内的水流被搅乱，水层被崩碎！

    吼吼吼！

    水面上层，见到这巨人般的身影出现，八臂水魔猴吼出阵阵咆哮，一头向着下方扎下！

    八只手臂破开水层，洞穿而下向着巨人抓去。

    “好一头孽畜！”

    水底之下，萧晨所化的巨人，向着上方让抬头，望着扑下来的八臂水魔猴，一拳而去，将汹涌而来的水潮击碎。

    吼！

    面对萧晨挥拳击碎了它的水潮攻势，水魔猴丝毫没有停滞脚步，咆哮着向着萧晨抓下。

    汩汩水泡从它的嘴中吐出，顿时方圆数千丈之内，挤满了水泡，这些水泡在水底的压力下，有着极强的力量，眨眼间将萧晨再次包围。

    噗噗噗！

    而萧晨的所展现出来的战体，有着千丈之高，比之着水魔吼还要高大不少，整个身体撞破水泡，向了上去。

    轰！

    两座如小山一般的身体，在水中撞到了一起，狂暴的力量在一人一兽的中间，爆开来，向着水面之上浮去。

    狂暴的力量，尽管将水魔猴的身体击飞，但是他的八只手臂却是如同触手一般，将萧晨的手臂，还有着双腿牢牢的抓住。

    整个手臂被拉长，受到撞击的身子都变得形状，但是凶悍的水魔猴，并没有放手，反而在借助着抓住萧晨的手臂，再次扑了上来。

    吼！

    张开了血盆大口，向着萧晨的身上咬下！

    在水中强烈的水压之下，萧晨的战力受到了阻碍，而水魔猴乃是水属异兽，自然是战力有着增幅，此消彼长，一时之间，刚刚交手的萧晨竟然陷入了被动。

    更不要说，这头老猴子绝对是已经是成精的了存在，战力同样是到达了王者之下的极限之地，八只手臂之间灵活自如，每当萧晨划手为刀斩下之时，就已经提前避开。

    “启！”

    下一刻，萧晨喉咙中有着嘶吼传出，千丈高的身体，爆出无比巨大的冲劲，向着水面而去，既然水中乃是老猴子的福地，那就将其带出水底。

    萧晨的举动老猴子自然是明白，顿时松开抓着萧晨胳膊的手臂，想要全部抓住萧晨的双腿，准备将他死死地拽在水中！

    萧晨和水魔猴之间的大战进行时，水面之上，怒风等率领着苍蓝王府众多强者终于赶到。

    单单是布满整个水域的水系凶兽，就已经是数不胜数，无数的波澜在水面激荡，水纹涟漪震荡，一头头水蟒，长达数十丈到百丈不等，没有低于三星之境的。

    嗜血魔鲨展着獠牙，游戈在水面，一只只八爪章鱼，不时露出水面，甚至水面之上不时有着反射的光泽，那是赤血龙龟的龟甲闪耀的光亮。

    水系所属的异兽密密麻麻的将整片水域包围，这还仅仅是水面之上，在水下还有着长达百丈，身若利箭的铁箭金背鱼，如同利箭一般，能够轻易的刺穿的敌人的身体。

    总之，为了围剿萧晨，苍蓝王府将苍蓝大江中众多的水族调到了这片水域!

    这些水中异兽在争抢着水中的浮尸，在庞大的冲击下，黑猴城中陨落的武者，断臂残肢，还有着碎裂地内脏，全部飘落在水面，沾染了浓浓的血迹。

    血腥，对于异兽来说，更能够激起他们的凶悍，浩荡的水域，无数的异兽在争抢着这些尸骸，甚至大打出手！

    对于水面上的场景，怒风等人丝毫没有去关注，实际上为了驯养这些异兽，苍蓝王府都会向着大江中投放一些肉食，当然这些肉食中也包括一些御兽族人。

    黑猴城覆灭，如此多的武者尸骸，想要打捞出来十分的费力，不如让这些异兽吞噬，刚好清理了河道。

    黑猴城覆灭，整座城池中的武者尸骸漂浮水面，甚至还有着一些没有死亡在水中的飘荡的武者，都成了这些见到血腥之后变得狂暴的异兽的猎物。

    水面之中，开始逐渐被鲜血染红，一层又一层的血色不断地覆盖，看到这般场景，苍狼府和熊月的两名府主，不由得抬眼看了看他们的大哥，然后相互对视一眼，皆是从对方的眼中看到了各自浓浓的忌惮。

    黑猴城和周边个岛屿加上往来的船只中的武者，三千万数量还是有的，众然是在爆炸中陨落了七成以上，但是依旧有着数百万武者在水中漂浮，但是在他们大哥的无视下，竟然全部都化为了异兽口中的食物。

    咕咕咕！

    倏而，水面之上，不断的泛起滚滚水泡，每一个爆裂的水泡，都会炸起方圆万丈范围内的水域。

    出现了！

    这般异象，顿时引起了天穹之上的怒风等人的关注，相互对视一眼，心中依然是明了。

    交手了！

    滚滚爆裂上来的水泡中，不但有着是属于水魔猴的狂暴之力，还有着属于人族的气机！

    “二弟，三弟，这些异兽或许能够拖住人族，但是想要将其绞杀，还有些不足，现在是你我兄弟三人为我御兽族建功立业之时了！”

    顿时，怒风毫不犹豫，转身对着身后的两位胞弟喝道。

    “谨遵大哥号令！”

    三兄弟之间一紧达成了协定，而且怒风已经付出了代价，接下来就是三人合力围剿人的时刻！

    “准备吧！”

    下一刻，随着怒风的暴喝。

    原本立在苍狼府主和熊月府主身后的二十多位武者，在各自主人的示意下，向着各个方向而去。

    而作为苍蓝王府的掌舵人，怒风同样是带来的数十位强者。

    这些强者没有一人低于半王境界！

    足足五十三位半王强者，虽然说没有巅峰半王，但是其中的顶尖的半王足有着一般以上。

    除此之外，还有着数量众多的传奇强者，凑足了九十九位强者！

    很快，九十九位强者，在方圆千里之地，分别隐于暗处，而怒风等人同样是向着远方退去，不过跟在怒风身后的袽万涛，却是带着另外几名强者，向着另外的方向而去。

    既然萧晨已经和黑猴城的那头老怪物交上了手，那他们不介意来一个渔翁得利！

    轰！

    冲天的炸响，在水面惊起，浩荡的浪潮卷起了百里的江面，数不清的水中异兽被卷起，被狂暴的力量撕扯成碎末！

    萧晨拽着老猴子，冲出了水面，在两人的身上沾染了丝丝血色的江水滴落，甚至还有着一些异兽吸附在身上，死死地咬住萧晨的身体。

    嗡！

    轻轻一震，原本咬住萧晨身体的水蟒等异兽，顷刻间被崩成了血雾。

    冲出水底的萧晨，千丈高的肉身战体，终于展现出了全部的威力，这是属于他最为巅峰的力量。

    而这只老猴子，绝对是他所见到的王者之下，最强的巅峰半王级别的战力！

    呲啦！

    鲜血狂洒落，萧晨抓住了老猴子的一只手臂，将其撕扯下来。

    顿时老猴子吃痛，原本抓着萧晨的手臂刹那间有着松开的迹象，萧晨毫不犹豫身上爆出浓郁的黄金色火焰。

    噗噗噗！

    顿时老猴子的剩下的七只手臂顿时松开，原本手中的黑色毛被黄金火焰灼烧干净，手掌中大片的血肉化为血痂脱落。

    吼吼吼！

    吃痛的老猴子出咆哮，想要再次抓住萧晨，却是看着面前的火焰巨人，手掌无从下手。

    下一刻，老猴子咆哮声中，滚滚江水化为一条水柱被老猴子抱在了手中，七臂齐力，抱着向着萧晨砸下，想要将他身上的火焰浇灭！

    然而萧晨丝毫不躲，向着老猴子撞去，晶莹的水柱还没有砸到他的身上，就已经被熊熊烈焰蒸干净。

    轰！

    萧晨千丈高大的战体，将其一举撞飞，但是下一刻，他的手臂向前探出，再次抓住了老猴子的一只手臂。

    呲啦！

    血色横流，在老猴子的咆哮中，一只手臂齐根被撕下来！

    ps推荐一本书《寒天帝》沉沦万载，入凡尘，斩苍穹，寂灭诸域，重走传统玄幻之路，重塑经典故事！