
　　戴安娜虽然不是种花家的人，但在罗素的影响下，她对种花家的文化不是一般的了解。

　　像什么采阴补阳、双修、抱朴子养生术、抱朴子房中术等等，她知道的一点不比罗素少。

　　虽然她现在什么都没说，但作为同居了好几年，知根知底的男朋友，罗素一眼就看出她现在联想到了一些不是很健康的东西。

　　听到他的话后，戴安娜嫣然一笑，精致动人的俏脸上浮现出了一丝打趣的神色。

　　“你这么紧张做什么？”

　　戴安娜用着软糯诱人的语气说道。

　　大小姐，我能不紧张吗？

　　万一你联想到了什么不健康的东西，最后受苦受累的人还不是我！

　　心里虽然是这样想，但罗素可不敢把心里的真实想法说出来。

　　“紧张？我哪有紧张，我一点都不紧张，我淡定的很！”

　　罗素一脸认真的说道。

　　看到他现在的表情后，戴安娜笑的更灿烂了。23sK.com

　　不知道为什么，看到戴安娜现在的笑容后，罗素的脑海中突然闪过了一段旋律。

　　“SuperIdol的笑容，都没你的甜，八月正午的阳光，都没你耀眼……”

　　虽说有些不合时宜，但这段洗脑的旋律就是在这个时候冒了出来。

　　“好了，继续说正事吧！”

　　“你既然拥有了神力，那以后就由我来教导你怎么使用这些神力。”

　　“至于力量、速度、飞行……以及你那个透视能力，你自己想办法掌握。”

　　说完，戴安娜指了指罗素那双看起来没有任何变化，但实际上已经有了显著变化的双眼。

　　“我刚好就是这样想的！”

　　除了神力外，其他方面的能力罗素完全可以自己想办法掌握和适应。

　　超凡体质什么的，他也不是第一次拥有了。

　　虽说“神奇超人”奖励赋予超凡体质要比以前更加强大，但适应起来一样没问题。

　　“你的事情，就先聊到这里！”

　　戴安娜满脸温柔的说道。

　　但不知道为什么，看到戴安娜这个温柔的表情后，罗素突然有了一种不太好的预感。

　　他的直觉很准。

　　下一秒，戴安娜就继续说道：“你上一次输给了我，按照约定，你跟卡拉不再是限时情侣。”

　　罗素点了点头，表示同意。

　　这是他们战斗前就已经说好了的。

　　要是他赢了，他可以继续和卡拉维持情侣的关系。

　　但很可惜，他输了，输的很彻底。

　　“虽然你现在没办法继续和卡拉做限时情侣，但我不是那种善妒的女人。”

　　“你要是愿意继续和卡拉维持以前的关系，我也不会阻止你。”

　　这……

　　罗素有些难以置信的看着戴安娜。

　　“不过，我也没有大方到看着自己男朋友和其他女人卿卿我我的地步。”

　　“等卡拉回来后，让卡拉搬去你之前买好的那个公寓吧。”

　　戴安娜一脸平静的说道。

　　虽然戴安娜以前也不介意他在外面吃快餐或者喝茶之类的，但罗素没有想到，戴安娜居然会做出这样的一个决定。

　　看着坐在自己旁边的戴安娜，罗素直接握住了戴安娜的右手，一脸感激的点了点头。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“卡拉这一次就算了，如果你下一次还打算往身边加人，你最好提前告诉我。”

　　“我同意了，你才能做，明白了吗？”

　　戴安娜伸出左手，抓住罗素的耳朵，“恶狠狠”的说道。

　　“明白！”

　　罗素立刻回答道。

　　他虽然不知道戴安娜为什么会做出这样的决定，但这对他来说，无疑是一件好事。

　　接下来的时间里，罗素和戴安娜开始了正常情侣之间的沟通。

　　享用完面前正宗的中餐后，他和戴安娜离开了餐厅，乘坐保时捷返回公寓。

　　虽然他们两个都可以直接飞回去，但他们现在都没有这样的想法。

　　回到公寓后没多久，他们一起泡了一个舒舒服服的鸳鸯浴，然后回到卧室下起了飞行棋。

　　因为卡拉现在还在洛杉矶，所以戴安娜也表现的比较热情。

　　事实上，罗素他们现在居住的公寓，隔音效果极好。

　　除非是拥有超级听力，不然的话，根本不可能听到他和戴安娜下棋的声音。

　　第二天。

　　跟以往一样，在公寓里面享用过戴安娜亲手烹饪的早餐后，罗素才朝着章鱼怪总部大厦飞去。

　　他现在已经彻底放弃了低调的想法。

　　反正他在普通人的眼中早就是非人类了。

　　当他在瓦胡岛上展现出恶魔一般的双翼后，他在网络上还多了一个英雄名。

　　恶魔血清！

　　虽然这个听起来不像是英雄名，反而有点像是反派的名字，但他并没有在意这一点。

　　来到办公室后，他对着3号说道：“今天有哪些事情是需要我处理的？”

　　“上午十点，你需要和帝王组织的负责芹泽博士会面。”

　　“下午三点，你需要和神盾局纽约分局的科尔森局长会面。”

　　3号立刻回答道。

　　“好，就按照这个行程安排吧！”

　　说完，罗素来到酒柜前，给自己倒了一杯威士忌，然后坐在了沙发上，等待芹泽博士的到来。

　　现在已经是九点五十分了，距离见面只剩不到十分钟。

　　要是时间充裕的话，他或许会考虑玩一下游戏，但现在，显然没有这个必要。

　　十点一到，帝王组织的芹泽博士和他的助手就在金发女秘书的带领下来到了办公室。

　　卡拉现在虽然还挂着他秘书的身份，但卡拉显然不会有兴趣去做秘书真正要做的工作。

　　于是，3号帮罗素安排了几个真正意义上的女秘书。

　　现在这个瓜子脸，金发大波浪，身材前凸后翘，而且刚刚毕业不到一年的女秘书，就是其中之一。

　　如果罗素没有记错的话，这个金发女秘书叫做爱莉。

　　将芹泽博士等人带到办公室后，女秘书爱莉颇有心机的弯着腰对坐在沙发上的罗素汇报着，展现了自身强烈的事业心。

　　“先出去吧，有事我会叫你！”

　　虽然爱莉表现出了强烈的事业心，但罗素却丝毫不为所动。

　　当爱莉踩着高跟鞋，摇曳着诱人的腰肢和翘臀离开办公室后，罗素才站起身来，对着芹泽博士等人说道：“坐下聊吧。”

　　芹泽博士三人点了点头，坐在他对面的沙发上。

　　当他们坐下后，罗素才认真打量起了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，199、你这么紧张做什么免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">