    莫雷绝望的声音，让歌德眉头紧锁。

    他从未见过莫雷这副模样。

    哪怕是身受重伤。

    哪怕是普利死亡。

    莫雷都保持着身为路斯特官方超凡负责人的冷静。

    “‘血肉之门’是什么？”

    歌德追问着。

    “‘血肉之门’是一个降临仪式，通过献祭百万生命，让‘血肉之主’重新返回人间，眼前的路斯特足有三十万人，如果被献祭的话，即使真正的‘血肉之主’无法降临，但‘血肉之主’的投影绝对能够出现，到了那个时候……”

    莫雷回答着，一副自责的模样。

    “在见到那些尸体的时候，我就该想到的！”

    “该死！”

    “为什么我要使用‘追踪之风’，让我变得漠视！”

    莫雷低声吼着。

    歌德却是返回了废墟，一把扛起凯尔就跑回了马车边，将年轻人扔进了车厢，关好车厢门后，直接坐在了车夫的位置。

    ‘血肉之门’！

    ‘血肉之主’！

    不论哪一个，显然都不是他能够解决的。

    尤其是后者的‘降临’，既然需要献祭生命，那么路斯特必然充斥了‘血肉教会’的‘猎食小队’。

    而且，数量肯定不是少数。

    现在的他，虽然【徒手格斗】达到了超凡级别，但是对上数量众多的‘猎食小队’，歌德还是没有任何把握的。

    所以……

    跑！

    “等等我！”

    茜拉速度飞快，在歌德刚刚做好时，整个人就跳到了歌德旁边，紧挨着歌德坐下。

    “驾！”

    歌德一抖缰绳。

    马车立刻启动，向着路斯特外跑去。

    ……

    “我的，歌德的，我的，歌德的，我……”

    咚、咚咚！

    敲门声打断了正在办公室内清点最近收获的斯沃特。

    拉开抽屉，将金票全都划拉进去，关好抽屉后，斯沃特这才坐直了身躯。

    “谁？”

    “是我，警长！”

    “歌德阁下让我通知您带队支援！”

    门外，传来了手下的声音。

    “知道了！”

    “你叫一队人集合，带好武器！”

    斯沃特说着，就略带兴奋地站起来。

    又要有额外收益了！

    哪怕得和歌德对半，也比他日常收益强得多！

    想到这，这位警长就迫不及待地穿戴整齐，准备出发。

    然后，他就感觉办公室内‘一亮’，猩红一片。

    下意识的，斯沃特看向了窗外。

    “我XXX！”

    “那TM是什么？！”

    这位警长瞥见了正在逐渐升起的‘血肉之门’，整个人都被吓得跳了起来。

    斯沃特发誓，在他活着的这三十年以来，就没有见过这么夸张的东西。

    哪怕是歌德这几天的冒险，也没有眼前这东西恐怖！

    那数不清的血肉和骸骨堆砌，时不时在耳边响起的，宛如亡灵的哀嚎，已经让斯沃特感觉自己下面有点湿了。

    本能的颤栗！

    本能的恐惧！

    然后，本能的想道——

    “这东西该不会和歌德有关吧？”

    斯沃特想着，脸色瞬间变得难看起来。

    虽然不知道这东西是什么，但是生存的本能告知这位警长，要想活命的话，一定要远离这东西……不，是逃离路斯特才对。

    但是……

    歌德怎么办？

    “歌德总比我有办法！”

    “他那么聪明、强大！”

    “碰到这样的东西，我就算带人支援也没有用！”

    斯沃特这样劝解着自己。

    不过，就在冲出警局大门时，这位警长的脚步却是猛地停下了。

    斯沃特面带犹豫，最终一咬牙，转身跑向了局长办公室。

    在警局，只有一台电报发报机。

    在局长办公室。

    他要将发生在这里的事情告知负责超凡的更上级的人物。

    至于为什么？

    这个时候的斯沃特也不知道是为什么。

    有可能是觉得自己这么做，会帮到歌德，心里会好受点？

    也有可能是觉得自己这么做，能够帮自己获得更多生机？

    或者……

    只是单纯的脑抽吗？

    总之，斯沃特就这么做了。

    然后，等这位警长再出来的时候，就开始后悔了。

    警局内早已空无一人了，门口的马车更是不见踪影。

    很显然，大家都不是傻瓜，面对这样恐怖的东西，都选择了生物的本能：尽快逃走，并且努力让自己跑得更快。

    “混蛋啊！”

    “怎么都跑得这么快？！”

    这位警长大声咒骂着。

    接着，就徒步向路斯特外跑去。

    不过，才跑出两百米不到，这位警长就气喘吁吁地停下了脚步。

    不单单是累。

    还因为在他的面前出现了一个人。

    松子酒店的老板：斯基芬斯。

    托了身为警长身份的便利，斯沃特认得对方。

    “您好，斯基芬斯阁下。”

    斯沃特一边问候着，一边向旁边挪动脚步。

    但是，这位警长才挪动了一步，松子酒店的老板就也跟着挪动了一步，继续挡在了这位警长面前。

    顿时，这位警长面露苦涩。

    他不由想起了歌德曾说过的话。

    “这好似‘门’的东西，不会是眼前的家伙搞出来的吧？”

    斯沃特猜测着。

    “不是我搞出来的。”

    松子酒店的老板直接说道，这吓了斯沃特一条。

    这是读心术？！

    斯沃特额头开始冒汗了

    “放心，我不会读心术。”

    “只是你的眼神太明显了。”

    “听说你是歌德的朋友？”

    松子酒店的老板继续问道。

    斯沃特马上摆手。

    “不、不不！”

    “您误会了！”

    “我只是因为职务，不得不和歌德配合罢了！”

    “我们一点也不熟！”

    这位警长连连声明。

    “哦？”

    “你竟然不是歌德的朋友？”

    “我见过他，他可是一个不错的人。”

    松子酒店的老板貌似惋惜的叹了口气，然后，就见到斯沃特连连点头。

    “是啊，他是一个相当不错的人，也是我的至亲好友，我们虽然相处时间不长，但是我们的关系已经是生死之交了！”

    这位警长说着，就一挺胸膛。

    “是吗？”

    “那正好。”

    “我需要你给我帮个忙。”

    松子酒店的老板露出了一个笑容。

    看到这个笑容，斯沃特总觉得有点不对劲。

    这位警长马上再次改口。

    “其实也没有那么熟了，也就是一般关系，最多也就是见面点个头，除了这些，也就……”

    可惜的是，没有等这位警长说完，就被松子酒店的老板打晕了。

    松子酒店的老板拎着斯沃特，一个闪身就消失不见了。

    而这个时候，歌德驾驶着马车已经即将离开路斯特的市区。

    但是，歌德的脸色却是变得异常难看。

    在离开市区，通往郊区的道路上，堆砌着血肉。

    就是那种仿佛是饺子馅一般的血肉。

    其中夹杂着布料、木屑、金属等。

    但更重要的是，面对市区一侧血肉堆砌，但是郊区一侧却是干干净净。

    就仿佛是一道无形的墙壁将两者隔开了一般。

    一个不好的想法从歌德心底升起。

    而在这个时候，一辆马车则是超过了歌德，直直向着路斯特外冲去，驾车的人慌乱逃命，根本没有注意更多，下一刻——

    砰！

    当这辆马车碰触到那条无形的边界线时，这辆马车连带着车上的人就好似穿过了无形的绞肉机般，瞬间就被切割成馅儿了。

    “该死！”

    “‘血肉教会’竟然封锁了整个路斯特？！”

    茜拉不可置信地喊道。

    然后，这位女士马上说道。

    “赶紧走！”

    “在‘猎食小队’开始全城搜索前，去我的‘安全屋’。”

