    这是……第二场战斗……

    这里是战场之上，天空的颜色已经不再鲜红，而是被一层浓雾所覆盖。

    战场上所有的一切，都被笼罩在了一层朦胧之中。

    空中飞行的鲨鱼，它们被琳命名为‘唤雾者’，它们的作用也非常的明显，唤雾者在空中快速地飞绕，从原本是‘鱼鳃’的部位放出了大量如水蒸气般的雾气，浓烈的雾气将一切都掩盖遮挡，不管是黑金属还是虚民，都似乎进入了迷惑之中。

    看着周围朦胧的环境，庞大的黑角龙也停止了冲锋，而是在地上疑惑地移动着。

    但是……琳却对它们看的非常清楚，因为这些雾气，都是活着的。

    而在现在，它们对黑金属展开了冲锋。

    ‘咕！’一头黑角龙发出了怪异的叫声，它身边的雾气突然全都集中了起来，并且附着在了它的身上。

    雾化者，琳把这些雾气中的细小兵种叫做这个名字，它们形状如雨滴，通过近期对黑金属的研究，琳发现了一种溶解它们的方法。

    这些溶解液同时也是在海中的一种微生物里发现的。

    通过一些改造后，琳把这种溶解液加在了‘雾化者’身上，使得它们能如同名字一般。

    把目标化作雾气。

    ‘呜……’每一头在浓雾之中的黑角龙，都不停地发出奇怪的叫声，它们的全身出现了如同腐烂一般的景象，而且还出现了无数细小的洞孔。

    在这种折磨之下，有些黑角龙开始如发狂般的狂奔起来，一些黑角龙冲向了虚民所在的方向，但是因为腐烂的身躯，它没有能跑太远。

    ‘咚！’第一头黑角龙倒在了地上，而它倒下的那一刻，附近也同时响起了倒地的声音。

    大量的黑角龙倒在了地上，它们的身体正一点一点地在迷雾中消逝，而那些虚民，似乎也注意到了这情况。

    “快看啊！它们烂掉了！是因为雾的关系吗？”“快点射击！这是个好机会！”

    机炮的声音再次响了起来，飞射的弹头就如摧枯拉朽般穿过了黑角龙的身躯。

    看着大量的同伴像是朽木般粉碎，剩下的黑角龙似乎‘醒悟’了过来，它们举矛拉弓，对准了被迷雾笼罩的天空。

    ‘嗖！’箭矢和长矛射了出去，但似乎并没击中目标。

    因为整个迷雾都是‘眼睛’，所以想躲避这些东西太容易了，天上的鲨鱼轻易地闪开了长矛与弓箭，而迷雾则把目标对准了那些庞大的物体。

    不过，效果似乎不是很理想。

    就像是对付黑角龙一样，雾化者的大军对巨大的方块和晶蜴展开了攻击，这些庞大的东西现在都被层层迷雾笼罩，一动不动地站在原地。

    但是却没有腐烂的迹象。

    那是因为，它们的身上有着‘防御部队’。

    黑角龙身上是没有微生物防御的，但是方块和大型晶蜴却像是小的晶蜴那样，全身都有着大量的微型部队。

    这些由金属结构组成的微型部队，正在防御着雾化者的侵略，它们的身体也会被雾化者的溶解液腐蚀，因此它们用自杀的方式冲向雾化者，并且争取和目标同归于尽。

    虽然琳的部队不一定输，但是这样打下去会变成长期的消耗战。

    所以，就来一点直接的吧。

    在空中飞行的一头鲨鱼转过头，它瞄准了下面的一个方块。

    鲨鱼的身躯忽然极速地旋转起来，同时整个身体也如同爆弹般**出去！

    ‘嘭！’方块的身躯被击中的那一瞬间，一阵巨大的轰鸣声也同时响起，方块被击中的部分出现了一个巨大的洞口。

    这些巨大的方块，本身虽然相当坚固，但是也有着一些弱点。

    有一些可以开合的部位，比别的地方更加的脆弱，很容易就可以炸开。

    它之前一直不动也是这个原因，它害怕琳的迷雾进入这些地方，因为可以开合的部位一般都是发射口。

    但是，它现在似乎不管那么多了。

    “咕……”原本一动不动的方块，开始晃动了起来，而且它全身都亮起了耀眼的光芒。

    全身的光芒是一种‘障眼法’，这会让在外面看起来它似乎是从全身发射闪光的，但实际上只有某些部位可以发射。

    这些部位在全身亮起之时，也继而连三地打开，耀眼的光团也从中喷涌而出……

    就像是流星一般，布满了天空。

    一些鲨鱼被光团稍微擦到，被碰触的部分就会瞬间被蒸发掉，这些光团无一例外都是极为高温的东西……

    但却不一定是‘恒星闪光’，琳发现它们偶尔会发射出另外一种高温物质。

    被烧掉的部分顿时聚集了大量的雾气，它们开始迅速地修复起鲨鱼身上的伤口。

    而在方块上的雾气，在方块发射完的那一瞬间，就全都钻进了它的发射口之中，在里面开始全力地腐蚀。

    因为要发射高温物体，里面的环境如果遭受损伤的话，会出现很严重的问题。

    就这样，琳继续让一些鲨鱼旋转，并且撞向了附近的方块，同时琳也准备对付那些巨大的晶蜴。

    这些晶蜴本身的确是一个巨大的机甲，而且它是由那些小的晶蜴进行操作的，里面有着极为复杂的通道，里面布满了小型的晶蜴。

    只要把它们解决掉，那么各种问题就好办多了。

    但是，一般方法无法解决它们，它们也有大量的防御部队，所以需要对一个地方进行攻击。

    ‘轰！’一头鲨鱼直接从晶蜴头部的洞口冲去，而在接近的时候，它顿时感到了大量细小的尖刺扎在了身上。

    这是它们用于拦截的钉刺，在一些大型方块上也有装配，而周围一直弥漫的雾气，则趁着这个机会钻进了射出钉刺的小孔之中，从这些位置侵略了晶蜴的内部。

    “你看看，它们都没动？”“这是个好机会！快点炸了它们！”

    琳在这里，不必损失太多的部队，因为虚民很快就反应了过来，并开始了全力的攻击。

    这里的部队，应该能够比较轻易地解决掉。

    真正要面对的问题……是在海上。

