    白智信如今也是四十五六的年纪，还整天身先士卒，和老毛子厮杀，白夏儿很是担心他的身体。

    这次无论如何，她都在信中敦促父亲回中原一趟。

    白夏儿嫁给朱富贵后，虽然已经处于半息影的状态，不过还是攒了一些片酬的。

    她用自己辛辛苦苦攒下的1200块（大明元）片酬，加上丈夫支援的98800的小钱，在石家庄捐献了一座医院，石家庄白夏儿医院。

    名字很朴素，但也很有意义。

    这次把老爹叫回来，白夏儿准备让他做一个全面的体检。

    朱富贵作为女婿，当然也有所准备。

    他偷偷订购了两箱酱香型科技，估计老丈人一定喜欢。

    一整个上午，众人都在欢声笑语中度过。

    朱富贵也没那么逊，钓了好几条肥美的胖头鱼。

    只是战果比白夏儿少多了。

    还有默默不说话的殷鼬，也是一条接着一条朝鱼篓子里扔鱼。

    毕竟南海里的鱼比黄石湖里的傻多了，特别好钓。

    朱富贵让众人收拾家伙，准备一道来烤鱼吃，这才注意到索特那的篓子里空空如也。

    好家伙，这货居然装模作样，故作高深地在用直钩钓鱼。

    见天子问询，索特那连忙想将自己准备了一个晚上的舔狗忠诚誓词讲出来，却被朱富贵用一个胖头鱼直接塞进了他嘴里。

    开玩笑，当奸佞就得有当奸佞的觉悟，学什么姜子牙啊！

    朱富贵估计他是准备要讲一番高论。

    不听不听，王八念经。

    听蒙古师爷讲课，这治国还能有好？

    朱富贵根本不给他开口的机会。

    ·

    大概是此间风水确实不错，出产的鲤鱼、鲫鱼、胖头鱼都非常肥美。

    白夏儿还亲自动手，给朱富贵做了他最爱吃的西湖鱼羹。

    朱富贵想说，自己其实不爱吃鱼羹，自己更爱吃的是索特那带来的辽东大鲍鱼。

    当年自己确实说过爱吃鱼羹，但那不是其实是喜欢做鱼羹的人吗？

    哪个渣男在追女孩子的时候，不捏着鼻子说这喜欢那喜欢的？

    如今已经追到做老婆了，那鱼羹不吃也罢……

    但考虑到白夏儿手里还有一把匕首，最终朱富贵还是有把话挑明，含泪喝了大半碗。

    “索老弟，来来来，尝尝我宫里头罗刹婢做的伏特加醉鱼，味道一级棒！”

    朱富贵用一条猫都不吃的92度醉鱼，从索特那那里换来了还没动筷的大鲍鱼。

    闻了闻，不是辽东传统美食童子尿大鲍鱼，便放下了心。

    “说起来，源睦仁还在獐子岛上吗？”

    朱富贵一边嗦着大鲍鱼，一边问道。

    “回禀陛……下……”

    索特那唆了一口万岁爷御赐的醉鱼，差点以为是万岁爷赐毒了。

    这玩意能是人吃的？

    卷着酒精中毒的舌头，索特那介绍道：“那小子还在岛上，每天五点准时起床，舔一口猪尿囊，然后进行负重五公里越野跑。

    六点吃白米饭拌野菜，六点半去海边照看鲍鱼和扇贝。

    直到下午三点，会回到房间进行水产研究学习，整理笔记，撰写论文。

    下午五点中吃第二餐饭，严格控制食物的总量。

    然后，七点钟准时上床睡觉。

    此外，每隔三天源睦仁会辟谷一次，每隔一个星期，他会在茅草搭建的窝棚里，以菊花伪朝的礼仪听取‘臣子’的上奏，了解世界大事。”

    “哦，那些臣子可靠吗？”朱富贵问道。

    “可靠，可靠，都是老演员了。”

    索特那保证道，“不听话的早就处理掉了，其他人也都拿了源氏水产株式会社的股份，肯定不会乱说话的。”

    “那就好。”

    朱富贵点了点头，觉得这位颇有志气的明治天皇活在梦里也不错。

    时至今日，他已经整整七年没有离开獐子岛了。

    他对外界了解的一切，都是通过报纸和“臣子”的口述。

    在源睦仁的认知里，暴明虽然凶残，但在日本，怀念菊花皇朝的仁人志士也正在积蓄力量。

    而且外部形势也一片大好。

    趁着这一次暴明与西方列强开战，大清帝国的索王爷，已经雄兵十万跨过鸭绿江，将明人的势力逐出了朝鲜半岛。

    与此同时，忠诚于自己的复国力量已经在自己源源不断的卖鲍钱的支援下，在暴明各地进行放火、投毒、爆炸等忍者行动，令明皇朱富贵肝胆俱裂。

    暴明仁义不施而攻守之势异也。

    它已经是日薄西山的泥足巨人，到处是烽烟，到处是叛乱。

    明帝国崩溃或在眼前！

    根据臣子们反馈的信息，源睦仁认为，只要自己再想办法改进鲍鱼养殖技术，提高鲍鱼单位产量，那么长则三五年，短则一两年，自己就能在辽东召集十万武士，渡海复国。

    所以一切的一切，归根结底，就是要养好鲍鱼！

    源睦仁好像慕容复一样，为了祖宗基业，为了皇帝之梦，整个人进入了一种魔怔的状态。

    比慕容复幸福的是，源睦仁觉得自己的成功就在眼前了。

    只要努力一点，再努力一点……

    “啧啧！”

    朱富贵听着索特那的介绍，觉得源睦仁在“夏令营健身法”的摧残下都没有倒下，顺利地成长为一个水产学博士，不得不说，精神的力量是强大的。

    只可惜，他所孜孜追求的一切，终究是镜花水月，一场空叹。

    朱富贵简直不敢想象，若是某天源睦仁接触到真实的世界，知道这个世界的真相之后，精神世界将会怎样的崩塌。

    像慕容复一样疯掉恐怕都算轻的吧？

    朱富贵是仁慈之君，自然不希望看到这种事情的发生。

    转过头，接过殷素素递来的，刚刚做好的西湖鱼羹，不动声色地放在一旁，然后岔开话题道：“夏儿，礼部文化局那边还是殷狐负责？你和她很熟吧？”

    白夏儿点点头。

    当年自己来到大明，便是得到殷狐、殷狸姐妹的帮助，才成功融入凤都的生活，并且得以饰演田川氏一角，再次见到了朱富贵。

    可以说，殷狐算是自己的半个媒人。

    当然，殷鼬作为殷狐的兄长，肯定更熟，不过自从当上了锦衣卫指挥使之职后，殷鼬便是连亲妹妹都不怎么来往了。

    这也算是成为孤臣的痛苦吧。

    这些功劳，朱富贵自然是看在眼里。

    不像莫白、森下他们轰轰烈烈，殷鼬不显山不露水，其实他才是大明军中军衔仅次于戚文长的第二高位。

    总之，朱富贵联系文化口，尤其是电影方面的事情，还是习惯让白夏儿是操持。

    “源睦仁的事情你应该也知道吧？”

    朱富贵叹了口气，道，“这孩子也怪可怜的，朕于心不忍……不忍浪费了他的才华。除了养殖水产以外，他应该有更多的才华，比如说拍电影。他不给大明百姓创造文化产品，实在太可惜了！”

    “电影？”

    白夏儿愣了愣，“那个又矮又瘦，又难看的倭人吗？让他演土行孙吗？《封神演义》要开拍了吗？《神雕三部曲》都还没完成呢！”

    “不，是《封神演义》，那个成本太高了，如今是战时不太合适，朕要拍的是一部低成本的电影，有摄像机就行的那种。”

    朱富贵摇摇头，道，“而且，这不是一部普通意义上的电影，是纪录片，或者叫纪实电影，名字我都想好了，叫做楚门的世……啊不，是《睦仁的世界》，下面我来说说具体拍摄的方法……”

