    这让她有些难受。

    不仅仅是因为要输了赌约，给席寒城送玫瑰，下跪求爱了。

    也不是因为不能凭她自己对付安妮亚了。

    最让她难受的是。

    安家，加速北东成了人间炼狱。

    怎么就可以三言两语就让众人原谅了？

    安家贩卖军火，不可能不知道军火的用途。

    安妮亚的父亲，是在说谎！

    夏珠不信，别人就看不出安妮亚父亲说谎！

    还是就因为安家有钱有势？

    所以舆论偏向了安家这边！

    ……

    晚上九点，将八个宝贝哄睡以后，夏珠一个人来到了阳台。

    她坐在阳台上，抬头看着天空。

    看了半天，脖子有些麻。

    夏珠转了转脖子，却看到了五宝。

    “五宝，没睡？”夏珠讶异。

    五宝点点头：“我感觉麻麻今天有心事。”

    夏珠苦笑一声。

    她的五宝，总是那么聪明，那么懂人心。

    “麻麻没事。”夏珠说道。

    孩子的世界是最单纯的。

    她不想将那些残忍的事告诉五宝。

    五宝走到夏珠面前，他乌溜溜的眼珠里满是对自己麻麻的关心。

    “麻麻，如果你有什么事情，可以告诉五宝的，五宝也是男子汉，可以帮麻麻分担的。”

    夏珠思索一下才指向天空：“我在想，这天什么时候亮，正义什么时候来。”

    五宝抬头望了望天。

    他忽然笑了：“麻麻，你自己说过的话，你都忘记了吗？”

    “你说这天再黑，也总会等到亮的时候。”

    “正义虽然会迟到，但总会来的。”

    “不要慌，不要急，慢慢等。”

    夏珠呼吸一凝。

    片刻后，她笑了起来。

    她说道：“五宝你说得对，这天再黑，也总会有亮的时候。”

    她总是教导自己的孩子。

    却没想到有天，孩子来教导她了。

    感谢五宝！夏珠的信心，又回来了！

    安家就算一手遮天。

    她也要给这天捅出一个洞来！

    让阳光射进来！

    ……

    这一晚上，夏珠都没有睡。

    她继续在网上发帖。

    控诉安家的行为，发山雕给她拍的照片。

    虽然发的很多帖子，马上就被删除了。

    她知道，那是安家在控制舆论。

    但有什么关系呢！

    你们删，我就继续发！

    就是要把你们的恶行，昭告天下！

    就这么发了一夜，天终于快亮了。

    夏珠忽然收到一封私信。

    这封私信，不是劝夏珠不要做无用之功。

    而是感谢夏珠。

    这是一个摄影师发来的。

    他说，他曾经去过北东。

    北东的惨状，另他落泪。

    他手里也有很多珍贵的影像资料。

    可是他畏惧安家和各方势力，他不敢拿出来。

    他钦佩夏珠的胆量。

    他决定发给夏珠两段他在北东拍摄的视频。

    夏珠点开的视频。

    眼里，瞬间就红了。

    眼泪在眼眶里打转。

    第一段视频。

    是一群孩子在废墟里寻找食物。

    忽然一个男人拿着一包巨大的薯片过来。

    孩子们欢呼走向男人。

    他们尖叫着，笑着。

    可就在他们接过薯片吃的时候，忽然男人爆炸了。

    旁边围着的孩子无一幸免。

    血肉模糊。

    有个孩子临死前，手中还紧紧捏着薯片。

    他的眼睛瞪得大大的，薯片都快要送入口中了。

