    “请问是季川先生吗？”马车在季川和卡拉卡拉面前停下，车夫询问。

    在确认后，他让季川和卡拉卡拉上马车。

    在看到卡拉卡拉时他愣了下。

    这只生物长相独特，非常可爱，想必是萌物。

    脸上带着骨头面具，原本应该是惊悚元素，但不知为何，反而给人很萌的感觉。

    手中拿着骨棒，个子小小的，不吓人，反而萌到了极致。

    天哪，这只生物出自于哪个生物设计师大佬之手，各种违和元素完美融合，衬托出一只萌物。

    车夫见过无数只萌物，但从来没有一只能像卡拉卡拉吸引他的眼球。

    “你的宠物好有趣，在哪里买的？”他询问道。

    养一只创造生物当宠物是很常见的事情。

    那些没有战斗力，长相可爱的生物被亲切地称为萌物。

    “小家伙不是买的，是我创造的。”季川回答。

    “您，是生物设计师啊。”基因车夫的语气顿时变得恭敬。

    生活在这种冷清的街道，创造出如此萌的生物，想必这个年轻人是看破红尘的生物设计师吧。

    等季川和卡拉卡拉上前，车夫还沉迷于观察卡拉卡拉。

    这个小生物的行动敏捷，和市面上那些呆滞的基因生物不同。

    总感觉......

    很灵性？

    车夫只能想到这个形容词。

    “师傅，快一点，我们赶时间，演唱会已经快开始了。”季川的出声打断了车夫的思考。

    他急忙道歉，然后驾驶着基因马车向着市中心行驶而去。

    卡拉卡拉坐在座椅上，双目放光地看着从眼中呼啸而过的风景，举着骨棒和季川交流着。

    “卡拉卡拉。”你看内个人好瘦啊。

    那个爬行的怪物好丑啊，卡拉卡拉想揍他。

    这些生物都好难看啊。(*^▽^*)

    本卡拉果然是颜值担当。

    车夫一边驾车，一边听着卡拉卡拉充满感情、抑扬顿挫的奶叫，心中暗暗惊叹。

    这只生物的灵智好像很高。

    “诶，先生，你有没有兴趣参加联盟生物大赛？”车夫搭话道。

    “卡拉！”卡拉卡拉精神一振。

    联盟生物大赛？大赛？比赛？

    本卡拉很感兴趣，本卡拉要当冠军。

    由于创造生物的火爆，联盟会定期举办与创造生物相关的比赛。

    竞速大赛，战斗大赛，智慧大赛，甚至是卖萌大赛。

    目前绝大部分的创造生物智商不会超过2岁小海，只能做一些简单的指令。

    所以在听到卡拉卡拉富含感情的奶叫时，车夫脑海中下意识想到了智商大赛。

    这样聪慧的生物去参加比赛一定可以取得不错的成绩吧。

    “比赛？没有考虑过。”季川却摇头。

    他记着自己的主页，万界精灵屋店主。

    光是一个主业已经让他觉得疲惫了，再去参加比赛？

    对不起。

    请让我当一名咸鱼的万界精灵屋店主。

    况且。

    以精灵的能力和智商来看，参加比赛得奖是板上钉钉的事情。

    到时候自己还有可能成为网红，每天被各种粉丝尾随，要求签字。

    精灵街甚至可能因为自己火爆起来。

    嘶。

    想都不敢想后续可能发生的连锁反应。

    “卡拉？”听到季川的拒绝，卡拉卡拉撅起了小嘴，忽然就有些不爽了。

    他想要去参加比赛。

    于是心中默默几下了这个比赛的名字。

    .......

    经过近一小时的旅程，季川和卡拉卡拉到达了市中心。

    准确来说，在接近市中心时交通便已经堵塞。

    他们开始徒步前行。

    距离演唱会开始还有半小时，届时，整个城市都会进入演唱会阶段。

    所有人，所有家庭都会开始狂欢。

    一下车，卡拉卡拉就被灯红马绿的街道所震撼。

    行人们手拿着彩灯，牵着基因生物。

    用双腿行走的蟒蛇，长相可爱的老鼠，还有额头燃着火焰的羊驼，各种稀奇古怪的生物让卡拉卡拉畏惧地躲在季川怀抱，不敢抬头。

    孩怕。

    “哇，这是什么生物，好可爱啊。”几名路过的小姑娘看到卡拉卡拉，顿时双目放光，凑上前和季川搭讪。

    “帅哥，你的这只宠物在哪里买的，好可爱啊。”

    “卡拉？”卡拉卡拉茫然地从季川怀里掏出脑袋，略带畏惧地看向这些陌生的人类，

    少女们表情喜爱，眼神放光，这给了卡拉卡拉不少勇气。

    他环顾四周，然后指了指自己。

    “卡拉？”

    你们说的是我吧。

    他的举动顿时引起少女们的尖叫。

    “卡拉！！”(*^▽^*)

    我果然是全场最靓的仔。

    卡拉卡拉顿时膨胀了，直接面向大众，昂首挺胸。

    隐藏在面具下的双眼净是得意之色。

    “太可爱了。”不少人开始搭讪季川，试图找到购买卡拉卡拉的渠道，却被季川拒绝。

    “这是私人创造的，不对外出售。”季川干巴巴的回答让无数人叹息摇头。

    季川没想到卡拉卡拉会引起这么多人的喜爱，急忙抱着卡拉卡拉沿着街道走去。

    他只想当一名平平无奇的精灵屋店主啊。

    却不知，卡拉卡拉的眼珠子转的贼快，显然有了新想法。

    沿途中，不少人被卡拉卡拉的颜值所吸引，甚至录下了短视频。

    “用有点惊悚元素的骨头面具和类似小龙兽一样的可爱身躯做结合，不仅掩盖了惊悚感，反而突出了萌这个属性，这个生物设计师可太厉害了。”

    “我想，创造这个生物的大师在圈内应该是赫赫有名的。”

    季川没有听到群众的议论，他带着卡拉卡拉深入城市中心，来到联盟广场。

    这里汇聚了至少上千人。

    巨大的光幕中在广场旁最大的建筑楼身上显现出演唱会的倒计时。

    而在倒计时结束后，画面将会转到最高的联盟大厦上，歌手小绿将在寒风下，最高顶端的大厦天台上进行个人演唱。

    届时，全世界都会直播这一场盛况。

    这将是旷世级别的演唱会。

    季川给卡拉卡拉买了一串冰糖葫芦，然后在卡拉卡拉懵逼地目光中拉开背包，带上墨镜和帽子。

    哥太帅了，要隐藏一下。

    卡拉卡拉一脸不可置信的表情，小爪子翻着背包，却怎么也找不到零食。

    本卡拉的猪肉脯，小糖果。

    全没了！

    “哇！”卡拉卡拉仰头，直接奶声哭了出来。

    这一下，所有人都对季川投来责怪的目光。

    季川好一阵安抚，答应了无数个条件才让卡拉卡拉破涕而笑，笨拙地擦了擦眼泪。

    “年轻人，我是星探，请问你们有没有兴趣参加生物智商大赛？”这时，一名男子拿着一张传单，走上前搭讪道。

