    全文字无广告     第六十六章 争宫夺府 魔宗修士

    辛蝉真怔怔不语，刚才那一剑，已显示出张衍比她技高一筹。 全文字无广告

    她若想取胜，唯有一法，那便是使出剑阵相搏，想到此处，她不由得握紧了腰际间的法剑。

    元阳剑派的弟子不同于寻常剑修，他们能以“剑盘”为寄托，布置出剑斗杀伐之阵，此是元阳剑派的杀招之一，只是一旦使出，非一方身死不得收手。

    当rì陈赤钟因被逐出门去，所以被收回了剑盘，等若生生砍去了一条臂膀，待到他与张衍相斗时，其实已是战力大损。

    否则布剑阵相斗，张衍也未必能胜得那么轻松。

    辛蝉真此刻有心祭出剑盘，但思虑良久，最终只化作轻轻一叹。

    她心思通透灵巧，看得出来，适才那一剑迅快无伦，自己其实根本难以躲避，只是张衍并未下得杀手，所以才逃过一劫。

    在她想来，想是对方看在同为玄门十派弟子的份上，所以这才手下留情。

    且双方不过是切磋较技，又不是生死相搏，自己既然输了一招，若还不是知好歹，死缠烂打，那也太过不要脸了。

    想到此处，她深吸了一口气，在云头上万福一礼，轻声道：“张道兄剑法高妙，小女自愧不如，自此不再提那七绝桩之事，只是此宝为少清派仇昆仇师兄之物，道友需小心了。”

    张衍倒是有些意外，道：“此物原来是仇道友的法宝，倒是多谢道友提醒，不过以仇道友的傲气，便是要向我讨回此物，怕是也要等到十六派斗剑之时了。”

    辛蝉真讶然道：“原来两位道兄早就相识，倒是小女子多虑了。”

    她又深深看了张衍一眼，又道：“希冀在斗剑会上再与道友一晤。”

    张衍含笑颌首。

    辛蝉真轻转臻首，见有数道遁光正在朝此处过来，而当先一人便是曾寒，她犹豫了一下，用细长的手指往后一指，道：“张道兄，这位曾寒师兄擅长‘璇玑yīn芒飞针’，道兄要千万小心了。”

    她鬓发被削，虽则无碍，但这副模样却不愿被曾寒等人见到，话说完之后，便再无一丝停留之意，与张衍一声道别，起身纵入云中，化作一道白虹而飞空去。

    张衍与辛蝉真两人都是不知，在他们交手之时，却有一缕yīn气在上空徘徊不去。

    那沈鸣孤正藏身其中，准备等他两人激斗到关键时刻一举将两人斩杀，用以血祭手中之刀。

    怎奈自始自终，张衍与辛蝉真人两人都未曾出得真正杀招，是以他并没有找寻到合适的下手机会。

    眼见辛蝉真抽身而走，沈鸣孤不由暗叫一声可惜。

    他心念一转，眼见远处仍有遁光过来，倒也没有急着离去，仍是隐身暗处，等待良机。

    曾寒、褚纠、丘居等人先前未得门中长辈之命，不敢妄自行动，是以比辛蝉真慢了一步。

    然而此刻等他们到得近前，却见辛蝉真已化光而走，张衍负手立于宫观之上，也不知究竟谁胜谁负。

    曾寒眉头皱起，他是清楚辛蝉真修为的。

    若是他与此女手下见真章，虽自恃能赢，但也未必敢言能在区区片刻之间取胜，但看张衍模样，却又不像输了的样子，倒是叫他有些看不透了。

    他入道百余年，根基牢固，只差一步便可踏入化丹境界，自信玄门十派之中，玄光修为一辈弟子中已是少有敌手，既然辛蝉真离去，便想上前邀斗，以争夺这座仙府。

    可等他往张衍身后一扫，却见卢媚娘姐弟和君悦妖王站在不远处。

    这三人浑身烟气缭绕，身侧有云雾相伴，分明俱是化丹修士，不由大吃了一惊，心中不由恍然，暗道：“我道辛师妹何故匆匆而去，原来如此，这张衍有这三名化丹修士助阵，想是辛师妹见事不可为，便无心逗留此地了，早早离去了。”

    见得此情形，他不敢贸然上前了。

    化丹修士岂是好相与的，三人中只消出来一人，便能将他们这行人杀得干干净净。

    他摇了摇头，遁光一转，便yù往他处去。

    此刻这东南角上，无当灵殿下武寰辰正带着门下弟子与赵正诚、王英芳等人杀在一处，正卷起漫天煞气，星火四shè，漩流激荡，修为稍弱者根本靠近不得。

    清羽门下百余名弟子也不知依靠了一件什么法宝，在郭烈带领下摆出一个玄阵，虽被众多修士围攻，却也是忙中不乱，不是一时半刻所能击破。

    而其余数座宫阙，则大多被一方妖王占据，与其交手者无不是无当灵殿下的化丹修士，此刻双方鏖战正急。

    曾寒环顾一圈，发现无论哪一处，似他这般玄光修士，却是丝毫插不上手，心中不由嘀咕：“这东南角上仙府究竟有何奇异之处？几位师长为何非要将此处宫阙尽数拿下不可？如是换了别处，我等此时怕是已得了几座仙府了。”

    正在这个时候，他突然觉得心头泛起一股烦躁yù呕之意，他毕竟功行身后，忙把气息运定，须臾便将此烦闷之感化解。

    丘居、褚纠等人却是脸sè一白，身形晃动，连连调息了几遍，这才在有遁光上稳住。

    曾寒忽有所觉般往头顶上望去，只见天空中一阵波荡，有一道昏黄雾气沉沉垂降下来，在海上滚滚荡荡排开数十丈方圆，随后从里极为诡异地浮出一男一女两名修士。

    这两人并肩站在一处，俱是化丹修为。

    那男修形貌乃是一名老者，眼窝深陷，披发无须，一身大红鹤袍，面带森然之意。

    女子柳眉细腰，身着霓裳羽衣，手持金环彩带，姿容姣好，但眉宇间却是一片煞气。

    老者目光朝在场每个人脸上一转，所有人心头都不自觉生出一股寒意，他目光最后在张衍面上凝定，用沙哑无比的声音说道：“你便是那张衍么？”

    在这双碧光荧荧，直yù噬人的凶睛之下，张衍却是未有丝毫怯意，坦然说道：“正是在下，敢问尊驾何人？”

    老者呵呵一声冷笑，道：“老夫乃小周山练气士徐公远，听闻便是你捉了我儿徐错，才致他被陶真宏门下拿去斩了。今rì我便先收拾了你，再去围杀陶老儿弟子，以祭我那可怜孩儿！”

    卢媚娘面sè凝重地来到张衍身侧，低声道：“张道友，此人虽是崇越真观徐氏出身，但却是拜在六大魔宗之一九瞑教的门下，修为比奴家只高不低，你千万小心。”

    徐公远目光扫过来，沉声道：“卢媚娘，你也在此处，怎么，你莫非想阻挡老夫报仇不成？”

    卢媚娘对徐公远万福一礼，她正sè道：“徐道友，张道友于奴家有恩，你若想寻他麻烦，还先需过奴家这一关了。”

    徐公远眼中凶芒连闪，盯着她道：“卢媚娘，你虽是东海十八妖王之一，却也不在老夫眼中，若是执意求死，老夫自当成全你。”

    他身边那女子尖声道：“老爷，何需与他们多说，谁yù阻拦我们为孩儿报仇，便一并杀了就是。”

    徐公远冷森森笑一声，碧目一阵闪烁，道：“娘子说得极是，也罢，待我先将这些碍眼的收拾了，再去寻那小辈晦气。”

    他话音才落，却突然眉头一皱，喝道：“大胆！”

    手一挥，自袖中飞出一道黄烟，挡在身旁那女子身前，只见有一道清光shè了上来，照入黄烟之中，却始终不得透穿，闪了几闪，便自行消散了。

    卢俊柏将手中古镜一收，暗呼可惜。

    适才在徐公远出现时，他便察觉不对，是以悄悄躲在了一旁，本打算来个出其不意，先用手中“障中迷”宝镜收了那女子过来，之后若再动起手来，胜算便多了几分。他以为自己做得隐秘，哪知临了还是被对方察觉了。

    只是此举却是激怒了徐公远，他抬手一指，半空中陡然现出一把离元飞刀，往卢俊柏颈脖上斩去。

    卢媚娘知道自己兄弟一人决计不是此人对手，檀口一张，吹出一道丹煞之气，此气出得三尺之外，就化作片片如絮飘飞的白羽，如花簇般团团舞动，将这飞刀挡住，落不下来。

    与此同时，徐公远身旁那女子纵身一跃，化作一缕清烟飞出，便yù来寻张衍。

    只是她还未到得张衍面前，冷不防斜刺里杀出一杆长枪，枪尖芒气四shè，锐意袭人，使得她不得不往旁侧避开。

    这道清烟绕场一圈，复又在另一处聚出身形，这女子尖声道：“荆妙君，难道你也要来趟这浑水么？”

    君悦妖王轻轻说道：“陈丽桐，无需多说，有我在此，不容你伤得张道友半分。”

    女子大怒道：“好，我看你能拦我到几时！”

    君悦妖王也不作声，把手中长枪一抖，发出尖啸破空之声，直刺此女面门。

    女子忙祭起手中彩带遮挡，只是君悦妖王枪势连绵不断，不多时便杀得她气虚力怯，不得已连退百余丈，这才堪堪抵住。

    在一旁的曾寒见这五人搅杀在一处，不由心中大喜。

    原本张衍脚下这座仙府有三名化丹修士坐镇，却是除清羽门之外最为不好招惹的一处。可偏巧徐公远杀上门来，一时间，倒是将这三人牵制住了。

    此时在他眼中，张衍已是形只影单，独木难支，正可拿下逼问仙宫符诏！

    此乃天赐良机，不趁机捏软柿子，又更待何时？

    当下将“璇玑yīn芒飞针”驭起，一声不吭便往张衍刺去。

    ……

    ……

    !@#

    （全文字电子书免费下载）<!--~--内容结束~---->
