    韩家父子走后，范局长就接过了招标会的工作。

    最终，盛鼎大酒店这块地，以20亿的价格被清苑集团拍下。

    对此，在场所有的豪商都是恍若置身梦中，完全想不到，今天这场招标会，居然会是这样一个结局。

    当众人逐渐散场的时候，都是一脸震撼，孙主任垮台，韩弘业被人当面这么打脸，而且还灰溜溜的走了。尽管这是有范局长突然现身的缘故在，但，范局长表露出来的态度，就足以让不少人深思了。

    会场内部，范局长站在陈苍生身侧，说道：“陈先生，盛鼎大酒店那块地，今天就可以办理交接，转移到清苑集团的名下！”

    “嗯，今天多谢了。”

    陈苍生点了点头，对于这个结果，还算是满意。

    范局长听到这句话，受宠若惊道：“陈先生实在是言重了，都是分内之事，当不起这句谢！”

    其实，他也不确定眼前这位气势惊人的年轻人究竟是谁，但，今天他亲自到场，是因为接到了金陵军首齐云的吩咐，并且齐云的语气十分严肃，点明了这位是身份极为尊贵的大人物。

    这句话如果从其他人口中说出来，哪怕是金陵市尊，他都会仔细考虑一下。可是，身为金陵军首的齐云开了这个口，那就绝不是一般的‘尊贵’。

    所以范局长根本就不敢细想，几乎是用最快的速度到达了现场。

    索性，这件事情还算完成得不错，否则的话，得罪了这位连齐云都得恭敬万分的大人物，恐怕他现在也已经跟孙主任是一个下场了。

    范局长此刻的念头复杂至极，小心翼翼地看了陈苍生一眼，然后说道：“陈先生，韩家那边您打算如何处置？要不要我现在就带人去查一查？”

    陈苍生闻言，淡笑了一声说道：“范局长，韩家这种害群之马，如果不尽快解决，对于整个金陵而言都是没有任何好处的，你说对不对？”

    听到这句话，范局长的冷汗又是流了下来。

    自己这一瞬间的犹豫，看来是引起了不满！

    于是乎，他不敢再啰唆，直接说道：“陈先生，韩家那边我一定会秉公处理，但是，四大豪门毕竟叶大根深，只靠我一个人，恐怕没办法把韩家彻底打掉。”

    这已经算是彻底坦白了。

    以他的身份地位，确实能够让韩家狠狠地疼上一阵，却没办法将这个屹立在金陵最顶端的豪门家族给彻底收拾了。

    除非，有更高层次的力量介入，不然靠他自己，还真未必能奈何了韩家。

    陈苍生瞥了他一眼，说道：“你只需要着手去办，真正收拾韩家的，另有其人。”

    说罢，陈苍生站起身来，拍了拍他的肩膀，道：“韩家今天肯定要完了。”

    范局长楞了楞，没等再开口询问，陈苍生就已经阔步离开了。

    王慕清自然是紧随其后。

    倒是宋清竹，特意停下脚步，对他说道：“范局长，我知道你跟四大豪门也有不少牵扯，劝你一句，现在能断掉的尽快断掉。否则韩家倒台时，难免会砸死几个人，你觉得，是不是这个道理？”

    范局长表情肃然，正色道：“宋小姐放一百个心，我跟四大豪门之间，绝不会有任何的牵扯！”

    “这样再好不过。”

    宋清竹点了点头，言尽于此，也没必要再多说什么了。

    等他们都离开以后，范局长在原地驻足半晌，脸色越来越难看。他已经猜到了一些事情，尤其想到陈苍生刚才似乎‘无意间’提起，如今的金陵市尊也是自身难保了，他几乎能够判断，金陵市尊那边肯定是出了什么问题。

    为求自保，韩家今天不死也得死了！

    几秒过后，范局长沉声对秘书道：“回去吩咐一下，任何跟韩家有往来的人，都给我处理了，然后带上人手，去韩氏集团走一趟！”

    “是！”

    秘书也意识到了事情的严重性，赶紧答应一声，掏出手机开始打电话。

    ……

    离开了会场以后。

    陈苍生就吩咐宋清竹先回去了，这边的事情暂时告一段落，继续让她跟着也没什么用。

    而王慕清则是前去准备车辆，陈苍生自己站在了庄园外，顺手摘下墨镜。

    “陈苍生，你怎么在这儿？”

    突然，一个惊讶的声音从旁边响起，正是余若萱。

    看到她，陈苍生暗叹了一声，最后还是没躲过去啊！

    好在，之前在会场里的时候特意把她支开了，不然那时候被她发现，肯定就解释不清了。

    而余若萱此时也是一脸困惑。

    她本来离得挺远，看到这个跟董事长很像的身影，立刻就赶了过来，结果发现居然是陈苍生，不由得有些失望。

    “若萱，这位是你说的清苑集团董事长？”

    在余若萱身后，左秋白也跟了过来，一脸好奇的表情，打量着陈苍生。

    余若萱闻言，有点犹豫地看了看陈苍生，之前她也是在人群里匆匆瞥到了一眼，没太看清‘董事长’的穿着，于是就失望地摇了摇头道：“不是，这是我好闺蜜的老公，陈苍生。”

    介绍了一句以后，余若萱就有点疑惑道：“你怎么跑到这来了？”

    陈苍生说道：“今天这里不是有招标会么，本来是想来看看热闹，结果连门都没进去，就在附近转一转。”

    说话的时候，陈苍生悄然握住手机，给王慕清发了条微信语音，暗示她自己先离开。

    可就在这个时候，旁边的左秋白却是嗤笑道：“若萱，你这个朋友还挺逗，以为金陵招标会是谁都能进的？想进这个门，至少都得有几十亿身家，来之前也不打听打听，没被撵走就不错了，这庄园周围，也不是闲杂人等能过来参观的！”

    余若萱的表情也有点难堪，她万万没想到陈苍生居然这么奇葩，听说这里有招标会，居然就直接跑过来了！

    还好没有闹出什么丢人现眼的事，不然的话，余若萱少不了要替自己的好闺蜜教育教育这个奇葩老公！

