
　　其实真不能怪张士慧缺乏文化素养，思维太局限。

　　正所谓“乱世饥馑，盛世收藏”。

　　如果按照马斯洛需求层次理论，精神情趣至少也归属于第三层次情感和精神归属之列。

　　而人在饿肚子的时候，真正会在意的，只有柴米油盐而已。

　　所以只有我们国家的经济先壮大起来，社会秩序先安定起来。

　　在人民群众的生理诉求和安全诉求先得到满足的情况下，我们的国人才会意识到民族传统文化的珍贵之处。

　　宁卫民能做到这一步，全是因为他是超越时代的超人。

　　那谁能比啊？

　　就连康术德也不行。

　　实话实说，还别看老爷子前半生跟文玩古物一直在打交道。

　　但如果不是宁卫民跟他身边反复撺掇，他也不会去再触碰这些东西的。

　　—————

　　因为打内心讲，早就怕了，精神也疲惫了。

　　他这个岁数的人，其实要的只是个安生，真不愿意再惹没必要的麻烦了。

　　当然，同样因为收藏是考量社会盛衰的晴雨表，这与国家的富强息息相关。

　　所以即使张士慧无法理解，可随着改革开放进程的深入，参与收藏的群体却在一天天持续壮大。

　　这一点也是无可逆转的，人力无法阻止的。

　　到这一年为止，别看京城政府下发了《关于进一步加强文物工作的通知》，工商部门也因此加强了旧货的查抄工作。23sk.Com

　　可古玩地摊儿却有增无减，居然越抄越多。

　　一股脑儿的，又涌现出了许多新的鬼市来。

　　就宁卫民从坛根儿底下打听到的，就有白庙、鼓楼、后海、龙潭湖、皇城根、官园等好几处。

　　说白了，那就跟野草似的，是“野火烧不尽，春风吹又生”啊。

　　唯独不好的就是，因为局势趋紧，各处鬼市也提前了收市的时间。

　　大多数的摊主儿天亮即走，再不多耽搁，以防工商执法部门突击行动。

　　而这么一来，宁卫民趟鬼市就不怎么过瘾了。

　　哪怕是去最近的坛根儿，灯火昏黑的情况下，每次也就能逛上个俩钟头。

　　往往还没看够呢，转不完所有的地摊儿，就得结束了。

　　不过倒也别说，这小子鬼精鬼精的，运气还好。

　　无意之间的误打误撞，居然又让他找着了一个憋宝的好地方。

　　虽然没有鬼市上捡漏儿那么过瘾吧。

　　可一是省时间，二是省事儿，关键交易还没什么猫腻，反能落着大实惠。

　　从性价比上来讲，比鬼市可是有过之而无不及。

　　怎么回事啊？

　　嘿，这事儿要说起来，那还得从宁卫民第二次去容宝斋买画讲起。

　　别忘了，新年头一个月，光靠当二道贩子，宁卫民就是进项五千元啊。

　　而猴票不用再花钱收了，鬼市开市时间又趋紧。

　　他唯一的大开销，也就是买了两台洗衣机，那才不过五百块而已。

　　剩下的钱怎么办啊？

　　他可不愿意留手里，也不愿意存银行去。

　　那必然要找个好去处把这钱花掉，所以就抽空又来了容宝斋了。

　　没别的，还是打算买点近现代的名家字画啊。

　　可他来是来了，却又是相当失落。

　　不为别的，就因为东西涨价了。

　　而且涨得还不是一星半点儿，平均上涨了六七成呢。

　　如今齐白石已经从三十二元一平尺，涨到五十七一平尺了。

　　张大千也从二十五元涨到了四十六元，徐悲鸿是二十五涨到四十二元。

　　潘天寿、陈半丁、傅抱石、李可染、是从十五元上涨到了二十五元到二十元不等。

　　黄胄、吴作人、王雪涛、任伯年也从十二元涨到了十八元到二十二元不等。

　　就连陆俨少和黄宾虹都从八元涨到了十二元了。

　　才不过半年啊，这幅度可有点邪性啊！

　　为此，宁卫民专门去敲了宋主任的办公室，才搞明白到底怎么回事。

　　敢情去年康术德带他来卖画的时候，正赶上京城各单位联合在港城办了一次出口展，大获成功。

　　不但引来了足足十六万人参观，各类特种工艺品也因为价格低廉，和外面的行市相差悬殊，几乎被一扫而空。

　　近现代书画、玉器、印石、骨刻、珐琅、料器、内画，都是最受追捧的交易大宗。

　　所以从此之后，不但国内的人知道外面的行情了，外面的人也知道国内这些东西价格低廉了。

　　自然而然，由港城进内陆“淘宝”的买家，开始日益增多。

　　同时国内也对这些特种工艺品的价格做出了调整。

　　尤其书画类作品，经市场的验证，那是最为抢手的品种。

　　半年时间，这已经是第三次上调价格了。

　　所以正因为如此，宋主任对宁卫民的打扰，并没有什么不高兴的。

　　他反而乐于停下工作，非常耐心的给他解释前因后果。

　　为什么啊？

　　说明白了，这可不是因为他热心和热情，而是因为他小心眼，记着仇儿呢。

　　他清清楚楚记得，眼前这个宁卫民，就是从他的手里占了大便宜的主儿。

　　上次送来两幅古画，这小子不但老头儿一唱一和的要了个高价，差点让他跟上头没法交代。

　　这小子还在涨价前夕，以九折的价钱弄走了他五十七张画呢。

　　得，现在好了，这臭小子的狗屎运全没了吧？

　　再买？那可就得掏大钱了。

　　所以能亲口告知告知这些情况的时候，宋主任眼里冒得都是兴奋之光啊。

　　能看到宁卫民黯然失落的样子，对他而言，就像亲自报了一箭之仇那么的爽快。

　　“小同志啊，你运气实在不好，要早几天来就好了。那时价格还没这么贵呢。而且我还能给你一个较好的折扣。”

　　“可惜啊，现在就不行了，价格不但已经调上去了，上头也发话了。说过去‘计划第一，价格第二’已经不提倡了。现在要求我们‘内外有别，分别作价’了。”

　　“所以没办法了，我们现在的经营政策，是全力保创汇任务。对内宾的折扣有限，你至少也得花费一千元以上，才能给九五折。只有外宾，用外汇券购买，才能得到更好的折扣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百一十六章 涨价免费阅读。https://xs.23sk.com 