    在听取了诺恩的伟大规划后，小白菜接下来几天开始了解起了各大元素精灵的作用。

    在诺恩讲解过后她发现，原来每一种元素精灵居然都有着很高的效用，大地精灵可以滋养土地，让粮食丰产，让牲口质量更加出色，火灵可以融铁、还可以加持元素力量、水灵可以改善水质，提高河水的质量从而让水生物质量提高。

    黑水部的蛇人就是占据了南方草原最大的黑水流水域，而后利用水灵提高水质，从而让黑水河流鱼虾丰产，让不善放牧的蛇人有足够的生存空间。

    风灵的作用稍微小一些，兽人们没有开发出风灵的生产力，但风灵作为加持力量的话效用要比其它几种元素灵要大一些，它能让刀刃更加锋利、让浑身更加轻便也更加灵敏。

    所以疾风狼骑的速度在草原独一无二！

    比起大地之灵，其它几种元素并不能直接提高生产，并不如大地之灵那般受欢迎，所以天地间飘荡的数量反而要多一些，小白菜召集的时候并不费力，很快就凑了一大堆！

    再得知小白菜是化形精灵后，和地灵一样，其它精灵都非常愿意为之效力....

    很快基地便有了足够的火灵，让基地临时的铁匠铺开始运作了起来.....

    基地里的战士在听说有了足够火灵后，一个个兴奋得手舞足蹈，毕竟对于战士来说好的武器和命一样重要，之前面对半人马时用得那些烂斧头他们自己都觉得寒酸。

    如今有了足够的火灵，一个个战士都叫嚣着要一套全身的战甲！

    在基地里的战士都热火朝天的排队等着自己的装备时，小白菜则是开启了自己的研究，她发现这些元素还有其它作用....

    比如水灵可以调节空气湿度、火灵可以调节温度、风灵和火灵结合能影响天气等等。

    小白菜在得出结果后她发现自己可以种植其它物种了.....

    紫晶米、芋生香、还有人一样大小的蜜水瓜！

    一想到自己今后的食谱又要丰富起来，小白菜就觉得就干劲满满！！

    当然最重要的是，她甚至可以开始培养魔植了！

    在火星基地里，兮夜除了给她的那些农产品种子外，还给了她一些魔植的种子，等级都不高，都是一级到两级的种子。

    品种大约有四五十种，小白菜在基地里的时候大概都试着种过，大多数魔植的资料她都还算熟悉。

    魔植的作用是用来培养魔兽....

    这是薇林导师教导他们的。

    花灵大多数到后面都会成为优秀的驯兽师，而想要培养出高品质的魔兽，魔植是必不可少的....

    天地万物运行的规律就是这样，元素浓厚了，植物等级就会更高，植物等级高了，食草的动物等级也会慢慢提高，而食肉的动物也是如此....

    花灵是精灵文明里启动进化的一个重要职业！

    小白菜在斟酌一段时间后，最终选择种植了一级的香叶草，这是所有魔植中适口性最好，且能量含量最为平和的魔植。

    种植出来后，基地里飘散着一阵奇香，让很多牛羊甚至加多兽都被引诱得时不时想往那两片魔植地拱。

    但都被小白菜叫人及时拦了下来。

    她可不敢让这些牲口直接去吃种出来的东西，因为她当初试过，基地里的星犀吃了一顿她种植出来的魔植，当天中午就暴毙了，当时她还被领主恶狠狠的扣了一百积分！

    可把她心疼的.....

    这些牲口的等级比星犀肯定是要差一些的，小白菜自然不会再犯一次这种错误。

    于是在之后便是采取混合的方式，只在草料中加上少许的香叶草，大概只有总量的百分之一左右。

    可即便这样当天用来实验的羊和牛都在第二天暴毙了....

    不得以小白菜只能继续降低含量尝试，终于再降低到百分之零点二的时候，那些牛羊勉强能适应了。

    之后小白菜还想用加多兽和铁丘兽做实验，当时可把那些战士心疼的，一个个哭爹喊娘的说啥也不同意。

    毕竟整个族群加多兽也才十几头，哪能让小白菜这么浪费的？

    最终在小白菜各种威逼利诱下，一群兽人终于才勉强同意用一头加多兽和三头铁丘兽做实验。

    实验成果出来的很快，大约一个月左右，这群实验的牲口就有了很明显的变化。

    牛羊的毛开始变得越发茂密，身体更是像在发育期那般快速成长，才仅仅一个月，这些牛羊居然长得比普通牛羊要大上差不多快一倍左右，看得一群兽人目瞪口呆。

    当天小白菜便叫人宰杀一头拿来尝尝鲜....

    那牛变大了一圈后似乎也变得凶悍了不少，导致负责宰杀的兽人被拱得满基地跑，后面是出了三五个兽人才帮忙制服了那头牛，而宰杀之后，那烤出来的肉味道可谓无比香甜，远不是一般牛羊肉能比的。

    一群兽人当天吃得差点把舌头给吞下去。

    吃完之后，众兽人突然感觉浑身有股热能上涌，只感觉浑身有使不完的劲，一个个大半夜的跑到外面操练了一整天才把身体那股涌起的能量消化掉，一些低级的战士甚至感觉自己好像突破了瓶颈，顿时兴奋得满山谷乱跑。

    纷纷都都觉得无比神奇，其中最为震惊的则要属雷利他们这一伙高级战士了！

    因为他们尝出来了，这分明是魔兽肉的作用！

    雷利以前在大地部族里偶尔也会担任猎杀魔兽的任务，在大部族，勇士猎杀魔兽之后，晶核虽然要贡献部族让萨满用来制作晶粉，但魔兽的肉体一般都是会赏赐给负责捕杀的高级战士们的。

    所以高等级的战士都是吃过魔兽肉的，心里也都知道这种热血上涌的感觉就是魔兽肉导致的....

    他没想到酋长大人，居然能将普通的牛羊养成魔兽？

    这到底是一种什么能力？

    所有战士都知道魔兽肉是难得的滋补品，但却很少会去猎取，因为风险实在太高。

    但如果魔兽可以养殖的话.....那岂不是.....部族里人人都可以吃上魔兽肉？

    从小吃魔兽肉长大的战士....雷利想想都觉得不可思议.....

    哪怕是最富足的大地部族也没这么奢侈呀，王族都不一定有这个待遇....

    越想到这雷利越发觉得，老玛恩族长叫诺恩带回来的这家伙简直就是让他们大地部族崛起的宝贝呀！

    雷利吃着魔兽肉，望着和众多兽人打成一片的小白菜，心中不由升出了一个极为荒唐的念头....

    也许....这个家伙....说不定能创造一个比五大部族更加强悍的部族出来，也许....耶鲁法那家伙驱逐他们的耻辱，这个新的酋长大人能在他们有生之年带着他们把这个场子找回来.....

