    神族们认为宣布预言家的存在需要找个合适的时机，但是白幼幼并不打算在狼人身上浪费太多的时间，便以不要打草惊蛇为由让乔乔他们带着她继续例行检查、

    白幼幼基本没有没有留后手，跟着神族带着隐身的小池走了小半个小镇、路过几百个小木屋、辨认了几十个狼人，她依旧是一副游刃有余的样子，看得乔乔等一众神族目瞪口呆，在把隐狼带回祠堂，白卉与言心给它们喂下毒药、尸体化作狼人以后，顿时激动地差点儿说不出话来。

    好一会儿他们才缓和过来，看向白幼幼的目光之中是止不住的惊叹之色：“幼幼啊，你真的太太太厉害了。”

    “我有预感，狼人与神族之间的战斗，应该很快就要结束了。”

    “这一切都是因为幼幼，有了幼幼，在不久的将来，我们应该就能睡个好觉了。”

    神族们把白幼幼夸得是天上有地下无，白幼幼听着，等到他们说完以后，就很可惜的道：“没关系的，这就是我的职责所在，可惜我今天只能验证这些狼人了…”

    她的话没说完，乔乔就认认真真的道：“这已经很多了幼幼。”

    丘来：“是啊，以前的预言家只能验证三个的，按照你这个验法，不出一个月、不、就三天时间，咱们小镇上的狼人就能被消灭的干干净净。”

    神族们连连的朝着白幼幼竖起大拇指，看着被众星捧月一般被围着的白幼幼，玩家们也跟着扯起嘴角，内心却充满了疑惑。

    白幼幼、

    究竟是怎么认出狼人的？

    先前她装扮预言家，他们还以为她有什么道具，可现在她一次性验证这么多的狼人，用道具的可能性就不大了。

    这么多道具得用多少积分啊？

    就算白幼幼再厉害，那也不可能这么大方吧。

    五个玩家都是百思不得其解，有心想问，却又不知从何说起，特别是牧语，因为他现在确实很害怕白幼幼，因此就算这会儿内心的好奇心都快杀死猫了，他也不敢说一句话。

    把抓回祠堂的隐狼们都毒死以后，白幼幼又去地牢中转悠了一圈，毫无意外的又从中找到了十多个隐狼。

    其他人都可以放了。

    院子里狼人的尸体堆积成小山，从地牢出来的人族们看见这些尸体后，均有些惊惧的面面相觑：“这、这怎么突然出现这么多的狼尸？”

    “难道神族们有了新的辨认狼人的方法？”

    “这、这可能吗？就连预言家一天都只能验证三个狼人呢。”

    “难不成神族是把以前的狼人尸体全都保存起来了？”

    “狼人尸体…可以保存吗？”

    人族们纷纷猜测起来，见此，早就等在一旁的牛叔就站了出来，红光满面的宣布道：“大家不要再猜来猜去了，这些狼人是我们今天杀的，刚刚从地牢中提出来的那些人也都是狼人，这一切，都是因为预言家再次出现了。”

    预言家？

    闻言，所有人猛地瞪大了眼睛。

    “预言家出现了吗？”

    “可是预言家已经五十年都没有消息了。”

    “真的假的？牛叔你该不会是骗我们的吧。”

    白幼幼适当的站了出来，牛叔就对着其他人隆重的介绍道：“我没有欺骗大家，这些狼尸就是证据，而她——”

    牛叔看向白幼幼，眼神激荡，声音变大：“她就是新一届的预言家！！！”

    人族们的目光随着牛叔转移，落在白幼幼身上。

    今日白幼幼穿了一件金色的长裙，微卷的头发像海藻一般披散在身后，衬得她皮肤更加白皙通透，美得就像是从月亮里走出来的仙女一样。

    所有人都倒吸一口凉气，眼中升起了浓浓的惊艳之色！

    这、

    这也太美了点儿吧！

    这美貌是真实存在的吗？

    与此同时，其他神族也站出来，对着白幼幼纷纷鼓起了掌。

    阳光透过云层倾斜而下。

    白幼幼站在屋檐之下，

    竟也比阳光还要耀眼！

    …

    “预言家出现了！”

    “一次性验证了几十个狼人！”

    “她漂亮的跟画上的仙女一样！”

    “多看她一眼，我都觉得呼吸急促。”

    从祠堂出来后的人族们在小镇上来回的奔走相告，说出了这个天大的消息，他们对于白幼幼的形容大多是仙女下凡、美丽到让人不敢直视、像一朵天山上的雪莲花，说她拥有着天底下最漂亮的一双眼，各种赞美的话不要钱的一股脑的从他们口中说出，还说出她一次性验证几十头铁狼的事情。

    但是自古以来，小镇上出现的预言家一次性都只能验证三个狼人，再加上这些人族的无脑吹美貌的样子，让小镇居民大部分都不相信。

    预言家出现的确是值得高兴的一件事情，但是——

    “怎么可能？一个预言家怎么可能验证这么多狼人呢？”

    “开什么玩笑，你真当我们是傻子吗？”

    “要预言家一次性真能验证这么多的狼人，那我们小镇还会有这么多狼人的存在吗？”

    “如果她真那么厉害，乔首领怎么会死呢？”

    见过白幼幼的人都沉浸在她的美貌中，再加上她高贵的身份，完完全全的就成了白幼幼的粉丝，哪里听得别人对她的质疑，于是当听见反驳就立刻道：“呵，她就是很厉害，你要不信的话，你可以去祠堂看看，现在牛叔他们已经把狼人的尸体堆在祠堂的院子里了，你们一眼就可以看见狼人的尸体。”

    “眼见为实耳听为虚，狼人的尸体总不会说谎吧？”

    “你知道我们为什么会回来吗？那都是因为仙…预言家把地牢中的隐狼都找了出来，我们这才得以被放，不然我们就要在平民辩论赛之中被人投来投去了。”

    “说不定就死了。”

    “还好她出现了。”

    说着说着，这些粉丝就又激动起来，见他们说得这么玄乎，这些不相信的人想了想，就前往祠堂的方向，想看看他们所说是真是假。

    这一幕发生在小镇的各个角落。

    一时间，整个小镇的人都浩浩荡荡的往祠堂的方向而去。

    “刘哥，你听见了吗？预言家出现了，她或许能够还我们的清白。”

    就在这群人离开后，一男一女从阴暗的小巷里探出头来，阳光照射在他们蜡黄还满脸麻子的脸上，瞧着是丑陋无比，但那眉那眼却非常熟悉。

    如果白幼幼在的话，一定可以认出，他们就是刘哥跟钟雅两个。

    两人自从被小镇上的人当做奸细、用传送符传送离开以后，就用化妆品伪装了一番，这化妆品本来是刘哥想来送给白幼幼的，没想到却用在了自己的身上。

    两人一起逃亡，感情要比之前好上了许多。

    听着钟雅喜悦的声音，刘哥眼中也带上了期盼之色：“我听见了，这一次咱们总算不用再东躲西藏了。”

    如同过街老鼠人人喊打的感觉，那是真的不好受。

    不过，预言家究竟会不会帮他们洗脱奸细的罪名呢？

    还是得先观察。

    想到此，刘哥跟钟雅对视一眼，也快速的跟上了人群。

