    唐剑现在手里已是有了六张白板能量卡。

    其中两张是他自己做出来的，一张半损耗的是得自三名小混混，还有三张则是在卡牌店购买的。

    前期的投资，还是很有必要的，唐剑尽管也很想省些钱购买材料自己做出更多的卡牌。

    但他个人精力毕竟有限，而现在临近冲刺火箭班招人的时期，时间也很紧张，他别无选择。

    待到晚自习结束时，唐剑和杨茂等人一起出门，却是意外撞见了谢东。

    “唐......唐剑，我有话跟你说。”

    谢东看到唐剑走出教室，便直接凑了过来，眼神闪烁似有些紧张道。

    “谢东？！”杨茂几人有些奇怪看了眼谢东。

    谢东毕竟是隔壁班的学生，他们当然也都认识。

    只不过谢东吊儿郎当，经常爱和校外一些小混混搅和在一起，杨茂等人与其平日里井水不犯河水，没有交往。

    “你们先走吧。”唐剑平淡看了眼谢东，随后笑着对杨茂等人道。

    “噢，好吧。我在边上等你。”

    杨茂看了眼神色平静的唐剑，欲言又止，想了想拉着其他几人走到一旁，却并未远离。

    唐剑心里微暖，目光再看向谢东时，却又冷了下来，“什么事？”

    谢东对上唐剑的眼神，心中忐忑不由更甚，紧张道，“唐剑，今天的事情我都看到了，你教训的那几个家伙，我都认识，也算有点交情，现在他们希望和你和解，我愿意充当和事老，这次事就这么算了吧？”

    “算了？”唐剑眼神奇异，“谢东，别人不知道你，我是很清楚的，你在这里面充当了什么角色，你自己清楚，想要和解很容易，十张白板一星能量卡，这件事就算揭过了。”

    既然现在谢东都找过来了，唐剑自然就已是确定，这家伙肯定和上一世一样，在这件事里面扮演了不光彩的角色，就算不是始作俑者，也肯定参与了其中。

    如此一来，他当然也不会轻易就因为对方一句话，就放过对方。

    “十张白板一星能量卡？！”

    谢东脸色变得很难看，“你不要太得寸进尺了，你知道你今天招惹的这几个家伙只是小喽啰吗？他们背后可是都有老大的，我背后也有人罩着，我找你只是不想把事情闹大！”

    谢东瞪着眼，压低声音低喝。

    平常任何一名学生被他这么一瞪一恐吓，都会吓得哆嗦，只能唯唯诺诺，谁还敢放肆？

    就算是刘伟这些已是二星卡徒的学生，都不敢招惹他谢东，就因为他谢东是有老大的，也有一帮兄弟。

    唐剑根本不啰嗦，眼神平淡看着谢东，看得谢东心里发毛他才道，“我不想废话，你找的那几个人是什么废料，你今天也看到了，如果你有老大，就把你老大喊来试试。

    十张白板一星的能量卡，这件事就算了。不然，今天的事总会有个了结的。”

    说完话，唐剑直接就从谢东身旁擦肩而过，看都懒得再看对方一言。

    “贱人，怎么回事？谢东怎么找上你了？而且看他的样子，似乎还很怕你啊？”

    看到唐剑像个没事人一样走了过来，而谢东却是脸色难看站在原地，杨茂连忙上前问道。

    “没什么，只是一点小事惹到我了，我让他认错道歉，他似乎还不太乐意。”唐剑摆摆手。

    “你让谢东认错道歉？怎么可能？这家伙没发飙就算不错了。”一旁的许飞有些吃惊。

    “贱人，现在马上要高考了，你和谢东有什么冲突最好还是算了吧，这家伙在外面认识一些下三滥的人，你和他闹矛盾很麻烦的。”同班的顾度劝道。

    “是啊唐剑，要不我明天跟刘伟说说，让他出面当个和事老，谢东看在刘伟的面子上，肯定不会找你麻烦的。”

    同班的小美女方佳热心道。

    唐剑看着这么多关心自己的同学，也是心情颇好，但还是摇头，“算了，这件事你们别管了，我会处理好的，谢东是个懂事的人，他会道歉的。”

    “你竟然说谢东很懂事？”

    “这家伙怕是脑子坏了。”

    “看来我明天还真要和刘伟说说，唐剑太单纯了。”

    ......

    在和一干同学絮絮叨叨中，唐剑出了学校大门，很快也就看到了父亲唐林骑着电瓶车的身影，他当即就迎了过去。

    “怎么样？现在制卡练习得可以么？”唐林抛开嘴里的烟，骑上车随口道。

    “还可以，一次性可以制作出一张白板一星能量卡，我觉得有把握进入十一天后的冲刺火箭班了。”唐剑坦诚道。

    唐林险些一口回笼烟呛在喉咙里，咳嗽道，“什么？你现在一次性就可以制作一张白板一星能量卡？”

    “是啊，之前我一次性就能做出三分之二了，现在买了一批新卡苦练，制卡能力也就提升了。”唐剑解释道。

    这些事情，迟早要说的，而且也不算太惊人，中间有个循序渐进的过程，唐剑认为是时候跟父亲稍微透露一下了。

    唐林向唐剑再三确定之后，神色就变得十分惊喜了，但这惊喜之中，却还掺杂一些复杂懊悔。

    早知道自己儿子这么有制卡天赋，就应该老早就花大笔钱投资下去。

    现在距离高考也只有这么两个多月的时间了，也不知道儿子能不能赶得上末班车。

    唐林的复杂心理，唐剑是没有体会到的。

    回家后，他照常吃过夜宵就迅速上楼。

    休养了大半天，到如今他的精神力量已恢复到了巅峰状态，是时候尝试一下能否利用能量提升精神力量了。

    唐剑关上房门，坐上床，在自己身前放置着六张白板一星能量卡。

    六张卡都在散发着一波波能量波动，其中五张能量均匀相差无几，另外一张则是微弱不少。

    唐剑集中意念，属性模板出现在双眼之中。

    他的意识集中在能量选项后方的“+”号上。

    下一刻。

    能量数值就开始出现变化。

    随着一张张能量卡内的能量被消耗殆尽，属性模板上的能量数值也迅速增多。

    最终，一串数值稳定下来。

    能量：【560】+

    唐剑的意识，旋即就转移向了精神选项后方的“+”号上......