    杨安应声停下了脚步，只见楼梯口走下来一个穿着棕红色大衣的中年男子。

    “臣礼部侍郎李兰荀参见安王殿下。”

    “免礼。”

    杨安随意地摆摆手，李家人总是阴魂不散，难不成他们在跟踪自己？不然怎么走到哪里都能撞上！

    原本还一脸笑意走过来，准备向李兰荀行礼的刘青文浑身一抖，眼中满是震惊，面前这个小白脸竟然是安王，急忙躬身行礼道：

    “参见安王殿下，拜见李大人。”

    杨安压根不像搭理二人，他只是想吃个饭而已，怎么总有人要逮着他不放！

    当主角真的好累，你们说是不是？

    李兰荀也没有把刘青文放在眼里，只是轻微颔首回礼，便又将目光转向杨安，言道：

    “殿下，方才那人只不过恐吓了一下这位姑娘，都还未动手，您怎么能将他私自扣押，还要施以极刑？”

    这个问题问得杨安有些措不及防，轻挑眉头，思索一番后反问道：

    “李大人当礼部侍郎多久了？”

    “禀殿下，去年年底上任。”

    “那你不认识她吗？”

    杨安说完便伸出手指了指杨霜，小姑娘也是配合地双手抱胸，冷哼一声。

    李兰荀立即猜测到一种可能性，内心中暗骂了一声该死，被外封达到七年之久，最近刚被调回长安，竟然把公主的长相给忘了，连忙拱身道：

    “下官参见长宁公主。”

    听到他的话，刘青文头顶冷汗直冒，如果他刚才跑上来调戏这几个姑娘，估计脑袋早就搬家了吧，叹出一口气后连忙拱手与周围跪拜的百姓们一同行礼：

    “参见长宁公主！”

    “免礼，免礼！”

    杨霜嘻嘻一笑，双手叉腰像个小大人一样，仿佛很享受这种真实身份曝光后的爽感。

    李兰荀叹出一口气，刚打算直起腰又听到了杨安的话。

    “别急啊，这还有一位蜀王之女，李大人该不会不认识吧！”

    李兰荀顺着杨安手指的方向看去，轻咳一声，怎么蜀王的女儿都跟杨安混在一起了？难不成陛下真打算将皇位传给他吗？

    他摇摇头，收回震惊，再次行礼道：

    “参见平阳郡主。”

    众人这次很机灵，跟着李兰荀一同行礼。

    之后，李兰荀呼出一口浊气，刚要直起身子却再一次被杨安打断。

    “本王的王妃不用行礼吗？”

    “参见安王妃。”

    宋熙轻轻拽了拽杨安的袖子，示意他低调一些。

    杨安摊摊手吩咐众人起身，望着李兰荀满头的汗水很是满意，微笑道：

    “李大人，那个暴徒要对公主下毒手，你说我该不该处死他？”

    李兰荀心中嘲笑一声，身为王爷居然连蜀国律法都不懂，连忙回道：

    “殿下，《蜀律》有云，任何人乃至王孙贵族都不得对犯人动用私刑，所以您看？”

    杨安若有所思地摸着下颚，随后点点头，笑道：

    “你说的对，本王考虑不周了，这就让属下将他压去官府，明天再上书给父皇，砍了那家伙的狗头，多谢李大人提醒，不然要是有人在父皇面前参我一本，可就得不尝失了！”

    听了杨安的话，李兰荀傻愣在了原地，对啊，如果明日用这件事弹劾杨安，对方多多少少要被陛下责罚。

    想到这里，他就不禁想给自己一巴掌。

    原本就想着逞个嘴舌之快，刁难一下安王为自己的妹妹报仇，谁曾料想忘了弹劾这茬！

    察觉到对方带有悔意的脸色，杨安有些忍不住笑意。

    李文治那个老狐狸生出的后代怎么一个个都没长脑子，难不成所有人的智商都给了杨乾他妈吗？可杨乾看上去也很蠢啊！

    就在此时，一道声音响了起来。

    “咕~”

    杨安收回思绪，摸了摸正在乱叫得肚子，向李兰荀客气道：

    “李大人吃饭了没？要不一起吃点？”

    李兰荀匆忙摇摇头，调整一下情绪，笑着回道：

    “不了，下官刚刚吃过了，多谢殿下好意。”

    “那好吧，对了，本王府中有上好的外伤药，令妹需要的话随时来取！”

    言尽，杨安耸耸肩膀，牵住宋熙的手带着几女向着后湖长廊的方向而去。

    李兰荀回想起妹妹被打了五十大板的事情，紧咬银牙，凝望着那道远去的背影，心中恨不得将对方千刀万剐。

    他身边的刘青文则是松了口气，今天这个脸算是丢尽了，拽住两个护卫灰溜溜地出了天香楼的大门。

    但楼中的客人自然都将刚才发生的事情记了下来，有些人打算回去添油加醋地说给亲戚邻居听，还有部分人干脆在楼中边吃边聊了起来。

    ......

    杨安带着几女走在后湖的长桥上，没想到这家酒楼竟然在楼里面挖了个人工湖，这得花多少银子？

    就在此时，远处湖面上的花船突然亮起了灯。

    杨安侧过身，朝向林掌柜，好奇问道：

    “掌柜的，那船只能看不能坐吗？”

    林掌柜愣了几息，刚想开口回答却被杨欣悦抢先一步。

    “你是不是离京两年变傻了？天香楼的花船不仅能坐，还能在上面吃饭呢！”

    杨安翻了个白眼，他哪知道这些鬼情况，之前是听说天香楼有个湖，也不知道花船能吃饭啊，坐船吃饭好像挺有新意。

    就在他刚想和林掌柜商量去船上吃饭的时候，突然察觉到身边的杨霜露出难看的脸色，猜想她可能是晕船，最终就没有开口了。

    不久后，他选了一间锦字一号超大包厢，可以观看到整个天香楼以及附近的坊市。

    不过，众人的心思不在景而在美食上，但又因为选择的菜品不同争吵了起来。

    于是，杨安干脆让林掌柜把所有的菜都上一遍，省得浪费时间纠结吃什么。

    ......

    几个时辰后，天色彻底暗沉下来，因为下小雪的原因，街道上的夜市也早早收摊。

    如若不是杨安提前让丁忠去准备马车，他们可能今天就要在天香楼住下了。

    刚走进王府中，杨霜从刚堆积出来的雪地上揉了一个雪球向着杨安砸去，见雪球成功命中了他的后脑勺，银铃般的笑声顿时在小院中回荡起来。

    “杨霜，明天就把你送回宫！”

    杨安浑身发颤了一下，伸出手将雪拍掉，臭丫头的身份暴露了，明天肯定有御史会在朝堂上进行弹劾，到时候也只能他站出来帮她说话了，结果这丫头还偷袭自己。

    想到这里，他就要从一旁的花坛上搓起雪球袭击回去，却察觉到院中四处蠢蠢欲动的黑影，连忙大声喊道：

    “警戒！”

    ...

    【作者题外话】：最近心态收到不小的影响，主要是因为数据跌得太狠了，可是冷静下来想想，好像我的书也没那么优秀，留不住大家也很正常。

    何其有幸能够遇到那些一直陪着自己的人，放心啦，以后不会说这种胡话了！

    诩诩可是要更到二百万字的男人！！冲！！！

    银票投一投！！！

