    大楼外。

    君临找了个空地，他已经喝上啤酒，吃上烤鸡了。

    眼前的画面里，卡莉和迷乱还在继续前行。

    他们已经走过三条通道，四个房间，这刻来到一间大厅。

    大厅里空空荡荡的，看起来没什么风险。

    不过君临还是察觉到了一丝熟悉的气息。

    看起来，和自己当初在探索舰上的布局有点象啊。

    唔，所以，应该也是多层设计。

    按正常规划，这里应该会是自己要面对的一个重要陷阱，如果自己解决了这个陷阱，应该还会有其他的。

    这是智脑的设计，它会设计一整套完整的连环布局，从中央核心不断扩散。

    最好的结果是成功杀死君临，差一些的就是逼出程序正义，再不济什么成果都没有，也可以进一步了解自己。

    但可惜君临一开始就没进去，导致这些都白费了。

    星光文明显然是打算放纵入侵了，所以这里的陷阱不可能启动，君临也没有在意。

    可就在这时，当卡莉来到大厅中央时，忽然咔嚓一声轻响。

    卡莉抬头看去，就见头顶已现出一轮光晕。

    “卡莉闪开！”迷乱猛然冲出去，推在卡莉身上。

    刷！

    光束扫过，迷乱已被切成四五块。

    “迷乱！”卡莉大惊着跑过来。

    连脑袋都被切开的迷乱，一只电子眼拼命闪耀着，对着卡莉啪嗒了两下嘴，然后半截脑袋一低。

    他死了。

    “不！”卡莉掩嘴发出低低的啜泣。

    中控室里，伊莫金也是愕然：“这是怎么回事？为什么光牢会突然启动？”

    皇后回应：“这不是我操纵的，好像出现了某种意外。我努力阻止，但只是减缓了它的运行速度。”

    “有没有可能是君临？”伊莫金立刻意识到。

    “初步判断有此可能。检测进行中，确认是某种法则能量干扰所致。”

    “法则力量？真理法则？”

    “是，某种未知的真理法则。”皇后道：“这种法则似乎把目标对准了卡莉，它要杀死卡莉。”

    红毛上将愕然：“你说过君临不会这么做的。”

    “未必是君临的意志，他的真理法则有自己的局限性，目前尚无法确定，我必须想办法保住她，我正在全力阻止……攻击程序正在失控。”

    “该死，你就是核心！你难道不能操控它吗？”

    “我能操控设备，但无法操控法则。这是法则影响……我需要灵源支持。”

    “也许我们应该放弃这个女人，第三计划不实现也无所谓。”

    “您不应该是一个轻言放弃的人。”

    伊莫金滞了一下。

    他终于点头：“你说的对。我这就给你安排灵源支持！”

    大楼外。

    君临也在注视着这突发的事件。

    事情不太对。

    智脑既然放任卡莉进来，没道理再杀他们。

    难道是死神光环？

    死神光环具有随机性，从来没说一次只杀一个，甚至也没说不杀执行者。

    所以难道说……执行者也是有可能被杀的？

    死神光环的情况太诡异，太复杂，而眼前的局面让君临认识到，自己对死神光环的理解依然不够充分。

    但他至少知道卡莉危险了。

    如果死神光环锁定了她，以她的实力几乎没有对抗可能。

    而智脑……他们只是不希望卡莉破坏计划而已，不会为了卡莉而费太多心思的。

    真不行，就死在那里，星光文明也不会在意。

    就在这时，房间里又是一道光束出现。

    卡莉大惊，猛然趴下。

    刷！

    光束擦着卡莉的头顶掠过。

    卡莉急忙起身，这姑娘在这时到是表现出非凡的勇气，没有害怕的大喊大叫，反而瞅准时机向大厅冲去。

    可就在这时，附近的墙壁上开出几个小孔。

    中微子聚合器！

    妈的，那是连君临都能秒杀的武器，而且这里的中微子聚合发生器明显比探索舰上的更强。

    卡莉没有任何可能躲避。

    就在这时，一台机械守卫突然出现在门口，看到卡莉，对着她举起枪口。

    “趴下！”君临忍不住喊出声来。

    卡莉就如福至心灵般，猛然向地上趴去。

    下一刻那机械守卫开火，同时中微子发生器也发动，一道光焰从机械守卫的枪支中射出，正打在中微子聚合发生器上，砰，墙壁冒起一片小小的硝烟，看起来没什么影响。

    但是那机械守卫的身躯却开始溶解，瞬间崩散湮灭。

    这恐怖的一幕看得卡莉也是一怔，于此同时，大楼内已响起呜呜的警报声。

    不好，没时间了。

    卡莉爬起来发足狂奔。

    她终于来到了一个白色房间。

    房间里关着的正是爵士，他正被安装在一台大型设备上，还戴着一个磁能头环。

    这些东西看起来到是有点未来科技的味道了，尽管在星光文明这里，它们属于最老套的落伍设备。

    “爵士！”卡莉呼喊着跑到爵士身边。

    爵士吃惊的看卡莉：“卡莉？你怎么会在这儿。”

    “别说了，我要救你。该死，快告诉我要怎么打开这些设备？”卡莉急的乱转。

    爵士急的要哭了：“我就是个俘虏啊，看守会告诉被关押的人越狱的方法吗？”

    卡莉愕然：“电影里不都是这样？”

    “可这不是电影的世界。”爵士回答。

    卡莉绝望了。

    爵士急道：“你快走吧，警报已经响起，守卫随时会过来。”

    “我不会放弃你的！”卡莉大叫。

    “标准答案。”君临叹息。

    上层区中控室，伊莫金也脸色铁青。

    这与计划的不符。

    他说：“皇后，警报已经响了，守卫要是再不过去，他们再蠢应该也会意识到问题了吧？”

    “程序推演中，必须让他们认为是靠自己的智慧解决的问题，但我只能影响爵士……也许可以用意外的方式来体现。”

    “那你就做吧。”伊莫金叫道。

    下一刻房间里，电光乍现。

    爵士如过了电般猛然一阵抽搐。

    他嗷的大叫一声，忽然叫道：“我知道了！我知道该怎么做了。看我的脚，我脚上有个黑色吸盘。转动它，向右三圈……对！然后是另一只脚！”

    卡莉手忙脚乱的按爵士的吩咐操作。

    终于！

    咔嗒一声响，爵士身上的枷锁全部打开，爵士一跃而起，发出愤怒的咆哮：“我自由了！”

    轰！

    外面已响起巨大的震动声。

    “守卫来了，快带我离开这儿！”卡莉叫道。

    “放心吧，他们都得死！”爵士仿佛猛人回归一般，发出自信的吼声，猛然出手，拿起一个不知什么样的仪器操作了几下，就听轰的一下，外面已现出一片猛烈的冲击波，随后就是一片痛苦啸号。

    做完这事，爵士抓起卡莉，已向着外面疯狂跑去。

    “终于搞定了。”君临和伊莫金同时叹息。

    只是看着爵士逃跑的画面，君临却摸起了下巴。

    他眯起了眼睛，然后嘿嘿一笑。

    将手中的啤酒罐一扔，君临扬长而去。

