    轰！

    两人的攻势好像火山和冰山狠狠的碰撞，奔腾如海的波动顺势朝着四周漫卷开来，震颤着整个葬龙谷。

    短暂的交手，曹隐心里震颤，他万万没有想到，一个小小的武王境小子，竟然能够和自己硬碰硬。

    鸦雀无声。

    所有人都屏住呼吸，死死的盯着面前一幕，真的太强悍了，苏辰的实力已经超出众人对武道的认知，先是和石战碰撞，现在又能硬碰硬曹隐，要不是亲眼所见，谁会相信。

    “小子有点能耐，不过我会让你知道，武王境和武神境之间的差距到底有多大。”

    释放出属于自己的血轮，头顶上凝聚出的血轮内在，则是盘旋着一条血蟒，通体黑色纹路，冰冷的双眼盯着面前青年。

    血轮天戮血蟒，属于那种弑杀血轮，曹隐的脸色已经非常难看，一个武王竟然逼得让他释放血轮，本身就是一种侮辱。

    必须速战速决。

    苏辰也同样释放出自己的血轮，杀戮剑血轮，两大血轮怒目而视，恐怖的气势不断飙升起来，在虚空之中纠缠在一起。

    一个箭步窜出，苏辰没有浪费时间，宛如闪电划破虚空瞬间来到曹隐面前，剑气纵横，施展葬帝十八剑，奔腾霸道的剑气漫卷而出，剑气形成的沙尘暴覆盖了四周。

    没有任何的华丽招式，剑剑夺命，因为苏辰很清楚面对巅峰武神境，自己没有丝毫的机会，哪怕是动用异火焚荒阵，都无法弥补境界之间的绝对差距。

    两人狠狠的攻击在一起，两大血轮的互相碰撞，谁都没有手下留情，不断地轰击下，苏辰感受到体内气血翻滚，好像骨头都要移位。

    “大哥，二哥有麻烦了。”

    “恩，”曹烛的脸色很是阴沉，他也没有想到，一个小小的武王竟然拥有着此等实力，不仅没有被秒杀，反而能够和老二强行硬碰硬。

    “速战速决。”

    两人同时而出，曹氏三兄弟联手直接围杀苏辰，三大血轮以聚拢之势，朝着苏辰疯狂的压制而来。

    三条血蟒散发着冰冷的杀意眼神，死死地盯着面前属于自己的猎物。

    “真是不要脸，竟然三人联手围杀苏大哥一人。”

    “曹氏三兄弟一母同胞，从小修炼，并且修炼的还是同一种秘术功法，所以每次对战，无论对战一人，还是对战百人，曹氏三兄弟都是一起出手，哎，苏兄弟想要顺利抵挡住，恐怕很难。”

    脸色很是阴沉难看，封不修明白，不管自己是否相信，事实都摆在面前，曹氏三兄弟的实力的确太强了，联手之下，完全可以横扫万朝。

    不仅仅是两人，看到曹氏三兄弟联手出击，很多人脸上都写满了嘲讽，毕竟苏辰只是武王境，堂堂三位巅峰武神竟然还要选择联手，真是够不要脸的。

    封不修的身影瞬间消失在原地，来到数十人面前，放一人是放，放十人还是放，就做做好事，一起放了。

    可怜的数十人，被封不修放了之后，连连感谢。

    “你们赶快离开。”

    “是。”

    除了蓝梦冉外，其余人不敢有丝毫的逗留，立刻转身就撤，她们能够死里逃生躲过一劫，真的是烧高香了。

    “你赶快离开。”

    “我不走。”

    心里深深叹息一声，封不修明白此人的意思，也很是赞赏，要是此女转身就离开，他反而认为此人不值得苏兄弟如此拼命。

    以一敌三，苏辰倍感压力，瞬间被压制得死死的，这种情况下，就算是动用帝威气势都没有用，因为武王境和武神境之间的差距实在太大了。

    三人的攻势层层叠加，不断地轰击着苏辰。

    随着战斗的不断升级，苏辰身上的伤势越来越严重。

    “小子，你死定了。”

    三人心惊不已，要是换做其他武王，哪怕是武帝境，都不可能抵挡住他们三人联手。

    施展的顶级武学，苏辰没有丝毫的迟疑，依然没有选择后退一步。

    蓝梦冉，封不修和伊怡都在这里，就算是他能够跑掉，这些人怎么办？依然会被曹氏三兄弟屠杀。

    绝对不能退后一步。

    低沉的嘶吼声，从喉咙里咆哮而出。

    苏辰拼死一战曹氏三兄弟，使得四周所有人面色动容。

    曹隐和曹耀死死的拖住苏辰，随着时间的不断推移，三人的脸色越来越阴沉，拖延的时间越久，对他们越是一种侮辱。

    无法接受的羞辱。

    曹烛的身影瞬间出现在苏辰背后，冰冷的眼神死死的盯着面前青年。

    自从进入天道秘境，还从未有人给他们带来如此大的麻烦，以一敌三，同时挑战他们三人联手，对方要是武神境也就算了。

    结果呢？

    此人只是小小的武王境。

    庞大的血蟒身躯仰天嘶吼一声，曹烛全力施展顶级武学，天戮血蟒蕴含着极其恐怖的威势，直接朝着苏辰的背后狠狠的轰击而去。

    “苏大哥，小心。”

    “苏兄弟，背后。”

    封不修和伊怡齐齐惊呼出声，他们想要出手相救，发现已经来不及了，因为曹烛的攻势太快。

    谁都不曾想到，堂堂巅峰武神境的曹烛，竟然选择了偷袭，真是不要脸到极致。

    这一攻击，一旦顺利击中，想想都知道意味着什么。

    苏辰无暇分身，因为被两人死死地缠住。

    就在此时。

    蓝梦冉的身影突然出现在苏辰的背后，脸上无畏无惧，苏辰能够为了她独战曹氏三兄弟，她不可能眼睁睁地看着苏弟被偷袭而死。

    “苏弟，姐姐真的很喜欢你，你一定要好好活着。”

    感受到背后出现的蓝梦冉，苏辰似乎猜到了什么，整个身体狠狠的一颤，立刻转身，被两人的攻势狠狠的击中。

    同一时间。

    曹烛的攻势全力攻击在蓝梦冉身上，整条血蟒瞬间穿透蓝梦冉的身体，一股血雾炸开弥漫开来。

    “蓝姐！”

    直接抱起蓝梦冉的身体，苏辰一个箭步窜了出去，就在曹氏三兄弟准备击杀苏辰的时候，石战的身影瞬间凝聚而出。

    轰！

    “石战，你想找死吗？”

