    叶辰将那把长枪收了起来，既然是不死不休的局，干就完事了！

    他运转剑元，剑指白森，道：“他们想杀我，我便杀他们，天经地义，你也想杀我，那我就杀了你，送你去跟他们团聚！”

    什么叫狂？

    周围的人，再一次感受到了叶辰的狂！

    白森，可是拥有内院弟子内定名额的人，真元境九重，实力强悍的很，刚才甩枪凌空一击，就打的叶辰吐血了。

    可叶辰，竟然还敢说出要杀白森的话来。

    不说其他的，就这份胆量，在场也没谁能比得上了！

    “找死，我就成全你，我送你去跟你那死无全尸的一家团聚！”白森大吼一声，手持长枪，朝着叶辰暴掠而去。

    强势雄浑，力量磅礴，的确颇有几分霸气！

    比起当日那个白枫，白森要强很多。

    这种强，不仅仅是体现在修为境界上，而是战斗经验以及对枪法的掌握。

    当初那个白枫虽然也是真元境七重，可战斗力，其实还不如真元境五重的玉衡。

    眼前这个白森，就算是真元境五重，也比玉衡要强大很多，更何况，白森是真元境九重！

    总算遇到一个称得上是天才的家伙了。

    叶辰的杀戮剑意，瞬间爆发开来。

    随着他一剑斩向白森，尸山血海异象浮现。

    “铛！”

    枪剑击打在一起。

    清脆的炸响声发出，叶辰脚下的地面都被震碎，他腰部以下的身体，陷了下去。

    恐怖的压力，使得叶辰的浑身骨头都好像要碎裂开来一样，他的眼睛，耳朵，口鼻，都有鲜血往外喷洒。

    七窍流血，便是如此。

    然而，叶辰心无所畏，脚下力量爆发，身体从深坑中弹射而起。

    白森一枪刺出，长枪如龙，有土黄色的光泽弥漫。

    他这一枪，宛若一座高山，力量强大无匹！

    “大地枪意！”

    人群中，有惊呼声响起。

    “叶辰彻底完了，白森的实力，比他强了太多太多。”

    “自找的，能怪谁？他手里有白家的人命，还敢承认，白森不杀他才怪。”

    场中，一个身穿花里胡哨衣服的圆脸小胖子，嘀咕道：“白家的人要杀叶辰，叶辰杀了他们，怎么了？难不成叶辰就要站在那里等死？”

    此话一出，周围所有人都不知该如何接话。

    好像，是这么个道理……但是这个道理又怎样，叶辰实力弱，现在白森要来报仇，他死了也活该！

    这时，身在空中的叶辰，面对白森以大地意境的力量刺出的这一枪，他有一种浑身都被压制住了难受感，好似动弹都艰难。

    意境的力量，他掌握有两种。

    可意境的力量能发挥出多少威力，也是要看修为境界的。

    叶辰猛地一咬舌尖，以刺痛让自己保持镇定，随后一剑刺出。

    风云剑，风卷！

    有飓风激荡卷动，伴随着他这一剑而出。

    白森的大地意境之力，直接摧毁了叶辰的狂风意境之力，枪势未曾减弱分毫，直刺叶辰的面门。

    叶辰再度出剑。

    风云剑，云涌！

    “呼呼……”

    大风混合着剑光，如同云雾一般，遮挡住了白森的视线片刻，趁此机会，叶辰脚下有风浪涌动，他踏风而行，在空中横移开数米，然后落地。

    他的脚尖，刚触碰到地面，紧接着，身形再度爆射而出，一剑刺向白森。

    绝命十三剑，一剑隔世！

    尸山血海异象，瞬间收拢成一道血色光芒，凝聚于他手中的灵剑上。

    看着这一幕的全部人，都震惊的不知该说些什么。

    处于绝对劣势的叶辰，避开了白森的杀招，竟然不是第一时间想着逃，反而还趁势反攻……

    这份气魄与胆量，真的没谁了！

    白森刚爆发力量，震散了遮挡视线的云雾，身形朝着地面下坠之际，便感受到了身后有可怕的锋芒在逼近。

    由于不到气海境，便无法御空飞行，白森顿时陷入了危机。

    不过，白森对这危机，不屑一顾。

    他看也不看身后，反手便是一枪往后刺去。

    一寸长，一寸强！

    枪比剑长，他可以保证，叶辰这一剑还未碰到自己的衣服，自己的长枪，便已经将叶辰的身体刺出一个窟窿来。

    持剑逼近白森后背的叶辰，神色中透着一抹决然，他根本不管白森这反手刺出的一枪，前冲之势反而更快！

    “噗！”

    枪尖，刺破了叶辰胸腔的血肉。

    叶辰任凭这把长枪贯穿自己的身体，然后他的剑，也瞬间刺入了白森的后背。

    强烈的刺痛，使得白森的大脑，瞬间一片空白。

    他低头看着那一截从自己前胸穿出的剑尖，眼中透着一抹迷茫……

    叶辰竟然压根就没有去闪避自己反手刺出的那一枪，而是选择了这种两败俱伤的战斗方式……

    疯子！

    这是一个彻头彻尾的疯子！

    周围所有人的呼吸都在这一刻停止了。

    叶辰这种不要命的战斗方式，把他们都吓坏了！

    聚元境十重的叶辰，与真元境九重的白森交战，竟然打出了一种同归于尽的架势，太可怕了！

    白森还沉浸在自己被叶辰一剑刺穿身体的震惊与恐惧中，叶辰却将剑抽了回来，狠狠斩向白森的后脑勺！

    眼看着，叶辰这一剑，便要把白森的脑袋劈成两半之际。

    一声怒吼响起。

    “住手！”

    只见一道白光，宛若凭空乍现，瞬间击打在了叶辰劈出的剑尖处。

    “叮！”

    叶辰的剑，被震飞出去。

    可叶辰依旧不罢休，眨眼之间，他又从储物戒里取出了一把剑，扫向白森的脖子。

    白森这个时候也反应了过来，立刻往前冲去。

    他只觉得自己脖颈一凉，皮肤被划破，心中那种后怕，已经无法用言语形容。

    只差一点！

    自己就要死在叶辰手里了。

    而这时，一名老者，身形一闪，挡在了叶辰与白森的中间。

    白森回过身来，脸色煞白，站在老者身边，低头道：“老师……”

    老者看着白森的惨状，也不知该说些什么，于是直接看着叶辰，怒喝道：“叶辰，此乃苍星武院山脚下，禁止厮杀，你却对白森下此狠手，老夫身为苍星武院教习，岂能容你放肆，今日之事，必须严惩！”

    苍星武院教习？

    白森喊他老师？

    叶辰知道，这老东西，应该就是力荐白森内定内院弟子名额的人了。

    叶辰冷笑，看着老者，道：“我如果杀你，你会还手吗？”

