    谁都没看到，躺在炕上的司徒衍正在睡梦中苦苦挣扎。

    拼命地朝着机舱尾部跑去。

    对上那一双乌黑灵动的眸子，司徒衍想要喊出话，瞬间被爆炸声打断。

    “华……”

    剧烈的爆炸和火焰吞噬了一切。

    让他的意识陷入黑暗中。

    浓浓的黑雾包裹着他，冲不开身上的沉重束缚。

    一道微弱的光芒朝他靠近。

    光团里一个和他一模一样，却穿着古代汉服的男子，正英武的朝他微笑。

    “你是谁？”

    那人却挥挥手，依然是满脸含笑，笑容越发的清晰。

    渐渐身影淡去。

    一团意识扑面而来。

    司徒衍被侵占的意识击溃，脑袋疼的活像不是自己的。

    司徒衍发出一声呻吟。

    从小到大一个男人的一生似乎都在他的脑子里。

    那个和他同名同姓的男人，有着显赫家世，容貌俊雅，文武全才的男子，那个一心为了长兄，仰慕长兄，追随长兄，杀伐决断的镇南王司徒衍。

    然后就是黑沉沉的黑雾袭来。

    他再一次昏睡过去。

    顾春华和初五还有老二推着野猪来到县城。

    这一头宰杀好的野猪看起来特别引人入目，不少人目光纷纷追随。

    陆延庭一边说一边给娘亲介绍。

    “娘，要不然咱们送到杀猪刘那里去吧？刘屠户专门收猪。”

    顾春华一个白眼，送到刘屠户那里，不过就是卖给了杀猪匠，价格自然卖不上去。

    像这种野猪，野味应该卖到专门的酒楼才能物超所值。

    “县城最有名的酒楼是哪一家？”

    陆延庭摇摇头，他哪里知道县城有名的酒楼是哪一家？

    他们家虽然有二亩地，可是家境贫困，根本不会去酒楼浪费银子。

    就算是有两三个狐朋狗友一起喝酒，那也是随便找一个路边的小酒铺直接进去，要二两烧酒，外加半斤牛肉。

    那种大型的酒楼，他们连看都不会去看。

    “娘，我不知道。”

    初五一言难尽的瞅一眼陆延庭，哎！

    还是本地人，还不如他一个外来人口熟知地形。

    他来的时候，这地方早就探查过几次。

    为了爷的安全，他们一般都会在本地把暗卫找出来。

    会画一张地形图。

    整个县城里的地形，他了熟于胸。

    当然这里也有他们安插的暗桩。

    “夫人，那条街上有一家最大的会宾楼就是这家县城里最有名的酒楼。我和老爷回来的时候。曾经有人请老爷在会宾楼吃过饭，所以我才知道。”

    顾春华一听。

    “好，那咱们就去会宾楼。”

    “娘，咱们去会宾楼干什么呀？”

    陆延庭感觉路上推着这么一头大野猪，直接去最好的酒楼似乎不合适。

    况且既然是县城里最好的酒楼，他们这一身打扮去了，还不得被掌柜的和伙计嫌弃！

    “卖猪！”

    “卖猪！？”

    “卖猪！”

    初五和陆延庭同时目露惊讶之色，卖猪怎么会去酒楼呢？谁家卖猪不都是找屠夫。

    “好啦，你们都别说了，赶紧推着猪跟我走。”

    顾春华直接迈步来到了那条街上的会宾楼。

    一看到会宾楼，立刻就明白为什么是县城最大的酒楼。

    这是一个三层的建筑物，在古代三层的木质结构建筑物可是不多见。

    雕梁画柱，这座木楼看起来金碧辉煌。

    而且门口站着两个肩膀上搭着白色毛巾的小二，面对着进进出出的客人是笑脸相迎。

    “客官，我们今天的菜色，绝对保证您大饱口福。”

    “客官，你里面请！马匹我给您栓到马桩子上，保证喂足草料。”

    光是看着络绎不绝进出的客人，顾春华就知道这一家店的老板很会做生意。

    正门儿肯定进不去，也没见过他们这一身打扮推着一头猪直接从人家家大门进去的。

    那个不叫卖猪，那个叫砸场子。

    顾春华反而带着两个人推着独轮车来到了酒楼旁边巷子里的侧门。

    不出所料侧门就是酒楼的后院儿，也是酒楼的厨房。

    敞开的院门，院子里来来往往的后厨伙计忙的脚不沾地。

    顾春华回头望了望身后的两个男子。

    眼神瞟了瞟，努了努嘴。

    陆延庭不知所措的看了看他娘，他不知道他娘要干啥？

    看自己这一眼，他也不知道他娘是什么意思。

    初五摇了摇头，陆家的三个儿子瞅着怎么一个比一个不聪明啊？

    侧身大步超过了顾春华，直接来到后院儿抱拳朗声说道。

    “各位小哥儿，请问一下掌柜的在不在？我们这里有一头野猪请掌柜的出来长长眼。”

    忙碌的厨工继续在忙碌，倒是有一个瘦的跟瘦猴一样的年轻人走了过来，嘴里叼着一根草签儿。

    歪眉斜眼的上下打量三个人。

    “你们想要卖猪肉啊，我们酒楼的猪肉是有专人送的，你们就别想了。送猪肉的刘屠户那是我们大厨家侄子。”

    初五说不出其他的话了。

    顾春华深深的叹口气，拒绝了，你就不能有商有量，先套套话。

    “小哥，您贵姓？”

    “我姓冯，他们都叫我冯二宝，这位婶子，你还是赶紧带着人，带着猪走吧，免得一会儿被我们大厨看到了可就不好。

    会让人拿着烧火棍把你们赶出去的。”

    顾春华听到这话，反而脸上露出了笑容。

    这个冯二宝把话说得这么直白，显然是不怀好意。

    不过是几句话，话里透露的信息可不一样。

    “冯兄弟，我姓顾，夫家姓陆。”

    “陆娘子，可别怪我没提醒你，你们赶紧走吧。”

    冯二宝和会宾楼里的大厨刘春生那是死对头。

    刘春生炒的一手好菜，以至于在会宾楼里还收了三个徒弟。

    冯二宝这个半路出道来到会宾楼的外来厨子自然受到了排挤。

    尤其是这个刘春生几乎在贵宾楼算是一手遮天，整个厨房由他说了算，进谁家的菜，用谁家的肉，要谁家的鱼。

    如果刘春生不答应，谁家也本别想送进会宾楼。

    就是因为这个缘故，不少菜贩子，肉贩子，鱼贩子都常常给刘春生请吃酒，孝敬点儿银子。

    刘春生算是在会宾楼混的风生水起。

    冯二宝自然被排挤的艰难。

