    “你怎么了？怎么不吃啊？”

    等段雅的老公端着两碗撒撇来到段雅面前时。

    却发现段雅根本没有要动筷子的打算。

    不禁开口问了一句。

    段雅呆呆的看着自己的老公。

    随后紧紧的握着了他的手。

    “你的一番话点醒了我。”

    “啊？我点醒了你？难道你现在还在做梦吗？”

    段雅的老公不解其意。

    段雅摇了摇头。

    “不是，你还记得我放假前跟你说的，我们企鹅公司要投资徐文个人工作室的事情吗？”

    “对哎，你们投资的事情怎么还没敲定下来啊。”

    老公脑中想起了这件事。

    问了一句。

    段雅摇了摇头。

    “没有，徐文工作室方面一直在回避这件事情。”

    “我一直以为是他们工作效率低，亦或者是不想接受投资。”

    “但是现在我想明白了，他们就是在我们展示他们工作室ip的影响力。”

    “如果我没有猜错的话，过了这个节假日，他们就会主动联系我们了。”

    段雅神色严肃的说道。

    老公一听有些不解其意。

    “那这不是好事吗？”

    “不是好事。”

    段雅摇了摇头。

    “等到那时候，怕是徐文工作室要发布融资公告了。”

    “按照现在《舌尖2》的风头，只怕我们企鹅影视连碗汤都喝不到。”

    老公顿时一惊。

    “啊！那现在怎么办？”

    段雅二话不说，掏出手机就给徐文工作室打去电话。

    果不其然，此时徐文工作室处于关机状态。

    段雅放下手机。

    深吸了一口气之后说道。

    “现在，就看收假之后，哪一家的飞机最早落地江浙市了。”

    随后段雅直接掏出了手机。

    开始查看起假期最后一天，最早一班前往江浙市的飞机。

    而就在段雅后知后觉的时候。

    不少想要投资徐文工作室的企业也是逐渐醒悟了过来。

    徐文工作室拖到节后跟他们聊投资的事情。

    为的就是展示一下自己工作室的手腕。

    这样的热度根本就不愁投资。

    若是再把姿态摆得这么高。

    那就不要合作了。

    当然也不是所有的人都有段雅这样的醒悟力。

    根本就没有明白徐文工作室这么做的目的。

    但是当他们看到今天晚上《舌尖2》的成绩了之后。

    也是慢慢的想明白了。

    《舌尖2》这一集和香料有关的选题。

    算是《舌尖2》里面比较清醒脱俗的一集。

    专注在食材之外的香料。

    把镜头对准了这个餐桌上的黄金配角。

    不用的香料运用的方法。

    也是让观众们大开眼界。

    川渝之外的观众。

    这才发现，花椒除了增香提味之外。

    还可以用来腌肉。

    同时也对那云北的独有美食撒撇情有独钟。

    更有一些胆大的做死者想要购买涮涮辣来尝试一下。

    加上又是节假日的晚上。

    让《舌尖2》这一集的流量空前的高涨。

    在一众报道各个景点人流量爆表的热搜中。

    《舌尖2》的热搜显得格外的独树一帜。

    而女明星高方方发布的一条围脖更是把《舌尖2》热度给续了费。

    事情的原委是女明星高方方在忙碌的拍戏过程中。

    好不容易有了几天假期。

    结果刚好撞上了小长假。

    高方方发现不管去哪里都是人潮涌动。

    除了第一天出了门之外，根本就无心去玩耍。

    于是发布了一条围脖。

    “与其在外面人挤人，还不如在家来一场《舌尖》的云旅程。”

    除了文案，还配上了视频。

    视频里面的高方方一边看舌尖，一边在桌子上面摆满了美食。

    而桌子上面的美食也不是随便买的。

    刚好是在某宝上面买到的一些出现在《舌尖2》里面的同款食物。

    随着《舌尖2》播放到那一种美食。

    她就打开相关的食物，一边看一边吃。

    也算是满足了跟着《舌尖2》去旅行的心愿。

    原本只是高方方在家无聊找点事情，而搞出来的仪式感。

    没想到发出来之后，却意外的击中了网友们的心。

    于是乎纷纷在下面留言。

    “真的！在外走了一天，感觉景色没看到，只看到人。”

    “还是姐会享受！不说了，二刷《舌尖2》去了。”

    “快把零食链接分享出来啊！”

    “发现了宅在家里面的新玩法！”

    “嘻嘻嘻，爱了爱了，现在就尝试去。”

    ......

    随着参与的人越来越多。

    “云游《舌尖2》”的词条直接冲到了抖阴这个短视频app的热门榜第一名。

    让不少人都参与进这个莫名其妙的挑战来啦。

    甚至当张敏兴冲冲的把这个热搜给徐文看的时候。

    徐文都觉得互联网真是奇妙。

    有些东西就是火的奇奇怪怪。

    除了这个所谓的挑战之外。

    还有一条句话也随之出圈。

    文化名嘴窦蓝在看完《舌尖2》之后，深夜更新了一条文案。

    没有配上任何的照片或者视频。

    只是单单的一句话。

    却达到了10w的转发量。

    成了朋友圈的被搬运最多的热门文案。

    “如果你身边的朋友没人知道《舌尖2》，那就说明你没有朋友。”

    这样的一句话，也不知道哪里戳中了网友们的G点。

    让他们个个化身语文老师。

    在下面的评论区里面开始发表自己的版本。

    “如果你身边的朋友没人考研，那就说明你不是大学生！”

    “如果你身边的朋友没人等老头环，那就说明你不是游戏玩家。”

    “如果你身边的朋友没人考编制，那就说明你不是山冻人。”

    ......

    诸如此类的语句，火到一些综艺节目的主持人。

    也用这个作为开场白的玩梗。

    “如果你的朋友不看我的节目，那就说明你没有朋友。”

    ......

    这样的热度也是让《舌尖2》的点击量，再度迎来一次猛涨。

    喜提一张新的庆祝海报。

    “热烈祝贺《舌尖2》点击量破6亿！”

    就在b里b里这张海报发布没多久。

    徐文工作室的微信群里面就是一片欢呼。

    目前b里b里排名前三的纪录片。

    全部都是出自徐文之手。

    而且前三部的纪录片与后面几部的点击量差距还在不断的拉大。

    别的视频app都有自己的侧重。

    有的是主打电视剧。

    有的主打电影。

    亦或者综艺。

    更有甚者是两手。

    但是b里b里除了主营的二次元和番剧还有游戏直播之外。

    纪录片俨然成了支撑它发展的第四条大腿。

    这样的成绩让各大视频网站看的都得红眼病了。

    每次争都争不过去。

    于是干脆就实施，既然打不过那就是加入。

    把目光转向了投资。

    一开始这些企业还摆点调子。

    但是经此一役，他们算是明白了。

    以徐文工作室的热度，真的要融资。

    一大把人会来投资。

    所以得到了这一波暗示的各大企业。

    纷纷的收起了自己的小骄傲，放下姿态。

    开始频繁的联系徐文工作室。

    但是不管他们如何打电话发消息。

    徐文工作室就像是没有看到一般。

    无奈，只能打算发起游击战了。

    而别人是看的羡慕。

    只有江浙卫视纪录片组的人是看的发酸。

    只要《舌尖2》播一集。

    他们那个无数次被拉出来的想法。

    总是会被拉出来第N次。

    “如果徐文不离职，那么这些荣誉都是我们江浙卫视的.....”

    其中以于光光为首。

    从而带动全体纪录片组。

    但是不管他们如何后悔，徐文的离职还是已经是昨日黄花了。

    如今只是看着徐文一步步的走高，也只是后悔的情绪在不断的叠加。

    最终在《舌尖2》的火热中。

    小长假迎来了结束。

    徐文带着假期后遗症来到自己的公司。

    嘴巴里面还在打着哈欠。

    刚一走进公司。

    各种问候声如同潮水般涌来。

    “徐老师好。”

    “徐导好。”

    “徐总早啊。”

    ......

    各种各样的称呼，徐文也没有去纠正过。

    绕过前台，徐文走进了办公间。

    还没来得及看清状况，眼前就闪过一道人影。

    徐文定睛一看，是张敏。

    此时的张敏脸色微红，额间还带着一丝细汗。

    嘴巴微张，气息也比较重。

    “你这是刚做完运动吗？”

    徐文愣了一下。

    张敏抬手擦了一下额头的汗水。

    摇了摇头。

    “不是的，有公司的代表一大早就过来了。”

    “我这是两边忙碌忙的，你也知道，两家公司互相要求不坐在一起。”

    “我也只能两头跑。”

    张敏一边说一边微微喘气。

    徐文听完一愣。

    怎么还有人摆调子！

    “哪家公司啊！这么不懂事！”

    “企鹅公司和某宝。”

    张敏脱口而出。

    徐文：......

    好吧，两家的确不能安排坐在一起。

    很显然这样跟这些人打交道，对于张敏这个半路出家的领导来说。

    是十分伤脑筋的事情。

    这跟之前那些企鹅影视以及差酷这样的视频公司不一样。

    不管如何，聊的范围都离不开纪录片的作品本身。

    张敏或许不懂商业，但是知道拍摄的预算成本倒是算的很清楚的。

    而这一次和这些视频公司背后的金主爸爸谈合作。

    那张口闭口就是商业板块了。

    这对张敏来说，就有些超纲了。

    徐文笑了笑。

    “好了，我来了你先不要急了，这样你先去某宝那边，我去找企鹅的人。”

    “好的，企鹅公司被我安排在一号会议室。”

    张敏松了口气，飞快的点了点头。

    放下公文包，徐文整理了一下衣服。

    带上公司的常用的律师。

    随后走入了一号会议室。

    在会议室里面见到了企鹅公司的几位代表。

    “你好，我是段雅，是投资战略部的负责人之一。”

    “你好，我是徐文。”

    段雅和徐文各自介绍过后便互相坐了下来。

    “是这样的，徐老师，你也知道我们公司想要投资贵公司。”

    “但是一直没有收到贵公司的回函，所以想知道是不是贵公司对我们企鹅给出的条件不满意？”

    段雅没有多余的废话。

    张口就是直奔主题。

    而徐文则是点了点头。

    “是的。”

    “那不知道，徐老师你满意的条件是什么？”

    段雅笑了笑。

    徐文深吸了一口气。

    “第一，管理权不可能给你们，你们只有分红权，没有参管权。”

    “第二，股份不可能给你们这么多，15％是我们的极限。”

    听见徐文的话，段雅有些为难。

    “徐老师，你这个股份压缩的太厉害了。”

    “恕我不能答应。”

    徐文不慌不忙的笑了笑。

    “没关系，还有别的公司会答应的。”

    “我请示一下。”

    段雅定定的看了徐文一眼。

    随后开始跟带过来的人开始商量。

    而徐文也不急。

    让人泡了一杯茶之后，慢悠悠的等待着企鹅公司给出答复。

    投资谈判的过程就是一个比策略，比耐心的过程。

    就看哪一方更有耐心了。

    经过一系列“友好”的谈判之后。

    最终是以一个双方都很满意的条件拿下了这一次合作。

    对于工作室来说，这意味着有将近好几亿的资金入账。

    因为股份压缩了。

    投资的金额，也没有像之前传的那么夸张了。

    但是也是一个很可观的数字。

    因为企鹅公司是想要快点敲定这笔投资。

    但是徐文却是等得起的。

    送走了企鹅影视的代表，徐文又如法炮制的接待了某宝公司的代表。

    同样的条件，不同的价格。

    最终也是圆满的完成了签约合作。

    对于徐文来说，他只要保证公司65％以上股份握在自己手里面。

    就可以了。

    跟张敏站在门口送走了某宝公司的人。

    张敏长吐了一口气。

    “总算是结束了，这一次也算是有惊无险。”

    “目前还只是一个意向呢，还有诸多细节方面，后续需要谈判的。”

    徐文笑了笑。

    但是张敏却一脸不在乎的说道。

    “总归是最艰难的部分完成了不是。”

    徐文点了点头。

    “是的，所以好好定个餐厅，跟办公室的同事一起庆祝一下吧。”

    “这是必须滴。”

    张敏嘿嘿一笑，转身走回了办公室。

    就在徐文也打算进办公室的时候。

    手机突然响了。

    拿起来一看是胡晓晴打过来的。

    “喂，怎么啦？”

    徐文面带笑意的说道。

    他记得这段时间，胡晓晴准备推水晶了。

    怎么会想到给他打电话呢。

    电话那头的胡晓晴深吸了一口气，语气带着严肃。

    “我打算在明天就向董事会发起弹劾了！”

    胡晓晴一番话，让徐文微微一惊。

    “你想好了吗？”

    “嗯，我已经想好了，等我成功了，我就给你承包鱼塘！”

    哪怕是这种时候，胡晓晴的语气也是带着玩笑。

    徐文笑了笑。

    “没关系，就算失败了，我现在也可以养你了。”

