    

    你别说梅芝华的手艺还真是没话说，每次吃他做的菜，朱立诚都忍不住想起他的母亲韩春秀。两人做的饭菜还真有几分相似之处，连郑诗珞也这么认为。有一次，她告诉梅芝华的时候，她听后也很好奇，还说什么时候去拜访一下朱立诚的母亲。

    吃晚饭以后，朱立诚跟在李志浩的身后进了书房。

    进了书房以后，朱立诚首先给李志浩泡了一杯茶，然后自己恭敬地坐在他的对面，俨然和做秘书时没有任何区别。李志浩见了以后，开心不已，他最烦的就是自高自大的人。他在燕京的时候，见的大人物不可谓不多，他的感觉就是官越大越没有架子，有架子的都是那些没有什么明堂，却自认为很有名堂的人。

    两人在书房了谈了有一个多小时，朱立诚终于搞清了心中的疑问。

    李志浩到现在为止，都不知道究竟会不会离开泾都，更别说职务什么的了，不过上面的意思和之前有所变化，让他离开泾都去泯州还是有一定的可能性的。

    李志浩谈完了自己的事情，问朱立诚有什么想法。

    朱立诚听后，愣在了当场，客观地说，他还真的没有想过自己的问题。

    李志浩见他一副吃惊的样子，认真说道：“你的心思也不能光放在田塘镇那一亩三分地上，虽说干得不错，但还是要增强大局观，你总不能老呆在乡镇吧？”

    和李志浩谈完以后，朱立诚和梅芝华道了再见，就告辞离开了。朱立诚在一路上都在想老板刚才说到的关于他的话题。他之所以没有想过自己的事情，是因为觉得，到乡镇的时间还短，虽说取得了一点成绩，毕竟资历上还嫌稚嫩。今晚经老板这一提，朱立诚的心思开始活泛起来了，步入仕途了，谁不想百尺竿头更进一步。

    听老板的意思应该也有这个想法，他要是接着离开泾都，高升去泯州的机会，推自己一把也不是没有可能。想到这以后，朱立诚顿觉浑身有点热血沸腾的感觉，连忙暗说，淡定、淡定，现在正开着车呢，要是出个什么事情，可不是闹着玩的。

    都说流言止于智者，这话说的没错，但即使是愚者，见好久没有动静的事情，也不会再去传说了。不知从何时开始，关于李志浩离开泾都的传闻，渐渐少了下来。一两个月以后，大家仿佛已经忘了这件事情一般。其他人到无所谓，苏运杰和潘亚东可不是一般的失望。

    进入九月以后，泾都的天气和之前并没有太大的变化，仍是不把人热死，誓不罢休的做派。从一大早开始，太阳公公就照得人睁不开眼。朱立诚这两天正在为花木联合公司的事情上火，但一下子真还没有什么好的解决办法。

    空调不断地向外喷着冷气，朱立诚仍觉得额头湿漉漉的，他不禁想起在田间劳作的父母，他们是何等的辛劳。这个想法更加坚定了他要搞一个花木联合公司的想法，再也不能让那些花农们如此辛苦，有时还要在价格上自相残杀，这也有点太坑爹了。

    朱立诚正在冥思苦想，门被推开了，一个满身警服的帅气小伙走了进来。朱立诚很是诧异，低声问道：“你今天怎么这么文雅，被曾若涵训过了？”

    “嘿嘿，没有！”孟怀远不好意思地说，“来找领导汇报工作，哪能那么张扬呢，那样显得多没有素质。”

    朱立诚放下手上的纸笔，如看怪物一般，盯住他看了好一会，才开口说道：“看来要做领导了，就是不一样呀，不光素质提高了，而且说话的水平，和以前相比，也突飞猛进呀？”

    孟怀远不好意思地笑了笑，掏出烟来，给朱立诚点上，然后再退回到椅子上坐下，为自己点上火。

    前段时间，对于孟怀远来说，非常关键，现在基本搞定了，裘兆财前两天已经告诉过他，所长的任命，这两天就要下来了。

    孟怀远的晋升障碍主要是那个指导员，孟怀远作为副所长想越过指导员一举成为所长的话，不管后台多么强大，总要给人家一个交代，否则就破坏了游戏规则。孟云飞亲自去找了李亮，于是那个指导员被调到了县里，而这样孟怀远的上位就顺理成章了。

    这里面的情况，朱立诚都是知道的，所以刚才才拿孟怀远开心，兄弟俩之间自然没有官场上那么的机会，一般情况下，如此隐晦的事情，是不能放到桌面上来说的。

    抽了两口烟以后，孟怀远对朱立诚说道：“我今天来主要是想向你汇报一下，关于李贺天的事情，这段时间，我们见黄梅雨又不安分起来了，整天涂脂抹粉的，还常和女同事出去逛街，我估摸着那边是不是又想有什么行动。”

    朱立诚听后点了点头，上次的时候，好像就是这样的，后来不知为何，李贺天莫名其妙地取消了那次会面，这次不知又想演哪一出。朱立诚想了一下问道：“电话监听有什么发现？”他知道自从上次搞了监听以后，就一直没有撤销，所以才有此一问。

    “那个现在没什么指望了，也不知道是对方发现了，还是确实没怎么联系，反正从电话里毫无收获。”孟怀远解释道。

    朱立诚听后下意识地点了点头，估计对方也是有所察觉，所以可能换了电话卡或是怎么的，那这边自然就不会再有任何收获了。他想了一下，问孟怀远说：“现在这种情况，你准备怎么办？”

    孟怀远想了一下说道：“我的意思还是紧盯著黄春桃，不管他们之间怎么联系，但只要见面，我们就能抓住李贺天。照目前的情况看，他们见面的可能性还是很大的。”

    “是呀，看来李贺天对这个黄春桃还真是情有独钟，对了，电视台那个叫谢雨夏的有没有什么动静？”朱立诚问道。

    “昨天我还和刑大的人联系了，他们说那边好像没什么动静，估计还是你刚才说的那话，李贺天对黄春桃情有独钟。”孟怀远回答道。

    “那就好办了，你们把黄春桃盯紧了，一有动静及时通知我。”朱立诚严肃地说道，“他要两边都有联系的话，我们反而有所分心，现在这种情况，正好便于我们下面开展工作。”

    孟怀远听了朱立诚的话以后，下意识地点了点头。他隐隐感觉到朱立诚的这两句话隐隐有一些上位者的气势，让人只有赞同，不敢有半点的质疑。

    这种感觉他在舅舅裘兆财的身上经常感觉到，在朱立诚这还是第一次。他现在越来越认可舅舅的观点，朱立诚的将来绝对是不可限量的，看来一定要加强和他的联系，对自己一定会大有裨益。今天他过来，实际上就是加强联系来了，按说这个案子到目前为止，并没有什么实质性的进展，他过来的根本原因，就是和朱立诚增进一下感情。

    聊完了正事以后，两人又说了一些闲话。得知孟怀远的任命即将下来了，朱立诚开心地说：“等任命正式下来，我请你吃饭，表示一下祝贺。派出所所长也算是一方诸侯了，好好干，争取出点成绩，然后早点到县里去。哦，不对，是早点到市里去,呵呵，说顺嘴了，一下子还真该不过来。”

    孟怀远听了抓了抓头，不好意思地说：“我不比你，我可没那么大的志向，暂时能干上所长，我就很满足了。”

    “话可不能这么说呀，铭华。”朱立诚意味深长地说道，“田塘虽好，却不是你我久留之地呀！”

    朱立诚这话是由衷地感叹。自从被李志浩点醒以后，他越来越觉得老板的话很有道理。

    他来田塘镇两年以来，虽然出了一些意外，但总体上来说，还是成功的。晚间，你去美食街上走一走就知道了，今日的田塘和之前绝对不可同日而语。现在正在筹备中的花木公司的事情，花木种植户们也是非常支持的，尤其是一些大户，对此项举措非常期待。他们饱受恶性竞争之苦，可不是一天两天了。

    田塘是他仕途的起点，将来注定要迈向更为广阔的舞台，所以未雨绸缪还是很有必要的，另外他从李志浩的话音里也听得出来，也许离开的日子并不会十分遥远了。

    孟怀远听了朱立诚的话以后，心里一愣，他知道朱立诚绝对不会无缘无故发这通感慨的。难道他要离开田塘镇了？孟怀远在心里画了一个大大的问号。虽说两人之间如兄弟一般，但什么话该说，什么话不该说，他心里还是有数的，像这个问题，哪怕再好奇，也只有让他烂在肚子里面。

    孟怀远离开的时候，朱立诚一如既往地把他送到楼梯口。孟怀远很是感动，他知道这是朱立诚在给他面子，同时也借此告诉其他人，孟怀远我朱立诚的人，你们要是想动他的话，显得掂量掂量。        

