    “答主，你这是什么神仙运气呀！”

    没抽中的粉丝不禁哭唧唧。

    哭完之后，忽而一计上心头，然后所有人开始疯狂艾特这位答主。

    “亲爱的答主，既然你能在《最美声音》观众台上直播，这一次，应该也可以吧？”

    “可以吧！！”

    他们不说，那位答主只顾着高兴，还并未往这方面想。

    而在被这么多人艾特之后，答主受宠若惊之余，心中亦有些意动。

    抱着试一试的心态，她给陆行衍发去了私信。

    “陆大大，没抽中的粉丝想要我在订婚仪式上做直播，可以吗？”

    粉丝的要求，只要不是太过分的，陆行衍大都不会拒绝。

    这次，也一样。

    很快，那位答主就收到了来自陆行衍的私信答复：

    “可以的，我到时候会让一位工作人员陪同你一起，做好这期直播。”

    何陆两家的订婚仪式，必是名流云集。

    答主单独开直播的话，有可能会损害到某些尊贵客人的隐私。

    有工作人员作陪，则可以很好地避免这一点。

    对于这样的小要求，那位答主自然是欣然同意。

    之后的日子过的很快，转眼就到了何其与陆行衍订婚的日子。

    十月，正是秋天最好的季节。

    为了不耽误两人的大学学业，两位大家长也就没有选择路程太过折腾的地点。

    就近选择了A城郊区的一处陆家私人宅邸。

    坐落在湖岸边的宅邸，近可赏粼粼湖光，远眺，则是一望无际的金黄田野。

    虽比不上私人海岛烂漫，却也有一种独属于季节的别样风情。

    答主便是在门口工作人员的带领下，踩着银杏落叶，进到订婚现场的。

    订婚现场远比她想象的还要隆重。

    百米鲜花走廊，竟然只是摆给客人们看的。

    属于两位新人的花台，比这更要精美绝伦上百倍。

    果然是贫穷限制了想象力。

    答主进门之后，因震惊而张大的嘴巴就再没合上过。

    直到被工作人员递来的一口甜品给堵上。

    “这甜品，也太好吃了吧！”

    吃完之后，她不禁再度惊叫。

    而后才想到给手边的甜品桌拍照。

    可惜，被她吃过的甜品桌虽然依旧诱人，可在围观粉丝们的眼里，总觉得有些不完美了。

    不由得在答主的图片下控诉：

    “答主你怎么回事，就不能先拍照再吃吗？”

    “缺角的精美甜品桌，像极了我想去现场却不得的残缺心灵。”

    “再给你一次机会，给我重新拍一张完整的。”

    对于这个失误，答主也有一点点羞愧。

    可惜，缺了就是缺了，她也修复无能。

    “抱歉，工作人员说，我只能拍自己的甜品架，不能拍别人的。”

    谁知她诚心的道歉，不但没能得到粉丝们的谅解，反还一石激起千层浪，炸出了更多的柠檬精。

    “OMG！甜品架竟然是一人一个的吗？”

    “简直壕无人性！”

    柠檬精们纷纷高呼不可置信，然后再度被答主打脸。

    “没错，今天的甜品架就是一人一个哒！”

    “之后的菜品也是，全是分食制的一人一份，据说陆大大考虑到分量问题，还贴心提供了打包服务。”

    说完，答主就晒出了打包盒的照片。

    为了呼应秋季的主体，今日的打包盒与打包袋也用的属于秋天的金黄色，底色之上，是高级画师用细腻的笔触，勾勒出的一副秋日有情人眷属画。

    虽然Q版的形象，却是把两位主角的眉眼勾勒的极是逼真。

    CP们只看了一眼，就直呼大爱。

    “他们两位也太有心了吧，单这个打包盒，就已经把我的魂给勾走了。”

    “以小见大，真正的订婚现场得多棒啊！酸了，酸了！”

    ……

    粉丝们这会儿，可以说是很有自知之明了。

    陆行衍与何其的订婚仪式，便如这位答主最后形容的那般，简直是把这世上所有的美好全都集合在了一起。

    而于他们两人来说，今生最幸福的事情，或许便是遇到了面前的那个他/她。

    应陆行衍的要求，订婚仪式，是以音乐剧形式展开的。

    所有背景音乐，都是陆行衍本人亲自作曲、演奏、和音。

    仪式刚刚开始的时候，不少宾客还一度以为自己今日不是来观礼的，而是来听音乐剧的。

    好在便是陆行衍创作的音乐再如何动听，也绝对抢不了属于他们两人的主角位置。

    当两人手挽着手，缓缓走入大家视野中的时候，最初的那一刻，几乎所有人都不自禁地屏住了呼吸。

    无他，仅是因为这对新人，实在是太般配了。

    等答主回神过后，上网po了这张新人照后，CP粉们亦是激动到不行，纷纷大呼：

    “啊啊啊！我的CP怎么能这么好看！”

    “啊啊啊！这么配的CP快给我原地结婚！”

    “楼上你是激动到智障了吗？他们正在结婚！”

    “啊啊啊！我错了，我改，改成给我永久锁死，生生世世的那种。”

    “没错！我代表所有CP粉祝福小陆总与小何其生生世世能在一起！”

    也不知是不是巧合，在粉丝们送上这声最真实祝福的时候，直播里的陆行衍与何其亦在同时突然合体，齐声向所有人颔首鞠躬。

    “谢谢！”

    “谢谢今天来观礼的亲朋好友，也谢谢一直在背后默默支持我们的粉丝们，谢谢！”

    “啊——！！！”

    听到这声谢谢，粉丝们彻底值了！

    能目睹自己的CP拥有最完美的爱情，已是他们粉丝人生的大幸。

    而能被自己的CP如此郑重地感谢，与粉丝们来说，更是此生足矣。

    至此，订婚仪式完美结束。

    只愿天下人有情人能终成眷属。

    如何其与陆行衍般的浪漫故事，能在这世间，不断继续下去。

    （正文完结）

