    这是一个傍晚，夕阳垂落在天边，灿烂的晚霞升了起来。

    草丛边突然传来刺耳的尖叫。

    巴维从腰间拔出生锈的铁剑，跟在身形如电的猎魔人后边冲了过，弗里克从箭筒里取出一支箭紧紧跟上。还有几个攥着棍子、举着火把的妇女跑在最后。

    很快，他们发现制造动静的是一个柳叶村的小男孩儿，瘦瘦小小，穿着一身破旧发黄的棉袄，害怕得愣在原地不停打颤、尖叫，活像一只受到惊吓的小松鼠。

    他的一只手指着十几米外一个黑乎乎的树洞，大约半米高，隐约可见向地下倾斜。

    罗伊眨眼间跑到他身边，右手把他掰了个面，使他面朝自己，左手五指飞快而隐蔽朝他勾勒了一个亚克席法印，安抚住他惊慌的心灵，平息了尖叫。

    随后，猎魔人用余光打量着那口树洞，眉峰紧蹙。

    该不会又是什么猎童鬼吧？

    稍微往后退了一步。

    而巴维提着剑气势汹汹就要冲上去，弗里克已经搭箭上弦开始瞄准，他注意到树洞里有什么东西在移动。

    一下两下。

    惊鸿一现露出半张苍白的脸来。

    “别放箭！”罗伊终于瞥到了那东西的一角，心头松了口气，“收好武器。巴维，弗里克，还有后面的女士。”

    “那里面是什么东西？”一个脸上带着雀斑的女人问，嗓音高亢得像个女高音，“狐狸、田鼠、或者兔子？”

    “这个树洞的尺寸，我感觉更有可能藏着一头野猪！”巴维弓腰屈膝，摩拳擦掌地说，“咱们没准可以加点餐，吃点肉。野猪肉极具风味，自从尼弗迦德人来了之后，我已经好几个月没吃过。”

    妇孺们闻言却情不自禁后退几步！

    野猪绝不是什么好对付的东西，要是在这平坦的地方横冲直撞。

    “都保持安静，别做声！”猎魔人却摇头，“不是野猪，也不是野生动物。总之对我们没有威胁！一切交给我就行，我是专业人士。”

    猎人两兄弟闻言相视一望，打量着他背后的剑，若有所思。

    罗伊把差点被吓尿的男孩儿塞给身后大概是他母亲的女人，摊开双手，表明自己没有敌意，半蹲着身体一步一步靠近了过去。

    “嘿！朋友！我看到你了，别害怕，我们只是过路的难民。”罗伊嘴角微弯，露出一个温和的笑容，“我叫奥克斯，你呢？能告诉我名字吗？”

    众人被吓了一跳，难不成是一个人躲在树洞里？

    不由屏住了呼吸。

    “唐尼居住在树洞里，是个好家伙！”一个紧张的，带点公鸭嗓的声音从树洞里出来，同时探出了一个小巧的脑袋。

    众人借着夕阳的光芒细细打量，这家伙有着稻草般干枯杂乱的黄发，头发下的脸颊看上去像是一个稚气未脱的小孩子，皮肤苍白带了点泥土的灰色，略显浮肿，有个肉肉的大鼻子，厚嘴唇，两颊婴儿肥。但皮肤又比小孩子粗糙。

    最引人注意的是他那一对金黄色的大眼睛，扫过众人闪烁着好奇和害羞、和一抹焦急。

    如果让罗伊用一句话形容它，那就是有点丑又有点可爱，让人莫名地心生好感。

    唐尼

    性别：男

    年龄：18

    身份：小地灵（通常居住于人类外围聚集地的山洞，或者长苔中空树桩中的神奇生物，与人类的村庄共生，生性敏感，掌握着一些神奇小法术，会自发地守护家园附近的动物和人。）

    生命值：60

    魔力值：8

    属性：

    力量：5

    敏捷：6

    体质：6

    感知：10

    意志：5

    魅力：12

    精神：8

    技能：

    入梦lv4：小地灵能进入居住地附近人类的梦境之中，根据他们的情感或者记忆简单改造人类的梦境，以达到帮助或者恶作剧的效果。

    自然亲和（被动）：小地灵很容易就能跟领地边的野生动物交上朋友，哪怕是食肉动物。他凭借本能替动物们治病疗伤，偶尔呼唤它们帮自己几个小忙。

    直觉（被动）：小地灵天生拥有敏锐的感知，能轻松找到健康无害的菌类、野菜、肥嫩多汁的昆虫、和水源，对危险极为敏感，能轻松躲避危机。同时他喜欢亲近对他心怀善意的人，而用恶作剧来惩罚坏人和影响他的人。

    洞穴专家（被动）：小地灵掌握着一种神奇的魔法，能在自家领地内的山洞间迅速移动，通过脚下的大地。

    ……

    “我真是大惊小怪！”巴维把武器收好，走到猎魔人身边，冲那个小家伙露出一个憨厚的笑容，“我还以为有什么危险，比如野猪、蜥蜴、毒蛇，或者洞里面藏着个尼弗迦德的士兵！可这是啥，这不就是卢汀地精吗？我父亲还没去逝的时候，告诉过我。”

    “没错，自然之大，无奇不有啊。”弗里克冲它挥手打了个招呼，又冲身后的妇孺呼喊，“危机解除！大家别担心！”

    “不，卢汀地精住在大山和矿洞里，而不住树洞、沼泽、森林，这是和他完全不相干的小地灵…”罗伊纠正他的错误，“但你有一点说的没错，大多数情况下，他可以和人类交朋友，尤其喜欢单纯的人类孩童，刚才大概只是想打个招呼？”

    小地灵顿了一下，朝他们挥了挥拳头，语气焦急地问，“你们真是难民，不是坏人的同伙？别骗唐尼，否则唐尼会让你们发噩梦！”

    “如假包换！”巴维伸手往后一指，“睁大眼瞧瞧吧，难不成这群娇弱的娘们和穿着开裆裤的孩子都是披甲、持剑的刽子手？我们路过此地，没想要惊扰你。如果小克里吓到你，我代他跟你说声抱歉！”

    唐尼犹豫地打量了众人一眼，那群女人正指着自己麻雀似地叽叽喳喳！

    “梅里泰莉女神在上！天呐！他竟然会说话。”

    “他跟咱们的孩子长有点不一样，看上去像个野孩子，他是蓝山以东那边的人吗？”

    “胡扯，山的那边只有炎热的沙漠，皮肤被晒得黑得跟木炭似的！我打赌他来自海的那边。”

    唐尼不由就卸下了警惕。

    唐尼知道，那些烧杀掳掠的残忍的士兵断然不会带上这么一群活泼的女人。

    就算有女人也不是这个状态，而是和木头差不多的状态。

    “唐尼相信你们了！难民朋友，奥克斯朋友，帮帮我！”小地灵喊了一声，

    “什么意思，你要我们怎么帮？”罗伊问。

    他缓缓从树洞里爬了出来。

    也许在狭窄的地下住了太久，他像小老头一样佝偻着背，两脚蹲地，双手轻轻按着地面，姿势有点像蛤蟆。

    他的身体和发育不全的儿童一样娇小，赤露的身上两排瘦巴巴的肋骨，涂抹着古怪的纹身，像是羽毛、又像是昆虫。

    下身披着简陋的短裤，稻草、动物毛发、羽毛，和一些亚麻布编织而成。

    但很奇怪，居住地点如此恶劣，他身上并没有太过于难闻的气味，而是散发着草木的清香，带一点土腥味。

    “把多萝茜救出来！”

    “救人？”罗伊挑了挑眉毛，莫名地心生不妙。而众人同样心头一紧，三个男人，一群妇孺，又能救得了谁？

    “仔细点说，北边出现了怪物还是什么东西？”

    “就在不久前，一群带着剑、锤子，斧头，骑着黑色战马的可怕骑士，袭击了前边的泥巴村。血，都是血！死了好多人！”唐尼结结巴巴，急得抓头挠耳，“唐尼害怕极了，逃了回来，想办法搬救兵，正好碰到难民朋友。”

    “多罗茜的很危险，求求你们，救救她！”

