    白启从选手通道之中，跟着自己的一众队友，朝着舞台上方走去。

    然后，就在TES众人刚刚走到登台口的时候，IG众人也同时走了过来。

    两边打上照面，就都开始在对方身上不断打量。

    而IG众人视线，时不时地就会往白启身上落去。

    毕竟他在前两把里的发挥，真的想不让人印象深刻都难。

    和白启一样，同为LPL新人的Leyan，看向白启的眼神中更是充满好奇。

    他想不明白，为什么两个人同样是新人，但是打出来的效果却会如此天差地别。

    白启在春季赛里的发挥，简直不像个新人，甚至直接就有要成为队伍核心的架势。

    但反观他……不提也罢。

    leyan想到此处，不禁叹了口气。

    他身旁的南风，更是沉默不语，眼神压根不复比赛刚开始时的锐利。

    甚至他偶尔睹向白启的眼神里，还充满着一股难以言喻的惊疑不定。

    他被打怕了，真的被打怕了。

    而两人的反应，也差不多将目前整个IG的状态所概括。

    众人都有些失去了斗志，似乎也不认为自己可以在这种绝境中完成翻盘。

    只有一个人不同。

    rookie的眼神里，依旧闪烁着浓浓的战意。

    甚至比起比赛伊始，还要更加强烈。

    他的目光，在TES众人身上来回扫过，其中的炙热仿佛要化作实质。

    当白启和他对上眼神的时候，都有些被rookie的表情惊到了。

    而最终，rookie却什么话都没说。

    双方在登台之后，比赛的阵容也很快就在BP的过程中确定了下来。

    蓝色方TES阵容：上单剑魔、打野盲僧、中单辛德拉、ADCez、辅助曙光。

    红色方IG阵容：上单凯南、打野巨魔、中单妖姬、ADC女警、辅助卡尔玛。

    双方的阵容确定下来之后，比赛也很快开始。

    按理来说，比赛打到现在，TES已经拿到了赛点，双方打的应该也更谨慎才对。

    但，事实却并非如此。

    比赛开始之后，两边所展现出来的进攻性，让得场外的解说都颇有些惊讶。

    “两边这一上来节奏就非常的快啊，好像丝毫没有受到比分的影响，一副只想和对方干到底的架势。”

    “不过打到现在，场上倒是还没有爆发人头。”

    娃娃的声音里有些感慨。

    两边前期打的这么凶，但是却没有爆发人头，这也着实是一件有些令人惊讶的事情。

    米勒点点头。

    “是的，因为他们可能还是多少受到了一些赛点局的影响吧。”

    “虽然节奏和风格依旧没变，但是他们在处理细节的时候，看起来还是谨慎了很多，所以才没有爆发人头。”

    米勒话音刚落，场内的导播就忽然将原本放在下路的镜头，一下子切换到了中路的位置。

    然后，众人就看到，此刻rookie的妖姬，正在追着Knight的辛德拉狂揍。

    “这边妖姬的E拉到了……那Knight这波是不是有点危险啊？这好像不太好处理了。”

    “现在他的状态一般其实……这波rookie抓了个不错的机会。”

    娃娃的声音里，有些期待涌出。

    看中路的这幅架势，难不成场上的第一个人头……

    “rookie点燃挂上了……动杀心了这波！”

    “Knight果断交闪！”

    “但是……rookie也在同时交闪！Knight没能把这发链子拉开！直接被定住！”

    “那这波……要单杀了！一发Q砸出，一血！”

    娃娃的声音里，满是惊叹。

    “rookie在中路，直接完成了这场比赛的第一个单杀，同时也拿到了场上的一血！”

    “我的天，rookie在IG陷入困境的时候，又一次站了出来！”

    娃娃的目光紧盯着场内踩着辛德拉尸体补刀的妖姬，眼神中更是充满惊异。

    一旁的米勒，显然也没想到这波会单杀，忍不住摇了摇头。

    “我觉得这波的单杀，真的是十分给目前已经连输两场的IG提士气啊。”

    “不然的话，如果再按照前两场比赛的节奏来走的话，那这场比赛的IG，恐怕真的就要被三比零结束了。”

    “因为TES野辅如果一旦联动起来的话，可以打出来的效果是非常恐怖的，那种节奏甚至是目前的IG很难去打破的。”

    “所以，IG如果想要赢比赛，他们就绝对不能继续被TES的野辅牵着鼻子走。”

    “这波单杀对IG来说，应该也是一个很好的开端。”

    两人说到这里，刚准备稍稍喘息。

    然后，场内的导播，就再度猛然切换了镜头。

    速度之快，甚至让两名解说都有些没反应过来。

    而这一次，导播的镜头，直接就切换到了下路。

    “杰克，这波就杀他们辅助！”

    TES的队麦中，Knight的道歉声还没落下多久，白启的声音就猛然响起了。

    而在他说完这句话的瞬间，白启的手指瞬间在键盘上敲落。

    啪！

    一声脆响之后，曙光的E技能，直接指到了走位不慎的卡尔玛。

    南风心头猛然一跳。

    他在前两场比赛里，本就被白启打的有点懵，加上又被rookie的单杀吸引了些许注意力。

    导致他这波的走位出现了些许失误，直接就被白启的这发E给指到了。

    JackeyLove很敢打输出，在白启指中南风的瞬间，他就选择了直接E脸输出。

    白启的点燃挂上，一发Q敲落，配合JackeyLove的输出，南风的血量以一种触目惊心的速度快速下落。

    泡芙交出治疗，想救南风。

    但显然，在两人的输出，以及点燃的重伤效果之下，他这发治疗只能是作了无用功。

    最终，在JackeyLove的又一发平A出手之后，南风直接被打空了血量。

    “nice！”

    白启的声音里，充满着一股心神激荡的热血，直接就将Knight被单杀之后，围绕在TES队麦里的阴霾一扫而空。

    “可以可以，这波好指，对面这辅助走位也太装了。”

    JackeyLove很是兴奋。

    这个人头，还是他在这场和IG的BO5里的第一个线杀。

    场外，解说席。

    娃娃和米勒，甚至都有些没反应过来，南风就已经死在了TES双人组的集火之下。

    “啊？rookie这边刚刚完成单杀，TES下路就立马回敬了一个人头，这有点……争锋相对的意思啊。”

