    小组赛第一轮。

    作为LPL一号种子的YM，在本应该拿到积分的战队上输掉了比赛，而且一输就是两局。

    这也就意味着YM需要接下来一场不输，才能确保自己拿到出线的名额，可这种难度不用想就能知道。

    毕竟连外卡都打不过的YM，怎么可能战胜SSG？

    一时间YM小组赛0-2的战绩也是成了网友们的谈资。

    “YM赶紧解散得了，可别给LPL丢人了。”

    “有一说一，三号种子IG第一轮都拿到了两分，YM这是菜成什么样子了？”

    “不会是队员出现矛盾了吧？”

    “你看比赛，YM这边Tarzan都不怎么交流，脸色也是铁青的。”

    “菜就是菜，可别找理由来恶心人了行吗？”

    “YM打成这样肯定有问题，建议拳头严查YM假赛。”

    “爷吐了，为什么YM的大孝子宁可承认打假赛也不承认YM菜？”

    “确实，YM这种辣鸡战队就赶紧打完小组赛游泳回来吧。”

    网络上一片恶毒的唱衰已经是屡见不鲜，毕竟从第一场输欧美赛区的CLG之后，已经过去了几天。

    而且还是在二号种子RNG3-0战绩，三号种子IG2-1战绩的对比之下，YM也就成了所有LPL粉丝的发泄口。

    也就在这种状态下，YM的第三局比赛开始了。

    YMvsSSG！

    这一场比赛几乎可以称为YM的生死战了，因为只要这一局输了，接下来YM能否晋级就要看其他队伍的脸色。

    为了这场比赛，风哥这边也只能作出调整，将Knight拉到了首发的位置。

    但YM队内却很清楚，战队主要输比赛的原因在Tarzan和Ming的身体健康上，因为腹泻导致没法集中注意力，所以换Knight上来只能是拼运气。

    不过好在这一局，等待了这么久才得到上场机会的Knight并没有让众人失望。

    一招招牌妖姬，在对线上直接将对面的皇冠哥彻底打穿。

    四级的时候就打出一波对位单杀，六级以后又来了一波越塔强杀，直接是在线上打出巨大的优势。

    拿到优势以后，妖姬就开始四处游走，将打野和下路的劣势也逐渐找了回来。

    局面也是彻底被Knight稳住。

    眼看找到熟悉的感觉，Tarzan的作用也是逐渐恢复，开始随着妖姬四处带节奏。

    下路通过几次反蹲和四包二，局势也是由劣转优。

    中立资源再一控，Tarzan最为熟悉的进攻节奏也是回来了。

    再加上SSG是打运营体系的战队，在LCK更是有最强运营战队之称，但这一点对于YM而言简直就是天生弱点。

    要知道，YM最不怕的就是运营，所以前期节奏一起来，SSG的运营节奏就彻底崩掉。

    等到二十分钟大龙刷新，YM的经济领先已经来到五千块，防御塔也是领先三座。

    利用经济上的优势，YM抱团压缩SSG的野区范围，等拖到小狗三件套，直接就开始动大龙。

    SSG也知道大龙不能放，所以就选择在大龙坑外和YM决一死战。

    SSG的辅助Wraith率先抓住金贡的破绽，开了一波完美团。

    可惜两边的经济差距太大了，一波集火下之后，金贡在队友的保护下居然没死。

    直接趁势反手切入SSG的后排，直接控制住尺帝和皇冠。

    YM这边见状直接一波就压了上去，五人集火先秒尺帝，再秒皇冠。

    SSG的局势彻底崩盘，想要撤退。

    但在YM五人的包夹下，怎么跑？

    最终三人选择强行换掉残血的金贡。

    但对方全员团灭的状态下，YM也懒得再去动大龙，直接在中路一波结束比赛。

    拿下这场比赛以后，YM也总算是把握住了最后的出线机会。

    正在观看这场比赛的观众和解说席上娃娃和米勒一样，全都是松了一口气。

    毕竟上一次YM首秀惨败就有他们，所以一丝无知的黑粉还将YM惨败的原因黑到了解说的身上，如今再次遇到YM自然是也是担心被喷。

    好在，今天这局比赛YM赢了下来。

    弹幕上也是一改之前唱衰的声音，纷纷刷着回来了，全都回来了。

    被连续几天当成过街老鼠的YM粉丝，也终于敢在网络上出声发言。

    毕竟先输CLG再输外卡，而S组公认最强的战队就是SSG，所有人都以为YM这局有些悬了。

    可结果就是如此的出人意料，YM输掉了两场不应该输掉的比赛，但同时也拿下了最没希望赢下的比赛。

    随着其余组的比赛也相继结束，小组赛第一轮的成绩也是全部出炉。

    LPL这边，B组的RNG3-0，稳稳的排在第一的位置。

    C组的IG则是2-1输给LCK一号种子ROX一局排在第二，所以大家对此也是表示理解。

    而D组这边的YM，1-2的战队和外卡战队INTZ垫底，SSG和CLG都是2-1并列。

    如此看来，LPL最有机会出线的就是RNG了。

    只要小组赛第二轮赢下一局，大概率就能出线。

    IG则是在及格线以内，第二轮发挥稳定就能锁定一个小组第二的出线名额。

    YM就完全是保留着出线的机会而已，就像是每次世界杯预选赛华夏的足球一样，存在着一丝出线的可能。

    其他赛区，最为让人关注的自然就是SKT了。

    A组这边完全就是SKT的快乐局，毫无疑问的3-0排在A组第一的位置，而G2则是2-1排在第二，其余两支战队积分稍显落后。

    从这一点也是能看出来，LCK赛区的实力还是很强的。

    三支战队有两支3-0，其余一支SSG也是2-1大概率出线。

    小组赛第一轮结束以后，官方给了所有战队三天的休息时间。

    加上第二轮是一天决出一组的名次，所以D组还能多出三天的休息时间。

    这算是对于YM而言最好的消息了，可以放心的让Tarzan和Ming看医生养病。

    好在经过三天的调养，两人的腹泻算是彻底止住了。

    但其他战队在此期间约了不少的训练赛，而YM则是放假给选手养病，实力少不了要下降一些。

    苏晨这几天则是全力配合教练组的工作，为此还在当地请了一名心理医生，为选手排解心理问题。

    就这样，距离D组比赛还剩下一天的时候，YM才找到IG约了一天的训练赛。

    效果看上去还不错，这也让几个昼夜没怎么睡好觉的教练组稍稍放下了心。

    苏晨对此并没有再给团队压力，一切只能看明天的比赛。

    10月10号。

    D组的小组赛第二轮正式开始……

