
　　只是看着吓人，实际上张弛有度，之所以表现的这么极限，纯粹是因为羲和太紧张了，自己没有控制好。

　　杜七面色缓和了一些。

　　她就说记得故人做事情还是有分寸的，印象中、对子民也很温柔，怎么可能真的不在乎人命，要在南荒引动太阳真火。

　　不对不对不对。

　　杜七轻轻摇头。

　　不是她记得，是九姑娘记得。

　　杜七开始尝试将自己和九姑娘分开来看，不然还不知道以后会遇到多少麻烦呢……而且，提早将她和过去割裂有好处。

　　以后要是十娘知道她曾经做过的那些坏事，她也好解释。

　　“……”

　　杜七脑袋乱糟糟的，而一旁的羲和被杜七这么一直攥着手，心里蔓延着说不出的滋味。

　　直到这一刻，她才发现元君真的完全的换了一个性子。

　　替她安抚仙元？

　　这在以往是想都不敢想的事情，若是在以前，即便是她将尘世完全变成了一片火海，元君看也不会看一眼，最多是事后按照坏了规矩来处置她。

　　无论发生什么元君都不会插手的，更不要说在意人命。

　　“……”

　　杜七还在想事情，就没有第一时间松开羲和的手，而是奇怪。

　　奇怪人皇为什么要逗她们玩、为什么要营造出来这般看似会给她带来麻烦的场景。

　　她不是去找青莲姐了吗。

　　她为什么要这么做。

　　是为了让自己与羲和的会面看起来更加的紧张？

　　杜七完全找不到人皇这么做的目的。

　　“姐姐，你知晓那孩子……为什么要这么做吗？”杜七疑惑的问。

　　“姑娘，我不明白。”羲和轻轻摇头，有一件事她本是不想说的，可既然杜七问了，那还是说的好。

　　羲和想了想，说道：“她从双全法里走出来的时候，第一时间就联系了我。不过，我没有理会她。”

　　“第一时间联系的你？”杜七眨眨眼，旋即说道：“也对，你们两个一直绑在一起。”

　　人族文统的万古基石、被称作万古之明灯的始皇，传说可以操控大日。

　　她与羲和之间本就有千丝万缕的联系——虽然，这联系是九姑娘强行牵的线。

　　九姑娘以往的性格千奇百怪，什么样的事情都做过，加上她对于情爱一直以来都是很喜欢的，所以，她还真的有拿自己喜欢的人来尝试做一下红娘的工作。

　　选的自然就是还没有成为人皇的孩子与羲和。

　　结果就是线虽然牵上了，但是二人却没有如杜七的愿，反而变成了现在这种奇怪的关系。

　　“算了，我脑袋不灵光，也想不明白。”杜七摇摇头，旋即松开了羲和的手。

　　在杜七松开的刹那，羲和觉得心里忽的空落落的，但是她没有来得及失落，就被杜七凑过来轻轻抓住了肩头的长发。

　　羲和与纤阿不一样，没有真正的入世，所以羲和不是普通姑娘的身体，而是化身。

　　杜七摸不透故人的算计，于是干脆就放弃了思考，感受着指尖柔顺的长发，赞叹的道：“姐姐的头发真好看。”

　　“……”羲和瞧着杜七近在咫尺的面庞，她可以感觉到杜七的呼吸落在她的面上。

　　羲和也不知怎么的，她下意识就屏住呼吸。

　　被说头发好看，在尘世里，要怎么回应才能让元君高兴？

　　羲和不明白。

　　她早知道，就应该多学习一下春风城姑娘相处的方式的，随便懂一些，也不至于像现在这样遇到一点事情就手足无措。

　　“姐姐怎的和一开始的明灯一样。”杜七摇摇头，心道这个姐姐看起来傻兮兮的。

　　杜七觉得有可能就是要傻兮兮的性格才能够一直守着规矩。

　　对这样的人要有奖赏的。

　　杜七转过身，在外衣的口袋里抓了两下，瞧着指甲里淡淡的糖霜，眨眨眼。

　　她口袋里的蜜饯已经吃完了，拿不出蜜饯来给羲和吃。

　　“姐姐要吃蜜饯吗？楼上有阿纤姐买的梨条。”杜七说道。

　　蜜饯？

　　阿纤姐？

　　羲和听着杜七的话，肚子里有一万句想要说的，不过话到嘴边，就全部憋了回去。

　　她想起了，妹妹将一颗蜜饯塞进她嘴里的时候，那东西说不出味道。

　　“我吃茶就好。”羲和再一次端起茶杯，这一次，体内气息被杜七完全抚平的她像是一个普通的姑娘一般，细细品尝着杯中的茶水。

　　“味道怎么样？”杜七又一次问。

　　“回姑娘，有些苦。”羲和说道。

　　“苦就对了，十娘说小山茶要的就是先苦后甜。”杜七无奈的说道：“不过，我觉得与其要先苦后甜，那为什么不一开始就吃甜的……算了，不说这些了，我有件事要问姐姐。”

　　羲和听见杜七的话，立刻认真了许多，准备听杜七的命令。

　　“我以前做错了不少事情。”杜七说道。

　　“姑娘不会错。”羲和说道。

　　“我说错了。”杜七想了想，又说道：“若是我说九姑娘错了……那她究竟是错了，还是没错？”

　　“……”羲和闻言一怔。

　　元君不会错，这是万世万物的基调。

　　但是元君说元君自己错了，这对羲和简直比任何悖论的杀伤力都要大，只是去想，她就已经开始迷糊。

　　“好了，姐姐说不出就别说了。”杜七一只手轻轻指向羲和的心口：“肆意将姐姐和别人牵线是九姑娘的错，让你受了委屈，那么姐姐需要我将这根线解开吗？”

　　“姑娘是在问我？”羲和说道。

　　“是在问你。”杜七点头。

　　羲和瞧着杜七修长白皙的手指，心想元君可真奇怪，明明是连还是解，都不需要问她的想法的，她只会听元君的话。

　　不过既然元君问了，她还是要说的，而且，只会说心里话。

　　羲和想起了冷清的宫殿，想起了许多年前那一双喜欢直视她的眸子，想起了那个偶尔会逗自己发笑的人。天籁小说网

　　说什么祖龙。

　　宫里少了一条游星龙，也没见她来帮忙。

　　羲和看着杜七，说道：“姑娘问我，我……应该是想要留着的。”

　　“你是认真的？”杜七惊讶的看着羲和，她还以为羲和对于那个窃取她权柄，偶尔还会对她发号施令的始皇早就烦了，却不想听到了这么一个答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0772 合格的红娘免费阅读。https://xs.23sk.com 