
　　这边大战将启，那边城主府里也灯火通明。大堂上那些如手胳膊粗一般的牛油蜡烛已经烧掉了一根又一根，而下面依然是吵吵嚷嚷的脸红脖子粗的争个不停。

　　城主府里的小院内，三个老人倒是云淡风清的坐在一起，眼前的桌子上三杯清茶四碟灵果，倒是显得无比的轻松写意。

　　一个圆圆脸的老者支着耳朵听了一会大堂里面的吵吵闹闹，摇头道：“重为轻根，静为噪君。都把咱们这几个老胳膊老腿的差使下来了，竟然连一个靠谱的章程都拿不出来。”

　　一个黑脸的老者睁开眼来说：“听说山那头的老狮子前些年游历天下，不知怎么的竟然惹了龙虎山的那个吃人都不吐骨头的那个。”

　　“这下两个人可算是天上地下的斗了好几个回合。我听说还毁了无净老祖的灵药山，砸了映月仙子的汨罗湖？”

　　最后一个长髯老者抚须轻笑道：“何止无净老祖和映月仙子，太微阁的蛑姹珠、青云山的通天镜、雷音寺的芥子塔。”

　　“这几件重宝听说都被那吃人不吐的骨头的吕天师强借了去，就是要和那头老狮子分个死活，但就算这样最后还是被那头老狮子逃了回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑脸老者问道：“那这么说来，最后吕天师失踪的杳无音信，这几件东西就都落在这头老狮子身上了？”

　　圆圆脸的老者摇了摇头道：“这头老狮子当时也算是与吕天师两败俱伤，没可能再偷袭吕天师还干净利落的让人找不出一丝头绪来。”

　　“而且这老狮子当时也伤的是颇重，否则这么多年过去了，没可能眼睁睁看我们欺到眼前，还依然无动于衷。”

　　“那这头老狮子伤势到底如何？”黑脸的老者问道。

　　长髯老者肃然道：“这些年太微、青云还有龙虎都派了不少人进去，但据说都没探出虚实。但依我看，老狮子必然出手了，否则怎么可能一个人都没有走出来。”

　　黑脸的老者问道：“那这么说来，这头老狮子还没死？”

　　圆脸老者摇头道：“当年老狮子就已经是这一界最顶尖的存在，哪有那么容易就死？不过这么多年都过去了，它要不就是伤势尽复，要不就是沉疴难起了。”

　　黑脸老者沉吟道：“这次龙虎山邀我们出手，言明了不须对上那头老狮子，莫非他们已探得真切了？”

　　长髯老者道：“老狮子那里守的紧，哪是这么容易就打探清楚的？不过龙虎山的大天师下山了，听说这次就由他出手对付老狮子。”

　　黑脸老者点头道：“大天师还是吕天师的师兄，想来比吕天师还要再厉害一些，就算是老狮子伤势尽复，这下也在劫难逃了。”

　　圆脸老者笑道：“吕天师无故失踪，借的那几件东西事后也让龙虎山付出了不小的代价。恐怕这也是龙虎山急于出手为吕天师报仇，另外也想在老狮子这里查一查吕天师失踪的线索吧。”

　　长髯老者嗤笑道：“人死如灯灭，我等修道之人岂有为他人拼命的道理？我听说这次是云梦山脉有了异动，可能是什么了不得的灵山福地出世，龙虎山的大天师这才急着下山的。”

　　“别说龙虎山，太微阁这些离的近的，听说这次就连远在天边的雷音寺，也借着宝物失踪的名义，安排了人要来分一杯羹。”

　　黑脸老者幽幽道：“听说那老狮子练的是古仙人的鸿蒙经，这经在我们人类这倒没有人修的会，没想到被他一头狮子误打误撞的无意间倒是炼成了。”

　　“这鸿蒙经据说上通玄古，还在三清及释迦之前，我想这次雷音寺派人前来，恐怕也是为了一窥这鸿蒙经的修炼道法，与他们的佛经互为印证吧。”

　　圆脸老者笑嘻嘻的从袖子里抽出一卷鸿蒙经，摊在桌上轻叹道：

　　“这鸿蒙经果然深涩的紧，我参详许久也摸不出个头绪来，两位也来帮忙参详下，这句“逆之以道，顺之以备，万物以其意而止邪。”应该何解？”

　　长髯老者伸出手来，掩卷笑道：

　　“苦道人你倒是解这鸿蒙经入了迷，这鸿蒙经古往今来印的遍天下都是，但你看有几人解出来了？”

　　“也就是出了一个老狮子，否则谁不是把这经书当成是警示名言在看？依我看来，这老狮子也许修的是别的什么秘法，只是假托鸿蒙经也不一定。”

　　圆脸的苦道人摇头道：“不对不对，这老狮子一身道法灵通倒是没错的，一看就是我玄门正法。三清传下的飞升大道就这么多，如果不是修的鸿蒙经，那怎么可能能修到这一界顶尖呢？”

　　黑脸老者也劝道：“苦道人你这是入了虚妄了啊，我等散修，只求俯仰于天地之间，傲游于山海之上，至于白日飞升，哪是我等散修可以奢望的？”

　　“这九天雷劫，万载炼心，哪一样不是得无上道法才能以身为筏渡过这浩渺无测的星河直达上界的？就算鸿蒙经也算是无上道法，你悟不悟的透不说，就是这古往今来，也没有人真的走出那一步啊。”

　　长髯老者也点头道：“人家老祖传下了三卷经书，这才有了直指大道的方法，若我等不自量力，想要一窥天机，恐怕失了清净无为的道心啊。”

　　苦道人显然极为苦恼，这样的话恐怕他也不是第一次听了，他胖胖的脸上依然笑嘻嘻的，但声音却愤恨的道：

　　“什么玄元上宫，我看其实就是窃道于天的一群人罢了。三清老祖传下来的无上道法，传的是芸芸天下，晓的是普世众生。他们可倒好，把道卷窃为己用，直接断了我等晋升之路。”

　　“这是拿天下公器为私用，倒转阴阳，掌柄天下的大罪！现在是老祖没有降下神罚，一旦老祖降下了神罚，我看这亿万河山，浩浩九州，都要成为他们罪过的陪葬！”

　　长髯老者显然想不到苦道人会说出这么一番大不敬的话来，吓了一跳，连忙伸手使出一个隔音罩来，把老者的声音压在阵内唏嘘道：

　　“你这又是何苦，天道无常，真降下了滔天大祸，别说你我三个逃不开，又对谁能是福音呢？”

　　“就是这芸芸万生，死的又不知会是凡几了。苍天有德，真到了那时，老天又岂能坐视呢。”

　　黑脸老者也点头对着苦道人道：“你这话在我们这里说说也就罢了，可千万不要再传了出去。”

　　苦道人怎么不知道两位老友也是好意，叹了口气重新把鸿蒙经收了起来，几个人默默无语，各想心事的对坐起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第六章 苍生免费阅读。https://xs.23sk.com 