    生意比陆宇预想中的要好很多。

    整整200份药剂，全部都卖出去了，陆宇今天光是卖药剂，流水就是400万。

    还有不少来得晚的，没有买到药剂，

    昨天陆宇和藤藤蛇只制作了200瓶药剂，根本就不够。

    这是陆宇万万没有想到的。

    他本来还以为熬夜肝了200瓶，怎么也够一周的量了。

    没想到一天就卖完了，甚至还远远不够。

    看来，这个世界上的有钱人，远比陆宇想象中的多。

    除了买基础药剂的人，还有一些有钱人。

    想要专门预约陆宇，帮忙专门定做每个月需要的基础药剂，毕竟天王级的药剂师，跟职业以上药剂师价格一样。

    他们肯定择优。

    还有一些想请陆宇，帮自己的精灵专门研发药剂，当然这个价格就不止2万了。

    针对精灵研发的药剂，市场底价是20万一瓶。

    陆宇的定价是按照市场底价来的，不过这群有钱人似乎不太愿意，非要给他30万一瓶，也不知道是怎么回事。

    还有个人语重心长地跟他说了好久，不要把药剂的价格定得太低，研发药剂一定要做成高端货。

    他说了大半天，陆宇觉得他说的也挺有道理，所以打算把研发药剂的价格定到50万一瓶。

    但如果是要在陆宇这里续同款药剂，价格就是10万一瓶。

    这个定价方法，似乎让这群有钱人满意了。

    不过一下子接了这么多的单子，陆宇做不过来。

    那些紧急的单子陆宇都没接，接的都是一些没有时间限制的单子。

    这种定做单需要先支付定金，在货物交到顾客手中之后，再结算尾款，定金是总价的50%。

    总的算下来，陆宇这里又赚了500万。

    今天一天的流水，已经达到了900万。

    按照这样的速度，他想要成为平盟的首富，根本就不在话下啊。

    难怪药剂师国家不给补贴，这么暴利的行业，国家还补贴什么？

    干脆让药剂师补贴一下国家得了。

    陆宇一整天已经收钱收到手发软了。

    到了晚上，白月回了家，宋泉终于停止了对陆宇的骚扰。

    想必今天晚上，宋泉家里，绝对是付费场景。

    陆宇收拾了一下制药屋，藤藤蛇还在里面制作药剂。

    虽然陆宇早就让它休息，但这个家伙丝毫不觉得累，十分奋力的制作的药剂。

    陆宇查了一下电脑里记录的单子。

    有一单是关于藤藤蛇的，陆宇打算先研究藤藤蛇的专用药剂。

    正好也能用上。

    刚准备研究一下药剂的配方，门口传来了一阵敲门声，让忙活了一天的路与有些恼火。

    大晚上的，不知道药剂店也是要休息的吗？

    陆宇起身开门，准备把这个不知分寸的家伙给骂一顿。

    刚打开门，就看见林溪穿着一身皮衣，踩着黑色的高跟鞋，出现在门口。

    她带着一副墨镜，身后跟着一只仙子伊布。

    陆宇骂人的词都准备好了，看到林溪，直接憋了回去。

    这位可是他的大债主啊。

    骂谁都不能骂他富婆。

    “林溪姐，你怎么来了？”陆宇换上一脸笑容。

    “联盟的事情处理完了，来你这里住几天。”说着，林溪把行李箱直接递给了陆宇。

    看着林溪巨大的行李箱，陆宇顿时傻了。

    什么情况？

    到他家来住？

    “你在联盟公馆不是有房子吗？住在我家干什么？”陆宇非常不理解。

    林溪摘下墨镜。

    “你不想我住在这里？”

    “倒也不能说不想，就是……”

    “不是不想，那就是想。”

    陆宇：？？？

    林溪拖着行李箱，直接上楼。

    找到之前白月住的房间，把被子什么的全都扔了出去，然后从行李箱里面拿出了一套新的，换了上去。

    陆宇接下来的话，只能硬生生的咽下去。

    都这样了，他还能说什么？

    这完全不给他说话的机会好不好。

    唉……孤男寡女共处一室，陆宇都担心自己的清白。

    没办法。

    他掏出手机给白月发了条消息，问了一下林溪的情况。

    白月：她啊……联盟的事还没有忙完呢，她是提前回来的。

    陆宇：她提前回来做什么？放着好好的联盟公馆不住，非得住我家，弄得我都不自在了。

    白月看着陆宇发来的消息，几乎想象到了陆宇发消息时候嫌弃的表情。

    白月：你是真傻还是假傻？你看不出来林溪是为了你回来的？

    看着白月的消息，陆宇陷入了沉思。

    陆宇：你的意思是……

    白月：对，就是你想的那样

    陆宇：果然，林溪又想跟我战斗了。

    白月：？？？

    白月：你想的是这个？

    陆宇：不然呢？

    白月捂着额头，实在不能理解陆宇的脑回路。

    一时之间不知道该怎么吐槽了。

    不过林溪和陆宇倒是非常的合适，一个直男碰上一个直女。

    白月：好好享受吧，宋泉洗完澡了，我不跟你说了，我也要去享受了。

    看着白月的消息，陆宇扯了扯嘴角。

    这是他不给钱就能听得东西吗？

    陆宇关掉了手机。

    林溪在房间里收拾好了自己的东西，又从仙子伊布拎着行李箱里面，拿出了几个毛绒软垫。

    这些垫子是给精灵睡觉用的，一共六个。

    陆宇有些好奇林溪手中的精灵，坐在客厅，时不时地往房间里探出脑袋。

    林溪把精灵从精灵球里面放了出来。

    烈咬陆鲨、仙子伊布、君主蛇、比克提尼、火焰鸟、水君。

    陆宇看着这六只精灵，整个人都傻了。

    这六只精灵真是一个比一个离谱……

    陆宇只见过林溪的烈咬陆鲨和班基拉斯，虽然烈咬陆鲨也是准神，但见多了，也就见怪不怪了。

    仙子伊布和君主蛇，也听说过，所以并不惊讶。

    但是比克提尼……？

    这真的是人类能拥有的精灵嘛？！

    这可是神兽级别，幻之精灵啊！

    再看看其他的，火焰鸟……也是第一世代的二级神。

    水君，三圣兽之一，妥妥的神兽级别。

    就这个阵容，打谁不是吊打？

    陆宇这下才意识到，他把天王级想得太简单了。

    林溪平时跟他们打打闹闹，用的都不是她自己最强的阵容。

    就像班基拉斯，虽然也是准神，但并不是林溪的第一阵容。

    林溪不管是跟他打，还是跟唐念打，完完全全就是在放大海，她从来没有动过真格的。

    要打起来，陆宇根本就没有资格跟林溪较量。

    天王级，根本就没有他想象中的那么简单。

    他以前太小看林溪了。

