    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“见鬼！回到驻地后也会被控制吗？”林逸低骂一声，瞬间消失在原地，由此推断，这种发作并非即时性的，而是会有一段时间的滞后，所以想要找出元凶，难度就比较大了。

    　　

    　　因为林逸根本就不知道，这段滞后的时间是多久，三分钟？五分钟？还是十分钟甚至是半个小时一天两天？

    　　

    　　无法确定时间，怎么可能找到幕后的黑手？

    　　

    　　林逸的速度已经快到了极点，但当他赶到的时候，两人的胜负也已经分晓，毕竟两人是实力有着比较大的差距，要不然其他八个人也不会被干掉了。

    　　

    　　杀完所有自己人的那家伙浑身伙伴的鲜血，宛如修罗地狱中挣扎出来的凶神一般，面目狰狞的咆哮着，当林逸出现的时候，二话不说就展开了新一轮的攻击。

    　　

    　　一缕刀气若有若无的出现在林逸身前，攻击的方位飘忽不定，明明感觉到是对准胸口位置，但下一刻可能就出现在咽喉要害，这家伙果然有一手，哪怕陷入疯狂之中，对于武技的控制依然是妙到毫巅。

    　　

    　　林逸的虚影任由这道刀气透体而过，本体却鬼魅般出现在这个家伙的身后，一掌拍向对方后脑，没想到这个家伙反应神速，身体做出了一个九十度的转折，刀势反卷，刀光如同匹练般斩入林逸的身体。

    　　

    　　可惜这依然只是一个虚影，云龙三现的精髓，就是随时可以在本体和虚影之间切换，所以这家伙反应再快，也跟不上林逸的攻击速度。

    　　

    　　当攻击再一次出现在他的背后之时，这家伙无论如何也没办法应对了，只能软软的瘫倒在地，陷入了昏迷之中。

    　　

    　　“可怜的家伙，等你醒过来，知道自己杀了所有同伴的时候，也不知道会不会觉得生不如死！”林逸轻叹一声，有些怜悯的看着地上的这个家伙，或许现在杀了他，对他而言会更好一些吧？

    　　

    　　附近的镇北卫迅速赶到，控制了这个既是凶手，又是幸存者的家伙，按照林逸的吩咐送去交给李泽宇，至于他清醒之后会怎样，林逸也管不到了。

    　　

    　　“林大师，这是少岛主交给你的传信！”一个镇北卫飞速赶来，将一卷用禁制封印起来的纸卷交给林逸。

    　　

    　　“多谢！”林逸点头接过，迅速打开，但上面并没有文字，而是出现了一个李泽宇的虚影直接对他说话，也不知道是什么技术，倒是和世俗界的3D录影有点相似。

    　　

    　　“林兄，经过审问，第一批中的那个开山期确实没有说谎，是另外一个家伙突然发起的攻击，因为老头子封印了他们的修为，所以发起攻击的家伙恢复了神智，据他所言，是在行走的时候，发现了自己毕生的仇敌，然后心中的杀意根本无法抑制，立刻就身不由己的出手突袭了。”

    　　

    　　“事实上，他的对手根本就是一个素未谋面的陌生人，和什么毕生仇敌一点关系都没有，那完全是他自己的幻觉！而且这并非是特例，你派人送来的第二批人中，领头突袭的家伙同样是这样的情况，几乎没有任何差别，后面的人还没有来得及审问，但已经可以确定，这就是原因所在！”

    　　

    　　“据我推测，他们应该是中了一种极其厉害的致幻药剂，才会出现这种症状，问题是他们自己都不知道，究竟是什么时候着的道，幸运的是，这种致幻药剂没有传染性，否则整个极北之岛都将彻底沦陷，现在我只担心那个幕后黑手还有大量致幻药剂，然后极北之岛会大范围爆发混乱，所以请林兄务必帮我多注意一下这方面的情况。”

    　　

    　　“另外，我又增派了一个卫所的士兵进入商业区域巡逻，务必保证有足够的人手能够控制局势，他们的指挥也拜托林兄了，这个时候，极北之岛绝对不能发生恐慌性的动乱，万一有出现的趋势，请林兄放手镇压，一切后果由我承担！”

    　　

    　　只有巴掌大小的虚影李泽宇，面色却凝重之极，估计说出这种话来，他也是承受了很大的压力。

    　　

    　　平时李泽宇根本就没有杀人的意思，但现在却连放手镇压这种权限也给了林逸，可见在他心中，极北之岛的局势是有多严重了。

    　　

    　　最后李泽宇并没有说他去做什么了，不过林逸也大致可以猜测一二，幕后黑手在极北之岛制造出的这种恐慌和混乱，绝对不会是主要的目标，除非他手中有大量的致幻药剂，可以大范围的令人陷入幻觉，可惜林逸推测这种可能性非常低，否则的话也不至于到现在才发生五次。

    　　

    　　李泽宇想来也有这方面的怀疑，所以去安排防御一些比较重要的地方去了，只是极北之岛好像一共就设置了七个卫所，北边的卫所因为灵兽和通道事件被监禁隔离，派去看守的也是一个卫所的士兵，商业区域本来就有一个卫所轮班守卫，现在又抽调了两个卫所过来，也就是说其他地方的防御，等于只剩下两个卫所的兵力，这实在有些太过危险了！

    　　

    　　“调虎离山，声东击西？”林逸喃喃低语了一句，随即浑身一震，立刻对身边的镇北卫发布命令道：“马上让抽调过来的两个卫所回到原来的防守位置，这里不需要这么多人手！”

    　　

    　　那个镇北卫躬身抱拳道：“是，林大师！不过抽调来的并非是完全的两个卫所，确切的说是两个三分之二的卫所，他们各自留下了三分之一的人手镇守原来的位置，所以不会有什么问题的！”

    　　

    　　“马上去传令！抽调过来的人全部退回去！不要让我再重复！”林逸根本没时间解释，提高了音量大声说完之后，直接冲出了这个跨院。

    　　

    　　那个镇北卫不敢再多言，他本来就只是解释一下，并非是要抗命不遵，不说有李泽宇的命令在，光是林逸这短时间内竖立起来的威信，就足够让他服从了。

    　　

    　　“他们的真正目标究竟是在哪里？如果是我，我会选择哪里？”林逸一边嘀咕一边飞速在极北之岛各处穿梭，神识来回的扫荡，生怕错过一丝一毫的可疑线索。

