    云筝跟赫连兰泽的婚礼举办得隆重又温馨，并不张扬高调，　处处体现出赫连兰泽对云筝的用心。

    比如安排云筝从她原来住的别墅出嫁，那是她的家，她在那边生活了十几年，后来因为抵债拍卖了，赫连兰泽托了关系又买回来了。

    并没有特意翻新过，而是一些地方在不改变原状的条件下，重新修补了一下而已。

    当赫连兰泽带着云筝回到这里的时候，云筝一直捂着嘴，激动得说不出话，最后忍不住扑进赫连兰泽怀里，动容地跟她说谢谢。

    “要将你带回来这里，我其实矛盾了很少一段时间。”赫连兰泽坦言到。

    这是她的家，拥有了她很多的记忆，但又是伤心的地方，他不确定，帮她将这套别墅拍回来送给她，对她来说是好还是伤害。

    所以他犹豫了很长一段时间才决定，一直到最近才决定带她回来看看。

    如果她很难过，很伤心，那他以后不会再带她来，更不会安排让云筝从这里出嫁。

    但如果她还喜欢这里，那么一切就照原有的计划进行。

    “我其实做梦，经常梦到回到这里。”云筝回应道，然后拉着赫连兰泽从屋外的院子，走到屋里，走到天台，每一个地方，她都絮絮叨叨地跟赫连兰泽分享着关于它们的记忆。

    “我记得门前种着一颗茶花，每到茶花开放的季节，满枝头的茶花，很漂亮，这是我妈最喜欢的一株，经常维护。院子里还种着海棠，月季，多肉等等，我妈很会打理，不管种什么，都可以长得很好。不像我，不管种什么，最后收获都是花盆。”云筝说到这里，打住了。

    她上大学的时候，就曾经好几次，拿一盆长得漂亮的多肉回到宿舍书桌上摆放，结果最后还给她妈妈的都只剩下花盆了。

    赫连兰泽耐心地等着云筝诉说着。

    “海棠花很漂亮，但落叶太多，要经常清理，不然就不好看了。还有月季，是最好养的花了，而且月季喜阳，晴天越多，长得越好，花也开得越漂亮——”

    “你喜欢的话，　我们可以买一些回来种。”赫连兰泽附和了一句。

    “我不行，我种不好。”云筝笑着应道。

    “可以试看看，实在不行就算了。”赫连兰泽鼓励到。

    其实他的本意也不是为了让云筝种什么花，只是为了让她有些精神寄托。

    家里突然破产，父母的意外离世，还有恋人分手等等对于当时的云筝都是灭顶的打击，她很勇敢地走过来了，但是他希望她以后可以不用这么勇敢，可以不用自己承担一切，她可以找些事情，对过去有所寄托，但能够真正的走出来，对未来有更多的希冀。

    这也是他在考虑后，决定将这栋云筝生活了十几年的别墅买回来的原因。

    她只有愿意去正视过去，才能够更好的生活和期待未来。

    走进别墅，云筝环顾了四周一圈，赫连兰泽真是用心了，尽量还原她家的样子，她甚至不知道他是从哪里知道这些，毕竟当时她家值钱的东西，能搬的都被被搬走了。

    而现在它们好像又都回来了，即使东西不是原来那件东西，也是一样的款式。

    “你让人按照原样布置翻新的吗？”云筝转头问着赫连兰泽。

    “没有啊，买回来就这样了。”赫连兰泽应道。

    “怎么可能，你当我傻，还是当我失忆啊！我记得当时我家能搬的已经被债主搬得差不多了，几乎可以用家徒四壁来形容了。”云筝笑着应道。

    “是吗？”赫连兰泽笑着应道，不置可否。

    云筝倒是没有跟赫连兰泽继续纠结这个问题，她拉着他沿着圆梯上楼，一一参观和介绍着，最后来到她的卧室前。

    “我的卧室就是这间，那时候我爸妈都一直将我当成一个还有公主们的小孩，给我布置了一个粉红色蕾丝的卧室，你都不知道有多雷人。”云筝一边笑着一边说道，然后扭开门，看向卧室的那一刻，她突然怔住了。因为里面完全没有改变，还是原来的样子。

    她不敢置信地走进卧室。

    是的，当年她家快被搬空的时候，她的卧室却幸免于难，因为她的卧室除了小女孩的装饰品，也没有什么特别的值钱的东西。

    她本来以为这些年过去，新的买家，早就将这件卧室的一切都都扔了，重新布置装修了。

    而事实上，却没有，甚至她当年书桌上的书本，还放在原位。

    她走进卧室，看着每一个地方，每一个细节，就连她的发卡也还在，还有那个装着林墨沉写给她的情书的饼干盒。

    云筝说不出话了，　拥着赫连兰泽，泪水溢出眼眶。

    “你以前的品位真的很差。”赫连兰泽拥着云筝，待她的情绪发泄得差不多了，才开口笑着说道。

    “是挺差的。”云筝笑着应道，眼里还噙着泪花。

    当年觉得特雷人的布置，却充满了父母对她的爱，她曾经很嫌弃，后来每每做梦，都觉得自己心底深处还是有一个芭比娃娃一样梦幻的梦。

    所以现在再看到这一切，她才会那么熟悉，又那么激动。

    完全都没有改变，还是原来的样子。

    云筝拉着赫连兰泽走到阳台，让她看着阳台外的视野，然后得意地说道，

    “这里是不是很美？以前我每次复习累了，就在阳台透透气，在这里可以看到最美的夕阳，还有星空。”

    “再美，也没有你人美，还好对面没有人家，不然也不知道哪个臭小子每天都有这份福气欣赏到我老婆的美，想想都嫉妒。”赫连兰泽感叹了一句。

    “你真是不可理喻啊！”云筝笑骂了一句。

    后来又拉着赫连兰泽上了三楼的露天，以前这里摆放着秋千，茶桌和遮阳伞，现在都没有了。

    “夏天的时候，我们家喜欢在这里泡茶，聊天，很凉爽，连空调费都省了。”

    “找个时间，我们也来这边喝茶，纳凉。”赫连兰泽提议到。

    “好啊！”云筝笑道。

    虽然是这样答应着，不过也只是将赫连兰泽的话当做随口说说而已，并没有真的放在心上。

    赫连兰泽今天带她回来这里，唤醒了她很多记忆，　更多都是跟家人在一起的美好画面和点滴，虽然最后那段时光是压抑黑暗的，但更多还是跟家人在一起的美好和快乐的回忆。

