
第907章魔道炼尸

“这就是金丹期强者的本命法宝吧！”赵炎站在城头之上，任凭狂风猎猎，吹动他白色长发。

他抬起头，看着天空，双目之中都是敬畏和羡慕之色！

赵炎使用的一元踏天剑只是筑基期强者使用的灵器，而进入金丹期以后，最大的特点，便是可以炼制属于自己的本命法宝！

灵器与法宝，虽然都是武器，但是差距巨大，尤其是威力，根本不可同日而语！

金丹期的真君级强者，不但可以使用法器，而且可以炼制一把属于自己的本命法宝！本命法宝威力相当巨大，百倍于灵器，造成的效果，堪称惊天动地，推山倒海！

以前赵炎在地球，从未见过如此震撼的战斗。

当那道剑光横贯天空，斩破天空之中的巨大红云，从下方的城主府之中，一名全身穿着紫色战甲的顶级强者，化成一道紫色的光影冲天而起，口中爆破，“何方宵小，留下命来！”

“这就是蚩家的开创老祖蚩尤！”赵炎和城墙上的众人抬头看向天空，目光之中，又是惊异又是兴奋。

蚩家的开创老者，蚩尤亲自出手，以金丹期大圆满的实力，放出本命法宝，横扫天空，巨大的剑影，将天空之中的大片红云来回切割，简直是大快人心！

不过，好景不长，天空另一侧，突然又出现一道瞬间划破天空的巨大黑色光线，当这黑色光线停下，一名黑衣老者加入战圈！

这名黑衣老者显然是魔道中人，手中使用的武器是一把拂尘，不过别人的拂尘是白色的，而此人的浮尘却是漆黑如墨！

“轰！”

这拂尘瞬间变得巨大无比，每一根细丝也仿佛触手一般，在天空飞速生长，扑向正在血云之中战斗的蚩尤真君！

与此同时，那血云也在不断的扭动变形，其中数以百万的阴魂野鬼，发出令人毛骨悚然的嘶吼之声。

蚩尤真君以一敌二，瞬间陷入劣势之中。

不过在下方的城主府内，再次传来轰的一声巨响，地面坍塌出一块，又一个白发白须的老者身影飞速冲天而起，开口暴喝道，“黑尘道人，你的对手是我！”

“轰轰轰！”

天空之中的强者们全力出手，你来我往，战斗得相当激烈。巨大的血云，分分合合，一会被斩破，一会又汇聚，其中不知道多少孤魂野鬼，发出令人惊恐的呼号之声。

而当天空的战斗进行之时，地面上的战斗也开始了，那些在城外来回晃动的黑色身影，开始飞速的接近！

等到大家看清楚之时，这才都倒吸了一口冷气。

原来刚才大家远远看到的这些黑色人影，根本不是活人，而是一具具炼尸！这些炼尸，都是魔道沿途杀死的普通修炼者，将其炼制成为炼尸，全部集合在城市周围！

“吼！”

成千上万的炼尸，从四面八方的道路上围攻而来，这些炼尸有的死亡已久，有的残破不堪，有的面皮都已损坏，露出一张血淋淋的骷髅脸，带着鲜红的双目，显得非常恶心！

不过，这些炼尸还只是第一批攻击，当这些炼尸从城墙上爬上来之时，从远处黑暗之中，一道又一道的遁光闪现，站在各种形状的飞行灵器上的魔道修炼者，纷纷放出各自的战斗灵器，向着城墙上攻击而来！

“城中所有的修炼者，听我号令，大家全力出手，将这些魔道罪孽挡在城外！”

伴随着，城主蚩亓的一声暴喝，这城池的上空，顿时浮现出了一道巨大的白色光圈！

“护城大阵打开！”伴随着，城主蚩亓的命令，保护城池的大阵打开！

“这就是护城大阵！”

赵炎看得目光闪动，只见，自己身边的南荒宗师兄弟两人，都拿出蚩亓颁发的城民令牌，挂在腰间！

有了这令牌以后，便有权力，来回出入护城大阵，轻松往返！

而那些城外的炼尸都没有令牌，因此只能在光幕之外，疯狂的攻击光幕！

不过飞在空中的那些魔道修炼者却是狡猾，这些人早就准备好了各自的城民腰牌，挂在腰间，杀了进来！

“杀！”

不知道从哪里先响起一声嘶吼，随即正魔两道在这小小城池的四周，城墙上空，全力战斗起来！

赵炎也不甘示弱，拿出腰牌挂上，踏上飞行灵器，放出自己的一元踏天剑，冲上半空！

虽然他是第一次参加这种修炼者之间的守城战斗，不过这并不影响他发挥，只见他的一元踏天剑在天空之中来回飞舞，化成一道流光，不断斩杀！

“噗！”

半空之中，鲜血之花绽放，第一个回合，正魔两边都有伤亡，人头滚落，无头尸体站在飞行灵器上，从半空之中摔落下来，砸在地面上！

只见那两名南荒宗的内门弟子，手段相当娴熟，在斩杀敌人之后，飞速掠过敌人的尸体。在半空之中，又是剑光一扫，已经将这些敌人腰间的储物布包拿到手中，转身飞返！

“杀敌夺宝，原来是如此简单！”赵炎也是有样学样。

在神霄大陆，一般筑基期的修炼者，都不使用储物戒指，而是使用储物布包。

这种布包也是灵器，使用起来相当方便，只要抬手一拍，顿时可以放出自己的灵器或者飞剑，攻杀敌人！

赵炎的身影在天空掠过，他的一元踏天剑大放光芒，转眼之间，已干掉了数名魔道修炼者！

而他的动作也越来越灵活，在这些魔道修炼者落地之前，将其腰间布包摘下，收入囊中！

攻城战斗刚开始没多久，守城方占据绝对优势，天空高处，金丹真君们算是势均力敌，城墙上方，筑基真人们，也能够看看挡住敌人，而在城墙下方，借助护城大阵的保护，那些炼尸别想杀入城中！

不过，在战斗进行了半个时辰以后，天空之中局势，突然变化，又一股面积巨大的黑云疯狂袭来，当这股黑云袭来以后，满天黑雾，魔气疯狂向下镇压！

于此同时，在天空之中传来蚩尤的怒吼之声，“元婴，你们那边竟然有元婴老祖参战！到底是哪位元婴前辈？给我现出身来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996159"  chaptername="第907章  魔道炼尸">加入书签</a>
</div>
