    “传闻您跟白术有私情，时部长这反应，莫不是要将谣言坐实？”

    “……”

    时正的脸青一阵白一阵的。

    因为这个谣言的存在，正好可以给他和白术“商讨要事”打掩护。所以，他就一直没有想过“澄清”，默认了它的存在。

    谁料，现在成了死穴，被狠狠掐住。

    这时，白术轻轻挑眉，看了眼领头的人，轻描淡写地说：“走吧。”

    那淡定自若的架势，仿佛意识不到危险降临。

    时正气得咬牙，一把拽住白术的手，跟领头的人道：“我跟她聊两句。”

    “不好吧？”领头的人皱眉。

    他身后的人向前逼近，眼神防备。

    “你们又没确凿的证据！”时正吸了口气，口吻有些硬，“要是来硬的，我们大不了鱼死网破！”

    他神情冷峻，眼里浮现出一抹戾气，不像是随便说说。

    领头的人迟疑了下。

    “可以。”领头的人微微颔首，却给了一个前提，“但得在我们视野内。”

    于是，时正拽着白术的手腕，将她往台阶下拉，一直到下一楼才停步。

    那些人站得不算远，就在视野范围内。

    时正觎了他们一眼，压低声音跟白术道：“除了被他们带走，你还有个选择，就是退出第三基地，申请警方介入。到时候或许会给你带来一点麻烦，但最起码不用受被关押的苦——”

    “不用。”

    白术云淡风轻地说，将被拽着的手挣脱出来。

    这人急起来手劲还挺大。

    不消片刻，她的手腕就是一圈的红。

    “你知道他们带你去哪儿吗？”时正急得直喘粗气。

    眼皮懒懒一掀，白术道：“小黑屋。”

    “你以为小黑屋就是一间屋子吗，我告诉你，那屋子是特制的，跟外界一切隔绝，你丁点儿声音都听不到！里面空无一物，你看不到任何东西！”时正气急败坏，“多少狙击手都过不了这一关，你凭什么以为自己可以？！这小黑屋根本就不是人待的地方！待在里面不出三天就会被逼疯的！”

    “我没事。”白术淡淡道，不见丝毫动容。

    时正瞪着眼珠子，“你是不是傻，部长得几天后才过来！就算他救出了你，你到时候不死也半疯了！”

    白术眼睑抬了抬，静静地盯着时正，一字一顿地道：“我说了，没事。”

    “……”

    时正觉得她简直不可理喻。

    可是，在被她冷静从容的目光盯着时，他不由得一顿，轻轻抿了下唇角，眼里划过一抹错愕。

    ——她为什么这么笃定？！

    不知为何，白术的淡定，让时正紧绷的神经微微一松，开始有些不确定起来。

    而，白术明显不想跟他多说，往后撤了一步，无所谓地跟身后那群人耸肩，“走么？”

    *

    一场“突如其来”的变故，让白术被成功关进“小黑屋”。

    跟时正描述的一般无二。

    进“小黑屋”之前，白术身上的物品被搜刮了一遍，连鞋袜都没有放过。

    然后，她被领进一间逼仄的房间，没有灯光，黑漆漆的，除了一张简陋的折叠床和一个马桶，空无一物，连个监控都没有。

    除了紧闭的铁门，唯一能跟外界接触的，就是门上一个框——是递三餐的地方，只有送餐的时候才会打开。

    门开时，白术借着走廊的灯，将小房间观察得一清二楚。

    ——里面没有水龙头，连正常的洗漱都办不到。

    ——只能希望墨川早点到了。

    “好好待着，没事别乱嚎。”领头那位将白术推进房间，冷冷把话一扔，就将门关上了。

    视野登时陷入黑暗。

    白术眯了眯眼，在原地站了半晌，才缓缓睁开。

    正是一点光线都没有，她的视野里一片漆黑，隔音墙做得很棒，一丁点声音都没有落进来。

    ——“小黑屋”确实是“处理她”最好的办法了。

    1、一旦被追究，他们完全可以说——只是限制她的行动，平时好吃好喝的供着。

    2、在这地方待三日以上，极有可能会被逼成神经病。倘若她的精神出现问题，他们想拿怎样处理都行、想给她按什么罪名都可。就算她今后有恢复正常的一天，到时候都尘埃落定了。

    白术打了个哈欠，顺着记忆，慢悠悠地踱步到床边。

    被褥是干净的，并且叠得很整齐。

    白术将被子一掀，坐在折叠床上，却不急着躺下休息，而是在脱掉迷彩外套后，拧下一颗扣子来。她在黑暗中摸索到机关，找到一小粒通讯耳麦，然后将其放到耳朵里，这才慢悠悠躺下。

    耳麦里没一点动静。

    她不急，闭上眼。

    “白术。”

    不知过了多久，左耳里忽然响起顾野的声音。

    语气严肃，颇为冷然。

    白术睁开眼。

    一只手往后一折，枕在脑后，白术嗓音平静又乖巧：“哎。”

    顾野：“……”

