    尚可沉思片刻，幽幽道：“光头，这件事影响这么坏，连省市领导都關注了，想敷衍了事不可能，只能有人站出来认罪了。”

    “啊？”光头刀疤男呆了一下，“可哥，真的只能这样了吗？”

    “那要不然呢？你还以为这事随随便便就能应付吗。”尚可恼火道。

    “可哥，不就是一起交通事故吗，大不了多拿点钱去赔偿那个伤者，把事情平息了。”光头刀疤男道。

    “现在已经不是一起事故的问题，而是这件事被省报报道了，被上面的领导關注了，所以县里必须严肃对待，对上对下都必须拿出一个交代来，你懂吗？”尚可不耐烦道，“你赶紧让你那个司机去认罪，到时候还能给他认定一个主动投案，从轻处罚。”

    “好吧，那我回头让他去认罪。”光头刀疤男颇有些不愿意，司机是他的心腹，已经跟了他好几年了，也没少帮他干一些见不得光的事，除非迫不得已，否则光头刀疤男真不想让对方去认罪。

    接着光头刀疤男忍不住又多问了一句：“可哥，按你说的，这事影响这么大，那我的司机得被拘留多少天？”

    “拘留？”尚可冷笑一声，“你想得美，还拘留呢，这事至少得判刑，你以为拘留个十天八天就能出来？简直是异想天开。”

    “这么严重？”光头刀疤男这下真吃惊了，忙道，“可哥，可别判刑啊，司机都跟了我好几年了，这要是判刑了，我跟人家也不好交代。”

    “光头，这事由不得你我，事情搞成这样，也是你那个司机咎由自取，他要是不肇事逃逸，能有今天这事？眼下这事影响很恶劣，早点让他出来投案，就能早点把事情平息下去，免得被那些阴魂不散的记者盯着。”尚可无奈摇摇头，“你要是真觉得对不住你那个司机，那也没办法，他必须先出来投案。”

    想了想，尚可又道：“不过等这事风平浪静了，回头就算他被判了，咱们也能提前将他运作出来嘛。”

    光头刀疤男一听，脸上露出了几分沮丧的神色，听尚可这意思，事情是无法挽回了，只能让他的司机去认罪，倒是尚可最后说的话给了他一些安慰，也能让他对司机有所交代，等风头过去了，再提前把他的司机运作出来。

    “对了，除了认罪，伤者那边，你也要去做好善后处理，多给人家点钱，把他们的嘴巴堵住，事情也会早点平息下去。”尚可又道。

    “可哥，我知道了。”光头刀疤男点点头。

    两人通完电话，尚可还没来得及收起手机，电话就又响了起来，这次是冯占明打来的，尚可直接接听。

    “尚縣長，这事您说怎么处理？刚刚省报的一名记者都来我们局里了，说是要采访我，我赶紧让人拖住了，说我不在局里。”冯占明的声音里透着着急，眼下他可是在暴风眼上，按说这事处理起来也简单，直接抓肇事者就是了，但偏偏这事当时是尚可给他打的招呼，搞得他现在很被动，抓人也不是，不抓也不是。

    “老冯，你不用急，肇事者马上就会去主动投案自首，这案子你们该怎么办就怎么办，只要肇事者归案了，这案子就简单了，你说是不是？”尚可做轻松状笑道。

    “对对，要是肇事者归案了，那事情就好办了。”冯占明一听尚可的话，登时长出一口气，他就怕尚可这边非要护着那个肇事者，眼下尚可松口了，他这边的压力就小了，一下轻松起来。

    “行了，先这样吧，你那边尽快把案子办了，早点让这起风波过去。”尚可砸了砸嘴，挂了电话后，心里总是有那么一丝不得劲。

    这起事件最后就算是能顺利处理和平息下去，却是以他尚可的退让和妥协为前提，尚可感觉像是自己脸上又被人扇了一巴掌，心里总有几分不爽。

    这时有人推门进来，是府办主任赵洪进，赵洪进知道尚可此刻肯定心情不爽，给尚可倒了一杯热茶，安慰道：“尚縣長，您也别郁闷，事情处理完了也就过去了，相信这起事件很快就会平息。”

    “事情会过去，我心里这个坎却是过不去。”尚可脱下外套，脸上满是烦躁，“我怎么感觉自从姓乔的来了之后，我就诸事不顺，跟犯了太岁一样。”

    “可能他就是个丧门星扫把星，尚縣長您也不必把他太当一回事，反正他挂职满两年就走了。”赵洪进道。

    听到赵洪进的话，尚可脸色才舒缓了几分，是啊，乔梁挂职满两年就滚了，否则这混蛋要是一直呆在凉北，那自己真得吐血。

    “尚縣長，不过我总觉得这事有点不对劲。”赵洪进突然冒出一句。

    “什么不对劲？”尚可皱皱眉头。

    “尚縣長，您想想看，咱们凉北县天高皇帝远，地处西北之北，可以说是省内最偏远的县，省报的记者怎么会關注到咱们县里的一起小小交通事故呢？这会不会是有人故意爆料，把这起交通事故往上捅了出去。”赵洪进说着自己的猜测。

    赵洪进不说还好，这一说，尚可脸色登时变了，尼玛，这一上午除了开会外，光顾着生气和擦屁股，都没心思去细想这事，这会赵洪进一提醒，尚可立刻觉得不对劲了，肯定是有人把这事往上捅了，否则省报的记者绝不会關注到这起事故。

    靠，别让我知道是谁干的，否则老子跟他没完。尚可火冒三丈，一双眼睛如同嗜血的野兽想要择人而噬，脑子里想着可疑人物，下意识，他第一个就将可疑对象锁定在乔梁身上。

    “你说，会不会是乔副縣長干的？”尚可转头看向赵洪进，目光阴森。

    “这个我说不准，没有证据，也不好乱怀疑”赵洪进摇头道。

    尚可撇撇嘴，越想越觉得乔梁可疑，哼了一声：“这事我回头问问冯占明，看姓乔的这些天有没有什么反常举动……”

    赵洪进点点头。

    乔梁此刻正在办公室里哼着小曲儿，这起交通事故，借省报记者郭毅的手，得到了完美处理，然后又再一次狠狠打了尚可的脸，乔梁此刻的心情很好。

    门外有人敲门，乔梁喊了声进来，看到进门的是周志龙，乔梁笑道：“老兄来了，快请坐。”

    “老弟，你今天在会上的讲话真是带劲。”周志龙朝乔梁竖起了大拇指。

    “老兄谬赞了，我只是就事论事反击尚縣長的一番话嘛。”乔梁笑道。

    “唉，你说的话倒是大快人心了，不过你得罪尚縣長怕是愈来愈深了。”周志龙叹了口气。

    “老兄，就算我不说那些话，尚縣長也不可能就跟我亲近不是？”乔梁呵呵一笑。

    “那倒也是，你俩这梁子还真是从你一来凉北的时候就结下了，而且还是解不开的死结。”周志龙摇头笑道，尚可那么自傲和娇贵的人，被乔梁暴打一顿，这个坎在尚可心里还真是怎么都过不去，他是不可能跟乔梁冰释前嫌的。

    两人聊了几句，周志龙问起了正事：“老弟，江东商业集团的那个肉制品加工厂，是不是快开工了？”

    “快了，估计也就是这一两周之内的事，也许更快。”乔梁笑道。

    “好，好啊。”周志龙略有些褶皱的脸上露出了欣慰的笑容，“牧区的贫困百姓，就指望着这个帮扶项目，现在看来，牧区的百姓脱贫有望。”

    “嗯，一定会的，牧区的百姓，一定能脱贫致富。”乔梁信心十足地说道，又忘不了对周志龙的感谢，“老兄，这事还得感谢你的大力支持，牧区的百姓能够第一时间拿到退耕还草的补偿资金，都是老兄的功劳。”

    “老弟说笑了，这是我的分内之事，你刚来凉北挂职，就为牧区百姓做了那么多工作，我做这么一点事算什么？”周志龙笑着摆手。

    “老兄，你这么帮我，可也得小心被尚縣長记恨。”乔梁提醒道。

    “放心吧，尚縣長还年轻了点，对很多具体工作都不熟，还得靠着我，再加上我是土生土长的本地干部，对县里的方方面面都十分熟悉，尚縣長就算不喜欢我，但也得靠我去解决一些棘手的工作。”周志龙微微一笑，言语间颇为自信。

    周志龙绝没有想到，在尚可发起狠来后，他所自信的那些倚仗，最终也没能成为他的护身符。

    而此刻，乔梁听到周志龙的话，微微点头，周志龙确实有自信的底气，像尚可这种下来镀金的干部，离不开周志龙这种本地干部的支持，否则很多事都玩不转。

    两人聊了一会，乔梁的手机响了起来，看到来电号码，乔梁神色一动，脸色隐隐有些激动。

    周志龙见状，笑着起身：“老弟有事，那我就先走了。”

    “好的老兄，有空再聊。”乔梁笑道。

    送走周志龙，乔梁迫不及待接通电话。

