    第369章抓娃娃

    “不止。”司长风说，“我曾经见过这种情况，那一次，足足有上千个婴儿被害。”

    大家露出错愕的神色。

    “就算如此，当初他还是没能练成满月祭。”

    “当时的他，还差……三十九个婴儿。”

    “那如果这样的话，这一次是不是还是有很多孩子被害啊？”晏霖连忙出声问。

    “嗯。”司长风点点头，道，“这个孩子，看起来已经死了两百年了。”

    “满月祭需要的孩子，每六个月才可以杀一个。”

    “那如果要练成满月祭，需要的时间那么长，如果是普通的人类术士，活不到这个时间吧？”

    “有一种办法，可以让妖族和人类共享寿命。”

    “如果要练成满月祭，其中的主使，不只会有人类或者妖族。”

    “绝对都有。”

    “为什么啊？”谢清然不理解，“父王，不能全是一族吗？”

    “嗯。”司长风提起来这些，感叹了一声，“我曾经也考虑过这一点，在第一次看见满月祭的时候，就想过他们为什么会合作。”

    “不过后来我发现，满月祭这个术法，只有人类术士才可以做成功。”

    “也就是说，人类术士要练成满月祭，而妖族的作用是让人类术士的寿命长一点。”谢清然点了点头，大概可以确定了。

    “大概可以说是这样。”司长风点了点头。

    实际上，要比这些更复杂，不过，也没必要说那么多。

    “行了，这件事就交给我们了，然然，你就好好休息吧。”

    谢清然点点头，说好。

    休息一个晚上，第二天早上醒来，发现司长风司长云还有司沐都不在。

    他们应该是在晚上就出去了。

    不过也是，这满月祭的说法，听起来就特别血腥恐怖，而花费那么长的时间去练成这所谓的满月祭，一定有极大的阴谋。

    谢清然知道有事情紧急而危险，她却突然闲了下来，还有些不自在。

    这大概是之前的习惯，让她对于自己经常做任务已经习以为常。

    甚至在平时清闲的时候，突然看见了这种关于玄学术士的事情，也会出手帮助。

    纪沉看出来了她的不自在，轻轻握住她的手，没和她说这些事，问谢清然要不要出去玩儿。

    谢清然也想让自己转移注意力，便答应了。

    纪沉带着她去抓娃娃了。

    谢清然有些不可思议的看着纪沉一次又一次的投币，一次又一次的抓空。

    纪沉很尴尬，他想给谢清然抓出来一只毛茸茸的白色小狐狸，但是花了几十个币，连根毛都没能抓到。

    谢清然在他又一次投币的时候，忍不住开口，“要不，我来吧。”

    纪沉乖巧的让位，还很不好意思的看了看谢清然。

    谢清然玩抓娃娃已经是几年前的事情了，那时候，她总能抓一堆娃娃，老板几乎是哭着送她走。

    后来，就很少玩了。

    不过，大概也就那样……

    谢清然看准时机，轻轻一按。

    纪沉眼睁睁的看着那只毛茸茸超级漂亮的小狐狸被谢清然给抓了出来。

    他目瞪口呆。

    ?  ?先更一小章，今天如果没事，应该会多更一些

    ?  

    ????  

    (本章完)

