    京城南郊新城火车站，刘晋和朱厚照乘坐四轮马车急匆匆的来到这里。

    嗯，至于为什么要将火车站建在南郊新城这边，其实大家都懂的，因为京城南郊这边的土地都是属于刘晋和朱厚照的，火车站嘛，对于拉动一个地区的经济是非常有帮助的。

    火车站放在京城南郊这边，对于拉动这里的房价、地价、经济等等自然是非常有帮助，从来不会做亏本买卖的刘晋自然是不会刚过这个增值的机会。

    虽然说是南郊，但放在后世依然还是属于三环以内，算是核心的区域了。

    火车站的设计是参加了后世的高铁车站设计，设计的标准也是相当高，也是为了以后对火车进行升级。

    蒸汽火车迟早也是要被更先进的电力火车所替代的，事先就留好这些了，虽然前期投入的成本会更大一些，但利于后期的改建，长期来看，其实也是很划算的买卖。

    “老刘，你是不知道啊，修铁路可是一个技术活，这铁路啊一定要平，坡度必须很小，转弯又需要精心的计算。”

    “哼哼~”

    “要不是有本教授在的话，这铁路可能到明年都未必能够修好。”

    一路上，朱厚照兴奋的向刘晋吹牛。

    京津铁路从去年下半年开始修建，到现在，差不多就是一整年的时间，朱厚照几乎是隔三差五就在往工地上跑，看看铁路的修建，同时也是在已经修建完毕的铁轨上面试运行蒸汽机车。

    “还有啊，这个蒸汽机车，经过本教授的改良，现在不仅仅速度更快了，而且也更加稳定，也更有力气了。”

    “以前可以拖十几个车厢，现在拖上二十多个都不是问题。”

    朱厚照很是得意，蒸汽火车可是一个大家伙，这是他研究机械以来设计、建造出来的最庞大的机器，同时因为蒸汽火车可以大量的运载货物，有着巨大的作用，故而成为了朱厚照现在最得意的作品。

    “殿下真是厉害，不愧是我大明最厉害的机械设计师！”

    刘晋笑着对朱厚照拍马屁，这小子现在正是需要人肯定的时候，当然拍马屁也是要拍对地方来，千万不能拍在马腿上。

    “哈哈，那是当然，我可是天才！”

    朱厚照一听，顿时就得意的扬起了自己的脑袋。

    很快，两人就来到车站这里，早已经有一辆火车已经准备好了。

    刘晋仔细的看了看眼前这个火车，除了车头的地方显得很丑之外，后面拖着的车厢和后世绿皮火车基本上差不多，只不过大明人喜欢红色，故而火车外壳刷的是红漆。

    走进车厢，里面的布局也都和后世的火车差不多，有放行李箱的地方，并排的座椅，中间的国道，并无什么区别。

    只不过编号方面和后世有一些区别，后世都用英文字母加阿拉伯数字来编号，但是在大明这里，采用的是天干地支加数字的编号。

    比如甲1，丙2，丁3这样的编号顺序，英文字母现在只局限于欧洲那个旮旯在用，大明人根本不屑于使用。

    “还不错嘛~”

    刘晋非常随意的找了一个靠窗的位置坐下，仔细的感受下。

    嗯，椅子是硬邦邦的木椅，坐久了肯定不舒服，但是没有办法，有椅子坐就算是不错了，不能太奢求别的。

    窗户什么的倒是和后世一样，用的是玻璃窗户，玻璃这东西，现在大家都知道了，这纯粹就是一个骗局。

    这东西刚刚出来的时候，刘晋黑心的将玻璃炒成了天价，不仅仅忽悠了大明人，还忽悠到了全世界，让全世界的人交了一波智商税。

    它根本就不是什么稀罕、值钱的东西。

    “呜呜~”

    刘晋、朱厚照这边刚刚做好，火车这边就开始启动，伴随着阵阵的汽笛声响起，滚滚的黑烟冒出，被风一吹。

    刘晋赶紧将窗户关上，别到时候还没有到工地，自己就弄得一头黑，那就丢人了。

    “铿嚓~铿嚓~”

    很快，火车开动，火车在铁轨上面行走，发出阵阵规律、整齐的声响。

    “老刘，这声音带劲吧？”

    朱厚照听着火车发出的声响，整个人都人微微闭上了眼睛，似乎在享受美妙的音乐一般。

    “额…是挺带劲的！”

    刘晋微微有些无语了，不过想一想也就释然了。

    朱厚照纯粹就是后世那种一根筋的理工男，别人觉得而枯燥无味的数学、物理、化学之类的东西，在他们的眼中那是世界上最美妙的符号，沉迷其中，甚至于享受其中的快乐。

    这火车的声音有什么可听的，说实话，习惯了后世安静的火车，这种最原始、初始的火车声音只会觉得吵，并不会有丝毫的其它感觉。

    当然，火车这东西对于这个时代的人来说，那绝对是稀罕物，不需要人拉、牲畜的力量，只需要烧煤就能够动的火车，绝对是划时代的产品，故此觉得带劲也是可以理解的。

    火车伴随着阵阵的汽笛声在不断的前进，起初的时候，速度还比较慢，但渐渐的速度也是越来越快。

    和自己后世电影之中所看过的火车差不多，最快的速度也就和一个人奔跑起来的速度差不多，电影之中有人跑着爬火车的桥段应该是真的。

    只要跑的足够快，确实是可以爬上火车。

    这个速度或许相比起后世的高铁和蜗牛的速度没有什么区别，但是放在这个时代，绝对是妥妥的难以置信的速度。

    只需要烧煤就能够让庞大的火车携带大量的货物和乘客以这样的速度前行，这简直不可思议，是划时代的东西。

    “呜呜~”

    伴随着火车的前进，刘晋能够清楚的看到在铁路的两边早已经聚集了众多前来看热闹的吃瓜群众。

    火车这种稀奇的东西，尽管大明的老百姓不是第一次见了，铁路在修建的过程当中，经常都会使用火车来拉东西和运工人过去修铁路。

    故而也是吸引了大量的人守在铁路旁边看热闹，看着冒着黑烟，发出巨响的钢铁长龙在铁轨上行走，比看大戏都更过瘾。

    “这铁路两边最好还是用护栏给拦住，免得有人或者是牲畜之类的走到铁路上面，不然很容易出事的。”

    刘晋看着窗外铁路两边看热闹的吃瓜群众，想了想也是说道。

    “对，对~”

    “我们做过测试，如果有牛马之类的跑到铁轨上面的话，还是会对我们的火车造成一些影响的。”

    “道路两边修护栏也是一个不错的办法。”

    “刘瑾，将这点给记下来，回头就让人去修护栏。”

    朱厚照一听，想了想也是点点头，随即让一旁的刘瑾赶紧记下来。

    刘瑾立即掏出了一个本子，赶紧将朱厚照的话给记下来。

    他是真的冤啊，本以为当了太子身边的小太监，等着太子当了皇帝之后能够飞黄腾达，过上一人之下，万人之上的日子。

    可是谁知道，自己跟的这个太子，不仅仅丝毫没有太子的觉悟，对于朝廷的事务丝毫不上心就算了，还偏偏喜欢机械之类的东西。

    以至于他这个小太子现在都已经成了精通机械的大师了，身边随时带着本子，记下朱厚照所交代、说过的事情。

    有时候朱厚照做实验，刘瑾就要跟着详细的记录实验数据，很多东西，他比朱厚照都要细心，朱厚照能够有现在的成就，这其中少不了刘瑾的功劳。

    太监当到刘瑾这个份上，刘瑾都不知道该高兴还是该哭。

    眼看着弘治皇帝的身体状如牛，还不知道能够活多牛呢，自己想要出头，怕是要等到黄花菜都凉了。

    但没办法，这就是太监的命。

    刘晋看了看刘瑾，顿时就忍不住笑了笑。

    这个历史上权势滔天的官宦，按理说现在应该是已经掌握内廷的大权了，成为了太监之中最大的头头了。

    可是现在，因为刘晋的出现，他依然是朱厚照身边卑微的小太监，时刻都在想着如何伺候好自己的主子，似乎好像永远也看不到头。

    历史改变了，很多人的命运也是随之改变了。

    不仅仅是刘晋，朝廷之中的诸多大臣也是如此，像刘健、李东阳、谢迁、杨廷和等等，如果按照历史上的发展。

    内阁的三阁老因为看不惯刘瑾把持朝政，纷纷上书得罪了刘瑾，最后在短短几年的时间内都纷纷告老回家。

    至于后面靠着是朱厚照老师成为首辅，权倾朝野的杨廷和早就已经回四川老家养老去了，据说还经常写信给朝中的诸公，希望弘治皇帝能够再次启用他来当朱厚照的老师。

    但弘治皇帝对这个杨廷和显然是非常失望的，对于朱厚照现在也是已经放养了，爱干嘛干嘛去，至于那些君王之道、治国之道什么的，不喜欢学就不要学，反正也没有什么太大的用处，更重要是朱厚照根本就学不进去。

    “大明的第一条铁路，也是全球的第一条铁路，一个崭新的时代来了，蒸汽时代！”

    很快，刘晋的思绪又回道了眼前的铁路上面，看着在滚滚黑烟之中前进的火车，一个时代在向自己招手。

