    其实留下的东西，还有王凌灵魂空间内，相当于本命法宝似的专属装备：灵之祭坛，苏装着勇吉拉、哈克龙、皮卡丘的精灵球，这些都太特殊了，于是就没有计算。

    卖掉的装备和道具，价值不会太高，不过也不会低，第一，其中的装备几乎都是lv7级，强化到这个等级，已经消耗了一定的货币点。

    第二，这些装备，起码对中级梦想者来说，都非常实用，比如东木勋章、警长徽章两个小饰品，一个加了7点体力，一个加了14点体力，是撑血的好东西，王凌都有些舍不得卖掉。

    lv7级的蛛丝戒指，敏捷+4，体力+4，生命吸收增加22。这个生命吸收能力，就注定戒指的价值不会低下。此外王凌用来撑属性的金红假面，凭借三属性增加，和隐藏血条的能力，足以贩卖到5万货币点以上的价格。

    其实贩卖的这些装备，王凌、智代、苏都能用到，之所以卖掉还是因为，第一：这都是e级、d级装备，高级区能获得更好的装备；第二：现在极度缺乏货币点；第三：热血队升到高级区，再回来贩卖就麻烦了。

    更重要的一点，热血队现在已经够强，强到可以放弃这些零零散散的装备，也不会实力下降太多。

    其实，智代想卖掉血腥三月镰、红莲烈火枪，不过两把武器都是c级的红色装备，可以用作无双金刚戟的替代品，王凌没有同意——反正卖掉那些东西，足够货币点的缺口了。

    王凌、智代、苏，三人带了小花火，一起前往自由市场摆摊，整整一个下午。将10多件装备道具全部卖掉，金红假面果然厉害，卖了整整6万货币点，所有的收获加起来，一共是26万。

    在自由市场上，王凌花费12万，从一名梦想者的手中，购买到了60技能点。正准备返回。却在自由市场上看到一件珍稀道具，当即心中大喜购买了下来。

    这是光明之魂世界的特产：魂晶——王凌的手上，曾经就有过lv1、lv3级的冰系魂晶：冰雪守护神。

    不过内部的冰雪皇后，全部让千奈美给吞噬融合了。

    那名梦想者，贩卖的是最垃圾魂晶，lv1级的“石像巨人”。集满魂之能量后，召唤出石巨人葛雷姆，在方圆50米直径的范围内。产生地震降下岩石，造成的伤害很低，只有100点。会有一定几率，使敌人陷入1秒的眩晕。

    比冰属性的冰雪守护神，垃圾的太多了，所以虽然是珍稀道具，价格只贩卖5万点。被王凌砍到4万拿下。

    王凌拿这个，当然不是为了那一点点伤害，而是为了魂晶中的灵体——将石巨人的灵体，献给灵界制裁者的话，估计能召唤出肢体。

    其实他的灵魂空间内，有貂蝉、妲己这样更好的灵体，献祭估计能召唤出躯体，甚至完全体也不是没有可能，然而……将这么珍贵的灵体献祭掉，实在太可惜了。

    这个石像巨人，是为了以防万一遇到强敌，仅仅7天休息时间，灵海是补不满的，万一下个世界遇到什么什么oss，这也是个爆发的手段。

    带着10万货币点，60个技能点，一个石像巨人的魂晶，四人一起到了智代的专属房间集合，王凌交给苏4万，让他复活勇吉拉和哈克龙，然后给花火升级技能。

    瞬光、八卦风车，八卦一十六掌，提升到满级一共花费了69000货币点，57技能点，3梦想技能点，c级的螺旋丸，提升到满级花费了31000货币点，25个技能点，2梦想技能点。

    “瞬光：查克拉从身后穴位喷发，通过能量推进，加快移动速度，查克拉光芒拖在身后，能扰乱敌人的视线；

    目前等级：lv10，每秒消耗10点精神力，消耗查克拉推动，加快200的移动速度，提升200的基础闪避；

    lv10级额外效果：施展瞬光结束时，10秒内增加40的出手速度。”

    “八卦风车：查克拉从全身穴位喷发，身体旋转带动查克拉旋转，形成球形能量护罩，查克拉笼罩在体外，防御攻击并伤害接触到的敌人；

    目前等级：lv10，消耗70点精神力，消耗查克拉推动，造成120点无属性能量伤害，额外受本身智力加成，附加击飞效果；

    lv10级额外效果：球形能量罩的范围，增加50。”

    “八卦一十六掌，需要白眼开启配合，短时间内连续打出一十六掌，通过连击造成较高的破坏力；

    目前等级：lv10，消耗80点精神力，每发出一掌，拥有直接出掌110的伤害；

    lv10级额外效果：每一掌，强制扣除5点生命。”

    “螺旋丸：将查克拉汇聚在手掌中心，进行压缩，用旋转来保持高密度的查克拉球，不至于崩溃，接触到实体时查克拉球爆发，会产生不错的伤害；

    目前等级：lv10，消耗10点精神力，造成无属性能量伤害，伤害公式为：20点+智力……级额外效果：附加能量震荡效果，击飞效果。”

    四个技能，全部升到了满级，虽然只是d级、c级技能，满级时的伤害和效果也颇可观，比如八卦一十六掌，打完强制扣除80点生命，再附加本身的伤害就不低了。

    利用瞬光加快出手速度，利用八卦一十六掌削血，也是不错的战术。

    满级螺旋丸，10精神力的消耗，成为了一个超实用的技能，能量震荡是指命中身体外部，可以通过震荡，伤害到内部器官。

    经过了这次强化，王凌计算了一番，包括学习技能卷轴，提升等级，购买60技能点，石像巨人魂晶，复活使魔等，前前后后一共花费了68万1千货币点！

    升级技能，还消耗了190个技能点，8个梦想技能点。

    计算了消耗的财富，三人都心中震惊，还好这次团战的收获惊人，原本就有巨额的财富，加上贩卖了大批装备道具，否则根本无法支撑强化。

    178个属性点，当然要用掉，所有人全部加点后，属性变成了：

    王凌：

    力……敏……体……智……智代：

    力：220，敏：110，体：110，智：110；

    苏：

    力：110，敏：110，体：110，智：210；

    日向花火：

    力：130，敏：150，体：130，智：170；

    这次加点，给苏增加了不少力量，补充了短板，因为他原本的力量实在太低了，如果升级到高级区，原先数值的力量会成为巨大隐患。

    热血队所有的财富，还剩5万7千货币点，7属性点，4技能点，14梦想技能点。

    “我们的队伍恐怕会很快晋级，这次大家的实力增强了不少，特别增加了小花火这个强大的成员。”王凌摸了摸花火的脑袋，不过随即传来的被摸脑袋感觉，让他很是无语。

    沉默了几秒，他对苏说道：“你这几天一定要努力锻炼，争取熟悉增加的属性，而且，多熟悉熟悉你的飞行能力，还有射箭能力，争取在丘比特变身下，可以用弓箭准确的射中目标。”

    “另外，你变身后完全可以站在地面，进行射击，你如果将能量，比如气团，精神力闪电，甚至念气依附在爱心箭上，发射出去，形成什么气箭、念箭、闪电箭，我想，造成的伤害绝对不小，你可以尝试一番。”

    “好的。”苏点点头。

    王凌思索了一下，又说道：“你的须佐能乎，lv4级召唤出半身骷髅，到训练馆去修炼，并不会需要消耗梦想技能点就能开启了，你可以试一试，用不同的能量构筑不同的须佐。”

    “我记得动画中佐助的须佐成熟体，拿的是一把弓箭，好像还将天照凝聚成了黑色的长刀，说明须佐能乎下，可以用能量凝聚出武器，你研究研究，如何给须佐搭载武器，毕竟空手还是没拿着武器强大。”

    提出了建议后，王凌又对智代说道：“你这几天也去训练馆，专心修炼吧，在那冲击八门遁甲，争取可以开到第四门。”

    叹了口气，他有些担忧的道：“我们实力增长的很快，不过属性方面我感觉稍有些低下，如果进入高级区，我们的属性和经历过2、30场任务的强者相比，和大队伍的队长级强者相比，肯定会有些差距。”

    “而且我的光暗龙使转职，有很大的财富缺口，下一场无论进入什么世界，我们一定要趁着还在中级区，大干一番！争取获得大量财富，进行转职，甚至购买属性点，这样进入高级区，我们才有把握继续领先于别人！”rq！！！

