    说了一串话，说到最后，哈米尔挤眉弄眼，弄出了‘我想你也懂的’的奇怪表情。

    木钟面无表情地端起咖啡杯，喝了口咖啡：嘶溜~

    老实说，他不相信这位第四副院长会忙到脱不开身，毕竟对方在工作方面的风评向来很差，差到连他去逛街买个菜，都能听到咒他喝水呛死的话。

    而且在开学时的‘院长讲话’环节上，这家伙开场就跑路……可以说是有证有据的了。

    不过……

    木钟看到文书上写的‘日薪3万’，心动了。

    他故意绕了两句：“这不太好吧……本来是副院长的工作，让一个年限一的新生去代替，恐怕会引起好多人的不满。”

    哈米尔懂他的意思，就是想答应，却又不好意思直接答应，欲拒还迎就是这个样子了。

    心里默默的鄙视了一下，哈米尔笑眯眯地说道：“话不能这么说，这件事本就是能者居之，他们不满是因为自己没这个魔法，到时候要是谁有意见，你让他放一个‘魔力驱逐’就是了。”

    木钟故作忸怩状：“感觉太高调了，不太好……”

    你还不够高调吗？炮击社的梦魇、火龙饭店的临时店长、小北极的弟子。

    ——哈米尔心里一套，嘴里又是另一套：“凡事都有利弊，高调是高调了点，但如果你在考试上明说使用的魔法是‘魔力驱逐’，那么关于‘魔力驱散’的事情就能瞒得更久一些。”

    木钟当然也知道这个事，他装模作样道：“这么说也对……好吧，我答应了。”

    “……”就你矫情。

    谈了一会儿之后，哈米尔起身告别道：“就这么多吧，嗯，我得回去了，再见。”

    木钟拿出魔力画布：“要不要带一根雪糕回去？免费的。”

    “诶？两根可以吗？”——意外之喜。

    “可以。”

    ——蜜瓜与海星口味——

    哈米尔走后，木钟继续开门做生意。

    他从下午闲到深夜，期间只接待了四个客人。

    翻了‘休息中’的牌子，木钟让粉色扫帚去厨房门口躺着，自己则在餐厅里发起了牢骚：“是我的错觉吗，怎么感觉今天的生意冷清了这么多……”

    “难道是收费太高了？可是按照商店区的消费水平，我这个应该不算高吧？”

    ——想不明白。

    他搬了几张桌子，拼凑成一张‘床’，然后从魔法口袋里拿出了枕头、被子……

    此时店内店外一片寂静，偌大的空间里，似乎只剩他一个人。

    “总感觉这场景莫名的可怜……”

    “嘛……谁叫我要钱不要房呢。”

    脱了鞋袜，木钟往被子上一趟，刚蹭了两下柔滑的被面，脑海就又蹦出一道有关新魔法的信息。

    【痛苦平衡：符合对称条件时，可平衡施法目标所经受的痛苦。】

    木钟缓缓加深出了脸上的疑惑表情：“？？？”

    这个魔法看起来好像跟卖菜的无关。

    ——他从怀里掏出本源怀表，查看了更具体的信息：“哦，原来如此。可以将身体一边的痛苦，与另一边对半分，要求两边的身体结构相似，肺对肺、肾对肾、左手对右手？”

    这么说的话，有些‘不对称’的器官，比如心脏、胃之类的，就不适用喽？

    “呵呵~”

    木钟想到了一件好笑的事情：“如果我偏头疼的话，用了这个魔法之后，是不是就不偏了，改叫两头疼了？”

    这个魔法还算有点用处，木钟兴致大增，没了睡意，便决定试验一下这个新魔法。

    他光着脚走下‘床’，拉开旁边的椅子，坐下。

    ……

    所谓‘痛苦平衡’，首先，他得痛苦才行。

    木钟低下头，看了看自己白皙的脚丫子，心里突然感觉很不是滋味。

    太干净了，这两只脚它太干净了！

    “啊……真想拿酱油给它刷一刷。”

    心里烦躁，他召唤出一杯温热的黑咖啡，端在手上，想浇下去，又怕会烫脚，犹豫了好一会儿，最终端到了嘴里。

    “算了，痛苦也没必要用热水烫……”

    不过，还是得‘痛苦’才行。

    想了想，木钟举起右手，往坚硬的桌面上用力地打了一下。

    痛感随即而来，他捂住了右手：“哦豁~痛痛痛，用太大力了。”

    然后使用了魔法：“痛苦平衡”。

    木钟的身上闪起一瞬的白光，紧接着，他痛苦得捂住了两只手：“啊…这个‘痛苦平衡’，原本废一只手的，一平衡就是两只手半废，太不划算了。”

    而且痛感的计算方式似乎有问题，平衡之后，感觉不是减半后的效果……

    原本的设想是痛苦对半分之后能减轻痛感，可结果却是把‘一好一坏’变成了‘半好半坏’，实际痛苦是平分了，但是痛感并没有减半，而且因为好的那只手变‘疼’了，有可能会影响做事。

    ——算是有利有弊吧。

    木钟手上的‘痛苦’来得快，去得也快，没一会儿，两只手就都不疼了。

    他摇着头，又爬上了床：“累了累了，我的心现在又冷又累。”

    ……

    这个‘痛苦平衡’就像是特地冒出来钓他鱼似的，魔法没‘魔法’到哪里去，反倒是把他的睡意给钓没了。

    木钟睁眼来闭眼去，折腾到凌晨也丝毫不觉得困。

    “我渴求一个睡眠术。”

    实在是没办法，他只好爬起来，穿袜穿鞋，打算出去散散步，看看能不能散出一点睡意来。

    ……

    凌晨时分，外面天色灰蒙。

    在商店区里面，有一些不明的生物隐匿在黑暗中游走着。

    呼~

    ——一阵凉风吹过。

    木钟感觉脖子一凉，他猛地转过身，看见一团黑雾两只大红眼珠子正飘在自己眼前。

    “……”心脏砰砰跳。

    黑雾里传出了缥缈的声音：“请别在意，我只是好奇路过。”

    然后便远去了。

    咕噜~

    ——木钟咽喉动了动，他在心里敲响了退堂鼓：“要不，我转回去吧？”

    想是这么想，但他往回走的道路上不知什么时候多出了三位奇怪的少女。

    雪白到不可思议的肌肤、精致如人偶的脸蛋，黑发、白发、金发，再加上她们穿着的很有个人特色的华丽洋装，整体看上去就像是三只昼伏夜行的……吸血鬼？

    ——木钟有些害怕自己的这个想法。

    他的视线似乎引起了对方的注意。

    这三位原本有说有笑的少女纷纷停住了嘴，她们扭头看向这边，先是疑惑，然后嘴角一咧，都露出了‘发现食物’的美好笑容。

    与美好相对的，是那六根令人不寒而栗的獠牙……

