    上清道人在安易捉拿饕餮之时，曾经见过蒲牢，也知道蒲牢的来历。

    “绝对不是那望君大人！那望君大人帮着凤卿尘解开了金龙相，但是他也一定受反噬，所以这会儿应该在养伤才是。而且如果是他出马，实在没有必要偷两个人偶这么儿戏！”上清道人想了想肯定地说道。

    玉琼欢气的不行，听上清道人这口气，如果这蒲牢出来，那她的阵法丢的就不是两个人偶了！

    “你少在这里长他人志气灭自己威风！”玉琼欢沉声说道，“本教的阵法，可不是五十年之前了！”

    玉琼欢握紧了双手：“这安玲珑也就只配用这样的雕虫小技来偷本教主的人偶，本教主就要她一双儿女来陪葬！”

    上清道人问道：“她的一双儿女？”

    玉琼欢点头：“先不说那个小丫头来路不明，就那个小子，可是难得一见的大开大合通达万物的八字，温暖中和，可生万物，自然能取代这些人偶中的任何一个，实在是一个好替补！只是如今一下子失去了两个人偶，阵法大受影响，我先要稳住阵法，堤防鸾军偷袭，你去偷那两个孩子！”

    上清道人一听要他去鸾军之中偷那两个孩子，一下子就慌了，玉琼欢之前都没有成功，还受了伤，凭他这三脚猫的功夫，若是能做成这事儿，还整日的跟在玉琼欢的屁股后面干什么？

    想他堂堂北齐国师，都成跑腿的了……

    但是上清道人却不敢说一个不字。

    上清道人垂头丧气地回了城，他总要想想法子才行，硬去偷就是送死。

    上清道人回城的时候，正好遇到北穆晴带着人巡城，她看到上清道人从阵法之中来，也就上前问道：“国师，阵法可稳固？”

    上清道人心事重重地上前行了礼：“解忧公主，您这是……”

    “我晚上睡不着，就前来瞧瞧城防。虽然我是一个女子，但是保家卫国人人有责，更何况皇嫂也是一个女子，在军中的威信可是不比皇兄低！”北穆晴笑道。

    上清道人一听这话更是苦不堪言，自从北暮夜上次偷袭没有成功之后，玉琼欢就控制了一半的兵力，再加上阵法中的五万大军都是服从她的调配，这说起来，北皇在军中的威信的确不如玉琼欢。

    所以玉琼欢让他去偷那鸾王的一双儿女，他就更没地说理去了！

    连皇上如今都要听她的，他能怎么办？

    北穆晴见上清道人的神色越发的低迷，也就笑着问道：“国师是遇到了难事了？可是阵法有异？”

    上清道人想到这北穆晴好歹在凤凰城待过一段时间，说不定与那两个孩子熟稔，如果能将他们骗出营帐，说不定……

    上清道人上前，低声说了阵中的情况，又道：“看来这是鸾军的阴谋，鸾军应该很快就攻城了！不知道公主可有法子接近那两个孩子？如果公主能够相助本国师，本国师定当感激不尽！”

    北穆晴犹豫了一下：“本公主的确见过那两个孩子，可是将他们偷出来……”

