    一大早，张明的手机就响了，来电显示是李飞燕。

    他赶忙接听。

    “张明吗？”是一个男人的声音。

    “你是？”

    “我叫李小风，上次咱们在大一路飞燕火锅店见过的。”

    张明想起来了，马上问道：“你找我有什么事吗？”

    “飞燕姐出事了！”

    “什么？！”张明一下惊慌了起来，夺门而出，急忙追问道。“到底是怎么回事？”

    李小风告知，他今早上一如既往地接李飞燕的儿子去上学。

    到了门口，却没人来开门。

    于是，他便打电话。

    这时候，门开了，是李飞燕的儿子小俊，他拿着李飞燕的手机。

    李飞燕蹲下来，问小俊，你妈妈呢？

    小俊哭着说：“小风舅舅，我妈妈在床上睡觉。但是，我怎么喊她都不起来，你快去看看吧。”

    一听这话，李小风顿时惊疑了起来，因为李飞燕从来不赖床的。

    他赶忙走到房里，看到了李飞燕，却被吓了一跳——李飞燕躺在床上，脸色发青，嘴唇发黑，看着非常吓人。

    李小风吓得满眼泪花，便打算立即把李飞燕送到医院。

    可就在这时，李飞燕忽然抓住了李小风的手，说出了两个字，张明。

    得知了事情的过程，张明更是心急如焚。

    紧赶慢赶终于到了李飞燕家。

    果然如李小风说的那样，李飞燕脸色发青，嘴唇发黑，和平常时候的漂亮模样简直是天差地别。

    “怎么会这样呢？”张明也是大吃一惊。

    他上次虽然发现李飞燕有点不对劲，但并没有看出她有中毒的迹象。

    于是，他赶紧检查了一下，发现李飞燕的毒已经侵入了心脉，命悬一线了。

    “张明，怎么样？”

    张明一把将李飞燕抱了起来，说道：“我必须马上给她解毒。”

    “你打算怎么解？”

    “她的毒已经侵入心脉，必须拔除毒源，放出毒血，才有可能治愈。但是，这么做就一定要脱掉她的衣服。”

    李小风顿时大吃一惊：“什么？你要脱掉飞燕姐的衣服？不行，这绝对不行！”

    “你们马上出去。”张明根本不听李小风的话，直接命令道。

    “你没有听到我的话吗？我说不行！”

    “难道你想她死吗？”张明厉声质问道。

    “我……”

    李小风当然不希望李飞燕死。但是，他又无法接受张明脱掉李飞燕的衣服这件事。

    “出去！”张明喝了李小风一声。

    “小风舅舅……”

    李小风看了一眼小俊，心里非常纠结。

    但稍作犹豫，他还是牵着小俊离开了房间。

    走到门口的时候，李小风忽然停下来，背对着张明说道：“如果你救了她，你就是我李小风的恩人。从此以后，上刀山下火海，只要你一句话。但如果不能，我就杀了你！”

    说到最后，李小风猛地回头，眼神凶恶地瞪着张明，身上杀气凌人。

    说完，他立马将房门带上了，跟小俊守在外面。

    在他的心里，李飞燕是神圣不可侵犯的。但是，现在为了保住她的生命，他也只能选择退让。但即便如此，他也有着严格的要求。

    张明没有把李小风的话放在心上。因为不用他说，张明也是下定决心要救李飞燕。

    “飞燕姐，情况紧急，对不起了。”说完，张明便拉开了被子，解开了李飞燕身上的睡衣。

    她全身发青，完全没有一丝一毫的美感。

    张明展开针袋，取出一根银针，施展玲珑七星针，在神封、灵墟、天池三处下针，护住心脏。随后，又在另外几处大穴下针，防止毒素进一步的扩散。

    七针一下，张明又拿出了三棱针，对李飞燕说道：“飞燕姐，你中毒比较深，体内的血液含毒量太高了，必须放掉一部分。”

    李飞燕面无表情，此时完全处于昏迷当中，根本不省人事。

    张明将她扶了起来，发现后背上的伤口了。

    此时，伤口一片漆黑，呈现溃烂，还发出了阵阵恶臭，让人作呕。

    拿起一小块掉下来的肉，张明轻轻捏碎，发现这块肉已经完全腐烂了，流出的液体呈现灰黑色，臭味刺鼻。

    张明顿时眉头紧皱。

    再仔细一看李飞燕的伤口，他发现毒素已经侵入了李飞燕后背的皮肉甚至是骨头上。

    如果想彻底清除的话，除非将皮肉挖掉，骨头刮掉，将她体内的血全部换掉。但是，这样一来，人还能活吗？

    “这到底是什么毒？竟然这么霸道？”这下连张明也不由得感到压力山大了。

    “你们是什么人？”

    李小风的喊叫声突然传来了。

    张明连忙把李飞燕平放在床上。

    刚出来，他就看到客厅里居然出现了七八个人。

    李小风护着小俊站在一边，闯进来的人里，有两个张明认识——马贵明跟江菲菲。

    马贵明一眼看到了张明，冷笑道：“你果然在这里。”

    “你们来这里干什么？”

    “我听江菲菲说，你会医术。李飞燕中了我们千机宗的腐尸毒，她一旦毒发，自然会向你求救。所以，我们来看戏。”马贵明呵呵笑道。

    张明顿时吃了一惊：“飞燕姐中的毒，是你干的？”

    “没错。几天前，她一个人跑到牛头山去，被我发现了。在追捕她的路上，我一镖击中了她。”

    张明猛地看向了李小风：“你为什么不早点告诉我？”

    倘若李飞燕刚中毒的时候，张明就知道了，兴许就有可能解毒。

    “当时飞燕姐跟我说没什么，只是一点小伤，她能处理。我也不知道那是腐尸毒，更不知道事情会这样，我……”李小风满眼泪花，他也后悔莫及。

    “你从那间房里出来，应该是替李飞燕检查过了。她的情况，你应该比我更清楚吧？”马贵明又问道。

    张明伸出手问道：“解药呢？”

    “解药？呵呵，你想要，就得拿东西来换。”

    “什么东西？”

    “明知故问。”马贵明呵呵笑道。“如果我没有猜错。李飞燕此时已经全身发黑，伤口溃烂，心脉衰弱。如果今天中午十二点之前，她得不到解药的话，必死无疑。纵然你医术超凡，也救不了她。”

    “王八蛋，我杀了你！”李小风气得大喊了一声。

    马贵明的手下立马拔出了刀子，严阵以待，吓得李小风不敢轻举妄动。

    他还要护着小俊呢。

    这时，马贵明拿出了手机，看了一眼，满脸轻松地说道：“还要三个小时，你可以慢慢考虑，我等你”

    说完这句话，他便自来熟地坐在了沙发上，俨然一副很有耐心等待的架势。

