    “芷嫣，你能听到我说话吗？”陆东明又喊了一声，但里面的人依旧一动不动，不用说，肯定是没有听到。

    陆东明心中一阵失落，躲在树上，一时间不知道要干些什么。

    正当他想着下来的时候，一辆轿车出现在了陆东明的视线中。

    虽然距离别墅还有一段距离，但是登高处的陆东明还是认出来，那是杜云环的车子。

    她怎么来了？难道说杜云恒要将宁芷嫣交给她？

    陆东明的心猛地一颤，联想之前杜云环对宁芷嫣的种种，再加上杜云环和杜云恒的姐弟关系，陆东明恨不得直接骂娘了。

    “好你个杜云恒，没想到你竟然要将宁芷嫣交给杜云环！”

    陆东明恶狠狠的念叨了声，这一刻，他甚至都忘记了是谁将宁芷嫣害成了现在这个样子。

    “等着！我不会把芷嫣交给你们的！”

    陆东明心中笃定着，然后忙从身后拿出了一个长条状的工具。

    陆东明已经观察过一段时间了，杜云恒别墅的窗户都是钢化的，虽说硬度是有了，但这样的玻璃有一个坏处，若是直接卸下整块玻璃的话，再放上去根本就看不出来。

    陆东明早就已经想着怎么溜进去了，奈何之前怎么都无法硬下心来，但现在不一样了。

    看着已经快到楼下的轿车，陆东明连忙用手中的工具将窗户卸下钻了进去。

    宁芷嫣正在床上发呆，下一秒嘴巴一下被捂住了。

    宁芷嫣刚想挣扎，陆东明就握住了宁芷嫣的手，在她的手心里写了“是我”两个字。

    这两个字是陆东明思考良久之后决定的，若是写别的，宁芷嫣可能会挣扎，而这两个字一写，宁芷嫣果然不动了。

    陆东明一看，连忙抱着宁芷嫣躲到了一边的衣柜后面。

    两人刚躲好，就听到了开门的声音。

    “是在这里吧，呵！”是杜云环的声音，话音刚落，门就被推开了。

    陆东明一怔，搂着宁芷嫣往里面躲了躲。

    “怎么回事？人呢？”

    一看到空荡荡的房间，杜云环的眼睛猛地就变了。按照之前那人得到的消息，宁芷嫣肯定在这里，怎么现在？

    不止杜云环，现在的杜云恒心中也是惊讶万分。

    知道这个地方的，除了靳皓川和自己应该没有第三人了。而看靳皓川之前的意思，是完全没有想过要把宁芷嫣带走的。

    既然已经决定将芷嫣留在这里，也不可能现在突然将人带走，那会是什么人？

    杜云恒的心中特别没底，但他依旧装出一脸的毫不在意。

    “姐，我不是和你说了嘛，宁芷嫣真不在我这里。”

    杜云恒说话的声音满是无奈，躲在衣柜后面的陆东明一听，顿时心中明白了几分。

    敢情不是这杜云恒要将芷嫣交给杜云环，而是杜云环自己要来看宁芷嫣的。

    陆东明心中的石头放下了一点，同时也对杜云环多了一点不满。

    这个女人已经得到了自己想要的东西，为什么就不肯放过芷嫣？陆东明的心中有种说不出的感觉，同时愧疚感更深。

    “怎么不在这里？不可能出错的。”杜云环说着，开始四处翻看，眼见着要翻到这边了，杜云恒往前一挡。

    “姐！你不要再无理取闹了！我早就说过我根本不知道宁芷嫣在哪里，你为什么就是不相信？”

    既然杜云环没有发现宁芷嫣，杜云恒说话的底气也足了。

    杜云环一时间什么话都没能说出来，看了看杜云恒，最后一甩手，直接摔门走了出去。

    到门外，杜云环气急败坏地拿出手机，拨通了一个电话：“你怎么办事的？宁芷嫣人呢？根本就不在我弟弟这边！”

    杜云环气急了，说这话的时候脸都涨得通红。

    “杜大小姐，我的情报来源不可能出什么问题，宁芷嫣的确是在你弟弟那里。”

    “你还有脸说？那我怎么在我弟弟这边没有发现？”

    杜云环丝毫不给对方面子，上来就劈头盖脸地骂了一句。

    不止如此，说完之后又加了一句：“如果你们就是这么办事的，一分钱你们也别想拿到！”

    杜云环骂道，恶狠狠地挂断了电话，之后扭着腰就上了车，扬长而去。

    杜云恒在二楼的窗口望着，知道杜云环的车消失在视线中才终于将目光回到眼前的房间。

    “出来吧……”

    淡淡一句，刚说出来，柜子后面的陆东明就浑身一激灵，最后不得已，只能抱着宁芷嫣走了出来。

    “你怎么知道我在这里？”陆东明说着，脸色微的有点难看。

    实际上也能理解，这里是杜云恒的家，突然出现在别人的家中，任谁都会心中不舒服。

    “从我进来后就发现了。”

    杜云恒说话依旧是淡淡的，说完这句，又看了陆东明一眼：“今天这事我之后再找你算，但你也别指望今日之事让我原谅你。”

    实话说，刚刚若是没有陆东明阴差阳错的举动，杜云环也不会离开得那么快。相反的，若是没有陆东明，这事倒是难办了。

    “你是故意不说的。”陆东明的眼睛眯了起来，手也从宁芷嫣的嘴巴上移开了。

    宁芷嫣不知道现在出了什么事，陆东明放开手后，她便一脸茫然地站着。

    杜云恒只当宁芷嫣这样的神情是因为被陆东明吓到，于是神情立马变了。

    “陆东明，你对芷嫣做了什么？”杜云恒恶狠狠的一声，上去就打了陆东明一侧的脸一拳。

    “杜云恒你发什么神经病！”

    陆东明躲闪不及，脸上被挨了一下，嘴角一下破了。

    “你才发神经病！这里是我的房子，你是怎么进来的？”杜云恒说着，又推了陆东明一把。

    陆东明往后一退，正好撞在了身后的窗户上，那刚刚被卸下过的玻璃一震，直接就掉了下去。

    杜云恒的眼睛都直了：“你！”

    一个字刚说出来，陆东明立马接了过去：“这……这就是我刚刚进来的地方。”

    毕竟是别人的屋，说这话的时候陆东明显得底气尤为不足。

