    “陈无名，你给我站住！”陈鱼挡在了他的身前，眼睛瞪大好像要吃人一般。

    陈重就知道破坏了她的计划，她不会就此罢休的。

    之前几次都没奈何得了他，现在又能怎样？顶多放几句狠话。

    “陈鱼小姐有什么事吗？我还挺忙的，不要耽误我时间。”

    陈鱼道：“我没想到你会把责任揽到自己头上，你知道这是助纣为虐吗？”

    “助纣为虐？呵呵。”

    陈重叼了一根烟放在嘴上，点燃后吸了一口喷在了她的脸上道：

    “这么大的一个帽子扣在我头上，那你能告诉我谁是纣王吗？”

    陈鱼被烟熏得退后了两步，露出了厌恶之色，冷声道：

    “陈长天和光照派有联系，会让家族万劫不复，我知道你是心知肚明的。”

    她没办法打击对方，毕竟对方联合超安对付了光照派，还杀了好几个强者。

    家族成员自然对他是信任的，所以在刚才对话中，选择了相信。

    “你别多想了，陈长天做了什么，我很清楚，”陈重若有意味道，“倒是你出现在的很是时机，想拿掉他的位置，不是让家族更会产生内乱？”

    陈鱼平静道：“我只是想要一个解释，他却回答不上来，我提醒你一句，谁要让陈家不好，我一定不会放过他的！”

    陈重不免大笑出声，把自己一方形容得那么正义感，贼喊捉贼很溜。

    “那跟我的想法一样，昨天放火未遂的人，我会调查一下。”

    陈鱼目光微不可查地一闪，明白这些小动作，只要有心人一想就明白了。

    不过她们已经把祸根灭绝了，不会有人知道。

    “好好查吧，我们也对突然出现的人有怀疑，希望不是个冒牌货！别到时候成为众矢之的，我会不介意踩两脚！”

    陈重没回应这话，反而上下打量了她一眼道：“你今天穿的这身可真性感，我能问你一个问题吗？”

    “什么？”陈鱼愣了下。

    不明白他说这话是什么意思，但明白可不是什么赞美。

    陈重问道：“你穿这个皮裤透不透气？放了屁能透出去吗？总闻着有股臭味。”

    陈鱼的脸色发红，气得胸口起伏，没料到他会说出这话，狠狠地剜了他一眼。

    陈重看着她吃瘪，心情也莫名地爽快，正要离开。

    “陈无名，你们家族招待我也太寒酸了吧？今天说什么也得给我换个地方。”

    杨君宝走来，对于昨天睡觉有些不满，客房破败不堪，还散发着一股潮味。

    陈重对于胖子是有敬畏之心的，不是害怕他。

    尽管他的存在对自己有帮助，但却担心被坑了。

    “你要是觉得不好，外面有酒店，那里的服务要好，又没人逼着你住在这儿。”

    “靠！你们就是这么对待座上宾的吗？”杨君宝遗憾道，“真是让我太失望了，我好歹也是一大强者。”

    “……”

    陈鱼疑惑地问道：“你是什么人？”

    杨君宝当即转过身，目光一亮，贼兮兮道：“呦，大美女啊，陈无名你女朋友吗？”

    陈重还未回话，陈鱼冷哼道：“谁是他女朋友？配吗？你还没回答我的问题。”

    对于陈家人都有了解，但没见过这个胖子。

    以为是陈无名的朋友，但看他冷淡的态度，估计关系好不到哪去，想必可以利用一下。

    “我啊，我的来头可大了，与你们陈家也有很深的渊源。”杨君宝傲然挺胸道。

    “哦？那就洗耳恭听了。”陈鱼对他产生了好奇。

    刚见还没多少发觉，此时有股若有如无的气息，叫她忌惮。

    杨君宝悠悠道：“我是你们陈二少的师兄，这个逼格够高吧？”

    “……陈重的师兄？你有什么证据？”陈鱼惊讶，心中一动。

    她倒是知道陈重是有非常厉害的师父的，那师兄定然弱不到哪去。

    如果拉拢了过来，对自己势力就如虎添翼了。

    杨君宝从怀里掏出一张发黄的照片，亮出来道：“看看这是我们曾经的合照，那时候的师弟还是傻乎乎的，一转眼过去了十年了。”

    陈重看了眼，内心触动了下，这是在江城时照的，还没有结婚。

    当时胖子受了伤，救了他以后建立了感情。

    自己早已忘记了，想不到他还存着。

    忽然注意到他的目光看来，好像在审视自己，随即保持着平淡之色。

    “重哥那时候就很帅。”陈鱼眼睛中好像散发着小星星，随即道，“这也只能说明你们认识，证明不了关系。”

    杨君宝大大咧咧地将照片又揣进了兜里，随后道：“我师弟的老婆认识我，找她作证一下就行了，

    昨天她受到了危机，还是我帮忙解决的，差点被旁边这位给误会了，还打了一场。”

    陈鱼倒是知道俏佳人闯入了一伙势力，想把苏紫莹带走，结果被反杀了。

    原来救人的就在面前，应该是差不了了。

    “哼，陈无名这种人就不识好歹，我叫陈鱼，不知道师兄怎么称呼？”

    “杨君宝，我看与你投缘，不如就叫我宝哥吧。”

    “宝哥哥，”陈鱼忽然声音中带着发嗲，“你这么重要的客人，肯定要好好招待了，我给你安排吧，不知道你要住多久？”

    杨君宝说道：“呆一些天吧，为我弟妹处理一些事情。”

    陈鱼忽然哽咽道：“重哥的死，我真为他不值，本来他能当族长的，却被人强行霸占了，嫂子和孩子也有危险，我也会尽一份力，咱们走吧。”

    “鱼妹妹你有心了。”杨君宝叹了口气道，“我肯定不会让人伤害到他们的。”

    “宝哥哥，你说你与陈无名打了一场，你们谁厉害啊？”

    “当然是我啦，他就是一个小垃圾，怎么他欺负过你吗？”

    陈鱼听了很兴奋，马上道：“是啊，他这个人可坏了，还想占我便宜。”

    “真是畜生，找机会我揍他一顿！”

    “……”陈重看着两人离开，皱了皱眉。

    明白陈鱼想利用他进行挑拨离间，增加她的势力。

    这倒是不担心，就是不清楚胖子要搞什么把戏。

    既然他不走，那正好让他一起帮忙解决下，爱德华家族的事情。

    昨晚那个托尼应该是，听说了光照派被他与超安联合攻击，感觉到了危险，就铤而走险要对苏紫莹下手。

    自己还没找对方麻烦，先找来那就好好教训一下！

