    “什么，你们说维尔戈是多弗朗明哥安插在海军的卧底？”

    当战国给众人说明了一下维尔戈的问题后，赤犬直接就坐不住了，站起身来大声问道。

    一个海贼，都把眼线安插到本部了，而且这一卧底就是十多年，甚至已经混到海军高层了，这让他如何能忍？

    “不行，多弗朗明哥不能留！”

    “就算五老星那边不会同意，我们也可以先斩后奏，这么多的事情加起来，相信到时候他们也没话说！”

    最初的时候，碍于多弗朗明哥曾经天龙人的身份，赤犬也只是想着剥夺他的七武海称号，然后将其丢进推进城。

    可现在...

    赤犬是真动杀心了，连推进城的机会都不准备给多弗朗明哥留了。

    “萨卡斯基，冷静一点！”

    “元帅，你还在犹豫什么，还在怕什么，到时候即便是五老星怪罪下来，我一力承担就是！”

    “好了，忘记我刚才说的么，让多弗朗明哥主动袭击海军基地，然后借由基地的海军自卫反击，这样一来，无论是抓捕还是击杀，五老星都没话说！”

    闻言，赤犬也是冷静了一些下来。

    确实，刚才战国就说过，要用这样的手段来对付多弗朗明哥，而并非是不准备动手。

    “好吧，元帅那你说什么安排？”

    “按照李言的提议，是直接借由维尔戈将情报转述给多弗朗明哥，然后引他亲自杀到十八支部，最后，由李言的东海十八支部来负责处理！”

    “元帅你的意思是...就让李言以及十八支部的海军，单独面对多弗朗明哥？”

    瞪圆了双眼，赤犬一脸地离谱。

    真当七武海都是菜鸟了？

    虽说吧，七武海里确实有几个挺菜的，但这里面绝不包括多弗朗明哥，

    别说是李言了，就是本部的一名精英中将，怕是都没法拿下多弗朗明哥好不好？

    “黄猿，你给萨卡斯基说一下！”

    看到赤犬的表情，战国直接向黄猿说道。

    “呦，萨卡斯基，你是真不知道，李言小哥可是太可怕了！”

    “三天前我和他切磋了一下，如今他的实力已经完全不下于本部的精英中将了，而且桃兔也在他那里，再加上我那个已经拥有接近精英中将实力的弟子，收拾一个多弗朗明哥肯定是没问题的。”

    “最关键的一点，李言那边还有一个实力不下于大将的存在，连我都不知道能否战胜他，简直太吓人了！”

    说道最后，黄猿直接来了个一脸惊恐的变脸，只不过那表情夸张得让所有人都有一种，给他来上一拳的冲动。

    “等等，波鲁萨利诺你上次给我汇报时，怎么没说这件事？”

    “啊，我没说吗，大概是忘记了吧？”

    “你这混蛋，给我仔细说说这个人！”

    “好吧，上次我去的时候，发现李言船上有一个没穿海军制服，而是穿着一身紫色和服的人，那是一个拿着手杖的盲人，虽然我没和他说过话，也没和他交过手，但我可以感觉得到，他一身的实力绝对不下于我！”

    “盲人...手杖？”

    “是的，我的见闻色可以察觉到，那把手杖中，其实是一把剑！”

    “那应该是他没错了！”

    “元帅，你知道这人是谁？”

    听到战国这么说，黄猿直接一愣，随即问道。

    “嗯，这件事本来现在不应该告诉你们，但既然已经出现在我们海军中了，那我就给你们说一下！”

    “实际上，由于现在的海军有些青黄不接，在你们之后无人有足够的实力接替大将之位。”

    “虽说桃兔和茶豚实力都不错，但距离大将的实力，还是差一大截，因此从几年前开始，我们便在整个世界范围内找寻合适的人选，而最终也是找到了两个人，你说的那位盲人正是其中之一。”

    “这人原名一笑，性格温和耿直，有极其强烈的正义感，痛恨不义的作为，喜欢穿着紫色和服以及紫色围巾，手持仗剑，超人系重重果实的能力者，整体实力为大将级！”

    “之前确实有情报说他来到了东海，想必黄猿看到的人，应该就是他了，只是不清楚他为什么会跑去李言那边了。”

    嘶...

    听到战国说的这些后，赤犬和黄猿都是纷纷吸了口凉气。

    感觉自家这元帅，连下一代大将都安排好了？

    果然能做元帅的人，都是走一步看三步的。

    尤其是赤犬，当即决定自己以后也该培养培养这种优良习惯了，毕竟自己的目标也是海军元帅！

    “大将调动的话，太容易被多弗朗明哥察觉，毕竟大将只要一天没露面，就会引起各方警觉，而从本部去十八支部，需要近一周的时间！”

    “因此，想要多弗朗明哥上钩，你们大将以及中将就都不能调动！”

    “不过，既然李言那边有着如此的战力，倒也是不用担心了！”

    闻言，赤犬对此也是比较认同。

    一名大将战力，一名大将候补战力，一名精英中将战力，再加上一名接近精英中将的战力，这要对付一个多弗朗明哥，别说是有没有问题，甚至都有点欺负人了！

    “萨卡斯基，维尔戈那边就由你来负责，不用说太多，就透露一下李言截获了一艘堂吉歌德家族的军火船，然后命令维尔戈盯紧多弗朗明哥，想办法收集更多他走私军火的证据！”

    “没问题，不过等这件事结束后，维尔戈我要亲自处决！”

    点了点头，赤犬说道。

    对于赤犬说的话，战国并没有反驳。

    一个卧底而已，价值榨干后也就没有留下来的意义了，赤犬要亲自处决那就让他处决呗，没必要在这种问题上，和大将意见相左。

    “战国，一笑那边准备怎么处理，是提前招收还是？”

    就在这时，一旁的鹤开口了。

    毕竟找到这两个未来大将，本就是负责的，原本是想要在观察几年后再说，但现在其中一人已经现世了，那就得有个说法。

    要不然万一慢了一步，被其他势力抢走了，那可就不怎么美妙了。

    “嗯，这件事我亲自找李言问一下再做决定，看看一笑待在十八支部是个什么情况，毕竟我们现在都不清楚是怎么回事！”

    “也是，那另一位呢，要不要提前？”

    “不用，现在即便把人拉拢过来，也没有合适的位置，毕竟现在三大将是满员状态，而玛丽乔亚也不会允许海军有第四位大将的！”

    摇了摇头，战国说道。

    对于玛丽乔亚来说，养海贼是为了养寇自重，养海军是为了制衡大海，而养七武海，那是为了在这个大海贼时代，弥补海军与海贼的实力差距。

    但不管是养哪一个势力，玛丽乔亚都不会允许其中一个势力的实力太过膨胀，以至于对自己的统治造成威胁。

    因此，就算海军是玛丽乔亚的看门狗，一条尽忠了八百年的看门狗，但每一代大将都只能有三个人。

    即便是进入了大海贼时代，海贼的实力急剧膨胀，以至于海军对大海的镇压力越来越弱，玛丽乔亚也没有给海军增加大将席位，而是搞出了一个七武海。

    从这里就可以看出，海军想要拥有四名甚至五名大将，那是绝对不可能，也是...

    不会被允许的事情。

