    下班之后，许苒第一时间去了秦少辰的病房，却没有见到人，打听之后才知道她离开没多久，秦少辰便走了，身体看起来一点事儿都没有。

    虽然知道秦少辰初衷就是为了折腾报复她，可许苒看到空荡荡的病房，还是没忍住踹了一脚房门，吓了值班护士一跳：“许……许医生，你没事吧？”

    “没事。”许苒回头，见她大包小包，包装袋还有些熟悉，诧异道：“这是什么？”

    “秦先生留下的，说是您打包的午餐……下午你有手术，我就没打扰。”护士拎着两大袋子，“许医生，你打包这么多，是要请客吗？”

    许苒又想起自己空虚的钱包，一阵肉痛：“你分给大家吃吧，点多了。”

    她接到李医生的电话，没多留，看了一眼病床，脑海中闪现过亲吻的画面，很快被她强制分离出去。

    李医生脱掉白大褂，正等在医院门口，还开了车，穿着白衬衣，黑色西装裤，显得挺正式的：“许医生，你忙完了？”

    “嗯。”许苒走过来，言简意赅，“多少钱？”

    李医生愣了一下：“没事，都是同事，我应该做的……”

    “我不想欠你人情，虽然这笔钱我本来可以不花的。”许苒也不想这么刻薄，可是对待家人这件事，她早就精疲力竭，许华和赵茹萍一次次消耗她对这个家最后的留恋，现在一个外人掺和进来，让她莫名其妙又卷入了许华的阴谋，让他们产生了联系，她觉得很烦躁。

    “许华只是个普通病人，你没有必要这么做。”

    李医生觉得震惊：“许医生，我一直觉得你是个善良正义的姑娘，许先生是你的父亲，今天我听他说了很多你的事情，父女之间哪里有隔夜仇？就算你再生气，也不能让他一个病人躺在医院大厅让人指指点点，你就不怕别人非议你吗？”

    许苒好笑：“非议？像你这样吗？”

    李医生脸色有些难看：“我并不是想多管闲事，我只是……不想你被人指责。”

    “这是我的事。”许苒眼神冷了，直接把钱包拿出来，“多少钱？”

    “不必了，我……”李医生推脱，却被许苒拦下，“李医生，不管你是出于什么心思要帮我，我都不需要，你如果不收钱，会让我有很大的负担。”

    李医生从未见过许苒这么疏离的一面，似乎还有不耐烦，这让他非常郁闷：“我就这么让你讨厌吗？我做这一切，就是为了帮你。”

    “你帮了倒忙。”许苒不想多说自己家里的事情，把钱给他，扯唇笑了，“如果以后他们再找你，你直接拒绝，下一次，你再冲冤大头被人缠上，别怨我。”

    她转身就走，脸上的不耐烦这才毫不掩饰，忽视了身后李医生灼热中夹杂着失望的眼神：“我真没想到，你是这样的人……”

    许苒冷笑，招手打了车离开，看着窗外一闪即逝的风景，闭上眼睛。

    这样的人……

    她是什么样的人，不需要别人置喙。

    世上家庭千千万，人生百态各有不同。

    别人不了解她的过往，凭什么对她的现在指手画脚？

    凭什么自以为是地站在道德制高点上指责她？

    比起李医生，似乎秦少辰那种恶劣而直白的表达方式，反而让她更能接受一些。

    许苒猛地睁开眼睛，险些冲起来撞到车顶：“简直是疯了。”

    司机吓了一跳：“小姐，你没事吧？”

    “没事。”许苒有些烦躁，回家去洗了个澡，又鬼使神差地刷了好几次牙，去床上滚了几圈才让自己冷静下来，下意识想给小白打电话，想到秦少辰的话，又顿住了。

    在医院传播谣言的是小白，他是个没有安全感的孩子。

    所以秦少辰不许她和小白继续来往，并非只是表面上说的，怀疑她攀附权贵，更多的是因为她给不起小白想要的陪伴吗？

    许苒放下手机，辗转来回还是给钟月牙打了电话：“我纠结了。”

    钟月牙这边挺吵，还有女人骂骂咧咧的声音，夹杂着道具搬动的声音，许苒愣了一下：“你在哪儿呢？这么吵！”

    “别提了，上次跟丢了大目标，林若虚生日宴的报道又被压了下来，无瓜可吃，我们主编把我踢到了一个鸟不拉屎的剧组，伺候一个脾气贼大的模特。”钟月牙跑了几步才松了一口气，“你怎么了？纠结什么呢？”

    “我今天……亲了秦少辰。”本来想说小白的事，结果一开口，许苒不受控制地把心底最过不去的结捅了出来，听着钟月牙的尖叫声，她想后悔都来不及了。

    “姐们，你这报复手段绝逼前无古人后无来者，直接就成林若虚前女友上位成舅妈了。”钟月牙这脑回路显然不同寻常，“不行，我明天就回来，一定搬好小板凳安静吃瓜，你们进展都哪一步了？”

    “你别闹了，那就是个意外？欸，我是故意的，但是不是你想得那样。”许苒抱着手机斟酌了好一会儿才把事情的来龙去脉说清楚，“我当时就是气不过，他一直就看不起人，又拿小白刺激我，还掏空了我的钱包各种整我……我打不过也说不听，一时没控制住脾气就冲上去了。”

    钟月牙听得目瞪口呆，半晌才说：“小白他爸这是外冷内黑款的钻石王老五啊，你俩这互动拍偶像剧都嫌幼稚。”

    她喝了一口矿泉水，回过神来：“那你的报复很成功很霸气啊，纠结什么？你是不是动心了？对这个吻念念不忘，辗转反侧难以入眠，甚至是想入非非不能自拔？”

    “……”许苒捏了一把自己的脸，这厮是她肚子里的蛔虫吗？

    “没那么严重。”

    钟月牙沉默了好一会儿，忽然无比沉痛道：“姐们，虽然秦少辰很不错，不过只可远观不可亵玩啊，林若虚这货就是前车之鉴，豪门子弟要找的对象，都是他们那旮旯的名媛千金，利益联姻……”

    “你扯到哪里去了？”许苒被她说得心惊肉跳，连忙打断，“我什么时候说喜欢他了？就是当时脑子一抽，事后心里不踏实，怕他报复我来着。”

    “哦。”

