    第1058章 很多门派要对付金銮殿！   

    蓝飞燕心头一跳，猛地想起她当初在地下城显露出来的本命之火。

    

    她斥道：“这是我们蓝天山庄的内务，外人不要干涉！”

    

    苏九连一个余光都没给她，正在跟南星说话。

    

    苏九：“你看是什么毒？”

    

    南星：“唔，应该是一种让伤口难以恢复的毒药，估计要把肉挖掉一块。”

    

    苏九：“我不允许有人比我还毒。”

    

    南星：“……”   

    请你自信一点！   

    不会有人比你还毒！   

    苏九抽回折扇，淡淡地：“怕疼吗？”

    

    廖副统虚弱的摇了摇头：“不怕。”

    

    蓝斐知道苏九是炼丹师，虽然有点紧张，却很相信她：“交给你了。”

    

    啪！   

    苏九手中折扇轻轻一敲，落在廖副统太阳穴。

    

    廖副统眼前一黑，歪着趴在了桌上。

    

    苏九的动作很快，所有人都没反应过来的时候，她已经开始动刀子割肉了。

    

    泛白的肉，一点点刮下来，有点令人生理性不适。

    

    蓝斐脸色发白：“没，没事吧？”

    

    祁绍抱着胳膊：“放心，这是小意思。”

    

    赤洵和萧木讪讪的摸了摸额角。

    

    苏九低着头，眼神专注。

    

    伤口面积不大，位置特殊，刀子刮肉要非常小心。

    

    苏九第一次开始怀念手术刀。

    

    把接触过茶杯的肉割掉之后，她又像不要钱似的给他赛了几颗止血丹和复伤丹。

    

    身为炼丹师的蓝飞燕当然认识止血丹，眼珠子差点掉出来。

    

    止血丹和复伤丹不是很名贵，那也是需要时间也精力炼出来的！   

    买的话也是要花钱的！   

    这么迟跟吃钱有什么区别？

    

    祁绍已经麻溜的拎过来一壶茶，“九哥，洗手。”

    

    苏九仿若无人的清洗手上血迹。

    

    “……”   

    里里外外，一片寂静。

    

    所有人的视线都定格在了黑衣少女身上。

    

    武者？

    元者？

    炼丹师？

    

    她就像是一个不但解不开，反而越来越大谜团。

    

    金銮殿也因此被披上了一层让人摸不透的黑纱！   

    蓝斐把廖副统扛在肩头，冷冷地看向蓝飞燕：“人我带走了，你有本事就过来拦一下试试！”

    

    蓝飞燕脸色铁青，却没法阻拦她。

    

    青木山庄护卫队，除了大统领和副统领能制得住蓝斐之外，其他人根本不是她的对手！   

    她就这么眼睁睁的看着蓝斐离开，气得把桌子都掀翻了。

    

    慕聆雁端着茶杯，手搭在桌边，迅速的把手移开，茶水半点没漏。

    

    她舔着唇角，低头喝了口：“唔……这么热的天，凉茶解暑。”

    

    她的惬意与蓝飞燕的抓狂，形成鲜明的对比。

    

    蓝飞燕剜了她一眼，甩袖离开。

    

    萧少主眸光一闪，快速追了过去。

    

    慕聆雁将喝完的茶杯，放在旁边的桌上，随意地掸了掸袖口：“今天的事，我可以不计较。

    但是你最好把地下城的事情交代的清清楚楚，否则，若是有任何事情牵连到青木山庄，就别怪我个妹妹，没有给你机会。”

    

    她低着头，声音极淡，却足够传入慕聆凤的耳中。

    

    慕聆凤咬着牙关，拒不承认：“我不知道你在说什么！”

    

    慕聆雁掀起眼皮，定定的看着她一眼。

    

    什么也没说，转身回了房间。

    

    常发动了动唇，有心想要劝劝她，但是深知她不撞南墙的性格，干脆就闭嘴了。

    

    吃力不讨好的事，在她身上不仅出现过一次，他也懒得再去提醒了。

    

    希望这次的代价，她能承担得起吧。

    

    客栈后院。

    

    蓝飞燕气冲冲的回房，转身关门，却被一只手挡住了。

    

    她抬起头，入眼是萧少主那张俊朗的脸庞。

    

    刚刚所有的丑态都被他看见了，蓝飞燕也懒得装了，不耐烦道：“你干什么？”

    

    “呵呵……蓝少主不要误会，我没有恶意。

    “   

    萧少主有一双细长的桃花眼，笑起来就是很多情的样子。

    

    蓝飞燕眼神闪了闪，干脆把门打开了：“萧少主，明人不做暗事，我想知道你跟那些门派联系的怎么样了？”

    

    萧少主剑眉微挑，“冒昧的问一句，你跟苏九是如何结仇的？”

    

    蓝飞燕绷着脸，“这不重要，重要的是她必须得死！”

    

    萧少主迈脚，走进去。

    

    蓝飞燕干脆转身，走到桌前，给他倒了一杯茶。

    

    两个都不是什么好人，都不屑于伪装了。

    

    是以，萧少主坐下之后，单刀直入：“她不但要死，我还可以把尸体给你，前提是……你能给我什么？”

    

    他捏着茶杯，笑呵呵的看着蓝飞燕。

    

    蓝飞燕掀起眼皮，满脸倨傲：“你想要什么？”

    

    萧少主长睫轻颤：“呵……其实我一直很喜欢蓝少主，当然，我不会求自己得不到的东西。

    你是炼丹师，我想要一颗进阶丹。”

    

    蓝飞燕美眸轻眨：“你喜欢我？”

    

    萧少主垂眸苦笑，“蓝少主就不要挖苦我了。”

    

    蓝飞燕抿了抿唇。

    

    她当然是看不上他，但是他还是很有利用价值的。

    

    萧少主眼神晦暗，不动声色的看了她一眼。

    

    这个女人年纪也不小了，怎么这么难钓？

    

    他压着不耐烦，再次抬起头：“蓝少主你放心，杀苏九这件事，我一定会尽全力。”

    

    目光真诚，言辞恳切。

    

    蓝飞燕抬起手，撩了下头发，“其实……我对你也有好感……”   

    萧少主唇角细微的挑起，欣喜的问：“真的吗？”

    

    蓝飞燕面颊泛红，没有继续说下去，而是看向窗外，语气有些委屈：“今天太失礼了，让你看笑话了。”

    

    萧少主：“没有，怎么会呢？

    我只是心疼你。”

    

    蓝飞燕：“萧少主，你跟萧哥哥真的很不一样。”

    

    萧少主：“是吗？”

    

    老女人，我当然跟萧晋源不一样，我比他小五岁！   

    蓝飞燕又故作娇羞的跟他聊了会，保证自己要给他丹药的的同时，还有意跟他联姻。

    

    萧少主满脸柔情蜜意，心里想的却是吞并蓝天山庄。

    

    两个海王的对决，暂时胜负未分。

    

    ＊   

    是夜。

    

    夜色如墨。

    

    城外却是一片星火灯光。

    

    大大小小的门派，有十几个，在城外安营扎寨。

    

    一眼望去，场面十分壮观。

    

    天气炙热，大家伙虽有元气护体，仍然没睡觉。

    

    一群人站在帐篷外面，无聊的吐槽起来。

    

    “你们是哪个门派的？

    我们是烈风阁的，各族去接人去了，让我们在这等着！”

    

    “我们是巫山堡的，我们阁主也去接人了，听说要打金銮殿，这要打也早点打，打完了还能在城里玩玩呢。”

    

    “哎呀，你们也是来打金銮殿的啊？”

    

    一句话像是点燃了导火线。

    

    所有人都在那里嚷嚷起来。

    

    “听说金銮殿的人特别嚣张，就欠人教他重新做人！”

    

    “你说的我拳头都痒了！”

    

    “哈哈哈……”   

    一群人吹牛逼，仿佛真的把金銮殿都掀翻了。

    

    而他们并不知道，自家的阁主，堡主刚刚跟童俊会合。

    

    童俊从魔兽坐骑上下来：“情况怎么样了？”

    

    烈风阁阁主左恒涛沉着脸：“不知道，听小道消息，有很多门派要对付金銮殿啊！”

    

    

    

