    一瞬间，姜初九的笑容僵在了脸上。

    “其实也不是特别的开心……”

    本也没有多想的陆暝见此，眼眸眯了眯：“哦？孤还真有些好奇，你开心的原因是什么？是马上就要回京了，还是……”

    微微一顿，陆暝笑容更加明显，黑眸中却带着一丝危险的意味。

    “还是，因为那钦遥国的五王爷？”

    呃，介个嘛……

    “陛下多虑了，我开心，也纯纯是因为陛下，有他五王爷什么事？更何况，我与钦遥国五王爷素不相识，连面都没有见过，怎么可能是因为他开心？”

    听到姜初九的话，陆暝似笑非笑：“是吗？”

    “那是自然的！”

    姜初九说的义正言辞，神色也是十分正义坦然。

    “那就请姜大人来说一说，姜大人是因为孤的何事开心。”

    “……”

    不是吧，陆暝什么时候这么会纠结这种事情了？

    不过，想是这么想，但姜初九的大脑还是飞速运转。

    “回陛下，其实……其实我是觉得，陛下方才的模样真的是太帅了，简直惊为天人，然后就，不小心犯花痴被陛下发现了。”

    顿了顿，见陆暝眉心微扬，颇有一种“孤就听着你在这儿编”的模样。

    姜初九连忙以证自己的真心：“陛下，我方才所言真的句句属实啊！只是我一介小女子，对着一个男子犯花痴这种事情被当事人发现，着实是有些害羞，所以才有些吞吞吐吐的，但若是因为这件事情，让陛下对我心生疑虑，那事情可就大了！”

    陆暝嘴角微微扬起，似乎是相信了姜初九的鬼话，便也没有再为难她，而是让她先去准备回京的事宜了。

    只是突然多了一个姜淮年，姜初九考虑着是给姜淮年准备一辆马车还是怎么样。

    但是后来一想，姜淮年似乎是有马的，目前应该还在邻镇的客栈里面寄养。

    于是，姜初九跑去找了姜淮年，说了此事之后，姜淮年也是很果断的说自己会将马儿先带回避暑山庄，等回京之时，便直接骑马回京便好。

    原本商量的是很好，但到了返京这日，却出现了意外。

    “你的意思是，让我妹妹跟你一起坐在马车里面？”

    姜淮年手里还攥着马儿的缰绳，一脸不可思议的模样看着陆暝。

    但面对姜淮年的视线，陆暝却是坦然的点了点头：“没错。”

    姜淮年刚要开口说些什么，姜初九更先开了口：“大哥，我们来的时候就是这么坐的。”

    “那你的马呢？”姜淮年看着姜初九，问道。

    姜初九指了指一旁牵着自己马儿的禁卫军：“在那儿呢。”

    姜淮年顺着姜初九所指的看过去，也牵着自己的马儿走了过去。

    “好兄弟，我的马也交给你了。”

    禁卫军：“……”

    说完之后，便递出了自己的缰绳。

    没有陆暝的吩咐，禁卫军看着姜淮年递来的缰绳，简直如同是面对一块烫手的山芋。

    “姜兄何必为难他，一路牵着两匹马，姜兄倒也不怕他会累到。”

    姜淮年举起缰绳的手放下，转身看向陆暝：“总之，路程虽不远，但也算不上是近，我是绝不可能让我妹妹跟你共乘一辆马车的，孤男寡女，我妹妹尚未出阁，会对她的名誉有损。”

    为了不耽误返京的进度，陆暝最终只能让了一步，同意姜淮年一起进了马车。

    姜初九倒是没想到，姜淮年看起来文质彬彬，一副很好说话的模样，原来耍起无赖也是这么的让人头疼啊。

    不过，最让姜初九没有想到的是，陆暝竟然回让出这一步。

    他什么时候这么好说话了？

    姜初九心里疑惑着。

    不过也幸好，这一路还算是顺利，只是路程中有些尴尬而已。

    终于回到了宫中，姜初九特意给姜淮年找了一个离乾宸宫不算远的宫殿，离后妃所居住的地方也不近，到也算是合适。

    转眼间，便到了姜初九一直暗暗期待的日子——沈墨存入京。

    这日，姜初九特意起了个大早。

    身为禁卫军统领的她，本应是肩负起了到京城外迎接沈墨存的重任，但这件事情却被陆暝交给了大将军。

    这个举动，自然是更加能够体现出陆暝对沈墨存的“重视”。

    姜初九跟着陆暝一起，在御书房等候着沈墨存的到来。

    约莫着等了有将近半个时辰，终于是等到了南絮的通报：“陛下，钦遥五王爷到了。”

    “请进来吧。”

    “是。”

    两秒后，御书房的大门被从外面推开，一道绛紫色的身影出现在二人面前。

    身影缓缓靠近，那张仍显得奶呼呼的容颜，展露在二人面前。

    当然，更为在意的自然是姜初九。

    她面上仍旧保持着常态，但心中却是在呐喊。

    这就是她想象中的乖儿子啊！！

    模样真的是好乖好奶！

    看的老母亲简直是心花怒放！

    这样奶狼双修的弟弟不好吗？

    为什么偏偏要看上陆予琛那个倒霉催的？

    “钦遥国沈墨存，见过云硕陛下。”

    姜初九心中的小人简直要咬手绢了。

    这声音也太好听了吧！

    跟陆暝的低音炮完全不同，这声音跟这张脸简直没有丝毫的违和感啊！

    “南墨王不必多礼，坐吧。”

    陆予琛为北琛王，沈墨存为南墨王。

    能够做到和男主陆予琛并驾齐驱的，沈墨存自然不会是表面上看起来这么的无害。

    但唯独有一点，那就是他对楚云莞一见钟情。

    并且对楚云莞全心全意，没有存着半分的利用心思。

    沈墨存坐下后，对陆暝说道：“在下此番前来，为的是两国的友好往来，自然也是存着游山玩水的心思，毕竟早就听闻云硕风景如画，在下一直期待得紧。”

    “南墨王若是不急着回钦遥的话，倒是可以慢慢的欣赏云硕的风景，一定会使南墨王惊艳。”

    “云硕陛下都这么说了，在下可真的有些期待了。”

    说着，沈墨存的视线看向了站在陆暝身后的姜初九，眸中闪过一瞬间的惊艳之色。

    他问：“敢问这位，是哪位娘娘？”

