    A市国际机场。

    霍佳夫妻在助理的陪伴下，等候在出口处，只见刚到的航班陆续出来了不少的旅客们，而在人群里，一个披着长发，穿着一套黑毛衣，配着牛仔长裤的女孩推着行李箱出来，虽然只是简单的打扮。

    但黑色的衣服却掩不住她身上那份扬溢的青春气息，瞬间惹来周围人的侧目，出水芙蓉的面容配上一双明亮杏眸，还有那花瓣般娇嫩的红唇，任谁看了，都会移不开眼睛。

    “佳姨，宁叔。”女孩眼尖的看到了他们夫妻，开心的扬起手臂。

    “乐乐。”霍佳的眼眶一红，忙唤了出声，这个孩子是她从小三岁就带在身边的，一直间断的扶养到了十六岁，她已经当成了自己的女儿一般疼爱了。

    宁清泉也露出了老父亲一般的笑容，这是他挚交好友的女儿，但他们因为工作原因常年驻在国外，而且，还是一个危险性较高的国家，所以他们为了工作，不得已把女儿寄养在他们家长达十六年。

    霍佳快步过来，和苏乐拥抱在一起，霍佳一对比才感叹了一句，“比我都高了。”

    苏乐拥抱着她，“好想你们呢！”

    “是啊！我们也想你，这次回来我们又可以生活在一起了。”

    “嗯！我要好好陪在你们的身边，孝顺你们。”苏乐眼神里散发着对他们打心底溢出的爱意。

    “瞧，咱们这是有福要享了。”霍佳朝老公笑道。

    “可不是。”宁清泉也开心的点头笑道。

    助理推着行李箱一起出来外面的车里，苏乐在和霍佳说着这一路上的事情，虽然二十三岁了，还有些孩子般在她身边清甜可爱的样子。

    “乐乐，我给你联系上了翻译部那边，他们给了你一个实习的名额，你休息几天过去看看，把握住这个机会进翻译部工作。”

    “真得吗？谢谢佳姨，我一定不会辜负你们对我的期望的。”苏乐也很开心拥有这样的机会，必竟她也想要和父母亲一样，成为一个对国家有用的人。

    “哦对了，你不是一直想见延锋哥哥吗？他也在国内。”

    “对，延锋哥哥一直是我崇拜的对像，虽然我们还没有正式见过一面，但在我的心里，他就是我的哥哥。”苏乐点点头。

    “延锋就要结婚了，你也马上就多了一个嫂子了。”

    苏乐抿唇一笑，“我的嫂子一定是个温婉可人的大美人。”

    霍佳笑着点点头，极自豪道，“这一点你说对了。”

    “延锋哥哥这么优秀， 他遇上的人，一定和他

    同样的优秀。”苏乐从小虽然父母亲不在身边，却得到了充沛的爱意，这也令她言行举止中散发着骨子里的善良和乐观的天性。

    苏乐回到霍宅，她收拾整理了自己的行李箱，然后抱着两份礼物下楼交给了霍佳和宁清泉，“佳姨和宁叔你们礼物，希望你们喜欢。”

    “只要是你送的，我们都喜欢。”

    霍佳开心的收下，就在这时，佣人接了一通电话过来说道，“夫人，副总统先生说晚上过来这边用晚餐。”

    “哦！是吗？那多准备几个菜。”霍佳也有些时间没见弟弟了。

    苏乐眨了眨眼，“是小舅舅吗？”

    她出国的时候，他还没有坐上副总统的位置，而现在，他已经是权利顶峰的大人物了。

    霍佳笑着点点头，“对，就是你的小舅舅，这么多年不见，你大概有些认生了。”

    苏乐的记忆里，的确有些生疏了，但她对这位小舅舅可是记忆深刻，她初三的那一年期中考，她在班上倒退了二十名，拿到成绩单，她哭着伤心的一路从学校淋雨回来，走着走着，被一个骑自行车的男生撞倒在地，在她跌坐在地上，哭得更加绝望伤心时，突然被这个小舅舅遇上，他下车把她送回家，并且一路上严肃教育批评了她一顿，以是，她一路上更是哭了个稀哩哗啦，丢脸到家。

    从那次以后，她看见这个小舅舅就躲，并打心底对他的威严产生了害怕。

    “他…他是副总统了吗？”苏乐真难于置信，如此年轻的年纪坐上这个位置了。

    霍佳笑着点点头，“怎么？有些怕他了？”

    苏乐还真有点怕见他，想到他身为副总统了，那威严气场更大了吧！

    即便心里害怕，但也不能说怕呀！虽然他和她完全没有任何血缘上的关系，不是她的亲舅舅，但在她的心里，她也是把他当作长辈一样尊敬的。

    霍佳见苏乐在发呆想什么，她不由安慰一句，“别怕，他又不吃人，晚上吃饭的时候，好好联络下感情，以后你在翻译部上班的时候，还能让他多照顾照顾你。”

    苏乐有些羞涩的点点头，她想她能进入翻译部实习，是不是走了这位小舅舅的关系？

    “去休息吧！晚餐的时候叫你。”霍佳朝她说道。

    “嗯，那我去眯一会儿。”苏乐回房间去了，她真得困死了，长途飞行让她很疲倦，这一睡便到了傍晚时分了。

    也在这时，一辆黑色轿车低调的驶进了霍宅的大院。

    保镖打开车门，傍晚的黄昏下，从后座迈下一抹高大挺拔的身影，举手投足间散发着令人俯首称臣的强大气场。

    正在一旁树木上修剪树叶的管家见状，赶紧就要下梯子来和他打招呼，却不小心下得太急，梯子一歪，眼看着就要倒向霍炎霄。

    霍炎霄的保镖立即过来扶稳梯子，有些生气道，“你差点就要砸到副总统先生了。”

    “对不起，对不起…副总统先生，我是想下来给您打招呼的。 ”管家吓了一大跳，他也是想周全礼数。

    “没事，你小心些！”男人嗓音低沉舒缓，毫无生气之意。

    管家倒越发自责了，瞧瞧副总统先生这气魄，直是令人尊敬。

    霍佳正在厨房和佣人一起摘菜，今晚她要多弄几道舒乐爱吃的菜，苏乐最喜欢吃她亲手煮得糖醋排骨，所以，她今晚得亲自下厨。

    大厅里，霍炎霄坐在沙发上，他微微抬起头看向了楼梯的方向，顺口问一句，“听说舒小姐回来了，是吗？”

