    陈永韬和李四月在旅店餐厅享受了一顿美食盛宴，明明是很简单的粤式早茶而已，可是却让他们吃得很满足，很幸福。

    陈永韬和李四月吃过了早餐之后就去陈大伯家那边看陈爷爷陈奶奶，有时间还是陪陪家里的老人吧。

    陈温酒她睡到了八点多快九点的时候才起床，睡眠质量还是很不错的，她虽然做了噩梦但是起码一觉到天亮。

    陈温酒洗漱好了以后下楼，程屿和顾兮他们还在店里，因为他们要采购大量的粮食和水，所以得等李泽平他们调过来。

    陈温酒很庆幸自己之前在李泽平他们找过来之后答应跟官方合作，不然面对和程屿他们合作采购大量的粮食蔬菜和水的订单，她是没有办法给他们找来多少东西的。

    她虽然开了旅店，但她只是一个刚毕业的普通人，让她去哪里找大量的货源给程屿他们？

    这些事，还是靠官方来做。

    “谢谢你啊九九，要不是你，我们都没有办法找到这么多的物资。”顾兮抱着陈温酒蹭蹭，一脸感激地说道。

    陈温酒非常享受跟大美人贴贴，笑得很猖狂但是语气很谦虚道，“哪里，这些都是祖国爸爸的功劳，跟我一点关系都没有啦。”

    “我们也很感谢祖国爸爸。”顾兮笑着蹭了蹭陈温酒的脸道，“谢谢祖国爸爸救我们。”

    虽然是两个不同的位面，但祖国爸爸永远都是祖国爸爸，顾兮喊起来一点压力都没有。

    要知道李泽平他们调过来的东西不仅仅是一大批的大米和面粉，各种粮食蔬菜，还有一些生活用品。比如布料衣服、比如油盐酱醋还有毛巾、纸巾、牙刷牙膏等各种生活用品。

    当然还有的就是各种姨妈巾，顾兮是真的非常感谢竟然有人想起来给她们物资的时候连姨妈巾都考虑到了。

    末世之后最害怕的是什么？就是女孩子每个月都会迎来大姨妈的造访，要是没有姨妈巾就惨了。

    而丧尸又对血腥味很敏感，生理期的女孩子基本上都不太敢出基地，就怕大姨妈吸引丧尸。

    姨妈巾对女孩子真的太重要了，顾兮她还算好一点，毕竟是一个高阶异能者，出去的时候总是能够找到一些物资的。但是，其他异能等级低或者是普通人，她们就没有那么幸运了。

    “九九，以后记得去末世位面看看我啊。”顾兮抱着陈温酒说道。

    陈温酒道，“我会的，有机会的话回去看你的顾兮姐。”

    至于她什么时候有机会就不知道了，她害怕自己去末世位面之后一不小心会看到更恐怖的丧尸。

    送走了顾兮和程屿，陈温酒看了一下旅店APP里的账户余额，还有已经达到解锁条件的信息，顿时来了兴致了。

    陈温酒直接解锁了204号房，里面的家具设施都是跟203差不多的，所以陈温酒很快地就弄好了。

    “咦？二楼大浴室也可以解锁了？”陈温酒非常的惊讶，原本她还以为只能够解锁204号房呢，没想到二楼大浴室也可以解锁了？

    陈温酒看了一下账户余额，还是足够的，这段时间旅店的收入不仅仅有到店里的客人的消费，还有修复药剂、生发药水的收入，以及来自星际位面那边的火锅店的分红。

    陈温酒非常豪爽地解锁了二楼大浴室，这么一眨眼的时间里，旅店账户上的余额就少了一百万。

    没错，解锁二楼大浴室就花了一百万，就单单解锁而已，里面的任何设施都没有的情况下，就把一百万给扣掉了。

    陈温酒解锁了二楼大浴室之后就直接来到这边，打开门进去之后陈温酒直接关掉门，她先把这个大浴室的其他东西都弄好了再开放给其他人进来。

    “好大的房间。”陈温酒惊讶地看着空旷的大浴室，她怎么不知道她家的楼这么大？

    陈温酒目测了一个，这个空旷的房间竟然666平米的大小，简直就跟异空间一样。

    “这也太大了吧？”陈温酒感叹道，不过这么大的浴室也说明了，到时候能够接待的客人就更多了。

    陈温酒站在门口这边，先解锁了毛巾柜，毛巾柜需要花50000RMB解锁，随着手机响起“叮铃铃”的硬币撞击的声音，距离大浴室门口的地方就出现了一排毛巾柜。

    毛巾柜还是挺高的，陈温酒看了一下，大概有两米高，一个格子一个格子的，应该是放毛巾的地方。

    之后，陈温酒又解锁了旁边的更衣室，也是花了50000RMB，更衣室的格局跟休息室那边的更衣室差不多。

    毛巾柜和更衣室是在大浴室进门后的左手边，所以陈温酒又在右手边的地方解锁了休息区，有桌椅和茶具的休息区。

    休息区就花了100000RMB，桌椅都是很软的那种，而且除了茶水之外还有甜品之类的，甚至还可以从这里拿到无菌蛋去弄温泉蛋。

    陈温酒挑眉，这个浴室好像不简单啊，竟然连温泉蛋都有？难不成，这个浴室还是温泉？

    休息区隔壁就是梳妆台，解锁梳妆台需要50000RMB。梳妆台这边是真的挺不错的，吹风机、镜子、梳子、护肤品等等的都有，也是很丰富。

    靠近门口这边的设施解锁得差不多了，陈温酒就越过毛巾柜和更衣室那边进到进到了更里面，花了50000解锁了站浴、又花了50000解锁了坐浴。

    陈温酒把坐浴和站浴解锁了以后发现，账户余额还只能够解锁室外小温泉和室外大温泉而已，剩下的室外大温泉解锁不了了。

    因为室外小温泉就需要150万RMB，而室外大温泉就需要300万RMB，室内大温泉则是需要500万RMB。

    陈温酒现在她的账户余额就只剩下600万了……

    陈温酒又看了一下介绍，室外小温泉具有美容养颜的功效，泡一次（30分钟）收费5000元；室外大温泉具有强身健体的功效，泡一次（30分钟）收费10000元。

    而室内大温泉的功效，则是洗筋伐髓，泡一次（20分钟）收费100000元。

    陈温酒惊讶地看着介绍几个温泉池的功效，想了想她还是没有把室内大温泉给解锁了，迅速渐进，还是先把室外两个温泉给解锁了，等以后钱多了再把室内大温泉给解锁。

    “叮铃铃”随着硬币撞击的声音响起，旅店账户上的600万就一下子消失了450万。

    剩下的150万，陈温酒又给两个温泉池升级，然后一下子旅店的账户上再次清空，只剩下不到五位数的余额了。

    陈温酒：“……”

    解锁旅店，真的好费钱啊。

