
　　徐薇和凌云都没理会常殊。

　　对这万合丹，凌云根本无需解析，因为他本就知道万合丹的丹方。

　　当即，凌云直接用意念传音，将这丹方告诉徐薇。

　　徐薇眼眸微亮。

　　那边程林春还在解析丹药，而凌云已将丹方完整的告诉她，两者高下立判。

　　徐薇可不会客气，当即就根据凌云给的丹方，开始炼丹。

　　这一幕，让四周其他人都一阵惊诧。

　　在场高明炼丹师不少。

　　但除了张师道一行人外，其他炼丹师，包括几名太虚巅峰炼丹师，都还没有解析出丹方。

　　结果，这个云域的小姑娘，居然就开始炼丹了？

　　“你在做什么？”

　　常殊眉头一皱，“这万合丹的构成极为复杂，若没有掌握丹方，你必败无疑。”

　　“谁说我没有掌握丹方？”M.23sk.com

　　徐薇语气不屑。

　　“可笑，我师父乃太虚高阶灵师，就连他都还在解析丹方，你说你掌握丹方，以为我会信？”

　　常殊道。

　　“井底之蛙。”

　　徐薇的神色愈发轻蔑，“你师父还在解析丹方，只能说明你师父的水平不行。”

　　她的性格，绝对谈不上温驯。

　　当年在浮屠营的摩诃殿内，她可是极为暴躁，杀了不知多少人。

　　也就在凌云面前，她会选的极为驯服。

　　“你……”

　　常殊被气得不行。

　　然而，他正打算回应训斥徐薇，下一刻却是瞳孔一缩，脖子仿佛被人掐住，声音戛然而止。

　　一道身影，出现在徐薇身边，

　　这身影不是别人，正是药神谷谷主，破虚级炼丹灵师张师道。

　　“这位姑娘，你的丹方从何而来？”

　　张师道说。

　　徐薇看起来近三十岁，真实年纪更是上百岁，但在张师道面前，的确就只是个小姑娘。

　　张师道已经活了三百多年。

　　此刻，徐薇已从虚空戒内，取出了一大堆药材。

　　万合丹的万种药材，都是最廉价普通的药材，所以虽然数量多，在场众炼丹师要拿出来都不难。

　　而张师道比其他人来的都更早，加上他水平高，早已解析了万合丹的丹方。

　　正因此，他自然看得出，徐薇拿出来的这些药材，的的确确，就是炼制万合丹所需的药材。

　　“张……张前辈？”

　　看到张师道，徐薇起初有些拘谨。

　　但她转念一想，师父凌云就在身后，莫名的就恢复镇定，理所当然道：“我的丹方，当然是我师父告诉我的。”

　　“你师父？”

　　张师道目露异色。

　　他可是知道，这万合丹的构成有多复杂。

　　能在这么多短时间内破解丹方，难道这小姑娘的师父，是与他一样的破虚灵师？

　　可是，他扫了四周一眼，并没有看到他熟知的破虚灵师。

　　要知道，整个大罗上界的破虚灵师都是有限的。

　　每一个破虚灵师，他都认识。

　　“姑娘，你师父在哪？”

　　张师道问道。

　　“我师父就在我身后。”

　　徐薇道。

　　张师道的目光，顿时转向凌云，错愕道：“你是她的师父？”

　　在他眼里，凌云的年纪，明显比徐薇小得多，且修为连天人都不是。

　　这样的人竟是一个玉虚武者的师父？

　　“不错。”

　　凌云淡然道。

　　张师道眼里闪过一抹异色。

　　其他炼丹师见到他，通常都会无比的敬畏和拘束。

　　但这黑衣少年，看到他时居然无比淡定自如。

　　张师道可以判断的出，这黑衣少年的淡然并不是装出来的，是真的很淡然。

　　不过，张师道心境也极为不凡。

　　尽管诧异，可他并没有表现出来。

　　“小友，这万合丹的丹方，是你解析出来的？”

　　张师道看着凌云说。

　　凌云摇头：“此丹丹方，我早就知晓。”

　　闻言，张师道顿时释然。

　　若说这丹方，是凌云解析出来的，那也未免太恐怖，说明对方的丹术即便不如他，也不会比他逊色多少。

　　现在听凌云这话，显然对方只是运气好，估计不知道在哪，早就得到过万合丹的丹方，所以才能这么快告诉其地位。

　　一时间，张师道对凌云，也飞快失去兴趣。

　　他不再与凌云说话，身形一晃就回到人群最前方。

　　四周其他人，也纷纷收回视线。

　　品性好的人与张师道一样，不再关注凌云，品性差点的人，则是当场嗤笑起来。

　　“弄了半天，是运气好提前得到了丹方？”

　　常殊就直接笑出声，“搞得我还被你吓一大跳，以为你真那么牛笔，能这么快将万合丹的丹方解析出来。”

　　“闭嘴。”

　　徐薇恶狠狠的瞪向常殊。

　　即便这丹方是凌云早就知道，同样影响不了凌云在她心中的地位。

　　要知道，她本来就是个普通天师，被困在摩诃殿内多年，终生都无望突破。

　　正是遇到凌云，才改变她的命运。

　　到了现在，她已成为玉虚灵师，这是她以前想都不敢想的事。

　　所以，别说程林春，即便是张师道，在她心中的地位，都远远比不上凌云。

　　“有个性。”

　　徐薇这样，非但没让常殊生气，反而激发了常殊心中的某种欲望。

　　他眼神炙热，已暗暗决定，等会解决了那凌云，一定要征服这个女人。

　　身为玉虚灵师，他肯定不缺女人。

　　而平日他遇到的那些女人，对他都是千依百顺。

　　像徐薇这样刁蛮的，他还是第一次遇到。

　　这样的女人，征服起来才有意思。

　　徐薇则没再看常殊。

　　她的心神，已投入到炼丹中。

　　她一定要发挥出最大水平，全力炼制万合丹，将这常殊狠狠击败。

　　对炼丹师来说，这才是最好的回应。

　　她这一开始炼丹，很多原本嬉笑的炼丹师，神色都不由一肃。

　　只要不是眼瞎的炼丹师，都能看出，徐薇的炼丹造诣，真的很不凡。

　　事实也是如此。

　　徐薇昔日在摩诃殿内，沉淀了百年。

　　后来经过凌云启迪，百年积累瞬间爆发。

　　这就导致，近一年来徐薇的炼丹术突飞猛进，到现在已是玉虚灵师。

　　她本来根基雄厚，又有凌云指点，这炼丹造诣当然会让人惊叹。

　　万合丹无疑是最难炼制的玉虚级灵丹。

　　徐薇却是不急不躁，耐心的炼制着。

　　旁边的常殊，脸色则越来越阴沉。

　　他发现徐薇的炼丹术，丝毫不在他之下。

　　甚至，他觉得徐薇很多地方，都超过了他。

　　这让他内心深处，不禁有些惊慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第965章 万合丹免费阅读。https://xs.23sk.com 