    他只是找了一个不跟她结婚的理由，不然为什么会觉得亏欠她？

    只不过陈律没有回答，只是冷眼看着她。

    “可是陈律，就算我出轨，那也是你逼的。你从来都不碰我，我按照你的喜好打扮，按照你的喜好学了纹身，我一切一切都是为了你，可是你从来不碰我，是你逼着我出轨的。”周意泪流满面。

    现在的她才是她自己，之前只不过是根据陈律偏好打造出来的人设而已。哪有什么天生的周意式风格，那只是根据他爱好的总和罢了。

    周意那种家庭生出来的，怎么做高高在上的公主呢？

    是陈律，爱公主而已。

    她才成了公主。

    周意想到了很多事情。

    很多人都觉得陈律很顺着她，其实事实哪里是这样呢。只要她偏离了陈律喜欢的那一款，他就会冷淡下去。所以她只能做好那个周意。

    看似他们在一起很多年，其实大多数时候，他们并不在一起，而是异地。她让他来见他，他说工作忙，她赌气出轨，闹分手，然后她求和。

    永远是这一套流程。

    看似是她在耍着陈律玩，但其实她才是没有安全感的那个。

    “陈律，你是不是，从来就没有喜欢过我？”周意颤着声音说，“我早就想问了，否则你怎么可能从来不碰我？”

    陈律对周意，一直是有一种莫名的情愫的，他也一度以为那是喜欢。这种情愫的波动期，一是在大学期间，徐岁宁撩拨他几回，他就对周意冷淡了些，所以他跟周意正式在一起，是在大学毕业之后。二是临近结婚，他却没了结婚的念头。

    这一回陈律是察觉到自己不对劲的，从他毫不犹豫送走周意起，他开始怀疑起这种情愫到底算不算喜欢。所以他开始大面积试着去跟各种女生接触，想知道男女之间究竟能产生各种什么感情，以及喜欢一个人，到底是什么感觉。

    当然，这些试探后来全部被徐岁宁打断了，她成了他的女朋友，霸占了他的大部分生活。

    陈律也是在很后来，徐岁宁跟其他男人走得近，他会介意她跟他们有亲密关系才确定的，而他从来不介意周意跟其他男人睡，他一度以为，他能接受开放式婚姻。

    至于他不碰周意的点，其实很矛盾，他一方面不介意她跟其他男人睡，一方面又还是因为她各种情史，没了这方面的兴致。

    “你说啊，你有没有喜欢过我？”周意红着眼睛逼问道。

    也许曾经在一起时，有过一瞬间的异性吸引，但上升不到喜欢的高度，也许当初仅仅只是因为，她愿意听他倾诉，以及陪伴，那种感激让他对她有了不一样的感觉。

    但现在，那些残存的感激都被周意给作没了，他们连普通朋友而不可能是了。

    他看到她只会觉得厌烦，陈律甚至没有搭理她，就离开了。

    周意晃着轮椅，可是他走得太快了，她始终没有赶上他。

    到最后，她窝着身子，蹲在地上大哭。

    谢希冷笑了一声，暗骂了一句活该，又叫来女佣，懒懒的说：“门口不知道什么时候来了只疯狗，太吵了，去赶走吧。”

