    经过大半年的长途跋涉，明军终于开始了挺进沙俄的第一场大战。

    明军前锋大军向北挺进之时，俄国也派出了军队南下抵抗明军的进攻。

    这些南下的俄军大约有五千人，隶属伏尔加军团，是俄军的前锋队，士兵们个个彪悍，性情火爆，听说发起怒来，连自己都敢杀。

    明军前锋大将李定国，虽然不知道他们是怎么杀自己的，但俄军这点人马对他来说，连塞牙缝都不够！

    俄军前锋队并不是莽夫、无知之辈，而是实打实的精锐之兵，其中不乏有部分射击军。

    射击军是沙俄的卫戍部队，全员装备火枪，负责莫斯科防卫，射击军步兵一般在战场上配合支援那些贵族骑兵部队。

    能拉来部分射击军，说明回去的沙俄皇储费多尔确实火了，想要找场子。

    这五千俄军都是步兵，他们知道明军一贯用夜不收和骑兵探道，打算在半道打埋伏。

    熟悉地势环境的俄军在一个高岗后面埋伏了起来，摸着冰冷的武器静静地等待着落单的明军。

    下午，乌云四起，遮天蔽日。

    高岗上，苦苦等待中的俄军士兵，有的骂骂咧咧，埋怨着明军怎么还不出现。

    有的则做起了祷告，期待明军千万别出现。

    过了大约两个时辰，明军先头部队慢慢出现在视野，黑压压的明军铁骑，几乎是一望无际。

    明军先头部队接近了俄军先锋埋伏的地方，不少毛子兵紧张的直咽口水，几个曾参加过西域大战的军官，更是吓得小腿发抖。

    十几年前被龙武军追杀的惨痛经历，似乎历历在目，如同厄运一样笼罩在心头！

    慢慢的，明军战马沉重的马蹄声敲得大地颤抖，埋伏的俄军甚至可以看到战马鼻孔冒出的热气，鲜红的龙旗如同太阳般刺眼！

    当明军骑兵越来越近的时候，老沉的俄军长官一声令下，伏兵们一通乱射，接着一跃而起，狂叫着扑向明军。

    俄军使用的是“先进”的线膛枪（前装），相当于和鼎步枪，装填少说要十几多秒，他们等不起！

    而且，打埋伏的俄军足有五千人，反观看明军只有千骑，似乎是一个骑兵团的建制。

    俄军突然杀出来，确实给了这支明军先锋一个措手不及，毛子们虽然大多是都是步兵，但几个人围着一个骑兵，叉子斧子一顿乱插乱砍，搁谁谁受不了啊！

    而且俄国人长得高大彪悍，基本是几打一的局势，还是近身混战，这对骑兵极为不利。

    这支明军前锋团是万万没想到，毛子们居然敢主动出击！

    明军的特点是胜不骄败不馁，遭遇突袭之后，骑兵团总立即下令马上撤退，重新稳住阵型。

    眼瞅着明军被揍跑了，数千俄军举着武器死命地大叫，欢呼着自己胜利。

    就在这个时候，这队明骑整好队后又重新杀了回来！

    他们向红色的浪潮一样，把这些满脸兴奋的俄军围了起来。

    俄军先是集体一愣，随即脸色骤变，上校死命的呼喝组织反击。

    俄国人的确很凶悍，他们没有退缩，慌张了片刻后便抄起家伙抵抗明军骑兵的冲锋。

    但战争是个技术活，面对专业的明军骑兵，俄军一个个两条腿的能有什么好结果？

    远距离时，明军骑兵先是火铳一轮狂射压制，接着纷纷拔出骑枪和马刀。

    同样的，俄军也在射击，大喊大叫地乱射。

    大地的震撼声再度响起，铁蹄撞击地面的声音如同死亡的钟声，在俄军心中敲响。

    明骑很快冲到跟前，没等毛子兵的武器举起来，马刀已经割开了他们的要害。

    最后的结果没有什么悬念，半个时辰后，俄军五千人阵亡大半！只有少部分幸运儿落荒而逃。

    战斗结束后，明军立即发动追击，尽管天气酷热，他们还是兼程挺进。

    这场阻击战对明军来说，就像一颗投进湖水里鹅卵石，只留下一圈圈细小的涟漪，又马上消失了。

    可以说，俄军组织的这次小小的抵抗，对明军先锋军的推进，没有起到任何阻碍作用。

    拂晓时分，李定国率前锋大军抵达梁赞，在这里遇上了俄军主力哥萨克骑兵团。

    这次场面完全换过来了，明军以步兵为主，俄军以骑兵为主。

    可哥萨克骑兵就是讨不到好处，他们如非洲的鬣狗一样，围着明军寻找战机。

    李定国立即下令将各部以旅为单位组成方阵，以拒骑兵冲击。

    方阵内刺刀林立，寒光逼人，方阵的四角都设有火炮。

    为了防止被切断水源，其中一个旅的方阵紧靠奥卡河。

    日出之时，各旅的乐队在方阵中央奏起《皇明颂》，准备迎接战斗。

    面对明军方阵厚密的刺刀，哥萨克骑兵毫无惧色，他们喊叫着，发起了勇猛的冲击，但很快就遭到大明军队的还击，不得不败下阵来。

    哥萨克骑兵再次冲锋，依旧毫无战果，明军的方阵犹如铜墙铁壁一般，纹丝不动。

    在明军强大火力的逼迫下，哥萨克骑兵不得不退向梁赞。

    第二日黄昏，朱慈烺的御驾抵达梁赞，这座被蒙古军摧毁过的古城就在眼前。

    梁赞城建立在奥卡河，城墙的下半截是用泥土堆砌，上面则是用橡木和橡木板搭建，放在大明，就一十八线城防。

    欧洲不重视城堡防御，除了几个重要大城市和战略要塞修建棱堡，其他地方基本没有城防。

    当年蒙古大军西征，正是因为这种情况，才能充分发动骑兵机动的优势，如飓风一般席卷了欧亚大陆。

    正当大家说起当年蒙古大军屠城之事时，朱慈烺登上了一个山坡，他发现俄军主力早已在梁赞城周围和奥卡河两岸严阵以待。

    左岸上是乌克兰军团，右岸上是伏尔加军团，在两大军团后面，似乎还有着更多的人马，应是梁赞城周边是中央军团。

    显然，俄军是有备而来的，是打算野外决战了。

    朱慈烺没敢贸然而动，俄军支援梁赞也有两年，对周边做了大量的准备，如坚壁清野，战场屏蔽，防止明军夜不收探实。

    而且，据朱慈烺判断，他们的人马绝不止这些！

    因为俄军有六大军团，汉王朱和墿奏报，乌克兰军团总人数不过三万，还包括了大量游牧民族士兵，伏尔加军团也包括大量民兵，人马大约三万。

    中央军团人马最多，兵马多达十二万之众！

    除了这三大军团，还有三个，朱慈烺觉得，大明征讨沙俄这么大的动静，沙俄能不增兵？

    靠这区区十八万头毛子，与我二十万皇明大军对抗，等死呢？

