    只见托尼史塔克晃动了一下手环，一块块战甲飞来，然后套在托尼史塔克的身上，组合成一套完整的钢铁战甲。

    “不错！这样的话可以远距离召唤战甲，机动性和生存几率大大增强。”杨沐说道。

    托尼史塔克的战甲最初是手工着装，至机械辅助着装，再到便携式着装, 现在到了遥控着装，可谓一直在进步。

    从现在的战甲至反浩号装甲，都属于遥控式着甲的范畴，只有到了纳米装甲，才是有了质的进步。

    “别忘了我的。”杨沐说道。

    “忘不了。”托尼史塔克脱掉钢铁战甲后说道，以前脱掉钢铁战甲得需要机械在一旁辅助, 现在脱下战甲只需要一个命令，钢铁战甲就会自动脱离, 并在一旁组成一个整体。

    “也别忘了给波茨小姐研发一套属于她的战甲。”杨沐看向一旁的小辣椒。

    小辣椒则面无表情地看了托尼史塔克一眼，托尼史塔克尴尬地说道：“忘不了。”

    由于这段时间以来，托尼史塔克疯狂地研究战甲，自然忽略了小辣椒的感受，托尼史塔克如此疯狂就是因为焦虑，来自外部的焦虑。

    “托尼，你为何如此焦虑？”杨沐觉得自己有必要和托尼史塔克谈一谈。

    但是，托尼史塔克现在仍然是个自大狂，根本不想也不愿和杨沐交流，在小辣椒的劝说下，托尼史塔克缓缓地开口道：“外星文明太强大了，地球，不是他们的对手，还有阿斯加德。”

    “阿斯加德也很强大，现在阿斯加德跟我们是盟友，但万一有一天不是了呢，阿斯加德虽然好打近身战，但那高度发达的能量巨炮不是摆设。”

    “托尼，你这种未雨绸缪的想法是好的, 有剑不用，和没有剑是两回事……”杨沐说道。

    杨沐话还未说完，便被托尼史塔克打断，只见托尼史塔克兴奋地说道：“你也这么想。”

    “当然！未雨绸缪嘛，总比危机来了再手忙脚乱地应对强，但是，托尼，你不能将所有的责任和压力全都聚焦在自己的身上，你得试着相信，相信你的朋友，比如说……”杨沐忽然卡壳了。

    让托尼相信谁？美队？托尔？未出道的奇异博士……

    这也就是电影世界，如果真实世界，地球面对能够跨越星际而来的星际战争，根本没有一丝胜算。这不是凭个人意志所能转移的。这种星际战争不是个人之间的街头打斗，而是一个文明对另一个文明的征伐。

    也幸好是在漫威电影宇宙世界，个人的实力极度夸张，像惊奇队长一人就能凿穿一支宇宙舰队。如果是在三体世界，别说二向箔了，就是一个水滴就能将地球给毁了。

    “比如说谁？史蒂夫那个老古董，还是号称神的托尔, 抑或者是经常变绿的大块头？”托尼史塔克不屑地说道。

    “你应该相信尼克弗瑞。”杨沐忽然说道。尼克弗瑞虽然不是超级英雄，但尼克弗瑞知道的多啊，而且和惊奇队长有并肩战斗之谊，起码在保护地球这一角度，尼克弗瑞绝对是真心的，而且会不惜一切代价保护地球。

    “他？一个黑心官僚。相信他还不如相信史蒂夫那个老古董。”托尼史塔克显然对尼克弗瑞的印象很不好。

    “尼克弗瑞远比你想像的还要可靠。”杨沐看到托尼史塔克那不屑一顾的样子，知道自己再怎么劝说也无用，索性便不再劝说。

    复仇者联盟的超级英雄们如果真能听劝反倒好了，都仗着自己一身实力这个不服，那个也不服的，唯有灭霸给他们狠狠上了一课后，让他们痛失所爱之后，才能懂得放下一切，团结作战。

    这些人都一个德性，不死点人，他们根本不会进步，更不会对世界有着清醒的认知，总以为自己可以解决一切。

    “托尼，你让直升机来接你了？”杨沐忽然问道。

    谷亣

    “没有啊。”托尼史塔克一脸茫然。

    “哦，既然不是自己人，那就是敌人喽。”杨沐说道。

    托尼史塔克见杨沐如此严肃，立即穿上了钢铁战甲。正在这时，三架武装直升机呼啸而来，对着托尼史塔克所在的别墅就发射了火箭弹。

    “保护好波茨。”托尼史塔克大声吼道。

    “没问题。”杨沐手一的挥，就将小辣椒拉入镜像空间，火箭弹根本轰不破镜像空间，杨沐心安理得地在镜像空间内看托尼史塔克与袭击者对战，或者说，看托尼史塔克被揍。

    托尼史塔克的战甲只是刚刚研制出来的实验品，没有装备武器，根本不是敌人的对手。

    “你不去帮帮托尼？”小辣椒问道。

    “你不觉得托尼太自大了吗？让他吃些苦头也是好事，起码有利于成长。放心，如果托尼真有生死危机，我会出手的，他是我的老板，我不会坐视他死亡的。”杨沐笑着说道。

    最终，托尼史塔克落入海底，靠着战甲的驱动装置躲过一劫。

    心高气傲的钢铁侠托尼史塔克哪受过这种光挨打却不能还手的气，穿上战甲之后便来到史塔克大厦，修理并改进战甲，同时还联系尼克弗瑞，借用神盾局强大的信息网，找到敌人是谁。

    “你想帮助托尼吗？你想成为超级英雄吗？”杨沐忽然对着小辣椒问道。

    “当然！”小辣椒说道。

    “好！那你就去帮助托尼吧。”杨沐直接在小辣椒的脑袋上轻轻一抚，直接赐予小辣椒影级的查克拉并赐予小辣椒宇智波血统，并帮小辣椒开启写轮眼至三勾玉巅峰，最后，杨沐将宇智波一系列的忍术、体术、幻术等统统传授给了小辣椒。

    至于小辣椒能够走到哪一步，就看小辣椒的本事了。

    “多谢阁下。”小辣椒正色地对杨沐道谢。

    “不用，我也是为了托尼的安全。”杨沐笑着说道，然后话音一转说道：“那我们现在去找托尼？”

    “不！你去找托尼，我要用我自己的方法来保护托尼。”小辣椒说道。

    果然，不管是超级英雄还是普通人，都是个性极强，自我观念极强，几乎听不得他人的任何建议。

    “那好，我尊重你的选择，那我送你一些小玩意防身吧。”杨沐说完，便将原本送给希尔的振金太刀、振金短刀送给了小辣椒。

    “多谢。请阁下送我至史塔克大厦。”小辣椒说道。

    杨沐抓起小辣椒，一个瞬移来到了史塔克大厦，随后，杨沐一个瞬移来到托尼史塔克身边。

    “波茨呢？”托尼史塔克问道。

    “在史塔克大厦。”杨沐说道，托尼史塔克不由得松了一口气，接下来，杨沐下一句话直接将托尼史塔克落下的心再次悬了起来。

    “波茨小姐说，她要用她的办法来帮助你。”

