    徐子琛点头应道：“好，她就交给我吧。”

    慕谨辰看着跪在地上的几人，转身离开了。

    同时，徐子琛叫来了手下，把谷希月当着她的父母面硬拖着她离开了谷家别墅。

    期间，谷潜朗夫妻俩人也曾想上前制止他们不要带走他们的女儿，最后，还是眼睁睁看着谷希月被人带走了。

    “今晚，你们立马消失云城，否则，别怪我不客气。”徐子翔冷漠无情的声音，边往外走边说道。

    被打手推倒在客厅地上的谷潜朗夫妻两人，痛苦绝望的看着徐子翔离开的背影，谷潜朗趴在地上撕心裂肺的大声哭喊道：我们谷家完了，彻底完蛋了。

    ………………

    鸿蒂医院病房里，李诺恩依然熟睡着。

    一直都在床边默默守护她的徐子秋，满眼的疼爱眼神看着她。

    “小笨蛋，你什么时候才能恢复记忆，三哥多希望你能像小时候一样，天天缠着我带你出去玩，我还记得，你小时候最怕打针吃药，每次都是我想着各种办法哄着你，有一次，你躺在我怀里说，以后三哥要是当医生给我打针，我一定不会哭的，我问你为什么，你甜甜一笑的说，因为我喜欢三哥，为了你的这句话，我努力的让自己当上了医生，三哥一直都在等你回家，等你夸夸我，贝瑶，三哥真的真的好想你。”徐子秋眼眶湿润的握着李诺恩的手，轻声轻语的说着。

    躺在病床上的李诺恩，似乎隐隐约约听见有人在她耳边，轻声细语的说话。

    她缓缓睁开眼睛，视线模糊不清的看着坐在床边椅子上的人。

    她以为是慕谨辰，嘴角微微一笑的说道：“谨辰哥哥现在几点了。”

    “…………我……我不是你的谨辰哥哥。”徐子秋立马松开她的手，解释的说道。

    在听到声音不是慕谨辰，李诺恩急忙从床上爬起来坐好，用手轻柔着眼睛。

    当她看清楚坐在旁边的人是谁的时候，有些惊讶的表情说道：“徐……三哥你怎么在这啊！慕谨辰呢？”她刚想叫徐院长，后两个字硬憋了回去。

    “你都叫我三哥了，我这个当哥哥的过来看妹妹不可以吗？”徐子秋笑着说。

    “我，我不是那个意思，三哥你千万不要误会。”李诺恩急忙向他摇着手否决她说的不是那个意思。

    徐子秋见妹妹这可爱的模样，越来越喜欢。

    李诺恩抬头看了一眼病房门，有些失落，这被徐子秋看在了眼里，他笑着说道：“他出去办事了，一会就好回来了，你想吃点什么，我去给你买。”

    “我，我想吃馄饨了。”李诺恩还真是有些饿了，她微笑的说道。

    “好，你乖乖的在床上躺着，我这就去给你买。”徐子秋疼爱的语气说。

    李诺恩还真是太可爱了，她乖乖听话的躺在床上，徐子秋给她盖好被子，转身大步流星的走出病房，直接去了自己的办公室。

    躺在床上的李诺恩，百思不得其解的心想着：这些人，对自己也太好了，虽然都是看在慕谨辰的面子上，就算是实在亲属关系，也没理由对自己这么好吧，更何况，他们只是朋友关系。

    “叮铃～叮铃～”

    还在胡思乱想的李诺恩，放在床头柜子上的手机突然响了起来。

    她急忙翻身，伸手从床头柜上拿起手机，手指在屏幕上轻轻划过接听道：“喂。”

    “谢天谢地，你终于醒了，一直接不到电话，我以为你还在昏迷不醒呢？”韩木遥有些激动的说道。

    韩木遥从医院回到家就没闲着，给她定做的几十件晚礼服，一一试穿了一遍，她妈妈还给她请来了最好的化妆师，理发师设计师，这一折腾就是六七个小时过去了。

    她拖着疲累的身体回到房间，拿出手机看了一眼，一直没有关于闺蜜的消息，她担心的直接打了这通电话。

    李诺恩听到是闺蜜打来的电话很开心，她直接从床上爬起来坐着，甜甜的说道：“木遥又让你担心了。”

    “我担心你，是因为你是我的好朋友无话不说的闺蜜，我不担心你担心谁啊！”韩木遥在电话里说着。

    李诺恩感觉自己这一刻，即幸福又想哭，她一只手拿着手机，另一只手捂着脸抿嘴唇，听着电话里的韩木遥说着话。

    她听到韩木遥说自己刚刚在试穿晚礼服，忽然让她想起来一件事，明天不就是她的生日吗？

    可是，自己还没有买晚礼服，这下该怎么办才好，她的脚还不能下地走路，怎么办？

    有些着急的她，突然想到了一个人她对着电话里的韩木遥说道：“亲爱的，我还有事就先不聊了，我们明天见，拜拜。”

    “好吧，我们明天见，拜拜。”韩木遥微微一笑的说道。

    两人挂断电话后，李诺恩低头在手机上找到了熟悉的电话号码拨了出去。

    马路上。

    坐在后车座里的慕谨辰，正打着电脑开着视频会议。

    “叮铃～叮铃～”

    刚巧不巧的在他正说到重点的时候，裤兜里的电话响了起来。

    这让正在开车的奈一为打电话的人，捏了一把汗：这是那个不长眼的家伙，挑这个时候打进电话，这不是存心让爷发火嘛！

    慕谨辰在听到手机铃声的时候，脸色是不太好看，这让视频里的下属们看着也是不寒而栗。

    在他拿起手机看着来电显示的名字，他的嘴角勾起一抹微笑，他二话不说直接将电脑扣上，视频会议就这样被他给中断了。

    坐在驾驶座里开车的奈一，从后视镜看到慕谨辰的动作，跟在他身边多年，一猜就知道是谁打来的电话。

    他从来都没有想到，在这个世界上，能让惜字如金，性格如千年寒冰的爷，能一次说那么多话，而且，还变的那么温柔体贴。

    恐怕，也只有那个让人操碎心的娃娃亲小未婚妻了。

    “宝贝，你醒了，是不是想我了。”慕谨辰温柔的说道。

    李诺恩坐在床上，听着他的话有些让人脸红，她用手轻轻拍了两下脸颊，抿嘴一笑的说道：“我，我有事想让你帮我。”

    “好，我在回医院的路上，马上就到你想吃什么我给你带回去。”慕谨辰柔声的说道。

    李诺恩一听，他要给自己带吃的，一想到徐院长已经给自己去买馄饨了，她急忙说道：“吃的不用带了，那个，徐院长刚刚出去给我买了，你开车注意安全。”

    “好，乖乖在病房里等我。”慕谨辰说完挂了电话。

    这一刻，他恨不得马上飞到李诺恩的身边。

    他吩咐奈一把车子开快一点，奈一抿了一下嘴无奈的心想着：爷只要一接听到他小未婚妻的的电话，人立马变得温柔起来了，这铁汉柔情起来还真是够肉麻的。

    奈一听从指示，一脚油门车子飞速的穿梭在车流中。

    鸿蒂院长办公室里。

    徐子秋回到办公桌上，翻开了电话记录本，他在上面找出了逸香阁阿海叔的电话，他按着电话号码拨打了出去。

    很快电话被接听，“你好，我是阿海。”

    “阿海叔，是我，徐子秋。”徐子秋礼貌的说。

    接到徐子秋的电话，这让阿海叔很是惊讶，这都是晚上十一点多了，他早已经躺在床上休息了。

    他疑惑的问道：“三少爷这么晚打电话过来，不知道找我有什么事情。”

    “阿海叔，实在不好意思，这么晚打扰您休息，我妹妹在医院里想吃馄饨，所以想麻烦您给做一份。”徐子秋说。

    “好，我这就起床去给你们做，等下做好了，我吩咐人给你们送过去。”阿海叔没想到，这大半夜的还有人要吃馄饨，他无奈的摇摇头说道。

    徐子秋挂了电话，直接离开了办公室，去了李诺恩的病房。

