    王占民对着电话简单汇报了情况，便悠哉的坐在椅子上抽起了烟，等待着柳董的到来。

    半个小时后，柳董敲开了办公室的门，而对方不是别人，正是联盛创始人柳忠烈。

    柳忠烈披着一件尼龙大衣，意气风发，自从把孔光楠踢出联盛之后，他在联盛已经达到了一手遮天的地步，推动贸工技的方案也是再也没有任何阻碍。

    用他在年底大会上的话讲，1993年，联盛将会迎来新的变革，预计销售额将突破十亿元，这对于任何一家公司来说都是天文数字。

    所以，柳忠烈也是趁热打铁，打算在央台投放广告，进一步扩大自己的商业帝国。

    “柳董，您快坐。”王占民笑脸相迎，亲自为柳忠烈沏了杯茶水，然后还主动地递上香烟：“来一根吗？”

    “我这有。”柳忠烈掏出自己兜里揣着的特供版中华：“前段时间去沪江，烟草公司的方董特意送了我两条华子，王主任如果喜欢的话，我叫下属给你送一条过来。”

    “多谢柳董的美意了，可您了解我，对这些东西，我并不感兴趣。”王占民笑吟吟的回绝道。

    柳忠烈也笑着调侃道：“我知道，你这个人除了对女人感兴趣，就是对权势感兴趣，放心吧，我会托关系帮你的。”

    “还是柳董了解我。”王占民笑声更甚，他就是这样的人，好色喜权，却从不贪财。

    很多人也许不理解，但王占民却有自己的处事之道，在他看来，权色交易安全得多，不仅容易处理，即便出事，单位也可能为了面子把事情压下去。可如果涉及到权财交易，事情就没那么简单了。

    只听王占民继续说道：“说起这女人，柳董可能不知道，昨天的饭局，李斯文找了杨玉影陪酒，哎呦，那娘们长得是真水灵啊，小手皮肤滑的呦，我的魂儿都差点丢了。”

    “哈哈，看来为了我，王主任这次失去了良机啊！”柳忠烈笑着道：“放心，以后我肯定给你创造机会。”

    “有柳董这句话就够了。”王占民说着，从办公桌上拿来李斯文提供的存款证明，递给了柳忠烈道：“这是李斯文那面的存款证明，银行那面批注的金额是二千万，没想到这小子还挺有实力的。”

    “两千万？”柳忠烈听见这个数字也是微微一惊：“这个数字，即便拿不到标王，也能穿插进十几秒的广告了。”

    “话是如此，但他也不一定会把这些钱全部用来投标啊！”王占民说道。

    柳忠烈点了下头，然后拿过证明仔细看了起来，片刻后把证明揣进了怀里，询问道：“昨天吃饭的时候，李斯文有何异常么？”

    “没有，挺正常的，您之前和我说这小子很狂，但我觉得也就那么回事，和其他老板没什么区别。”王占民说道，又补充道：“也可能是有事求我的原因。”

    “可能是吧！”柳忠烈点了点头。

    “对了柳董，我有些好奇，一个小企业值得您去提防吗？如果您真觉得他能做您对手的话，我直接不让他进入招标会就可以了。”王占民淡定的道：“毕竟权利掌握在我们手里。”

    “千万别小看这小子。”柳忠烈呵呵一笑：“央台还不是你一手遮天的地方。”

    这句话让王占民有些尴尬，显然对方的意思是，李斯文有能力越过他，还想说什么，却见柳忠烈已经起身道：“尽快把入场券发给他吧，剩下的按部就班。”

    “知道了。”王占民点头哈腰的回道。

    央台门口的车上，杨清风也坐在里面，看着柳忠烈递过来的存款证明道：“柳董，有了这个我们一定能在招标会上狠狠地羞辱李斯文一次，让他明白得罪我们的下场。”

    杨清风做为曾经在鹏城和李斯文直面交手的人，一直对当初的事耿耿于怀，首先是李斯文在招聘市场上让联盛这个大公司丢了面子，导致业界里很多同行都在笑话联盛。

    即便最后把责任推到孔光楠的身上，但明眼人都知道，联盛的一番操作算是赔了夫人又折兵。

    虽说联盛实质上没有受到太大的损失，但面子却损失不小，像他们这种级别的企业，有时候面子可比损失大小重要的多。

    “别那么乐观，想要让这小子吃到苦头，我们还是要做好万全的准备。”柳忠烈沉稳的道。

    “这准备还不够吗？”杨清风不解。

    “和王占民聊天的时候我听到一个细节，就是李斯文请了杨玉影作陪，显然李斯文应该也调查了王占民的喜好。”柳忠烈沉思道：“也就是说，他也许会发现，王占民别有用心。”

    “这……”杨清风皱着眉头：“他心思不会如此缜密吧？”

    “看来你还是年轻啊！”柳忠烈笑着道：“去银行查查这个存款证明的真伪，小心为妙。”

    “好，我这就是。”杨清风说完，便推门走了下去，当他离开后，前排坐着的秘书才道：“柳董，杨总会是你的接班人吗？”

    “缺点是经验不足，优点则是性格像我，这也是我喜爱的地方。”柳忠烈说着，拿出烟点了一支：“开车。”

    他说完，便侧脸望向外面来来往往的车流，感叹道：“社会发展的真快啊！”

    与此同时，昆仑酒店里，李斯文正翻阅着本地报纸，赵健递过来一杯茶道：“文哥，看什么呢？”

    “这上面有经济专家分析，随着国有企业改革的步伐越来越快，将会有很大一批人面临失业，估计下岗潮就快来了。”李斯文说完小声嘀咕道：“我记忆里，这个年代确实经历了下岗潮，影响很大。”

    “你记忆里？”赵健愣了一下。

    李斯文也跟着一愣，随后解释道：“我是说，我预计这个年代一定会经历下岗潮。”

    “哦！”赵健并没有多想，不解的问道：“下岗潮有什么影响啊？”

    “对于全民经济的影响就不用谈了，最主要的是，下岗潮也导致国有的一批技术人员被外企挖走，甚至给这些人提供了移民待遇。”李斯文叹了口气道：“这是一种时代的阵痛，没人能改变。”

    赵健挠了挠头，觉得李斯文说的有些太深奥了，还想问什么，却见李斯文已经放下了报纸。

    “对了，王占民那面有什么交代的吗？”李斯文问道。

    “没说什么，只是让我回来等消息，态度也挺好的，看不出什么问题。”赵健回道。

    李斯文点点头，又道：“杨玉影那面广告拍摄的怎么样？”

    “拍摄都完成了，就差后期制作了。”赵健回道。

    “好，你给徐薇薇打个电话，让她拟一份签约合同，虽然说西游集团和大唐电子都是我的，但咱总不能让人家赚一份钱打两份工。”李斯文说道。

    “签约费给多少？还是三十万吗？”赵健好奇的问道。

    “那是之前，现在我觉得她的身价怎么也要接近百万了吧？这事你和她谈谈，看看她的意向，不用吝啬，以后我们用到她的地方多着呢。”李斯文说道。

    “好的，我这就过去。”

    赵健离开后，李斯文再次拿起报纸端详了起来，此刻的他还不知道，明天的招标会将会面对什么。

    1月12号，距离除夕夜只有最后十天，天空飘着小雪，整个京师到处都能听见鞭炮声，这就是年味十足的年代，没有雾霾更没有禁放花火，平房区家家户户都冒着白烟。

    早上九点，梅地亚中心外边聚集了大量的轿车，几十家大型公司的企业老板如约而至。

    没错，这里是举办招标会的地方，自从1988年梅地亚中心建成之后，这里便成了企业之间的角斗场，众多大佬的目的也很简单，就是要拿到央台的广告。

