    随着赖恩的笑声，盗版黄泉带着100个手下，纵身从水柱上跃下，落在了沙滩上，落在了一千多个学生面前。

    而学生们正惊恐于遭遇黄泉如何保命，见到赖恩大笑，听到赖恩的话，全都愣住了。

    “赖恩，你什么意思？”有人问道。

    “一群白痴！”

    赖恩鄙夷的看着一千多个学生，得意道：

    “你们就没有怀疑过我为什么挨个煽动你们去奥国参战吗？你们就没有怀疑过，我以生日派对为由，把你们聚起来，偷偷跑来奥国参战吗？”

    话说到这个份上，一千多个学生再傻也听出来了。

    这是一个局！

    一个赖恩诱骗他们到这里来送死的局！

    “你说他们是白痴，难道你不是吗？”

    这时一道冷酷的声音从后边传来。

    一千多个学生纷纷转头看去；

    赖恩、盗版黄泉和100个手下，也都闻声看去！

    只见叶修和御扶摇走了过来。

    “他们是谁？”盗版黄泉问道。

    “两个大宗师而已！”赖恩轻蔑道。

    而一千多个学生本以为救兵来了，见到说话之人是叶修，刚刚燃起的希望，又熄灭了。

    区区两个大宗师，怎么可能救得了他们。

    他们随便一个都能秒杀李寻欢和容嬷嬷！

    “大宗师可不敢说这种话，也不敢在这个时候露头，更不可能面对我如此从容！”

    盗版黄泉冷视着走来的叶修和御扶摇，说道。

    赖恩一愣，怒视着叶修和御扶摇道：

    “你们两个混蛋骗我？”

    叶修挥手把赖恩吸了过来，捏着赖恩的脖子，问道：

    “我骗你，你有意见吗？”

    “这……”

    赖恩和一千多个学生大吃一惊。

    要知道赖恩可是四境战神，居然随手就被李寻欢吸过去了，李寻欢的实力得多强？

    盗版黄泉和100个手下瞳孔一缩，显然他们也没料到‘李寻欢’这么强，不过他们依旧没有在意。

    毕竟盗版黄泉可是九境战神！

    “你，你你你……”

    赖恩被叶修捏住脖子，想挣扎，却发现自己挣脱不了叶修的手，连忙向盗版黄泉求救：

    “你们别愣着了，快来救我，救我……”

    盗版黄泉冷声道：

    “小子，你好大的胆子啊，居然敢当着我的面，动我的人，你活腻歪了吗？”

    咔嚓！

    叶修扭断了赖恩的脖子，吸走了赖恩的元神，冷笑道：

    “是啊，我活腻歪了，有本事你来杀我呀。”

    说着随手把赖恩的尸体，扔到盗版黄泉面前。

    一千多个学生全都懵了，四境战神赖恩，就这么轻而易举的被‘李寻欢’捏死了？

    这一刻，之前嘲讽叶修和御扶摇区区九境，敢去奥国送死的那些学生，羞愧的无地自容。

    他们以为叶修和御扶摇是小丑，结果小丑是他们。

    “你找死！”

    盗版黄泉见叶修挑衅自己，顿时感觉自己的威严受到了挑衅，命令道：

    “杀了他们！”

    顿时一个手下挥了挥手，身后的海里窜出两道水柱，凝聚成两杆长枪，射向叶修和御扶摇。

    “切，瞧不起谁呢？”

    见对方居然只用这等小手段攻击自己和叶修，御扶摇顿时感觉很不爽，随手一挥。

    顿时海面上冒出100个由海水凝聚的巨大大手，抓住了盗版黄泉麾下的100个手下。

    随着一阵骨头碎裂的声音。

    100个手下甚至没来得及惨叫，就被海水大手捏碎了！

    “这……”

    一千多个学生被御扶摇这一手震撼到了，与此同时喜出望外，原来容嬷嬷也这么强大啊。

    “了不起，随手秒杀100个六境战神，你的实力最起码是七境，或者八境！”

    盗版黄泉只是惊讶了一下下，便不屑道：

    “可惜啊，你们两个年纪轻轻便拥有如此修为的天才，遇到了九境战神的……”

    话没说完，眼前一花，叶修鬼魅的出现在了他的面前，捏住了他的脖子。

    “遇到你这个九境战神怎么了？”叶修蔑视的问道。

    “你，你你你……”

    盗版黄泉惊的话都说不利索了，但是因为他身穿黄泉套装，戴着面具，无法看清表情。

    “我，我我我我，我捏死你！”

    随着咔嚓一声，叶修扭断了盗版黄泉的脖子，吸走了盗版黄泉的元神！

    哗！

    见此，一千多个学生哗然！

    “黄，黄泉，黄泉就这么被杀了？”

    “随手捏死黄泉，李寻欢的实力恐怕是诡秘之主级别吧？”

    “我今天这是见到真正的大佬了啊！”

    学生们全都震撼了，一个个眼神炽热的盯着叶修，仿佛是在看一个高不可攀的超级大佬。

    “黄泉怎么可能这么弱，他不是黄泉！”

    叶修随手把盗版黄泉的尸体扔在地上，一挥手，震碎盗版黄泉身上的黄泉套装和面具，露出了盗版黄泉的真容。

    是个老头子！

    “这是谁？”

    一千多个学生见到盗版黄泉的真面目，都愣住了！

    神殿在网上曝了叶修、也就是黄泉的照片，所以山海界所有人都认识黄泉。

    而且谁都知道黄泉是个年龄不到27岁的年轻人。

    “我想起来了，之前我去参加天才排名战，在赛场见过黄泉，听到过黄泉的声音，这个人不论是长相、年龄、还是声音，都和黄泉差距很大。”有学生说道。

    经他提醒，所有学生都想起来了！

    当初叶修去天才排名战赛场的时候，他们这些人都在场，也都是天才排名战的参赛者。

    “他是谁？为什么冒充黄泉？”有人发出困惑的声音。

    叶修瞬间意识到自己洗白的时候到了，说道：

    “现在看来，这一个月在奥国为非作歹、胡作非为的那个黄泉，就是此人，不是真正的黄泉，奥国和神殿在故意抹黑黄泉。”

    御扶摇一听无语了，人家神殿和奥国用了一个月的时间，好不容易把黄泉黑成生瓜蛋子，结果叶修这么轻易就洗白了？

    人家神殿和奥国不要面子的吗？

    “李寻欢，哦不，前辈，您是说，这段时间以来，神殿乃至网上出现的关于黄泉的负面信息，都是假的？都是神殿故意抹黑黄泉杜撰出来的？”

    有学生爆发捧哏属性，问道。

