
何为宇宙？

无限广阔，无边无际，没有极限，没有顶点，也没有尽头。

何为多元宇宙？

无限个宇宙的集合体，亦被修士们称为万界。

诸天万界……

在多元宇宙的基础上，多了诸天。

诸天之一，能覆盖整个多元宇宙，无处不在，亦无所不在。

诸天之首，仙界九幽，不止是空间上的全在，时间上亦是，贯穿整个多元宇宙的时间线，无论过去、现在还是未来。

诸天与万界结合之后，就是形成了修士眼中的诸天万界了，亦被大神通者称为‘苦海’。

阿弥陀佛的苦海无边，就是无数的诸天万界结合在了一起，让‘苦海’量级攀升无数倍，恐怖绝伦。

造化圆满进入此界中，哪怕再强悍亿亿万倍，京兆兆亿倍，也永远无法挣脱这茫茫苦海。

林阳看着无限的世界，赞叹道：

“不错。”

“如果不是身为彼岸，本质的蜕变无法改变，恐怕我会在瞬间重新跌入苦海，再难挣脱。”

开口时，他也在审视阿弥陀佛，道：“此招，看来对你的伤害也不小，连舍利都散去了。”

时光根源原本的震荡，在无尽苦海出现之时，就已经消失。

两位最古老者虽然依旧身处时光根源，但也同时身处阿弥陀佛的神通世界中，两人之间爆发的战斗，无法突破苦海，就无法影响到时光根源，破坏外界。

“舍得，舍得，有舍方能有得。”

“比起道果，一切都可以舍弃。”

阿弥陀佛平静回应道，淡金面色有了丝苍白。

看似平淡的交流，在暗地里却是气势的交锋，一个个诸天万界炸开了，变成恐怖漩涡，将更多的诸天万界带向破灭。

林阳冠冕覆面，玄袍罩身，轻握着先天祖剑，脑后悬浮一轮大道玄光，蕴含道之奥秘，万物的真谛。

他就这么静静站立在那里，气息勃发间，就引得十二万九千六百个诸天万界环绕帝体，化为了道环，呈现莫名轨迹，似乎是大道终极的秘密，引人遐想。

在阿弥陀佛的神通世界中，彼岸者的恐怖之处终于能完全展露出来了！

十二万九千六百个诸天万界相随，就是能贯穿到时光根源的至强伟力。甚至因为末劫的缘故，彼岸者所受到的抑制，在此刻都完全不存在了，不用再小心翼翼，生怕毁灭诸天万界。

阿弥陀佛坐在虚空中，却给人一种错觉，祂就是这方浩瀚世界的核心，能举动投足间，得到无限诸天的加持与增幅，发挥出不可思议的沛然神力。

如果说林阳因为强大，所以有了诸天道环的恐怖异象，那么阿弥陀佛就是一切的主宰，所有的所有，都会为祂所用。

看着虚空中的最古老佛陀，林阳微抬头，挥下了祖剑。

铮！

清脆剑鸣响起，换来的是，一个个诸天万界在剑光未至的时候，轰然坍塌粉碎成尘埃，混沌沸腾了，大道也消失了，只有那股包含万道万物的至强剑气。

对于彼岸者来说，时间和空间意义不大。

林阳出剑的同时，哪怕与阿弥陀佛相隔众多诸天万界，也在出剑之时，斩到了阿弥陀佛身前。

砰！

一层淡淡的白光剧烈震荡，护佑住了阿弥陀佛的法身，免去外邪侵袭，同时挡住了先天祖剑。

让数以万计的诸天万界成为尘埃的祖剑，竟被挡住了！

林阳见状，内心咋舌一下，紧接着他波澜不惊的开口：

“凭此招，最古老者之名你当之无愧。”

据他估计，阿弥陀佛以散去舍利子为代价施展的神通，在防御的时候，除非是佛祖亲自出手，否则哪怕三清与他联手，也难以短时间内破开，甚至上百年都无法破开。

挡住先天祖剑的白光虽然在震荡，看似只要他再发力，就能破开一般，但林阳感知极为敏锐，就算是伪彼岸者的攻击，白光震荡的幅度，依旧会是那个程度，至于苦海，根本无法接触到白光，更别说是攻破白光。

此乃冠绝古今的至强防护！

很可惜，这属于昙花一现，至少在末劫，阿弥陀佛无法再重现舍利子，从而施展无边苦海了。

至于下个纪元……

阿弥陀佛没有下个纪元了。

感应到了林阳的话语，白光罩身的阿弥陀佛微微摇头，似是有所叹息。

“万物平衡，利弊同存……”

“既然我选择了防守，那就难以进攻了。”

闻言，林阳有所恍然，道：“原来是囚牢，隔绝外物，也隔绝了自身。”

阿弥陀佛之所以坦白，是因为祂很清楚，哪怕祂不说，最多几个呼吸，林阳也可以窥见真相，毕竟，任人进攻而不还手，尤其是在这种紧要关头，实在是太过可疑。

看到阿弥陀佛的反应，林阳沉默。

原本在他的推测当中，他与阿弥陀佛之间，应是一场极为惨烈的搏杀，崩坏古今岁月，践踏历史长河，灭度诸天，再造万物。

但是……

他哪能想到阿弥陀佛竟然掌握了这等手段，自损己身，施展盖世神通。

虽然林阳能感觉的出，无边苦海的存在时间并非无限，最多四五百年，这由无限个诸天万界组成的世界就会消失，到了那时，散去舍利的阿弥陀佛不过待宰的羔羊，可是他放出话，今日斩了阿弥陀佛，又怎么可能等到那个时候。

也许，神通世界没有消失，末劫就爆发了，纪元终结。

“既然如此……”

林阳心念转动后，冷然道：“神通虽强横，让人惊叹，但是很可惜了，你活不过今日。”

他的话语，让阿弥陀佛的脸色微动，想不出林阳有什么手段能破开祂的最强防御之术。

就在阿弥陀佛疑惑的时候，道德天尊同样也有所不解。

两位最古老者思忖时，林阳运转盖世帝法。

一道又一道身影逐渐清晰，从遥远的未来，从难以追溯的过往中走出，走向巍峨帝者，成为了他的一部分。

……

感谢仙庭仙主楚萝莉书友的留言，最好直接书友群加我Q，发我Q上……

圣墟作者菌还没看，就靠各位热心书友了。

有书友说魔佛挂的太快，让阿弥陀佛这好好写一下，现在也几章了，差不多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="56489356"  chaptername="1056  至强防御">加入书签</a>
</div>
