    “战斗，我使用‘降雷皇·哈蒙’，对你场上的‘元素英雄·天空侠’发动攻击！”

    降雷皇驾驭着无穷无尽的雷霆从九天之上席卷而来，似乎一瞬间就要将天空侠撕碎！

    然而就在这个时候，麦克斯沉着冷静地打开了后场的覆盖卡：“我发动速攻魔法‘瞬间融合’，将场上的素材怪兽送入墓地，就可以特殊召唤融合怪兽……我将‘英雄’怪兽‘元素英雄·天空侠’和水属性怪兽‘铁皮金鱼’送入墓地，降临吧，‘元素英雄·绝对零度侠’！”

    “铁皮金鱼”被紫色的融合快子分解开来，变成了无数散发着寒光的惨白色粒子；随后寒冷的力量聚合了起来，化作一身威武的白色铠甲装备在了“元素英雄·天空侠”的身上！

    麦克斯·阿特拉斯标志性的怪兽，“元素英雄·绝对零度侠”，降临！

    【元素英雄·绝对零度侠：攻击力2500】

    尽管绝对零度侠的体积要比降雷皇和幻魔皇都要小不少，但是从他身上散发出来的毁灭气息可一点都不弱于利维坦一般的幻魔——只不过今天的绝对零度侠好像有些奇怪，他的铠甲好像有一些问题，某些地方在漏电，给人一种不稳定的感觉。

    “使用‘瞬间融合’的怪兽在回合结束阶段会破坏，所以说无论如何我的幻魔都死定了吗？”尤贝尔看着那蓄势待发的绝对零度侠，微微一笑道：“既然这样就物尽其用吧！攻击卷回，我继续使用‘降雷皇·哈蒙’对你的‘元素英雄·绝对零度侠’发动攻击，五雷轰顶！”

    “锵！！”即使知道这一击下去自己就会被恐怖的冻气给反杀，但是在尤贝尔的命令之下降雷皇也丝毫不敢有犹豫之心，更加狂暴的雷霆从天空中劈了下来！

    即使是幻魔，在尤贝尔的威势面前也只能乖乖去当敢死队……

    尤贝尔所说的“物尽其用”其实很简单，就是说反正你们俩这回都死定了，还不如神风过去给对方造成1500点伤害，但是事情也不是一直会像她所希望的那样发展，看着逐渐逼近的雷电，麦克斯打开了另一张覆盖卡：“速攻魔法，‘假面变化’发动！”

    一张高科技面具从麦克斯的魔法卡当中蹦了出来，瞬移到了绝对零度侠的手中——这张面具看起来很简单，但是却拥有能够一瞬间逆转战局的力量！

    “要来了吗？真是麻烦的连锁……”尤贝尔虽然说前不久才刚刚恢复活动能力，但是她对这个世界可不是一无所知，她自然很清楚这是决斗王麦克斯·阿特拉斯最经典的一个连锁，“还好没有盖卡。”

    尤贝尔看着自己身边仅剩的一个黑球，默默深思。

     “根据效果，将场上水属性的‘元素英雄·绝对零度侠’送入墓地，特殊召唤‘假面英雄·酸水’！”

    【假面英雄·酸水：攻击力2800】

     绝对零度侠将面具戴在了自己的脸上，随后他在身上咔咔的响了几声，一套新的装甲就伴随着这个假面成功组装完成，装备在了他的身上；而原来的那身白色铠甲则被分解了下来，并且有了要爆炸的倾向！

    成功变身为“假面英雄·酸水”的“元素英雄·绝对零度侠”查看了一下手中的酸液枪，原本他还能使用这把枪将对方的后场变成一片死寂，但是现在却是无用武之地了，只能对着两尊幻魔射出一发酸液，稍微侵蚀一点它们的装甲。

    “‘假面英雄·酸水’的效果，在特殊召唤的场合能够将对方场上的怪兽攻击力都下降300点……”麦克斯说出了这个此时显得不痛不痒的效果：“但是这也没有必要了，发动‘元素英雄·绝对零度侠’的效果，离场的时候将对方场上所有的怪兽破坏！”

    【降雷皇·哈蒙：攻击力4000→3700】

    【幻魔皇·拉比艾尔：攻击力4000→3700】

     “假面英雄·酸水”在麦克斯的命令之下将已经到了崩溃边缘的旧盔甲一脚踢到了对手的场上，随后能量爆发，由最尖端的人类科技制造的寒气铺天盖地地袭来，如同从寂灭的宇宙深处吹来的死亡之风，将尤贝尔场上的一切冻成了冰雕！

    局势瞬间逆转！那如同传说中的泰坦巨神一般庞大的幻魔，在这一击之中也全都无法幸免，伴随着一声脆响，降雷皇和幻魔皇都化作碎冰冰，掉进了大海里。

    尤贝尔看着这一幕，看着自己手下的强力怪兽被瞬间清空，她只是陶醉一般地感叹道：“真美啊……”

    少顷，从震撼之中恢复过来的尤贝尔看了眼麦克斯，将自己身边最后的一个伴飞的黑球弹了出去，它变身为了一个壶：“我发动魔法卡‘贪欲之壶’，将墓地里的‘降雷皇·哈蒙’、‘幻魔皇·拉比艾尔’、‘幻铳士’、‘拷问巨人’和‘熔岩魔神’返回卡组，抽两张卡。”

    在两体幻魔被破坏之前，尤贝尔并没有机会发动这张卡，现在她发动之后墓地里的怪兽已经全都被清空了。

    五道黑气被吸进了尤贝尔身后的异空间之中，随后作为交换，两枚黑色圆球从中飞了出来，和之前的黑球一样像是“符卡”一般在尤贝尔的身边漂浮着。

    “原来如此吗……”看着新抽上来的两张卡，尤贝尔立即将其中一张发动了：“魔法卡‘强欲之壶’发动，从卡组里抽两张卡；我将墓地里的‘贪欲之壶’除外，特殊召唤‘魔法攻击士’；覆盖两张卡，回合结束。”

    尤贝尔将三个黑球全部捏碎，丢进了高速通道里，和无数的游星粒子结合了起来，其中一个变成了和她画风极度不符合的萌正太“魔法攻击士”；而另外两张则是变成了两个菱形珠子，飘在尤贝尔的身边。

    “我的回合，抽卡！”此时的战局对于麦克斯而言压倒性的有利，但是他也并没有因为优势大就无视对手——更何况这个对手从头到脚都透露着诡异，“我通常召唤手牌里的‘幻影英雄·仿生人’，根据效果，将卡组里的‘元素英雄·影雾女郎’送入墓地，然后发动影雾女郎的效果，检索卡组里的……‘元素英雄·棱镜侠’。”

    不知道为什么，在选定最后需要检索的卡时，麦克斯好像犹豫了一下，然后他选择了这张以前从来没有在正式比赛中使用过的，“元素英雄·棱镜侠”。