    江白并没有和宋佳多说什么，只是给了宋佳一个联系方式，互相认识一下，江白表示以后有戏会找她。

    宋佳估计也没有想到，就是因为这一次出来体验生活，让自己往后的生活都产生了变数。

    之后，江白和杨丽雅也没有发生什么擦枪走火的事儿，各回各家。

    到家之后，江白则在心里规划着往后的计划。

    遇到宋佳可以说是意外，但是遇到了，江白心思就活泛了起来，是不是可以拍一部剧呢？

    就这么想着，江白在书桌前睡着了。

    第二天醒来之后，报社依旧火爆印刷着关于《亮剑》的评价还有江白这个新人导演的传奇事迹。

    江白则开着新买的沃尔沃，来到了公司。

    车子不少什么奢侈品，只是看着喜欢，那就买了。

    江白眼下钱不足够买房子，但是车子还是安排上了。

    刚一到公司，杨振就拉着江白去了总经理办公室。

    “小江，眼下《亮剑》第一轮二轮三轮，甚至是四轮五轮的播放权已经卖出去了，公司赚钱，肯定不能亏待了你。”

    李林海开门见山，将现在的情况说了出来。

    随着《亮剑》每天的话题量还有收视率节节攀升的情况下，后续的轮播权也卖的很贵。

    几家卫视都拿到了轮播权，而且还是放在黄金档！

    这其实能理解，因为《亮剑》在首播了几年之后，被一家电视台买走播放权，播放之后，仍然是同时间段的收视冠军。

    由此可见，经典永远不会过时。

    而今天叫江白过来，也不是因为奖金的事情，而是八七制片厂那边发来了约稿。

    作为唯一一个和润海合作投资《亮剑》的两家公司，也赚了不少钱，而如今他们却主动发出邀约。

    “我听他们的张总说，是军方的老人啊，看到了《亮剑》这部剧，非要见见你，还有军方打算制作一部关于征兵的影视剧，来宣扬一下华夏军人。”

    李林海还是和往常一样，将最好的西湖龙井给拿了出来，看着李林海熟练的泡茶功夫，江白叹为观止。

    “你拍的这部剧很符合他们的口味，所以想找你来再合作一部。”

    江白挠了挠头，他其实是想要转型的，而不是被刻上只会拍摄抗战剧或者军旅片这样死板的印象。

    这可不是他狂了，而是他脑子里装着很多剧，随便拿出来一部都足够名留青史的，也是很纠结。

    “李总，我暂时不想拍军旅片了。”

    “哦？”

    李林海皱了皱眉头，按照他的想法是，如果江白再继续拍两部军旅片，彻底坐上抗战剧第一导演的名号，那么将会是一个金字招牌。

    不过没有好剧本，光有导演也是没有用的，不过八七制片厂的能力他是知道的，这次也传过来了剧本，就是想让江白执导。

    “小江啊，轻易转型，失败的代价你可知道？”

    随后李林海，从办公桌上拿过来一个剧本放到江白面前，道：“《军人》剧本，这是八七制片厂那边拿过来的。”

    江白闻言，翻了翻剧本，主要讲的是一个新兵从征兵开始的故事，剧情算不上新鲜，人设也不足够吸引人，看上去没有什么亮点。

    不过在翻看剧本的时候，江白脑子里灵光一闪。

    眼下才是05年二月份，似乎有部剧可以拍，也是军旅片，而且是军旅片天花板的存在，和《亮剑》所处年代完全不同。

    他将剧本放好，道：“李总，这个剧本并不是很出色，我想了想，如果要合作拍一部军旅片，可以，但是我来写剧本和拍摄。”

    李林海闻言有些惊讶，好家伙，你这小子肚子里还真有货啊？

    “我也是刚刚灵光一闪，剧本还得一段时间才能拿给你。”

    “行，那我去给那边回话，你小子真是给了我一个又一个惊喜啊。”

    李林海再次感慨，他已经忘了自己又多少次夸江白了，而董事长刘彦铭听说了自家公司出了这么个导演，也是高兴极了。

    “对了，关于《亮剑》的网络版权，你怎么看。”

    李林海再次问，关于这些方面，他和公司的采购部开过会了，但是也要问问江白这个编剧和导演的意见，算是最起码的尊重吧。

    “网络版权嘛。”

    现在的爱奇艺和腾讯，还有芒果等等大的视频网站还没有建立，而网络版权只有暴风影音，快播，还有一些小一点的，他们的流量不算大，但是也还行了。

    “这些方面就交给公司运营吧，我就不插手了。”

    江白在李林海满脸笑容下走了出去，最近一段时间，李林海的脾气格外的好，心情格外的美，主要是公司开发了一部《亮剑》，将整个公司的年营业额往上翻了一番不止。

    刚走出办公室，就迎面碰到了张成。

    张成在过完年之后第一时间就坐车过来了，他毕竟是江白的助理，虽然目前他也做不了啥事的，但是保镖这个职位也很适合他。

    “老江，老江。”

    制作部回去，杨振跟了过来。

    “咋了？”

    “过几天有个同学会，你要去吗？”

    杨振问道。

    “不去。”

    同学会什么的，实在是太俗套了，他还是比较在意另外一些事。

    拉过杨振，在耳边嘀咕了什么，然后杨振瞪大眼睛，随后仔细思考了一会点头道：“行，我记下了，过两天我请假过去问问。”

    江白从刚来的时候，脑子里想着一些创业计划，到没有钱实施，而如今有钱了，他却又懒得弄，现在呢，则又觉得还是积累一些财富比较好。

    虽然拍戏来钱也快，但是多走一两步也是很有必要的。

    资金来历太过单一，如果失去了拍戏的钱，那么他就没有了收入。

    而刚刚和杨振说的则是另外一件事。

    关于一个人，一个他前世爱慕了许久的人。

    现在的她应该还在香江当模特吧？

    也只是当做一个小小的惊喜，找到了就当赚了，找不到也没有啥亏的。

    穿越一次，还有如此大好机会，怎么能错过呢？

    想着这些，江白拿出手机，调出来杨蜜的qq，问她最近拍完戏了没有。

