    慕白却立即拒绝：“我没事，只是有些累，回去多歇一会便好。”

    “怎么回事？连让我把个脉都不行？伤得很重？”

    已经认识这么久了，倾歌还不了解他吗？

    闻言，顿时更加紧张。

    “你过来。”

    “倾儿……”

    “又想吵架吗？”难得见一面，吵架是浪费时间啊！

    慕白怎么可能想跟她吵架？

    虽然吵架也是一种乐趣，但，现在不是时候。

    如今这形势之下，能见上一面，已经是非常难得。

    最后实在没办法，慕白只好在椅子上坐下，将自己的手伸了出去。

    “有些小伤，伤的并不重，只是这两日没有休息好，才……”

    “你受了剑伤。”不等他说完，倾歌靠了过去，一把揪住他的衣襟。

    “没事……”

    “不要倔了，我们没有多少时间。”

    楚倾歌看着他，眼神很真诚：“让我看看，处理一下伤口，我不会占你便宜。”

    前两句，慕白还想着拒绝的，后面那句，顿时让他有些哭笑不得。

    占便宜吗？

    也不知道，是谁想占谁便宜。

    不过，以前经常跟她吵架，现在这样，两个人心平气和的，忽然间，倒也有几分难得的安逸感觉。

    似乎，有些温馨。

    他终于还是松开了手。

    楚倾歌立即将他的衣襟解开。

    从左肩肩头到胸口，伤口又深又长，万幸，没有伤及内脏。

    倾歌鼻子有些发酸：“不是跟你们说过，打不过就走吗？干嘛还将自己弄成这样？”

    “那也得能跑得掉才行。”高手太多，一不小心中了埋伏，要全身而退基本上不太可能。

    他这一剑，是为了救穆渊而伤的。

    穆渊那时候看到的人，一身白衣，他以为是南星，立即追过去，于是，中了埋伏。

    为了找南星，两个人都吃了不少苦头。

    宫里那位，似乎也知道他们一直在找南星，所以，设置了不少迷雾，引他们上当。

    现在不管是宫里还是宫外，都迷雾重重，满是危急。

    “你要照顾好自己，处处小心提防，你将她看穿，她一定不会轻易放过你。”

    不过，风漓夜布置的这个永和殿，倒也很安全。

    只要自己再小心谨慎些，应该不会有太大的问题。

    “以后不要单独见她，若是真的想见，可以请世子爷与你一同前往。”

    “他未必愿意帮我。”倾歌冷哼，取出药瓶，给他将伤口慢慢清理干净。

    “他帮不帮你是一回事，但，他绝对不会看着你受伤不管。”

    “你就如此肯定？”倾歌笑得有几分不屑。

    一个连目的都让人猜不透的人，为何就一定会保护她？

    他是不是对风漓夜太过于信任了？

    难道他不知道，风漓夜的背后，或许还有更深沉的计划？

    毕竟，他身份不简单。

    却只是不知道，是不是她猜测的那个？

    总之，他背景复杂，根本不能完全信任。

    但是慕白却只是笑笑，依旧是那句话：“在宫里，我和穆渊不能护你，你若遇到危险，就去找风漓夜，他一定能保你周全。”

