    “陆天龙，你要干什么？”

    苏凌月大羞，没想到陆天龙这混蛋竟然二话不说直接扑了上来。

    她下意识想要反抗，却被这家伙轻易控制两只手，举过头顶给压住，让她根本动弹不得半分。

    “快住手，你的道歉呢，你的忏悔呢？怎么又来欺负我！”

    苏凌月一张漂亮脸蛋儿涨得通红，狠狠瞪着陆天龙，有些气急败坏道。

    “是呀，我是要给你道歉，可你刚才不听，咱们不就说好了，要日后再说吗？”

    陆天龙眨巴着眼睛，很认真道。

    日后再说……

    苏凌月先是一愣，随后明白了这句话的歧义，华夏文字还真是博大精深，一个字代表的含义太多，可以是明日，也特么的可以是动词啊！

    “再说了，男女之间的事儿，能叫欺负吗？”

    陆天龙低声说着，脸上带着邪笑，不再给苏凌月说话的机会，脑袋猛地向下一低，直接覆在了她柔软的双唇上。

    初时动作粗鲁，可真正贴上的时候，却又变得无限温柔。

    “凌月，我知道这段时间让你受苦了，但是请你相信，但凡有丁点儿选择，我都不会这样做的。”

    “不过你当心，谁欺负了你，谁让你受了委屈，我陆天龙会让他们这辈子不得安宁的！”

    陆天龙嘴里呢喃着，不是情话胜似情话，让身下的苏凌月心中不自觉涌起一股温暖，随后不再反抗，缓缓闭上了双眼。

    小楼一夜听春雨，风光无限好。

    第二天清晨，当陆天龙睁开眼睛的时候，天色已经放亮。

    他朝着四周看一眼，入目之处全都是一些柴火或者杂物。

    没错，就在昨晚，陆天龙被苏凌月赶到了之前瘟族两个家伙呆的偏房里面。

    正屋一共只有两间，赛金花和项小樱一间，苏凌月和秦淼一间，实在也没有他躺的地方。

    本来厚着脸皮想要把秦淼赶出去，他和苏凌月再温存一下，脸皮薄的苏凌月自然不会同意，毫不客气将他赶了出来。

    起身穿衣来到院子，正看到赛金花在做清扫。

    “金花姐，早呀！”

    陆天龙伸了一个懒腰，这些天一直呆在仙龙潭之中，人都快被泡肿了，可好久没有睡的这么舒服。

    “早！”

    赛金花朝着陆天龙看了一眼，却很快低下头，脸上闪过一抹羞红。

    昨晚她只是不小心去陆天龙和苏凌月房间外面拿了点儿东西，却清晰听到里面传来的声音。

    正是苏凌月可以压制却怎么也压制不住的喘息声。

    作为一个孤独了将近十年的女人，这诱惑简直是致命的，鬼使神差般的在外面足足听来十几分钟，最后担心被人发现，才恋恋不舍的离开。

    现在一想到当时的情景，一颗心还扑通扑通的狂跳。

    “金花姐，你的脸怎么这么红？该不会发烧了吧？”

    看着她的模样，陆天龙笑着走过去。

    “没，没，我没事儿，你赶紧去去吃饭吧，都在灶上热着呢。”

    陆天龙这一走近，身上那股男人气息顿时扑鼻而来，赛金花忍不住心头再次狂跳，身子有似乎有了酥软的感觉。

    一张脸更是红的像是熟透的苹果。

    “哎呀，不太对，还说不发烧，你看看这脸蛋，绝对不正常。”

    陆天龙做出惊讶的模样，再次向前跨出一步到了她面前，伸手就要往她的额头上去摸。

    “别，没事没事儿，我真没事儿！”赛金花吓得赶紧倒退一步，可没注意脚下，身子一歪差点儿摔倒。

    幸好陆天龙眼疾手快一下搀住了她的柳腰，入手之处一片滑润，哪怕是身上的麻木衣服，也抵挡不了那手感。

    赛金花身子猛地一颤，被陆天龙搀扶着的地方，就好像一块烙铁覆上般，火辣辣的烫，而且很快传遍了全身。

    “金花姐，你应该找一个男人了……”

    陆天龙突然凑到赛金花耳边，悄悄开口道。

    “……”

    赛金花身子不由自主再次以软，此时要不是陆天龙在旁边搀扶着，她估计都得一下瘫在地上。

    “哈哈，这是我给你的药方，你自己考虑考虑，到时候可别忘了请我喝杯喜酒！”

    陆天龙却在此时抽手后退，站在一米远的地方，笑嘻嘻的看着赛金花调侃道。

    “你……你这个小登徒子，竟然连姐姐都敢调戏，你给我站住，看我不打断你的三条腿。”

    赛金花羞的不要不要的，扬起手中笤帚，作势就要朝着陆天龙抽打过来。

    “哈，我就是跟你开个玩笑，金花姐看你激动的，哎呦，你还真打呀，看来我必须得给你找个男人了，要不然还制不了你了……”

    陆天龙笑嘻嘻的躲开，又跟赛金花调侃了几句，转身去了厨房。

    吃饭时候，他又和差不多恢复了正常的赛金花询问几句，知道一大早的时候苏凌月就带着秦淼出去了。

    说是去工程队那边看一看。

    她们走了之后，昏睡了一夜的项小樱也醒了过来，瞪着眼睛足足在床上躺了十几分钟，最后翻身而起，说是要出去走走。

    赛金花本来想要跟着去，担心项小樱做什么傻事儿。

    可项小樱拒绝，并且反复强调，她没有问题，让赛金花不必跟着。

    赛金花没办法，再看她的精神状态虽然比较差，但也应该不至于做出什么傻事儿，便由着她去了。

    “放心吧，项小樱只是一时接受不了，走南闯北习惯了，应该很快就会没事儿的，不用太担心。”

    陆天龙吃完饭，从小厨房出来，很享受的抚着肚子。

    这些天在仙龙潭里可遭罪，喝潭水，吃野果，偶尔抓两条鱼吃，也没任何佐料，别提多清淡。

    现在吃赛金花这专门为他做的野味，简直就是人间美味。

    “恩，这丫头心不坏，只是那个项少羽真不是东西，竟然连自己的妹妹都欺骗。”

    想到项少羽，赛金花还是一肚子火气。

    “哈哈，那能怪谁呢，是你自己眼睛没擦亮，听说当时还想把凌月跟他撮合到一起去？”

    “金花姐，你可真行，弟弟我是尸骨未寒，你就开始把我女人往别的男人怀里推，不怕我晚上爬出来钻你被窝呀？”

    陆天龙调侃道。

    “天龙，你就别挖苦姐姐了。”赛金花瞪他一眼，娇嗔道。

    两人有一句没一句的聊着，相识随晚，但挺投缘，都知道现在快到了分离的时候，全都有些恋恋不舍。

    “金花姐，我差不多应该走了。”

    终于，陆天龙看了下时间，现在离开，差不多在天黑之前就能回到海阳，要是再晚，时间可能就会来不及。

    “好，我帮你弄了一些特产，你带回去，吃的时候便能想起姐姐我了。”

    赛金花似乎早有转身，让陆天龙等了一下，转身回到屋子里，提出一个精心整理过的背包。

    陆天龙心头一暖。

    在仙龙村，因为是寡妇的缘故，赛金花的日子过的比其他人更要艰苦。

    这些东西，恐怕都是她家里最好的了，放在以前，或许都是一些逢年过节才舍得拿出来吃的东西。

    现在却一股脑全都挑好的给了陆天龙。

    “可不许推辞，上次你收购的龙纹草，姐姐可发了一笔横财，够我花上一年半载的了。”

    赛金花没给陆天龙拒绝的机会，笑道。

    她话都说到这份上，陆天龙当即爽快的从她手里接过背包，扛在了自己的肩膀。

    “赛金花，我向你保证，仙龙村的日子，会越过越好，到时候，我会再回来看你。”

    留下一个真心诚意的许诺，陆天龙和赛金花道别，离开村子去了工程队的位置。

    到了那里的时候，却没看到苏凌月和秦淼，只见工程的那些人都在很悠闲的休息，没什么忙碌的迹象。

    问了一下才知道，原来就在今天早晨时候，苏凌月过来下达了命令。

    整个工程队所有人员带薪休息三天，三天后，预计资金能够到位，到时候项目重新启动，再不用昨天肩扛手抬的原始方式。

    而在下完命令之后，苏凌月便带着秦淼一起离开了仙龙村。

    听项目组的副组长说，她是直接返回了海阳。

    “你妹，看来这妞儿还在生我气呢，看来昨晚只是征服了她的身体，却还没能征服她的心。”

    陆天龙嘟囔了几句。

    他很清楚苏凌月的个性，这妞儿就是最讨厌欺骗。

    之前一个月时间，她始终以为陆天龙已经死去，可最后他却活蹦乱跳的窜了出来，她自然接受不了。

    “她说三天之后，项目会重新启动。”

    “但是现在苏氏集团的问题还没有解决呢，这妞儿的意思，是让我三天之内解决所有的问题？”

    陆天龙心里一边琢磨着，一边快速朝着仙龙镇的方向而去。

    他要回海阳，首先得去仙龙镇，随后乘车去附近的大城市，到时候再坐飞机回去。

    两个小时后，他已经出现在了仙龙镇上。

    而且顺便发现了一个很有趣的事情。

    有一伙人，专门呆在仙龙镇通往仙龙村的道路边，只要看到往仙龙村运输沙石的，或者其他材料的，二话不说直接双倍价格收购！

    “这应该便是西门不惑那老东西阻止苏氏集团项目的手段吧？真特么的有钱。”

    陆天龙与那些人擦肩而过，笑着开口道。

    “这些人实在太可恶，要不要教训教训他们？”旁边传来影的声音。

    “不必，罪魁祸首也不是他们。”

    陆天龙笑着摆摆手，随后慢慢悠悠道：“不过我改变主意了，咱们，直接去青市！”

    青市，西门家族的本族所在地。

