    很快七天过去，古珩和敖星云先炼化了龙魂丹，学会了龙魂变身术。

    又过去三天，敖海、6衡、玉真子、龙霸天先后成功激活了龙羲族隐藏的血脉之力，元神化龙。

    看着几个人无比激动的跪在地上，杨凌很是满意的说：“即便是你们都激活了龙魂血脉，但要从这个地方逃出去，还要加紧提升实力，特别是你们几个虚境的，最近也不要去挖矿，都回系统去抓紧时间修炼，等我交矿石的时间一到，我们就杀出去。”

    “是，主人！”龙霸天等人一起轰然应诺。

    “对了，主人，那十个从角妖族赎回来的矿工怎么安排？”龙霸天问。

    杨凌想了一下说：“你去把他们都带过来！”

    “是~！”龙霸天抱拳之后转身离开，半个小时之后带回来十个衣衫褴褛、几乎看不出人形的矿工，虽然几个月过去，恢复情况并不好。

    十个矿工都满脸疑惑的站在杨凌的面前。

    “你们都下誓言追随我的主人！”龙霸天站在旁边恶狠狠的说。

    十个矿工骚动了一下，其中一个身材瘦高，头胡须足有半米长的矿工站出来说：“龙道友，誓在这个地方并不起作用，我们以后老老实实帮你们挖矿就行了，又何必多此一举！”

    杨凌手一翻掏出一把灵石丢到他的面前说：“我们不需要人帮忙挖矿，我们只需要忠心，下道誓追随我，我就可以提供给你们大量的灵石、灵肉和丹药。”

    “灵石？”十个矿工都忍不住惊呼一声，一个个像饿了许久的狼一样紧紧的盯着地上的灵石。

    “不错……”

    杨凌刚开口，说话的家伙噗通一声就跪在地上，把几块灵石扒拉到自己面前结结巴巴的说：“我……我愿意下誓言追随你！”

    呃！

    杨凌呆了一下，心说能不能让老子把话说完，这种说半截的最痛苦了。

    扑通……扑通……

    剩下的矿工都跪了下来，一个个赶紧表态愿意追随杨凌。

    很好，杨凌满意的点点头，所谓一分钱难倒英雄汉，在这个鬼地方，虚境道境的强者为了几块灵石，脸皮已经不值钱了，这些人一旦下誓言被系统确认，想跑都跑不了，除非自己主动解雇他们。

    但自己怎么会随便解雇一个虚境或者道境的手下呢？

    如果不是在这个鬼地方，这些高手找都找不到，即便是遇上了，不让自己臣服追随他们就不错了，何况还有可能就是和玉虚子一样，根本就不把自己放在眼里，完全就像养不家的白眼狼一样。

    杨凌虽然心里乐的笑开了花，但脸色却严肃的说：“你们也别答应的太早，我还有些话要说。”

    十个矿工都抬头看着杨凌。

    “你们誓追随我，我就会给你们许多意想不到的好处，灵石丹药都不是问题，但我们准备从这个地方逃出去，可能要和那些青铜怪人拼命，在逃出去的过程中可能会有生命危险，所以你们要想好，如果怕死或者不想冒险，就不必誓了！”

    十个矿工都忍不住哆嗦了一下，然后面面相觑的互相看看，其中几个明显打了退堂鼓，慢慢腾腾的站了起来，其中就包括抱着一把灵石的家伙。

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，这个家伙明显是又贪财又怕死，想一句不疼不痒的誓言就想得到好处，人品实在是很渣。

    站起来四个，地上还跪着六个，杨凌点点头对龙霸天说；“你把他们几个送走，随便他们到哪儿去！”

    “是！”龙霸天点点头在几个人屁股上踹了几脚，很愤怒的把他们撵出了石厅。

    杨凌看着依旧跪在地上的六个矿工，“你们都想好了？”

    其中一个瘦瘦弱弱像个猴子的家伙说：“死而已，没什么大不了的，反正在这个地方活着比死更痛苦，既然你能够拿出来大量的灵石和灵丹，我觉得你一定还有其他没说出来的东西。”

    杨凌淡淡的说：“我叫杨凌，誓吧！完誓你们才有知道的权利！”

    “好！”这个家伙也没太多的犹豫就指天下誓言：“我龙羲族鬼奇，今日在此下道誓，誓死追随杨凌，听从差遣，绝不背弃，如有违背誓言，则元神磨灭，道途尽毁！”

    杨凌眉心一道绿光照在鬼奇额头上。

    “叮~，恭喜系统持有者成功招收龙羲族战仆一名，奖励1ooo万等值矿石的星币；”

    “你……你的矿工系统竟然没有崩溃？”

    鬼奇和另外五个矿工都大惊失色，一个个惊恐过的看着杨凌。

    杨凌点点头没有说话，剩下五个矿工短暂的失神之后，也都激动的打着摆子开始争先恐后的誓。

    难怪杨凌说要逃出去，一个系统没有崩溃的矿工，那他手中的资源简直无法预测，灵石灵物灵材不计其数，如果这样还逃不出去，那这里就不会有人能够逃出去了。

    不到两分钟，杨凌再收五个追随者，而且这些追随者都是拥有矿工系统的虚境以上的强者，杨凌的心情特别好，手一挥一大堆灵石就掉在他们面前。

    “青太衍，这几个人交给你，等他们恢复几天之后，让他们尽快的熟悉道魔种魂术和寄魂术，一旦成功斩出青铜元神就把龙魂丹分配给他们！”

    杨凌说完翻手拿出一个灵匣丢给青太衍。

    “是~！”青太衍赶紧答应，看着手里的灵匣，脸上露出一丝兴奋和激动。

    这么逆天的丹药交给自己，这是器重的表现啊！

    而杨凌看看古珩他们几个说：“尽快提升实力，我们的时间并不多！”

    “是~”古珩、敖海等人也赶紧拱手。

    “霸天跟我去一趟敖彪他们那边！”杨凌从宠物空间放出大虫子，龙霸天高兴的赶紧爬了上去。

    半个小时之后，杨凌和龙霸天出现在矿工聚集的大石厅。

    让杨凌惊奇的是，平时寂寞冷清的大石厅今天竟然聚集了四五百人，看见杨凌骑着大虫子进来，一个个激动不已的赶紧团团围上来打招呼。