    上官戒慈确实是一名合格的贤内助，不仅能够压住暴脾气的迷龙，做生意也是一点不含糊。

    从去年7月封云天正式出钱投资，到现在已经过去近10个月时间。

    上官戒慈对整个过程中的每一步，几乎都做到了了如指掌，对每一分钱的去向也记录在案。

    如果让她从头到尾报一遍，封云天估计今晚都走不了。

    出于对上官戒慈的信任，也是不想耽误太多的时间，毕竟明天还要带人早起，赶去海碗谷组织工人正式动工。

    封云天略过了其中的大部分内容，只想知道最后的结果。

    也就是赚了多少钱了！

    上官戒慈拿出算盘对着账本，噼里啪啦的就是一顿算，将上月结余后的总盈利，以及现在金库里的钱财总数，逐一向封云天进行的汇报。

    由于封云天离开前重点提过，让迷龙将盈利用银元和金条储存。

    因此迷龙现在盈利的钱，都被他想方设法换成了黄鱼、银元、银币和云南半开，这种金本位下的硬通货。

    没法及时换掉的法币，就拿来当成日常支出和工钱，全部结算或者花销出去。

    这也就让封宅的地下室里，被迷龙存放的金子和银子的数量，达到了一个让封云天都没想到的程度。

    各种大小黄鱼加起来的金子重量，达到了很不错的12655两。

    而银子的重量以一块银元一两，一块云南半开0.5两，各种银币俺重量换算，总计数量达到了15万4650两。

    以这时期一条一两的小黄鱼，可以换取34块银元来算，等于4549两黄金。

    前后两者相加……

    达到了惊人的17204两！

    1万多两黄金看起来很多，足够普通一家富裕的生活上好几十辈子，可对于一支部队来说，实际上并不是很多。

    43年国际黄金价格为33美元每盎司，而1盎司等于28.35克，民国时期一两并不是等于50克，而是只有31.25克。

    抛开杂七杂八的忽略不计，也就相当于一两等于一盎司多一点。

    17204两黄金换成美元，也就是等于将近60万美元。

    排除其中迷龙倒腾旧武器旧装备，以及将禅达各种特产运到大城市，然后换成各种生活物品倒到禅达来卖。

    如此来回近10个月的周转，所赚取的超过15万美元的利润。

    再加上迷龙从大城市里引进“美女”，吸引禅达城里的达官显贵富人们，进入无忧坊消费的超10万美元的消费。

    虞师上下加起来近万名士兵，近10个月的解决生理问题的花销，算下来每个月才3万多美元。

    评论到每个士兵每个月，才花了不到3美元。

    就这消费能力要是放在37年前，那妥妥的算得上是“穷逼”。

    要知道那时候即便最低级的二等兵，一个月工资基础军饷都有12块法币，当时法币兑换银元是1比1。

    到了现在的1943年，像虞师这样的远征军主力团，二等兵月军饷达到了35块。

    算上校官一个月超过300块，尉官的100法币起步。

    虞师将士的平均消费能力，上下划拉填平一下最少也超过了50法币，是37年的将近4倍还多。

    可惜……

    6年的抗日战争过去了，士兵们的军饷得到了数倍的提升，实际消费能力却缩减了数十倍。

    也就是当初等于50银元的法币，现在只能当3银元来使用。

    这还是放在受通货膨胀影响小，货币贬值没那么快，物价和消费能力相比大城市，相对要稳定很多的小镇里。

    如果是放在重庆这种一线城市，50法币估计连一银元都不值了。

    这就是通货膨胀！

    而且这还只是通货膨胀的开始，随着国民政府中央银行不断增发法币，44年初法币贬值就会超过百倍。

    到日本投降前夕的45年初，法币发行总额将达到5千亿元。

    以1937年抗战前夕货币改革之处，法币和银元还处于1:1比例，中央银行发行的法币总额不过14亿余元来算。

    也就是说……

    到抗日战争结束那一天，法币贬值将会超过300倍。

    国内的总值是固定的，发行的钱越多就越不值钱。

    这时候还是要是好的，虽然法币一直在贬值，但还没有达到恐怖的程度，拿在手里的法币，还能有一点点用。

    抗日战争结束内战开始后，国民政府需要大量的钱来招兵买马买武器。

    疯狂的通货膨胀终于来了！

    从1945年到1947年4月，中央银行发行法币增加至16万亿元，正式达到法币发行之初的1万多倍。

    法币也就等于贬值了1万倍。

    而当时间截止到1949年初，国民政府在战场上逐渐陷入劣势，国军被共产党打的节节败退，上层的资本家开始准备跑路。

    法币发行暴涨到750万亿元以上，等于抗日战争前的50多万倍。

    法币就此彻底崩盘！

    数值连锁反应物价疯狂持续上涨，相比37年的物价达到了恐怖的3500万倍，出现了买一个鸡蛋，还要用箩筐挑钱的滑稽夸张现象。

    其货币的总价值，已经变得还不如当成废纸卖来的划算。

    封云天对这个方面的历史有过了解，知道这是法币的必然的结果，庆幸的是在内战开始前，法币贬值还在接受范围内。

    虽然每天都在贬值，但幅度不大，远不如内战爆发后的以万为单位。

    主要是内战爆发前都在抗日，而小鬼子封锁了中国所有对外渠道，就算有钱也买不到东西。

    国民政府就算印刷再多的钱也没用，无形中也就降速了法币的贬值。

    话又说回来。

    如果士兵们军饷所具备的实际价值，并没有遭到如今数十倍的贬值，迷龙的收入肯定不止这一点。

    哪怕是最保守的估算，这60万美元后面也得加个0。

    不过能够赚到60万美元，封云天总体上还是比较满意的。

    再加上之前在兰姆加基地集训时，修书向父亲申请的资金援助，加起来应该能够过百万，在开战前能买到不少的好东西。

    而且当初在兰姆加基地的时候，封云天就特意询问过，当前国际上的军火价格。

    一挺美式M2重机枪1000美金出头，一挺捷克机枪只要200多美金，一只M1加兰德步枪才不到100美金。

    各式子弹以千为基数，基本都在50美元之内。

    100万美元虽然买不起那些，动着就是十几万或者几十万的飞机军舰，几万或者十几万的坦克也很麻烦。

    重要的是就算买了，现在也没有办法运到国内。

    但是整个十几门榴弹炮或者野炮，整一个山炮营出来。

    又或者搞点重机枪、迫击炮、反坦克火箭筒之类的重武器，让他旗下的一团装备达到勉强接近驻印军的标准，理论上来说应该不成什么问题。

    至于怎么样才能够买到，正规渠道肯定是没办法。

    中国所有的对外运输通道，目前都已经被日军给死死封锁，买了基本上也没有办法运进来。

    唯一可以获取的途径，就是无处不再唯利是图的黑市。

    地下黑市发的是战争国难财，理论上在这个国难当头的时机，根本就不可能有生存的空间。

    可实际上却正好与之相反，它不仅诡异的存在。

    还非常的活跃。

    据封云天亲自得知的确切信息，就有国外的军火商买通了海关沿海的日伪军，堂而皇之的将军火运到中国境内。

    国与国之间有军火交易，私下里的私人军火商更是多如牛毛。

    有重庆某些黑手暗中剥削，将通过驼峰航线运进来的国际援华物资，偷偷的卖到黑市谋财。

    自家大哥的女人运输局长何玉姝，就一直在调查这方面的事情。

    还有一些军阀和地方武装内部人员，将偷摸拐骗抢或者从政府领取的武器装，卖到黑市里面换取钱财。

    首都重庆都有人偷偷卖军火，地方军阀和武装，自然更不可能控制得住。

    甚至还有某些日本商人和伪军，占着自己的身份优势，偷摸的将一些打赢国民党缴获的军火买到黑市。

    每个国家都有唯利是图之人，哪怕是日本也不能例外。

    以封云天对现在形势的分析，以及对未来历史的提前预知，基本可以确定军火只能从黑市购买。

    黑色的东西贵虽然贵一点，但胜在你想要的基本能够弄到手。

    至于到时候怎么去黑市买……

    封云天个人对黑市不是很了解，加上公务繁忙没有什么时间，亲自去买明显是不可能的。

    而且有现成的熟人在，也不需要封云天亲自动手。

    从禅达城里走出来的老伙计中，各式各样的人才都有，其中就有迷龙这种混过黑市的老司机。

    到时候去黑市采办这件事，交给迷龙去运作妥妥的。

    至于为什么不是现在就开始购买……

    首先是一团人员结构还不稳，封云天私自购买军火的事情藏不住，一旦暴露会影响继续从师部“薅羊毛”。

    再者自家老爷子钱还没有消息，不知道会有多少，没有办法做总体规划。

    如果钱的数量足够多的话，封云天肯定是想组建一个属于一团的，却只有师一级才具备的野炮或者山炮营。

    射程才是正义，大炮才是真理。

    能够拥有一只足够强的炮兵部队，绝对比多几十上百挺机枪更有用。

    最后是反攻缅甸开始还要段时间，保守估计也要四四年才会开始，这段时间里一团会得到什么样的装备，目前根本就没有办法得知。

    到时候装备买重合了，急缺的没有，其他的方面又多。

    装备配置严重失衡就不好了。

    正是处于这些方面的考量，封云天仅仅只是过来了解了一下收入，并没有准备立刻用这些钱。

    “封先生，要不要去金库看一下？”

    结束了所有的账目汇报，上官戒慈不失礼貌的微笑问道。

    “不用了，对于你和迷龙，我还是非常信任的，你就先帮我好好的收着吧，等需要用的时候我自然会说。”

    封云天拒绝了上官戒慈的“坦白”，接着便道别离开准备返回特战队营地。

    “封先生果然不是一般的人。”

    上官戒慈望着封云天离开的背影，第一次感受到了什么叫人格魅力，对封云天的豁达很是佩服。

    内心感触之下。

    对自家老公迷龙能有这样一个长官，发自心底的感到安慰与庆幸，同时也愈发坚定了一个信念——

    为封云天赚更多的钱！

    这是作为一个商人家庭出身的女人，对恩人力所能及的报答。

    封云天不知道它的不经意决定，竟然会对上官戒慈有这么大影响，一路开车直接回到了特战队。

    守在大门口的两个特战队哨兵，满眼都是崇拜的挺身敬礼。

    不过。

    虽然封云天在这个特战队里，是所有队员心目中的战神，但是他们没有忘记封云天的另一个身份——

    一团团长！

    一个团长不住在城里的“豪宅”，也不去旗下一团的团部，天天住在师部特战队简陋的营地。

    特战队营地的几十号队员，虽然很高兴能和自己崇拜景仰的人住在一起，这对他们来说是人生幸事。

    但是更多的是好奇，这其中究竟究竟有什么样的秘密。

    封云天自然是不会去解释，甚至特战队这些人他都暂时不会去管。

    因为在学校正式开始运行之后，特战队到时候还要进行一次重组。

    等正式重组定员完成之后，才会由他亲自带领，展开高强度高负荷训练，让他们成为真正意义上的特种部队。

    现在他们无所事事的到处玩，也没有什么训练安排给他们，甚至都不需要他们去工地干活。

    纯当给他们提前作休整，为到时候埋头苦干养精蓄锐。

    回到特战队营地已经是晚上9点，封云天没有再做任何工作，在阿龙的照顾下洗完脸和脚，便早早的躺在床上睡去。

    第二天早上6点半。

    天刚亮没多久，地上还带着露水，封云天便来到了一团团部大操场。

    首先过来集合的是三营！

    张立宪参加过军官训练营，且是从小跟着虞啸卿长大，把虞啸卿当成人生导师，深受虞啸卿的熏陶。

    在办事这方面还算严格，哪怕没有打战也没有怠慢。

    封云天让孟烦了通知6:30集合，张立宪带着人6:20便抵达操场，6:25便完成了整合列队。

    对于张立宪的这番表现，封云天还算是比较满意。

    张立宪也是一团到目前为止，除了自己亲手培养的副官孟烦了之外，封云天唯一可以确定要留下来的人。

    6点34分。

    禅达军事校长首任后勤股长虞美卿，带着粗略看上去数量超过200，一个个劲头十足的老百姓，穿过一团的大门，同样一路来到了操场。

    从这些老百姓群体之中，有很多都带着各式各样的工具可以看出。

    他们都是这两天招的工匠和工人！

    从今天开始有饱饭吃还有钱拿，这群身体单薄枯瘦的老百姓，精气神比三营的士兵还好，一个个喜笑颜开充满干劲。

    现在距离出发的全部人员，只差最主要的核心群体——

    工兵团！

    由于工兵团的人数太多，没有办法在一团团部里面集合，因此封云天昨天并没有让他们过来，只需要在自己营区等候。

    现在到团部集合的人已经齐了，封云天简单的做了下动员，便让孟烦了牵头直接出发去海碗谷。

    他自己则带着阿龙坐车，直奔工兵团所在的营地。

    封云天通知的是7:00前准备就绪，正常来说6:50之前，工兵团就应该完成列队，在营区大操场里等待。

    然而当封云天驱车抵达工兵团，所在的营区操场时，整个操场上空空如也。

    此时时间已经来到6点50！

    今天是学校动土的大日子，封云天原本心情非常的好，可看到眼前这一幕，他的脸瞬间黑了下来。

    心中的火气，砰的烧了起来。

    “轰——”

    一脚油门踩到底，穿过操场冲到一名卫兵面前，冷声下令道：“你，上车，带我去找你们的团长。”

    这名卫兵认识封云天，意识到不妙，胆战心惊的上了车。

