    祁仲康一行人走回祁家大院时，秦天如几乎是一瞬间就被乡亲们的花样赞美给包围了。

    “欢欢，你咋这么厉害呢。”

    “欢欢，还有什么是你不会的呀？”

    “没想到你对种植这么老道有经验啊。”

    “你瞒的可真够紧的，我们都不知道。”

    “欢欢，你说说你是怎么长大的？这脑袋瓜太聪明了。”

    “欢欢，他们说的那个什么营养液，真是你制做出来的啊？”

    “那这个营养液也能种其他的农作物吗？”

    “我种了这么多年的地，这还是第一次见到什么神奇的事情。”

    “就是啊......”

    秦天如整个人就很懵逼，她都还没反应过来是什么亲事，被热情的乡亲们团团围住，不仅嘴上不要钱的夸奖，甚至还对自己动手，又拉又拽又揉的。

    这一刻，她像是感觉耳边有一群不断嗡嗡作响的蜜蜂，然而人群已经被堵的水泄不通了，她完全是寸步难行。

    “谢谢大家...我也没做什么....都是我应该做的....”

    秦天如缓了好一会，总算弄清楚了是什么原因。

    原来是在她们去送领导出村的这个空档，乡亲们就听说了有关土豆增产的奥秘。

    直到这时，大家才知道原来村里的土豆会增产，竟然是因为秦天如私下帮了大忙的缘故。

    是她在他们不知道的事情，在土豆地里加入了一种药剂。

    难怪今年的土豆与众不同呢，原来不是老天爷开眼、菩萨显灵，而是他们村里的福星相助啊。

    对乡亲们来说，秦天如如今的存在就是他们村的福星。

    所以，在得知了消息后，乡亲们就忍不住跑过去表示感谢。

    最后，还是杨红英婆媳俩解决了困境中的秦天如，把她成功的带进了大院里。

    秦天如默默的擦了擦额头上的汗迹，乡亲们太热情了，怎么破？

    她这小身板真招架不住这份热情啊。

    “来，欢欢，喝口水。”杨云香利落的倒了一杯温白开。

    直到喝完一杯水，秦天如这才缓了过来，她之所以再次跟过来，也是因为有事要说，不然她直接就回家了。

    “我有件事要说。”

    听到欢欢说有事情，祁仲康等人立马纷纷坐好了。

    有件事，秦天如早就想说了，但考虑到这几天为了作坊开业的事情，所以就暂时搁浅了。

    现在作坊顺利开业，那她思虑的事情就可以提上日程了。

    “大伯，我觉得我们大队可以划出一块大面积的菜地，专门种植辣椒，现在我们作坊的辣椒要么用的是上一批的存货，要么就是从周围的十里八乡购买的。

    或许，咱们作坊现在还不需要太多的辣椒，可以后呢？一旦市场被打开后，订单只会越来越多，如果不提前种植辣椒的话，那等到市场需求量暴增时，再来准备辣椒，那就晚了。”

    秦天如微微停顿了下，接着继续说道，“而且，咱们的豆瓣酱最主要的原材料就是红辣椒，如果辣椒要去周围的几个生产大队购买的话，那无疑会增加不少的成本。

    这相比的就会影响到咱们作坊的利润问题，所以，最一劳永逸的办法就是从现在开始，我们自己大批量的种植辣椒。

    与其把主要的货源掌握在别人的手里，还不如我们自己掌握，这样以后也不用担心货源出什么问题，从而影响到生产制做。

    其次，这辣椒种植的周期并不长，正好一个季度就能添一次批量，如此一来就能确保咱们的货源稳定了。”

    “好，欢欢你说的太好了！是我们不对，竟把这么重要的事情给忽略了，差点就酿成大错了。”

    祁仲康脸上的神色很是复杂，既激动欢欢的提议，又暗恼自身行为不足。

    “对，还是弟妹你考虑的比较周全。”祁家业一脸惊赞，心中更是佩服不已，这段时间他主要想着尽快把豆瓣酱做出来。

    完全没想到后期的货源问题，以为还有些存货就足够了，压根就没想到以后会不会断货，利润成本会不会增产的问题。

    他原以为自己这段时间已经学到了很多，但现在他忽然发现，自己所学的程度还不够，他在考虑事情上面，还不是很周全。

    而且在运营销售方面，也还存在着不足。

    眼下听了弟妹的一番话，他感觉自己要学习的地方还有很多。

    果然是应了那句话：学无止境！

    他还需要好好的静下心，沉淀下来，努力的多充实自己才行。

    秦天如不好意思的笑了笑，“是你们过谦了，其实我也是依本画葫芦，照着我娘家那边经营的作坊模式套用而已，也不是我自己的本事。

    咱们作坊今天才刚开始营业，大家没太多的经验也很正常，等过上一段时间，大家慢慢适应熟悉了，经验自然就会有了。”

    “嗯，你说的对。”

    祁仲康颔首认同，凡事都有第一次，不是所有人生下来就什么都会，这成长是需要一个过程的。

    “感谢弟妹的指点。”

    祁家兴很是感激，这段时间秦天如教了他很多的知识，让他学到了不少，如果不是弟妹给了自己这个机会，估计他到现在都还活的糊里糊涂的。

    现在，他有了目标，也有了努力的方向，他倍感珍惜。

    “不用这么客气，都是一家人。”

    秦天如又转而说起了之前商量的种植药材的事情。

    “现在咱们村最大的特色就是豆瓣酱了，所以咱们村必须要大力的种植辣椒，如果咱们再种植药材的话，我怕大家的精力不够。

    毕竟村里的庄稼地主要还是以粮食为主，如果到最后咱们还要花钱去卖粮食，那岂不是本末倒置了？”

    祁家兴有些不舍，“可沙参...很值钱啊，要是不种的话就太可惜了。”

    如果是以前，他肯定是希望庄稼地里能够多种上一些粮食，可自从大队卖过两次药材以后，他的想法就变了。

    他们乡下人种地，一年到头来分到的钱都还比不上卖药材来的快。

    这样一门好生意要是舍弃了，那得多心痛啊。

    反正，他是不愿放弃种植药材的计划。

