    “砰砰砰！”

    三尊幻魔受到剑芒横扫，仿佛被一道星河光瀑击中，连抵挡片刻也未能做到，直接被硬生生震得倒飞而去，口中喷血不止。

    眼看着那剑芒斩落不止，堪堪就要劈在他们身上——

    “三位皇子，快走！”

    古墨幻魔王再也忍不住了，断喝声中双手猛地一提。

    刹时，笼罩在真龙台上的森森魔气，就像是一块巨大无比的幕布，被他硬生生地卷了起来，收拢在了身侧。

    “我等发誓，今日之辱，必要屠你青岳域百万人族，方能泄愤！”

    青角三魔厉吼，眨眼间就遁出去数百丈。

    他们贵为皇子，不仅在族内受尽尊荣，平日里入侵一些下域时，也是无往不利，所向披靡。

    历来只有人族武者在他们面前瑟瑟发抖的份，什么时候，他们会落得狼狈逃跑的下场？

    这一刻，他们对江浩恨之入骨！

    “还想以后？今日，便是你们的末日。”

    江浩淡然持剑，身凌当空，不追不逐，仅仅是一剑斩出！

    “铮！铮！铮！”

    顿时，虚空中宛然有着一束束奇妙的纹路浮现，交织错综间，形成了一副笼罩天地的棋盘。

    每一条纹路，每一个棋格，无不滚涌着凝若江海般的剑气！

    锋锐犀利，无坚不摧。

    “万幻重元阵，天地棋盘！”

    这一刻，剑招之威穿透了重重阻隔，无视了一切距离的阻挡，将青角三魔牢牢地圈禁在了其中。

    “不！”

    域界另外一侧，古墨幻魔王大骇，暴吼道，“住手！小儿，你给我住手！”

    当是时，他恨不能立即撕裂虚空，破禁而来。

    不过，两域之间的封禁极为牢固，他根本无法强行降临本尊，只能眼睁睁地看着天地棋盘将三魔笼罩。

    “你！你，你这是天级剑术！？”

    江浩此剑，包含了强大的空间奥义，无视距离地攻击到自己。除却天级武学之外，他们想不出其它。

    至于更高的皇级武学，哪怕就是整个幻魔一族，都不可能拥有！

    他们自然不可能联想到那等层次。

    “吼吼吼！”

    青角幻魔激吼，双臂蓦地暴涨，膨胀至了数十丈长，狠狠地拍在了两名同族兄弟身上，想要以他们去抵消剑阵之威。

    “青角！”

    紫角与黑角幻魔厉吼，下一刻，他们的身躯被剑气撕绞而过，当场化为了无数光点消散而去。

    青角幻魔刚刚目露喜色，想要继续逃窜。

    结果，剩余的棋盘犹如收紧的囊袋，快速地一卷——

    “啊！”

    青角惨嚎，身躯被死死裹住，瞬间僵滞，继而“砰砰砰砰”声中炸开成无数碎块。

    这一幕，被所有人收于眼底，当即就有不少人目露震撼之色！

    一道道呆滞的眼神投向江浩：那少年，他究竟是什么妖孽？以一己之力，居然可以击杀三尊幻魔皇子！

    而且，他们之间的修为，足足差了两重之多！

    “吼！”

    古墨幻魔王长啸，目眦欲裂，澎湃的魔气激荡得虚空连连爆炸，世界都仿佛要被拖入寂灭。

    他一对狞厉的眸子死死盯住了江浩：“本王发誓！百年内必定亲临青岳域，将你碎尸万段！令你永生永世不得超生！”

    刻骨的恨，疯狂的誓。

    这是来自一尊上位域主的杀意，哪怕就是白宇域主，都不由心头发寒。

    那些万象境武者，更是一个个默然，心神如同被冻结般，连呼吸都不敢发出声音。

    一片死寂中，江浩却是哂然一笑：“百年么？百年之后，你若能挡我一掌，我自废武道之路。”

    呆滞！

    谁也没有想到，江浩的回应居然是如此直接！

    面对一尊幻魔王的滔天威势，他竟似丝毫无惧，坦然回应，而且回应得如此霸气。

    当即，不少人心气为之一振。

    自然，他们绝不会认为江浩真能有那可能，只是认为这少年勇气可嘉，对着幻魔王也不落下风。

    “好好好！”

    古墨幻魔王一字一顿，深深地凝视江浩，仿佛要将他的面容刻入脑海。

    “希望下次再见，你还能有如此勇气！”

    话落，他竟连那些残留的幻魔都不管，轰然一拳震散了两域通道，消失不见。

    剩下的幻魔心气大丧，战力锐减了一半不止，被连连斩杀，很快就死得干干净净。

    ……

    不多久，青龙祭结束。

    一道道传送光束落下，直接将所有武者统统运出了真龙台。

    “小儿！你勾结幻魔，暗害我白虎分院学员，罪该万死！”

    突然，一道杀气腾腾的声音响起，凌厉杀意锁定了江浩。

    说话之人，正是“白宇”导师。

    “导师大人。”

    楚鸣急忙拱手站出，“刚才若不是江兄出手，白虎分院所有正式学员都要陨落，那三名幻魔皇子更能从容而退！这，怎能算得上勾结幻魔？”

    “请导师明察秋毫。”

    辛洛，王超，还有数名傲骨天骄，纷纷站出来说话。

    “放肆！”

    白宇暴怒，脸上笼罩了一层阴云，“你们是在教我做事？这小儿明明有实力早些斩杀幻魔，偏偏要等到他们将我白虎分院的天骄击杀，才肯站出来！这等行为，难道还不是勾结？”

    他所谓的勾结不过是个借口，真正令他生出杀心的原因是——

    江浩有实力救慕少白等人，结果选择了坐视！

    若是不将江浩杀死，他根本无法对慕院主交代。

    “导师——”

    楚鸣等人还待再说。

    “不必多说！”

    白宇打断，厉喝道，“你们，竟敢偏帮他说话，必定是他的共谋！既是如此，便一并正法！”

    他脚掌轰然一震，强横无匹的气势汹涌而动，天心元力呼啸弥散，化为了一片凶厉的“虚界战场”。

    虚界浮空，缓缓锁定了目标。一旦被其罩中，便是十条性命也要化为虚无！

    “导师大人恕罪！”

    楚鸣等人的长辈大惊失色，他们急忙凝聚法相，挡在了自家后辈面前。

    “轰轰轰轰！”

    域主之威，要远远胜过寻常万象境，差距根本不是人数优势所能抵消。

    虚界所及，他们的法相统统粉碎，连带着反噬之力袭来，他们一个个面色煞白，鲜血欲吐！

    “一群不知所谓的东西！再敢挡路，你们就为他陪葬吧！”

    白宇域主冷笑，虚界悬浮，威若天灾。

    他虽然在古墨幻魔王面前不值一提，但是在万象境强者面前，却如神祗高高在上。

    面对这等威势，楚鸣等傲骨天骄愤怒欲狂，但是被身后长辈死死禁锢，无法说话。

    他们，只能用歉疚的眼神看向江浩——

    刚才要不是江浩出手，他们就要葬送在幻魔手下。但是现在，江浩面临生死危机，他们却是丝毫忙也帮不上。

    “多谢诸位。”

    江浩笑笑，不以为意，只是带着一抹嘲弄之色看向白宇，“这老贼既然铁了心要颠倒黑白，也不必与之废话了。”

    “放肆！”

    白宇大怒，不曾想江浩至此，也没有丝毫惊惶，反而对自己“口吐芬芳”。

    暴怒之下，他虚界变幻，暴然吞向了江浩！

    下一瞬，他双眸骤睁，又惊又怒：“你在自寻死路！”

