    龙煜在楼下和盛锦绣通完电话后，便站起身来，朝着楼上走去。

    来到苏米的房间，不，也就是原来自己的房门外，“小米？”敲了敲门，里面并没有人应声。

    龙煜微微挑眉，推门缓步走了进去。

    听见了浴室里传出的响动，眼中的深幽浓厚，将窗前的窗帘应景地拉上，隔绝了窗外的月色，屋内是床头灯释放的点点昏黄，将氛围装点到了极致的魅惑。

    龙骨看了眼床上洁白的被子，心中微动，连忙离开了房间。

    再回来的时候，手上抱着一瓶红酒和两个玻璃杯子，以及一个竹篮子。

    男人小心翼翼地将酒瓶放下，提着竹篮来到了床边，侧耳倾听了一下浴室内的水流声，连忙伸手将里面的东西洒在床面上。

    新红亮丽的红玫瑰花瓣随之飘落在床上，和洁白的被子有着极为强烈的对比。

    想象着待会儿等苏米出来，自己将会和她在这张床上...

    龙煜就难以抑制的心跳加快，血气上涌。

    耳边的水流声似乎一下又一下地敲击在自己的心尖上，让人难以平复下心情。

    将身上的外套脱掉，随意地扔在了椅子上，将领口掀开一角，体内的热浪依旧没有办法停歇，甚至于比刚刚还要滚烫。

    视线在浴室玻璃门前停留，胸口的火热不断翻涌着，全身的血液都在不断地沸腾冒着咕咕气泡。

    最终还是难耐地站起身，步伐急促地走到了浴室门口，呼吸不自觉地变得更为急促，“小米！”

    浴室内的动静稍稍停顿了半晌，苏米正在洗着头发，紧闭着眼，被水流冲刷着，听到男人气息不稳的声音，还以为是男人出了什么事，连忙伸手抹了一把脸，“怎么了？”

    “没...没事。”龙煜最终还是没能提起勇气将门直接推开，背部紧紧依靠着墙体，视线迷离。

    他知道自己时时刻刻都被苏米引诱着，但是没有想到在表明心迹之后，自己会这般控制不住。

    太阳穴突突直跳，因为长久的压抑让他感受到了无比的焦躁，尤其是耳边清晰的水流声，和苏米摸摸索索的声响，一下一下，就像是女人撩拨在自己的心尖上一般。

    苏米伸出手在架子上闭眼摸索，空荡无一物，心中一突，不会是没有将毛巾拿进来吧？

    微微躲过喷头，将眼前的水珠擦拭掉，看了眼置物架，果真！

    “龙煜，龙煜！”

    “怎么了？”连忙应答，男人正在不停地压抑着自己内心的躁动，就在快要成功的时候，又听得苏米的呼唤，瞬间破功。

    “帮我拿条毛巾进来！”

    毛巾？进来？

    龙煜气血直直地往脑袋上涌，脸上涨得通红，这一刻龙煜无比地唾弃自己，毕竟自己当初也是流连于各种女人身边的人，怎么现在弄得像个纯情小白一样，经不起一点点诱惑了呢！

    况且，苏米还没有意识到自己的诱惑力有多大！

    这一意识让龙煜稍有平复，连忙应声，“好！”

    手持着毛巾，龙煜极为正经地敲了敲玻璃门，“小米，毛巾！”

    “哦，好的！”

    只见玻璃门拉开了一道缝隙，一只白嫩的手伸了出来，“给我吧！”

    龙煜看着水雾之中朦胧的身影，不知什么时候吞咽了一下口水，眼睛怔愣着，不知该如何动作，原本沸腾的血液像是要突破血管从里面奔涌而出，将毛巾往女人的手里狠狠地一递，连忙转过身，移开视线，嘶哑着声音，“赶紧洗！”

    苏米若还不明白龙煜是怎么了，那就真是蠢了！

    关闭了门，苏米掩着嘴笑了起来，什么时候龙煜竟也学会了隐忍？

    想到以前，男人只要是想，就会不住地缠着自己，直到自己同意。哪会像现在，连说都不说，想来也是怕自己生气吧！

    苏米快速地洗完澡，穿着浴衣走了出来，四处看了看，龙煜并不在外面，心中想着，可能是在卧室吧！

    心间有些隐秘的失落，但是更大的是咕咕冒出的欢愉。

    “呼呼...”吹风机的声音在耳边响起，隔绝了其余的声响。

    龙煜正坐在卧室的椅子上焦躁地瞪着苏米，在听到声响后，双手绞着，腿不由自主地盘起又放下，如此反复，最终还是不耐地站起身，朝着女人走去。

    “我来吧！”

    只听得这么一句被吹风机稀释过的柔和的男声，苏米手中的吹风机就被拿走，紧接着就感受到头上的发丝被一只手轻柔地抓起，一股暖风袭来，缓缓地。

    苏米放下心来，干脆寻了一个凳子，坐在上面，看着镜前的男人柔和的眉眼，心中已经软化成一团。

    “没有想到你还会给人吹头发！”苏米把玩着浴衣上的带子，从镜中看着男人的脸，眼中带着戏谑。

    “你怎么不问我，为什么会去医院工作？”

    龙煜一直很是好奇，为何苏米会不问自己为什么有能力去完成一场手术，而且还能不被她发现。

    “哦？”苏米微微挑眉，倒是没有想到男人会这样说，想来这个问题再龙煜心中也是纠结良久吧！

    “那我就问问你，你为什么呢？”苏米很给龙煜面子，笑着道。

    龙煜却没有感受到女人丝毫的好奇心，心中不由地想着，难道是自己的魅力下降了？不过还是详细地解释了一番。

    看着女人稍有些恍然大悟的神情，满足了自己内心的骄傲。微微眯了眯眼，回望着镜中女人的眼，想要得到女人的夸赞。

    苏米见状，不由地轻笑起来，“你真厉害！”

    从龙煜这般话语之中，她不难想象，童年的龙煜过得是多么地辛苦，身为当初龙家重点培养的对象，什么都需要涉猎，不准叫着苦累，只能不断地坚持，不断地去学习，让自己做得更好。

    想来小的时候，也是极为辛苦的吧！

    在别的同龄人都还在嬉闹玩耍的时候，他已经做着堪比成年人还要复杂的事情。

    龙煜得到了苏米的夸赞，心满意足地低下了头，认真地看着手中的发丝，一根根，将湿润吹散。

