
随后陈书岩就拿起针线，穿好，在篮子里拿出一个半成品香囊，就开始绣起了花，陈书岩绣的很认真，而蓝衣和幻卿颜在陈书岩的背后却是看的不知所云，因为尽管陈书岩已经非常的认真在绣那个香囊，但是蓝衣和幻卿颜还是没有看明白陈书岩绣的是什么。

幻卿颜看了很久，实在是忍不住心里的好奇，可又不想打扰正在认真刺绣的陈书岩，于是便轻声的问着蓝衣："师傅，你说书岩她绣的到底是什么东西啊？而且她看上去绣的很认真的样子，好像这个东西很重要呢！"

蓝衣皱着眉头，努力的盯着陈书岩手中的香囊，可还是不确定陈书岩绣的到底是什么，可又不想在幻卿颜的面前失了面子，于是便假装知道的样子说道："咳，这个嘛，我觉得应该是书岩曾经和宇文向吉定下的什么暗号，看到这个暗号后，就能知道些什么吧。"蓝衣说完后，便扶着下巴自顾自的点着头，好像觉得自己说的很有道理一样。

而幻卿颜本来就非常的相信蓝衣，现在听到蓝衣这么说之后，就觉得一定是这样，于是又用她的星星眼，看着蓝衣："师傅，你怎么这么聪明呢！"

没多久，陈书岩就终于绣完了手中的香囊，高兴的对着蓝衣和幻卿颜说道："看！我绣的牡丹花好看吧！我之前也给宇文向吉绣过一个，他可是随身带着的呢，非常喜欢哦！卿颜，你喜欢不，等我下次有空了，也给你绣一个怎么样？"陈书岩拿着手中的香囊在幻卿颜和蓝衣的面前晃着。

蓝衣听到陈书岩说这个是牡丹花后，顿时觉得十分尴尬，刚才他才和幻卿颜说完这个是某个不知名的的暗号，这下立马就被陈书岩泼了盆冷水，觉得自己的面子被陈书岩毁的一干二净，然后什么话也没说，就故作高冷的离开了前院。

而幻卿颜却还是被陈书岩拉着追问："卿颜，你觉得我绣的好不好看啊！你想不想也要一个呢？"

幻卿颜有些不知所措的看着陈书岩，不知道该不该说出实话，不说实话的话，陈书岩很可能会绣出另外一个这么丑的香囊给自己，可若是说出实话，那么自己可能会立刻被陈书岩强行戴上这么丑的香囊吧，幻卿颜权衡利弊之后，便笑着对陈书岩说道："呵呵，书岩，你绣的可真好看，我相信宇文向吉看到这个香囊后，一定能想起你的，哦，对了，我想起来师傅好像之前让我去做什么来着，我先走了，你快去找宇文向吉回忆你们的往事吧！"幻卿颜说完后，便立即离开了前院这个危险的地方。

陈书岩看着幻卿颜离去的背影，不由的捂住嘴偷笑，看来自己的香囊还是绣的那么丑啊，这下陈书岩就不怕宇文向吉认不出来这个香囊啦，陈书岩其实刚才是故意那样问蓝衣和幻卿颜的，因为要是自己绣的香囊没有以前的那个那么丑的话，宇文向吉说不定就想不来他们的回忆呢？

想到这里，陈书岩便立刻拿着香囊去找宇文向吉，宇文向吉此时正在厨房里看着顾颖的汤药，这几天一直是宇文向吉帮顾颖煎药，因为蓝衣给顾颖治疗的时候不喜欢有外人在房间内，所以宇文向吉只能帮顾颖熬药，想尽量让顾颖的病好起来。

陈书岩这几天也早就习惯了宇文向吉这么关心顾颖，虽然一开始陈书岩的确非常的吃醋，觉得宇文向吉背叛他们之间一生一世一双人的承诺，但是每次看到宇文向吉看向自己时，那陌生的眼神时，陈书岩的心里就一阵抽痛，陈书岩明白，宇文向吉是因为失忆了，才会对自己这么冷淡的，之前和宇文向吉经历了那么多的困难，他们都挺过来了，这次绝对不能就这样放弃。

所以陈书岩慢慢的也就不再介意宇文向吉对顾颖的关心了，而且陈书岩也发现，宇文向吉对于顾颖还是有些顾忌的，他对顾颖的那种关心只是出于对顾颖的感激，他看向顾颖时的眼神和他曾经看着自己的眼神是不同的，倒是和看着宇文璇时的眼神很相像，宇文向吉应该只是将她当成自己的妹妹一样关心而已。

陈书岩走到宇文向吉身后，轻轻的拍了一下宇文向吉的肩膀："阿俊，还在煎药呢？要不要我来帮忙啊？"

宇文向吉转头看到是陈书岩后，随即说道："书岩啊，你怎么来了？这里我一个人就可以，不用你过来帮忙的。"

"其实我是过来找你的。"陈书岩把手背在身后，神秘的看着宇文向吉，嘴角露出一丝甜蜜的笑容。

"恩？来找我干什么？"宇文向吉疑惑的看着陈书岩。

"喏，给你这个，这是我亲手绣的，你看看喜不喜欢？"陈书岩说完后将香囊递给宇文向吉，然后期待的看着宇文向吉的表情。

宇文向吉看着手中的香囊，脑海中突然闪过一个片段，是一个女子不停的逼着自己戴香囊的画面，但是那个画面一闪而过，宇文向吉想要再看清些，就实在想不起来了，于是宇文向吉就开始皱着眉头，拼命的想要抓住那个画面，想要看的更清楚一些，这时宇文向吉的头又开始狠狠的疼痛起来，宇文向吉痛的蹲下了身子，手中紧紧的抓着陈书岩刚才给他的香囊，嘴里大声的喊叫着，看上去十分的痛苦。

陈书岩看着宇文向吉这么痛苦的样子，非常的心疼，于是便也蹲下身子搂着宇文向吉说道："好了，想不起来就不要想了，慢慢来，总会有想起来的那一天的。"陈书岩一边说着一边拍着宇文向吉的后背。

宇文向吉听到陈书岩的话后，这才冷静下来，不再去努力的想要抓住那丝记忆，陈书岩看到宇文向吉不再痛苦的抱紧自己的头之后，才拿出丝巾给宇文向吉擦擦了额头的汗水，然后继续安慰着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666515"  chaptername="第八百七十章  那只香囊">加入书签</a>
</div>
