    就在空气壁垒即将合围谢吴峰之际，三人同时看到一道残影，在原地瞬间消失。

    眨眼的功夫出现在十多丈之外。

    若是在密林外围，谢吴峰定然可以使用逍遥游快速离开此地。但身处黑森林之中，每走一步都要提前推算，从而改变阵法运转。

    不然自己就直接被阵法封住，更加难以脱身。

    “没想到你在和老夫对弈之际，还有余力选择逃跑路线。”

    黎老头双眼中也是充满震撼，完全不比一旁的韩老头和身后的沈永新少几分。

    沈永新的武道信念在此刻被彻底颠覆，身为一宗之主。若是以前有人告诉他，一个四品境武者在对战一品境的强者还有余力选择逃生之路。

    他定然会将此人立即击毙，竟敢在自己面前信口雌黄。但今日，沈永新竟然亲眼见到了这一幕。

    一品境强者，在没有陆地神仙境的天人出山，是可以在南域横行无忌。他们三人今日竟然拿一个四品境的小子无可奈何。

    “他的身法太过诡异了！”

    沈永新揉了揉额头，找了一个十分牵强的理由为桃林村的两位一品境强者寻找到了合适的台阶。

    “也对，这小子不简单。”韩老头也是一脸莫名其妙，真是活见鬼一般，遇到这样奇怪的一个小子。

    两个老家伙都是活了上百岁，但今天也是第一次遇到如此棘手的情况。

    若是在外面，他们两人定然是一只手就能将谢吴峰镇压。

    可惜，现在，他们所有人都被密林阵法镇压，需要使用大量的体内气息来维持自身处于密林阵法中的消耗。

    ......

    乾国大军南下的队伍最中央，十多辆豪华宽敞的马车一字排行，在禁卫营的数万护卫中十分醒目。

    其中一辆马车中，传出一阵咬牙切齿的喘气声。

    过了许久，乾国太子殿下才平复被气得起伏不定的胸膛，手里紧紧攥着禁卫营传来的密信。

    “殿下，您消消气。朝堂上的事情本来就是如此，谁也无法左右朝堂大事。”端坐在左侧的年轻侍从语气平和的宽慰道。

    “好你一个李平秋，竟想着来摘果子。本宫还没有软弱到如此地步。”

    乾国太子殿下虽然远离朝堂，深处南征燕国大军之中，但朝堂上发生的大小事情，都有专门飞鹰传信。

    监察朝中百官虽然不是诛郎的主要职责，但同为内府一脉，乾国太子殿下想获得一些消息，自然不是难事。

    “封小侯爷，你说李平秋这究竟是想做什么？”乾国太子殿下再次恢复到往日温和平淡的面容，给人一种如沐春风。

    年轻侍从端坐在软塌上，敛息静气，衣袖中的八卦游鱼图再次若隐若显，沉吟片刻，开口道。

    “李平秋先以殿下安危为由，又以开京城七杀门据点遭袭一事，明着是担心殿下你的安危，实则是想借机调你回京都。您一旦被调回京都，此前付出的一切都会化为乌有，甚至图谋的大事也会功亏一篑。”

    “封小侯爷所言不虚，那我该如何应对？”乾国太子殿下眉头微皱，说出心中的担忧。

    年轻侍从喝下一杯热茶，继续解释道，“李平秋虽然只是京都一个从三品的指挥同知，但他毕竟是京官的人，虽然不知道他身后站着是谁，但不难猜出，一定是一位殿下。”

    “大皇子，二皇子？”乾国太子殿下又陷入深思之中，手指不经意间敲击着一旁檀木的圆桌，那盏茶水时不时泛出一丝涟漪。

    车厢内，年轻侍从和一位内侍两人静静坐在软塌上，封小侯爷虽然精通天机推演之术，但此刻也只能静待乾国太子殿下的抉择。

    毕竟从小就辅佐在乾国太子殿下身边，他们也希望自己真心跟随的人可以龙飞九天。

    “老三已经离开京都了，会不会是他背后指使李平秋呢？”乾国太子殿下回想到往日李平秋对自己毕恭毕敬的样子，不像是一个可以背叛自己的人。

    先是大皇子的面容，随后又是二皇子的容貌，最后又是自己这个三弟，每一个人的面容在乾国太子殿下脑海中一一转过。

    随后又是李平秋那异常恭顺的神情，没有半点作假的成分。

    李平秋虽然只是京都的一个指挥同知，乾国太子自认在此人面前待人接物十分温和，没有半点不对之处。

    再次想起谢吴峰在朝堂上对待众人不冷不热的神态，乾国太子殿下越想越不对，某非真的是他。

    乾国太子殿下从沉思中回过神来，将一旁圆桌上的冰凉茶水一饮而尽，又掀起右侧的窗帘，一股冷风闯过众人身侧，直至整个头脑冷静下来，“你们说李平秋背后会不是老三吧？”

    马车内三人对视一眼，内侍忽然笑道，“殿下是不是多虑了，那位可是才在朝堂上得罪了所有臣子。”

    年轻侍从虽然没有说话，但也是点头表示赞同内侍的观点。

    “大皇子和二皇子，他们虽然明面上没有争。父皇碍于无法阻止老三，他们不再后方想办法为父皇排忧解难，就知道给我添乱。”

    乾国太子殿下摇了摇头，试图再次挥掉脑海中隐藏在真相上的阴霾。

    燕国开京北面三百里外，沃野千里，荒无人烟，只有风吹草低见麋鹿。

    远处的山林郁郁葱葱直至视野尽头，官道两旁荒草丛生，春风拂过一派绿意。

    大队人马穿行在密林中，马蹄引发的震动惊起林中鸟兽四散。原本在草地上觅食的麋鹿、野兔都纷纷朝山林深处奔跑。

    看着和渤海郡截然不同的风景，这里完全没有边疆堡寨那种肃杀之气，这里给人一种祥和。

    “这就是没有战争的好处，可惜南征燕国，北疆人少地多，许多人都居住在大城镇中或者附近的村庄。”年轻侍从趴在车窗上，下巴枕在双臂上，看着远处的山林美景，怔怔出神，“真好，可惜了。”

    “可惜什么？”乾国太子看着四周的景致也觉得真好，但听到年轻侍从随后的可惜，便好奇的问道。

    年轻侍从回过神来，笑道，“没什么，就是可惜这么好的地方居然是荒无人烟。难道都是怕了我们乾国铁骑不成？。”

