    “哈？你在说什么？”

    听到室木平八郎的话，浦松政彦瞪大了眼睛，像是在看什么珍奇的怪物似的看着室木平八郎。

    这话语实在珍奇，以至于浦松政彦一时间都没能理解过来室木平八郎在说什么。

    “让它来告诉你吧。”

    “锃！！”

    室木平八郎猛地抽出被外套包裹着的长刀。

    都还没看清室木手中到底是什么东西在反射着森寒的光芒，浦松政彦的视线便飞了起来。

    一颗大好头颅乘着血线一路滚上落地窗。

    就像是一名杀人如麻用平民试刀的武士一般，室木平八郎在斩飞了浦松政彦的脑袋后立马将长刀再次用外套包裹起来。

    这把用雷电冶炼出的长刀实在是锋锐。

    即使砍飞了一个人的脑袋，刀刃上也没有沾染太多的鲜血。

    这一幕发生的太过突如其来，在喫茶店里的客人和老板娘都没有反应过来，几乎是在听到浦松政彦的脑袋咚的一声掉在地上后才醒悟过来发生了什么。

    杀人了，有人在喫茶店里杀人了！

    这时候的室木平八郎已经提着长刀站了起来，脚步坚定的走向老板娘。

    “呀，啊，啊……”全身上下都诠释着很懂人心的老板娘也维持不了自己和煦的表情，傻傻的看着脸上沾了血渍的室木平八郎。

    “杀，杀杀人了！”

    “啊！”

    喫茶店里最临近店门口的客人大喊了一声向外跑去。

    他这一嗓子算是彻底点燃了店内的恐惧，一个又一个顾客放声尖叫着慌不择路夺门而出。

    虽然是慌不择路恨不能从前面人身上踏过去的慌张，但他们还保存着基本的理智，没有脑袋一抽就朝室木平八郎冲去。

    往那杀人冲去怕不是立马就尸首分离。

    但喫茶店老板娘就倒霉了，她面前就是室木，避无可避，只能眼睁睁看着这个凶神恶煞的男人朝自己走来。

    “真是不好意思，血渍给您添麻烦了。”

    “其实我也可以用无害的方法将他变成残渣，但那样做的话不足以缓解我心头之恨。”

    “不这样杀了他，是不行的。”

    只要用响雷果实力量的话，浦松政彦会被强大的电流点成焦糊的烤肉，不会有半点血渍飞溅到地上。

    不过那样的死法，太便宜他了，室木平八郎恨不能将其复活起来再杀一遍。

    是个有礼貌很有礼貌的年轻人——这是老板娘对室木平八郎的印象。

    但跟有礼貌没礼貌没关系，就方才室木平八郎那股凌厉的杀人劲头，老板娘哪里还能说什么硬气的话，只得结结巴巴着：“好，好，好，我我我知道了……”

    “政彦！”被带来的女伴先是喊着浦松政彦的名字，紧接着疯狂摆手求饶的看着室木平八郎，“请请放过我，我和他才认识了没有多长时间，我们之间没有关系的！”

    要是现在下跪就能百分百免死的话，她百分百脱干净了跪在地上。

    “知道和你没有关系，放心吧。”室木平八郎握着重新包裹起来的长刀，目光里全是解脱，“我不会滥杀无辜。”

    不过就在室木平八郎又一桩大仇得报时，几名便衣公安对视一眼站了起来。

    他们面色没有几分慌张，反而是跃跃欲试，一看就和那些夺门而出的普通路人不同。

    “室木先生，您好。”为首的一名公安深吸一口气上前走了两步，“我们是国家公安的干员，这是我们的证件。”

    虽然之前就已经做好了心理建设，但在真正要和室木平八郎进行接触时，他们才发现这远比自己等人之前所想的还要更加艰难。

    从视频中看到的终究是视频里看到的，但刚才亲眼看到室木平八郎将大好人头直接削飞，紧张刹那提到了嗓子眼。

    “我们知道您在担心什么，请放心，我们此次不是为了将您逮捕，更不是有要和您为敌的打算。”

    快速的将准备好的话说出口：“您所杀的都是当杀之人，就算是您不出手，他们那样的人渣也逃不过国家的惩治。”

    “这一点，我想您从刚才的行动中就应该明白了，如果我们真的想要和您为敌，一定会站出来阻止您对浦松政彦下手的。”

    他的语气十分恳切，甚至是带着低声下气，如此作态的对象竟然是犯下了众多人命的‘杀人犯’，这种事情是放在以往是想都不会想的天方夜谭。

    我们国家公安办事还要跟你们杀人犯讲道理？没直接把你们枪毙就算好的了。

    但这是经过连夜的会议后，所制定出的与室木平八郎接触时的最佳方案。

    面对国家政府从来没有接触过的超自然力量，而且对方疑似是神话中‘建御雷神’所选中的人类，再怎样谨慎接触都是应该的，低声下气么也不是不可以——一想到对方和神明有关，低声下气似乎又是很正常的事情了。

    毕竟公司里的上司个顶个的也都是血肉之躯凡夫俗子罢了，在面对他们时还不是要卑躬屈膝的。

    向人类都能低头，向神祗又有何不可。

    “公安？”

    看到对方的证件，室木平八郎忍不住握住了手中长刀。

    在室内的这丁点距离上，哪怕对方怀中有手枪，他也有信心在对面几人连一发子弹都发射不出的刹那将其脑袋斩下。

    就算是那低声下气近似于讨好的话语，室木平八郎也没有掉以轻心。

    那种电影不也有吗？——政府抓住了超自然人士，本来明明说好了是合作关系，但却被政府抓走进行了种种惨无人道的人体实验。

    “是的，这是鄙人的明信片……”

    带队公安鞠躬将一张精致的明信片递给了室木平八郎。

    吧台前的老板娘已经震惊的不能再震惊了。

    她听到国家公安的名头本以为自己是安全了，但为什么，明明那男人是杀人犯，国家公安还会那么好声好气？

    其实，是这几个人联合起来欺骗自己吧？

    那要么然就是这个世界出问题了。

    这个世界……怎么了？

    “轰！”

    一声几乎要摧毁整条街道的轰隆声从北边传来，还没回过神来的老板娘目瞪口呆的看着面向北方的落地窗。

    这落地窗可以从店内直接看到北边高德寺内的镰仓大佛雕像的脑袋，是非常不错的观景圣地。

    不少游客喜欢坐在这个窗户边拍照打卡。

    而现在，镰仓大佛的脑袋不见了，取而代之的，是它的身体。

    “大佛……站起来了……”

