    千余年前，九天之上出现了一道裂缝。

    当时尚未有万仙盟「建洪」纪年，确切时间已不可考，只知道这裂缝让九州修士知晓「天外有天」，自己不过身处于大千世界中的一方天地。

    修仙所需的天地灵气、材宝甚多，千年来争抢不断，这些天外来客自然不免俗，看上了这方天地丰沛的资源。

    有能者得之，在旁大的利益面前，很多东西都会便得简单粗暴。

    但九州修士亦非省油的灯，双方相抗，便是一场腥风血雨。

    天外之敌各个实力高强，若非裂缝太小不能大举侵入，远非九州修士所能抗衡，数百年过去，裂缝越来越大，修士们终于意识到，继续下去，终要让外来者占地为王。

    时势造英雄，五百年前，经由九州第一高手张世离提议，各大门派终于团结一心，成立万仙盟，共抗外敌。

    建洪元年，九州总算吹响反攻的号角。

    在万仙盟主张世离的领导之下，各大门派拿出底蕴，非但将这些天外来客通通杀尽，各大高手坐镇九天之上，甚至让其不敢再闯这方天地。

    但这毕竟不是长久之计，修士寿命再长终有羽化之时，而培养一位强者，亦非一蹴可几。

    建洪三十二年，万仙盟开始推行一系列制度，目标开创「全民皆修」的时代。

    其中最重要、影响最深远的莫过于「万法楼」和「义修」。

    所有加入万仙盟的门派，必须无偿贡献自己所有功法至万仙盟，而万仙盟会将其收录复印并公开在各地的万法楼中，供所有万仙盟成员免费参阅，当然，借取数量和归还日期皆有明文规定，违规者将受万仙盟通缉。

    此举一出便受到诸多门派强力反对，可为首的各大门派却全数依言执行，盟主张世离同样将其所学无偿提供。

    看见大门大派那无数高阶法门全都收录于万法楼中，其他门派终于明白，此乃存亡之举，命都要没了，守着这些宝贝又有什么用？

    更何况提供自己的功法就能借阅所有法门，何乐不为？

    各门派也没想到，在他们响应万仙盟后，由于修士人数不断增加，单看功法又比不上本门传授来得有用，反而涌入不少弟子，同时，由于所有人皆可免费借阅，在集思广益的新奇创意下，诸多功法都有了新的修改、补强。

    至于修士增加，便是这个「义修」制度的功劳。

    在过去，只有少数人拥有仙缘能一窥此道奥妙，但在万仙盟施行「义修」制度后便不再是如此，万仙盟规定，所有门派皆需定期安排「义修」至门派方圆千里内的所有乡村、城镇免费「传道」，由于修仙有天分之别，故只授予最基本的锻体炼气之法。

    虽然只会这些远远称不上修士，但在日常生活间已有如神助。随着所有人的体魄增强，无论是开垦、产粮、造物皆是效率大增，甚至过去只有修士能做的灵石开采、仙草种植都能交由一般百姓去做。

    这便是「全民皆修」。

    数百年过去，万仙盟的全民皆修已然达成许久，此时修仙门派隐于世间、凡人仍有皇朝国家的时代早已过去，修士人口增，可说是三步一门、五步一派。

    而维持社会安定的，则是早已从各大门派合作中独立出来的万仙盟，

    所有正道门派都需向万仙盟申请发牌，遵守万仙盟之规定，否则便属魔教之流，同时为了管理方便，万仙盟将天下分为九州，并于各大城镇建立据点，以维持秩序。

    九天之上的威胁有万仙盟高手坐镇，维持世间数百年的和平日子，整个九州大陆欣欣向荣。

    由此可知，这个郑州长多大来头。

    无奈权力使人腐败，现在的万仙盟高层，早没了当初只为天下苍生的胸襟，郑州长两手一摊，好似无奈，嘴上仍挂着笑容，道。

    「叶宗主，这也不是我要找您麻烦，再怎么说，贵宗都得遵守万仙盟多年来的规定啊。」

    叶明闻言惊奇，此时以他的辈分可不能出场，索性先躲在主殿窗外的一棵小树下偷听。

    叶泉毕竟不是毛头小子，几个呼吸后，心平气和道。

    「郑州长，叶某一向对万仙盟敬之重之，玄天宗不敢也从未违反过万仙盟的规定。」

    郑恒捻了捻自己的小胡子，故作无辜道。

    「那当然，我也十分相信叶宗主的为人！可我也给您看了万仙盟的令牌，这是上头的意思，我一个小小州长，也只能听命行事啊。」

    小小州长？那天底下还真没有大人物了！叶泉再忍，问道。

    「那不知叶某是否有权知道，万仙盟为何认为敝宗私藏功法？」

    郑恒指着后头一名万仙盟高手，笑道。

    「那是自然，我们万仙盟做事皆是需要录影存证、缴交审查的，这位同仁手上便是记录灵晶，绝不会污了您的清白。」

    语毕，他甚至递过一张公文，同时解释道。

    「玄天宗首席弟子叶明晋升速度非同常人，然以玄天宗上交之功法，经由万仙盟诸位戒律长老反覆推算皆不可行，于理不合，故有私藏功法之疑虑，当派人稽查。」

    叶泉一看，果真如此，上头还有万仙盟的法印，造假不得，不免面色铁青。

    见叶泉面色不善，郑恒笑得更乐，嘴上仍道。

    「其实本从豫州戒律院派几人便可，但玄天宗乃是我豫州不可或缺的强大门派，怎么也不能让几位虾兵蟹将唐突了叶宗主，只得由我这个州长亲自动身，不知道叶宗主愿不愿意卖几分薄面？」

    在这个修仙门派林立的时代，玄天宗这种名门大派本就招人眼红，虽是小人了些，但这种在大比冲刺期使计打扰的手段也并不稀奇，眼见郑恒坚持，叶泉自然不敢反对，只得哼声道。

    「郑州长要查，叶某怎么敢挡？希望一切水落石出后，郑州长能给叶某一个交代！」

    郑恒嘴角都快笑开了，点头道。

    「当然、当然，是我们唐突了。我相信叶宗主的清白，到时候想要什么尽管开口，相信叶宗主也不会要得太过吧？」

    「不敢。」

    虽觉得郑恒表情有异，但话都说到这个份上，对方也服软了，叶泉可不能再啰嗦，他一提真元，喊道。

    「玄天宗所有门人听令！所有门人配合万仙盟搜查，不得有任何异议！」

    化神巅峰的实力，这一声自然准确传入所有包含睡着、入定的门人耳中。

    一时之间山门大动，万余位门人慌慌张张的跑至屋外、打开房门，让万仙盟的人方便搜查。

    喊声结束，郑恒一抬手，豫州戒律院众人便随即四散稽查，十数人竟全是化神境，叶泉不禁暗暗心惊，想道。

    万仙盟沉寂太久，除了公事鲜少出没，大家都只记得他们的「大」，却忘了有多大，此回也是长见识了。

    虽说此时多数门人都从入定中被惊醒，但一听来者是万仙盟，二有掌门发令，所有人都相当配合，没出什么乱子。

    当然，难免被搞得心浮气躁，短时间内难以再次入定，又或者方才正要想通矣隘却偏生被打断，众门人心中或多或少都受了影响。

    此次大比我势在必得，加上明儿最近风头太过，有人眼红惹事在所难免，所幸明儿并无受到太多影响，叶泉一面想着，瞥了一眼窗标——就叶明金丹初期的本事，自然逃不过在场众人法眼。

    不料就在叶泉松了一口气时，外头忽然传来一声大喊。

    「一报！」

    叶泉一瞧，出声之人正巧位于内门弟子的寝间，不由得瞳孔一缩。

