
兰陌与楚璃，依旧过着平凡而快乐的日子。偷一蛋依旧每日偷一颗鹅蛋，这样的日子，随着月儿的身体好转，偷一蛋渐渐地不偷蛋了。又过了一段时间，学堂里，多了一个眼睛大大的小女娃，楚璃偶尔会塞给小女娃一个煮鹅蛋。

这样的日子，很快就过去了五年。这五年间，兰陌与楚璃每年会抽出三个月的时间，出门游历。他们踏遍了许多的名山大川，会过了众多的文人墨客，去过了吴国的京城，也到过了许多风景优美的小城。

经过了凡人的生老病死，见过了凡人一生的起起伏伏，缘起缘灭，爱恨情仇，听过了说书先生精彩的说唱，看过了戏台名伶的唱、念、作、打。

这样平静安逸的日子，又过了四年。二人经历体悟着十丈红尘中的众生百态，他们的心境逐渐地达到了圆满。这样一来，二人在凡界的历练达到预期的目的。两人该返回修真界，闭门修练提升自己的修为了。

留恋的将这处小院子看了又看，这是二人住了将近十年的家，临走的时候，两人都极为的不舍。尤其是兰陌，在这里他得尝夙愿，渡过了最为安逸美好的十年，没有算计，没有争斗，没有朝不保夕。

和自己心爱之人，朝夕相处，相依相伴，这是他作梦都想要的生活。这样的日子他很想这样一直过下去，只是情况不允许，阿璃有未完成的事，他亦有。

他下了决心，终有一天，他会实现这个愿望，他会和他的阿璃长相厮守，不离不弃。二人重新踏入修真界的这一刻，体内的灵力开始不停的翻滚，这是进阶的迹象，这是要进阶元婴大圆满了。

二人找了一座人迹罕见的山头，开辟出了两间洞府，设好了防护法阵后，二人同时闭关，开始冲击元婴大圆满。

两年后，楚璃从离天界中出来后，神识扫过发现兰陌也结束了闭关。楚璃来到了他的洞府，兰陌眼神温柔，含笑望着她，向着她张开了双臂，楚璃如飞蛾扑火般，投入了他的怀中。

两年未见，兰陌觉得仿佛过了很久了，这其中还包括，他闭关的一年时间。是的，他比楚璃进阶更为的快速，外公渡入他体内的法力，又打开了一层封印，在强大的灵力冲击之下，他很快的就达到了元婴大圆满，并且境界十分的牢固。

他在洞府中整整等了一年，他有了一种渡日如年的感觉。刻骨的相思，使他不想与楚璃有片刻的分离，他将这场浓浓的思念，化作了行动，炙热的情感如同焰浆爆发。

山洞中，在月光石柔和的照射下。一张大床上，兰陌将楚璃的衣衫褪尽，一点点品尝着她的美好与甘甜。倾绝无双的容颜，在朦胧的柔光下，泛着淡淡的红晕，显出了平时没有的妖艳丽色。

晶莹剔透的肌肤，散发着沁人的馨香，玲珑修长的身姿，勾魂慑魄，怦然心动的曲线，划出令人惊艳到极致的弧度。

几日后，一脸满足的兰陌与一脸羞恼的楚璃，离开了此地，看着面颊微红的楚璃，兰陌眸光中荡着浓浓的笑意，轻轻地将楚璃搂在怀里，温声给她赔着不是，逗弄着楚璃，终于使她露出了笑颜。

二人飞行在返程的路上，也不着急，只是慢慢的坐在白云之上。他们陆续收到了，这十年来的一些重要信息。大师伯闭关了，此次打算冲击出窍，闭关时间不定，或许十年，或许百年。

这十年间，大兽潮并没过去，反而变得更加的激烈，与南部大荒接壤的大荒城，受到了妖兽，一次又一次的冲击，越来越多的修士集中在那里。

大荒城与妖族接壤的五万里范围内，作为了双方作战的主战场，在这五万里内，还分了多处要塞点驻守。

十年前，去大荒城驻守的秦清兰与许世辉，却发生了一些意外。两家在出发前，定下合作盟约，只要是家族驻守的要塞点，被妖兽围攻之时，两家要相互增缓。

却因为两人对敌经验不足，指挥失误，中了妖修的调虎离山之计，使驻守之地的人员，损失惨重。秦清兰与许世辉，在与两个化形中期的妖修作战时，也受了重伤。

仅仅去了蛮荒之地，不到三年，就铩羽而归。听说，如今还在门派闭关养伤，他们两大家族，因为宗门资源的重新分配，使得家族实力有所减少。

此次去大荒城，又死伤了众多的族中所谓的精英弟子，使两大家族的势力，前所未有的被削弱了许多。

但是，随着其它宗门的人马前往增缓，他们两家不得不继续，派遣本族弟子前去。他们本来可以派谴，自己家族山峰的外姓弟子去。但是上回资源重新分配后，两家同时发出公告，声称山峰负荷太重，需要遣散部分的外姓弟子。

于是，有很大一部分外姓弟子离开了秦、许两家的山峰，加入了宗门专门为了收留他们，而开辟的新山峰。新开的山峰，一共开辟了六峰，内三峰为内门弟子所居，外三峰为外门弟子所居。

后来，这些人中为了能进入一览峰，竞争的十分激烈。好在这次，一览峰招收弟子名额增加了许多，让他们一些人得尝所愿。

楚璃这些年不缺灵石，不说东沧海的那处矿脉日进斗金，就是楚璃上回从千魇老魔那里，搜刮回灵石就有不少。

并且，还有炼宝阁隔三差五的拍卖会。如今的炼宝阁在天权大陆，已是赫赫有名。虽然店面并没有扩大，但就凭玉凡子与楚璃，炼制出的法宝及七、八品丹药、符箓、阵图、阵盘等，光是拍卖所得的灵石，就够楚璃挥霍许久。

更何况一览峰，招收弟子十分的严苛，从不招收懒散之辈，所有进入一览的弟子。都要靠自己的本事，赚取贡献点，只要你有本事，一览峰从不吝啬对弟子的奖励。

每三月，综合贡献点排名前十的弟子，都有额外奖励。尤其是前三名，奖励会更为的丰富。并且主管的位置，并非固定的，而是根据个人贡献点的多寡，竞争上岗。三年一个轮回，自然一旦上岗，主管的福利也是相当的丰厚。

这样的制度，使的峰内弟子变得更加的努力，即便是玉真子，也常常感叹楚璃的管理之能，这还是楚璃在不爱理事的情况下，得来的结果。

东沧海的秘匙之争，如今还未有任何进展，位于天权中大陆的另一个方位，天空中也出现了秘匙异像，各方同样都派出了修士，参于到争夺秘匙中。

楚璃大概算了一下，如今明面上有三把秘匙出现，那就是妖族的炼妖塔，神裔的开天斧，儒修的封天笔。此次的有可能出现道修的道字图，那么巫族的龟元甲，如今在老黄手中，自己手中有两样，天魔叉与莲花台。

这样看来，在这短短二十年的时间内，秘匙就全部出现了。想要在二百年内，开启飞升通道，想来并不难啊！现在应该重点考虑，如何能把这两把秘匙藏好，不让其现世。

如果道字图也找到了，那么接下来，必然会有人重点查找自己的这两把秘匙。如果，现在交出来还好。如果想要不交，那么当初在魔谷窟的这些修士，就会全部重新进入到重点盘查之内。

要想将秘匙，隐藏二百年可是不易啊！如今出窍修士还没有出手，自己还能或可隐匿一二。

如果再过几年，那可就不一定了，毕竟出窍修士的神通，元婴修士是比不了的。万一使用强硬的手段，自己恐怕是抵挡不住，师伯那里只怕报仇无望了。如今秘匙之事已是迫在眉睫，不行，得想个两全的办法。

楚璃向远处凝望片刻，断定他们现在的位置，正处在天权大陆了西南方，此地离堕魔渊并不远。二人坐在白云上，正在谈论着彼此得到信息。

突然间，天空中大朵大朵的乌云，乌鸦鸦的压顶而来。一阵狂风大作，风云变色。转眼间，方圆万里就被这团漆黑的乌云笼罩，天空中突然响起了“桀桀……”的怪笑声，声如夜枭。

楚璃一听这个声音就知道，又遇到了魔修了，魔修出场都爱搞这么一出。楚璃与兰陌即刻收起白云，二人凌空而立，等着来人。楚璃警惕祭出了七星龙渊剑，而兰陌同样祭出了一把银白色的吴钩剑，吴钩薄如蝉翼，长约三尺，雪亮的剑身弯曲成弧度，隐有墨色华光流转。

这是兰陌的本命法宝吴钩双剑，银月吴钩与玄月吴钩。这把剑就如楚璃的七星龙渊剑一般，即可以分开也可以组合。

黑云中出现了两人，一男一女，均都是四十多岁的模样。男子身着暗金色的衣袍，而女子身着火红色的衣袍。男子凤眼修眉，长相阴柔，女子剑眉杏眼，长相英气。

这两人身浑身萦绕着一团浓重的阴寒之气，这般阴寒之气是常年与尸体打交道，才会有的死气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57273029"  chaptername="三百三十八  十丈红尘中">加入书签</a>
</div>
