    第五零九章炮击马尼拉港

    西洋人都信奉炮舰外交，他们都以为真理只在舰炮的射程之内。双方强弱之势非常明显，可惜的是，西班牙菲律宾总督府的实力，远远不如荷兰人。

    他们的真正打算是想逃回马尼拉港口，借助于港口的固定炮台，对抗强大的明军海军舰队。

    然而遗憾的问题是，在全旭发起进攻的第一瞬间，冲上去的是全家军的四艘猎潜艇，别看只有三十七毫米的高射炮。

    这种高射炮最大射程是八千五百米，每分钟三百五十发的射速，随着一连炮弹打过去，就仿佛是一柄锋利的大刀，大刀一刀砍在一艘西班牙人的战船上。

    这艘战船甚至没有来得及开炮还击，就被拦腰砍成两截。

    在不到一柱香的时间内，这艘西班牙人主力战船就沉入了海底，随着战船沉没，又形成了一个巨大的漩涡，将周围的西班牙水手吸到漩涡之中。

    这下其他四艘西班牙人的战船吓得更加没有战意，他们满帆逃跑。

    然而，这种逃亡是注定徒劳无功的。

    猎潜艇的最高时速是三十五节，在猎潜艇面前，西班牙人的战船，就像蜗牛在海上爬着。

    不过，猎潜艇却没有继续追杀这四艘西班牙战船，他们把机会让给了全家军的主力战船，也就是十六艘飞鲨战船。

    要知道这十六艘新型战船，自从服役之后，还是第一次实战，理论学习得再好，在靶场打得再准，没有战场上的实战来得真切。

    “轰轰轰……”

    一百三十毫米二十八倍口径的后装线膛炮开始向那些正在逃跑的西班牙战船轰击，不过，在波涛起伏的海面上，想打中敌人的战船，并不容易。

    然而，线膛炮的精度可不是滑膛炮可以相比的，更何况威力。

    在没有高爆炮和燃烧弹的时代，想要击沉一艘战舰可不是一件容易的事情，几斤重的实心铅球对于一艘几百吨、上千吨的战舰来说显得实在渺小，往往两支舰队对轰了半天，大家的甲板上都骨肉狼籍船帆倒折了，结果战船根本就没有屁事。

    像西班牙人和荷兰人打造的橡木式战船，命中二三十枚八磅炮弹就像挠痒痒，就像是十二磅炮弹也可以挨个十几枚也不成问题，最多是造成人员的伤亡。就算是十六磅炮弹也无法一磅干掉一艘战船。

    能让他们主力战船最大威胁的是那种三十二磅炮或者是四十磅炮，就像三十二磅炮，这种火炮的口径是6.4英寸，相当于162.55毫米。采取两点五磅炮发射药，拥有一千五百码的最远射程。

    非常可惜，精度有限，必须抵达射击，在四百米的距离上，可以击穿主力战船的侧舷甲板。

    问题是，这种实心炮弹只是实心炮弹，一百三十毫米的后装线膛炮采取的是开花弹，而且为了对付这种木质战船，炮弹采取了硫磺开花弹。

    十六艘飞鲨战船，每一艘战船上可以进行十二门或者十四门火炮的齐射。

    一百三十毫米口径舰炮同时发出令人心悸的轰鸣，黑洞洞的炮口喷出雷暴样的火光，整艘战舰仿佛都往后退了一下。

    十二发硫磺弹划空而过，狠狠砸向一千六百米外的敌舰。有三分之二的炮弹打偏了，在海面上激起一道道高高的水柱，但还是有一发炮弹直接命中西班牙人的武装商船，在船体上砸出了一个大窟窿。

    全旭有些不满意。

    一个齐射十二枚炮弹只有一枚命中，这个命中率非常低。

    然而，对于西班牙人来说，这个首轮炮击，十二发炮弹有一发的炮弹直接命中，这个命中率已经非常理想了，换了西班牙人最好的大炮都做不到。

    “十六号战船停止炮击！”

    并不是全旭干扰指挥，而是没有必要继续炮击了，仅仅几秒钟过后，这艘武装商船就冒起浓烟，很快便汇成一道黑压压的烟柱冲天而起，大火从战舰的底舱冲腾而起，爬上甲板，索具和船帆成了最好的引火物，火药桶接连爆炸，发出此起彼伏的巨大轰鸣。

    整艘商船被炸得碎木横飞，大团火球四处乱抛。火焰席卷了甲板，一直爬上桅杆顶端，巨大的船帆变成了火炬，二三十公里外都能清楚的看见那高高冲起的火光！

    其他西班牙人目瞪口呆的看着这一切，他们都不敢置信，仅仅是发炮弹便将这么大一艘船给摧毁了！

    茅元仪嘶地吸了一口凉气，喃喃说：“这艘船就算不沉也彻底毁了啊……这么猛的火势，谁还敢呆在上面？可怕，太可怕了！”

    “幸亏这只是一艘武装商船，直接战船上面的火药是武装商船的几倍甚至十几倍，大火一烧，火药库里的火药被引爆，会将整艘战舰炸成碎片的！”

    “十五号准备！”

    全家军将领也喜形于色，这么大的口径，这么高的命中率，可以完成全旭交待的任务了。

    此时的西班牙战船上的海军士兵非常绝望，刚刚开战不到半个小时，他们已经有两艘主力战船沉没了。

    一艘比一艘惨。

    那艘被直接腰斩的战船，由于没有起火，士兵们大部分都是被海水淹死，这样的死亡，对于他们这种职业军人来说，死得其所。

    可问题是，这种会燃烧战船的炮弹太邪恶了，不少被烧成火人的西班牙水手，发出瘆人的惨叫，可关键是，这仅仅是一枚炮弹。

    当然，全家军与郑氏舰队对战的时候，比较头疼的是郑氏舰队的狼群战术，他们的战船虽然比西班牙人的战船要小，火炮也少，可问题是，数量实在是太多了。

    作为欧洲新兴的霸主，敢直接挑战宗主国的荷兰人，他们面对郑芝龙的威胁，也只能花钱买平安，这就是人海优势的最佳体现。

    单挑打不过，可以群殴，双拳难敌四手，好虎架不住狼多。

    然而，西班牙人并没有这样的底气，他们的船少，人少，更加经不起这样的损失。

    就在十五号战船向西班牙战船发起齐射的时候，剩下的三艘西班牙战船收起了舰炮，打着旗语，告诉全家军海军他们投降。

    只是非常可惜，西班牙人的旗语全家军将士看不懂，他们继续炮击，甚至有士兵还在奇怪：“这些西班牙人是不是傻了，怎么收起大炮？”

    让西班牙人吐血的事情出现了，他们收起舰炮，穿上炮衣，准备体面的投降。

    结果，九号、十三号海鲨与十二号海鲨战船同时开炮，将近四十枚硫磺弹砸向西班牙人的战船。

    这次火力更加凶猛，最惨的是顶在前面的西班牙旗舰，它的一根桅杆被炮弹拦截折断，主帆轰然倒下，宣布这艘战舰已经丧失动力了。

    又有一发炮弹击中了船舵，当即将船舵打了个稀巴烂，这下倒好，整艘战舰都成了搁浅的鲸鱼，铁定是完蛋了，如果这是在战场上，等待它的必将是铺天盖地的炮火，直到它沉没为止。

    只不过这因为是硫磺弹，仅仅十几秒的时间，便燃起大火，浓烟滚滚，转眼之间大火便冲上了甲板。

    一个炮位存放的火药桶被火星引燃，发生猛烈的爆炸，这一炸可不得了，其他炮位的火药跟着轰隆隆的炸开了，浓烟中爆炸闪焰如闪电般闪耀，舰体结构在猛烈的爆炸中破碎，甲板碎片四下飞舞，也就十几秒钟吧，整艘战舰已经一片狼籍，变成了火船。

    西班牙人不会中文，要不然他们就会朝着全旭咆哮：“你们不按常理出牌！”

    ……

    西班牙总督府，当巴尔加斯上校再次来到总督府的时候，科拉奎看着神色凝重的巴尔加斯，给他倒了一杯葡萄酒。

    “情况很糟糕吗？”

    巴尔加斯缓缓点点头：“那位东方贵族拒绝与我们谈判！”

    “这个时候，海军该与明军海军交战了吧？”

    “已经结束了！”

    “明军海军，还是那样不堪一击！”

    科拉奎的心情大为好转了起来，在天启四年的时候，荷兰人凭借着七艘军舰外加九百余名步兵，大败了明军水师，击沉了明军海军八十余艘战船。

    只不过，福建巡抚南居益率领一万余名明军，二百多艘战船，围攻澎湖，荷兰人不得不退出澎湖岛。

    他最为忌惮的是，明军的步兵，而不是明军的海军，尽管荷兰人在明军水师手中吃了大亏，但是他却固执的认为，荷兰人是故意宣传的假消息，他们真正的目的是为了独吞台湾岛。

    “我们的海军大败！”

    “这怎么可能？就凭明军那又小又破的战船？”

    “事实上，我们错了！”

    巴尔加斯苦笑道：“我们驻菲律宾舰队已经全军覆了，根据传回来的战报，明军拥有上百门威力巨大的大炮，发射的是清一式的开花弹，一炮之下，山崩地裂，海军的战船，被他们一炮击沉！”

    “轰轰轰……”

    一连串的炮击，让总督府的灰尘从房梁上、屋顶上落下来，仿佛像下雪一样，灰尘纷纷扬扬。

    巴尔加斯一脸绝望：“明军炮击巷口了，我们没有时间了！”

    “不，我们还有机会！”

    科拉奎一脸狰狞的道：“我们，我们还有炮台，我们还有六座坚固的炮台！”

    “砰砰砰！

    一种陌生的枪声开始在马尼拉城中响起。

