 林海脚步一顿，回过头看，看着蓝袍男子，诧异道。“

    前辈，还有何事吗？”蓝

    袍男子淡淡一笑，朝着林海抱拳道。“

    林公子与在下并无交情，却慷慨赠丹，实乃真君子也！”

    “在下斗胆，想要与林公子深交一步，不知可否加个微信？”

    “加微信？”林海一怔，没想到蓝袍男子，竟然提出这样的要求。“

    好啊！”

    林海笑了笑，取出手机，与蓝袍男子互加了微信。“

    小糊涂仙？”蓝

    袍男子加上林海的微信后，顿时一愣，满脸的难以置信。

    “林公子，微信不都是实名吗，你怎么叫小糊涂仙？”林

    海则是笑了笑，“我的手机比较高级，可以随意改名字而已。”蓝

    袍男子听完，顿时肃然起敬，越发感觉林海深不可测。不

    但身边有好几个二劫散仙高手护卫，连手机都有这种闻所未闻的高级功能。林

    海如果没有高深的背景，他宁可去吃屎！

    “前辈叫杜啸尘？”

    林海看着蓝袍男子的微信，笑着问道。“

    正是鄙人！”“

    林老弟日后若有用得到杜某的地方，发个微信，杜某愿效车马之劳！”“

    多谢杜前辈！林某告辞！”林海笑了笑，再次与杜啸尘抱了抱拳，转身大步离开！看

    着林海离去的背影，杜啸尘脸上的笑容渐渐止住，眼中闪过一丝老谋深算的光芒。“

    此子，绝非池中之物，来日必定飞黄腾达，一飞冲天！”

    “今日，与其结下善缘，将来或许会有意想不到的好处！”林

    海等人离开后，继续腾云驾雾，朝着青木城而去。一

    路无话，很快一座辉煌气派的城池，出现在众人的视线当中。

    “林海兄弟，前边就是青木城了！”

    木宽从空中指着前方的城池，朝着林海道。林

    海点了点头，“那我们下去！”

    嗖！三

    朵祥云降落，脚踏大地，林海朝着青木城中望去。

    街道之上熙熙攘攘，人流不息，一副繁荣的景象。

    修行者们的修为，大多都在大乘境上下，与泰坦城差不多。“

    林公子，我木家在青木城的最东头，请！”木

    宽在前方引路，带着林海和云峰，朝着木家走去。

    刚走出去没多远，突然一道充满戏虐的声音，在前方响起。“

    呦，这不是木宽吗？你这垃圾，可是有日子没见了！”木

    宽眉头一挑，抬头望去，就见一个身穿白衣，相貌猥琐的年轻男子，吊儿郎当的朝着自己走来。白

    衣男子的身后，还跟着四个气息强大的黑衣大汉，各个面色狰狞，犹如凶神恶煞！

    木宽一见，顿时脸色就变了。“

    哼！”木

    宽一声冷哼，朝着林海道。“

    林海兄弟，咱们还给方向走！”说

    着，木宽一转身，拉着林海就准备离开。

    嗖！！！

    骤然间，一道冷厉的光华，带着冰冷的杀机，瞬间落在了木宽的脚下。

    随后，无比嚣张的声音，传了过来。“

    本少爷让你走了吗？”“

    不想挨揍，就给少爷我乖乖的站那别动！！！”木

    宽眼眉一挑，目光中闪过一丝怒意，朝着白衣男子冷冷道。

    “雪无德，你想干什么！”

    “不干什么啊！”雪无德微微耸了耸肩，语气中充满了戏虐。

    “听说你家老祖快嗝屁了，你这垃圾不回家等着吊丧，到处跑什么呢？”

    木宽闻听，不由得大怒，一声怒吼道。“

    雪无德，你说话给我注意点！”

    “注意你妹呦，对了，提起你妹，啧啧啧，那小妞可够风骚的！”雪无德的眼中，突然闪出淫邪的目光，轻轻舔了舔舌头。

    “雪无德，你真不要脸，你……”木宽气的，顿时握紧双拳，青筋都暴露起来。

    “唉，怎么哪都少不了这种流氓人渣呢！”林

    海在一旁，突然颇有感慨的一声轻叹，露出无语的表情。这

    个雪无德，也是大乘后期的修为，按理说也是很有修行天分了。可

    是言行举止，怎么和在凡间界时，遇到的市井流氓，没什么区别呢？

    看来，在这个世界上，流氓人渣遍地走，他们的基因，才是最强大的啊！唰

    ！林

    海的话音刚落，一道冰冷如刀的目光，便落在了林海的身上。

    “小子，你说谁是流氓人渣呢！”

    雪无德两眼带着凶光，朝着林海阴狠的问道。

    林海则是毫不避讳的迎上雪无德的目光，脸上带着浓浓的讥笑，不屑道。

    “我在说谁，你难道不比我更清楚吗？”“

    找死！！！”雪无德闻听，顿时大怒，朝着林海一声暴吼！

    嗖！

    下一刻，雪无德身后的一名黑衣人，骤然暴起，带着强烈的杀机，朝着林海就冲了过来！

    “冒犯我家少爷，死！”

    呼~凛

    冽的罡风，犹如利刃般，朝着林海冲击而来！

    黑衣男子的手掌，就像一把巨钳，眨眼间就到了林海的勃颈之处。

    林海站在原地，一动未动，甚至连看都未看这黑衣男子一眼。虽

    然黑衣男子的修为境界，已臻仙道至尊之境，不在林海之下。

    然而，若论真实实力，就算二劫散仙，林海都不放在眼里。区

    区一个仙道至尊，又岂能入得了林海的法眼？面

    对这黑衣男子的攻击，林海甚至连出手都懒得出手。

    砰！一

    声闷响传来，光华四溅，血雾纷飞！

    黑衣男子的身体，被一道暴起的土黄色光华，直接轰成了齑粉！

    “啊！！！”对

    面的雪无德，本来还满脸狞笑，等着看林海的好戏。可

    这突如其来的一幕，却让他一下子傻眼了，情不自禁一声惊呼！

    然而，还没等他反应过来，那道土黄色光华，骤然到了他的身前。“

    呃！！！”下

    一刻，雪无德只感到脖子一紧，呼吸一下子变动的不畅起来。低

    头望去，却见一个长得极丑的男子，单臂伸出，掐着脖子将他高高的拎了起来。“

    放……开我，我是……雪家……”噗

    ！

    雪无德的话还未说完，直接被大黄一把掐断了脖子，连通元神一并碾杀！

    砰！随

    后，大黄手臂一挥，如同扔垃圾般，将雪无德的尸体，扔在了早已经傻眼的黑衣大汉脚下。嘶

    ~

    剩下的三个黑衣大汉，顿时倒吸一口冷气，脸色大变，又惊又恐！“

    你，你杀了我家少爷！！！”

    大黄眼睛一瞪，冷冷道。

    “怎么，你们想陪这傻逼一起死？”嗖

    ！

    大黄话一出口，剩下的三个黑衣大汉，二话不说，眨眼间就跑了个没影。 