    苏颜见夏繁星和这个老太婆如此的熟稔，却也不敢打扰二位的谈话，而是只静静的立在一旁。

    看见夏繁星与孟婆聊的这么愉快，便将眸光落到了那远处的忘川河中。

    黑漆漆的河水中，突然间，有一个无面女鬼探出头，苏颜不曾有防备，吓了一跳，好半天都说不出一句话。

    他想，这就是地狱啊。

    白色的桥，白的路。

    黑色的河，红的花。

    这里的一切，显得是那么的诡异，又是那么的让人心中惧意。

    只是一瞬间，苏颜又恢复了正常，他忍不住的想起洛七七。

    她走上这一条路时，会不会害怕？

    七七，我来了！

    “忘忧，我要见一个人。”

    孟婆倒也没有拒绝夏繁星，只是替夏繁星说了一句，“这桥，名为奈何桥，上了这桥的人，都是喝了我这老婆子的汤，喝了这一碗汤，也就忘记了前尘往事了，你们要见的人，已经不认得你们谁是谁了？”

    夏繁星还是第一次知道，这里有这个规矩啊。

    她问苏颜，“她已经不记得你了，你还见她吗？”

    “见。”

    苏颜回答的肯定。

    他要见。

    要见洛七七，要亲口给他说一声，对不起。

    “他要见。”

    忘忧将一碗孟婆汤递给苏颜，苏颜没有犹豫，接过碗后，便仰起脖子，一饮而尽。

    夏繁星认真的盯着苏颜，见苏颜的面容没有一丝的变化。

    也不知道苏颜是否还记得洛七七？

    “苏颜，走。”

    苏颜看着夏繁星时，一双俊然的眼眸中，浮起一片迷雾。

    他喝了这一碗汤，反而记得更清楚了。

    他记得洛七七以前从小到大的所有事，那一件一件，一桩一桩的事，都被这一碗孟婆汤唤醒。

    他是真的很心疼，他从未想到，自己竟然啊……从未忘记过洛七七。

    在忘忧的带领下，苏颜看见了洛七七。

    此时的洛七七穿着漂亮的裙子，头发披着，看起来是真的很好看。

    但只有苏颜知道，洛七七此时的模样就是她当时被推进焚烧炉里的样子。

    “七七。”

    苏颜压抑着喜悦，冲着洛七七响了一声。

    洛七七听见苏颜的话，缓缓的转过头，看着苏颜。

    洛七七的眼神里，是满满的疏离与漠视。

    准确的说，在喝了孟婆汤后，此时的洛七七根本就不认识苏颜。

    夏繁星都能猜出来的事，苏颜何曾不明白，他的心，蓦然间一疼。

    那一种疼，从心脏处，缓缓的扩散到四肢八骸。

    曾经啊，他也曾这么看着洛七七，那时的她，是不是也是这样的心情。

    “七七，我是苏颜，是你的苏颜哥哥。”

    洛七七冷淡的说了一句，“我不认识你。”

    “你不认识我，没有关系，我只是想要告诉你，我很想很想你。”苏颜说了这句话后，又补充了一句，“还有，对不起。”

    对不起啊，洛七七。

    是我弄丢了你！

    “你，说完了吗？”洛七七冷淡的反问。

    苏颜点头，“我说完了！”

    他其实还想要轻轻的拥抱着她，抱着洛七七的身体，柔声的说一句，七七，我爱你。