
　　左小鱼没有说话，而是扬起手臂，张开五指。

　　霎时。

　　洁白的掌心，肉眼可见出现了蓝色的‘卍’字印记。

　　并且脱离掌心，缓缓漂浮起来。

　　夏天凝眉望着，“这就是轮回印？”

　　“对。”

　　左小鱼点了点头，口中默念几声不知名的音节。

　　奇异的一幕出现了。

　　‘卍’字竟然分离了开来，变成两道折线一般的蓝色符文线条。

　　“去。”

　　左小鱼轻斥一声，同时屈指一弹。

　　咻的一声。

　　其中一道线条化作一道蓝光，刹那间没入了夏天的心口之内。

　　夏天脸色微变，刚要说话，然而就在这时，他的心底忽然传来一个声音。

　　“王祤王祤，听见我的声音了吗？”

　　“啊？”

　　夏天被这声音吓了一跳。

　　好在他不是寻常人，竭力让自己平静，目光网着左小鱼，投以质询。

　　声音不是神念传音。

　　声音也并非源自于脑海。

　　而是心底。

　　这是一种非常奇特的观感。

　　“小鱼，这是……”

　　左小鱼的俏脸闪过一抹红霞，“这是轮回印的另一个作用，可以相互感应。”

　　说到这里，她生怕夏天会说什么，加快语速道，“你去参加考核肯定有危险，如果……我说如果，你遇到绝境或不可力敌的怪物后，它可以帮你抵挡一次致命的攻击，不要拒绝，我们说好今后要一起攀登武道最巅峰的。”

　　她又故作欢快一笑，“万一你在里面走丢了，我也可以找到你，把你救出来，怎么样，是不是很感动？”

　　我也可以找到你……

　　尽管夏天心坚如铁，但此刻心弦也被狠狠的触动一下。

　　他又不是真的少年，怎能不明白眼前明媚少女的情谊。

　　怎能不明白，这轮回印最大的最用，只怕还是相互感应。

　　她不参加考核，害怕成为夏天的累赘，可她又担心夏天的安危……

　　这一刻，夏天不知该如何形容自己的情绪。

　　他曾不止一次明示或暗示，自己此生只会追求武道的尽头。

　　左小鱼同样未曾向他表达过什么。

　　可惜……世间没有双全法。

　　……

　　三日之后。

　　三百名内外院弟子再次被召集起来。

　　天工和狄灵犀已经在三日前离去，唯有唐寒松和姬云曦立于前方。

　　两人都没有废话。

　　“参加考核的弟子，可以走出来了。”

　　人群略微骚动。

　　随即，八道身影来到了最前方。

　　明川、秦若仙、周难、方锐、伍行风、云洋、林一、以及夏天。

　　三百名弟子，只有他们八个人出列。

　　即在意料之外，也在情理之中。

　　一道道目光在他们八人的身上转换着。

　　不少弟子的神色之间多多少少有些尴尬。

　　不过这种情绪，很快被唐寒松打断了。

　　“你们的选择是对的。”

　　他是冲着未报名的二百多位弟子说话的，“你们更不必有任何心理负担，或是愧疚情绪，事实上，除了这八名武王境弟子之后，若是还有别人参加，我也会劝阻。”

　　顿了顿，又道，“因为，即便你们进入其内，最终也会成为累赘，甚至有可能会拖累别人。”

　　愕然听到这番话，总算消除了一些人的愧疚情绪。

　　却也让更多的人甚为复杂。

　　“所以，你们要记得勤加修行，因为此去的很多弟子，也许会一去不回，你们没有任何理由浪费时间……”

　　唐寒松并未多去灌输理念。

　　还是那句话，懂的人自然懂，而你也唤不醒任何一个装睡的人。

　　最后，他又道，“参加考核的人留下，剩下的人……”

　　他看了一眼姬云曦，后者当即道，“给你们一炷香时间，一炷香后，我会带你们离去。”

　　说罢之后，两人转身走向其中一个山洞。

　　场内只剩下三百位弟子。

　　随即，场内逐渐变得喧哗起来。

　　大家毕竟在一起修行将近两年，多多少少都有了一些情谊。

　　相熟之人纷纷聚在一起道别。

　　夏天这边也一样，左小鱼、楚阳和炎，围了过来。

　　“王祤，一定要活着出来，如果还有机会见面的话，我请你喝酒。”

　　炎的声音有些低沉，“其实我不想被你看扁，我不怕死，也很想报名，但是昨日我和楚阳提前见到唐前辈的时候，他劝我们放弃……”

　　楚阳也附和着点点头，没有说话。

　　夏天笑道，“不要乱想，正如两位前辈说的那样，你们不去是对的，我如果没有突破武王的话，也不会去。”

　　“你真是那样想的。”

　　楚阳忍不住问了一句。

　　“当然。”

　　楚阳和炎缓缓的笑了。

　　“我们是朋友吧。”

　　“当然。”

　　夏天毫不犹豫应声，笑着看向两人，“你们两个都是不错的朋友。”

　　只能说，大夏国的修炼环境，直接影响了夏天的很多观感。

　　他接触的那些人，虽然很多都是一面之缘，可是他们都留给夏天很深刻的印象。

　　小幽城的那些高层，周珊，郝浪，庄婵，还有那六位灵海境强者……

　　许多人为他喝彩，许多人为他呐喊与助威。

　　许多人，都对他抱有善意。

　　“王祤，别的话不多说了，多谢你认可我这个朋友。”

　　楚阳举起拳头，“保重！”

　　“再会。”

　　夏天与他碰拳。

　　“保重！”

　　炎也伸出了拳头，夏天也笑着与他碰拳。

　　两人咧开嘴，随即眼眸之中流露一抹暧昧，很识趣的离开了。

　　场内只剩下夏天与左小鱼。

　　“对了，你等我一下。”

　　夏天打破了略微尴尬的气氛，挠了挠头，快步走向其中一个山洞。

　　片刻后，他走了出来，递给左小鱼一个白色小瓷瓶。

　　“我提前与唐前辈要了奖励，里面是一颗洗骨丹。”

　　左小鱼一愣，下意识拒绝，“这怎么行……”

　　“拿着。”

　　夏天打断了她，笑道，“我已经用不到洗骨丹了，你如果不要的话，那我就给楚阳或炎了。”

　　“不行。”

　　左小鱼一把抢过小瓷瓶，嘟囔道，“你这个人太大方了，我告诉你，洗骨丹可不仅仅是洗筋伐髓的功效……”

　　她叨叨唠唠说了好多话，最后叹了一口气，“我们去了外面，也会被派发职位，偌大的极武内院，宗门千千万，我们会被分配到不同的宗门，这一届三百位弟子，或许一辈子都见不到了，多年后，又会剩下多少人……”

　　夏天沉默半晌，“离别多了，就习惯了。”

　　……

　　一炷香后，姬云曦带着二百多名弟子离去了。

　　唐寒松则领着夏天八人进入了一座石殿。

　　“接下来，我会详细与你们讲述混乱小界各个层次的状况，之后你们便加紧修行吧，未来的三个月内，报名参加考核的弟子，都会在流空界集中，时间一到，即可出发……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3250章 离别多了，就习惯了免费阅读。https://xs.23sk.com 