    花瓷儿一听，越发确定那个小女孩就是小蓝凫。

    “你带我去！”花瓷儿说道。

    黑影犹豫了一下：“皇后娘娘，您怕是不能出花家的大门。”

    花瓷儿一怔，惊讶地抬眸：“为什么？”

    黑影欲言又止。

    “说！”花瓷儿沉声喊道。

    黑影赶紧说道：“其实一个月前，大将军就辅佐东赢王登上了帝位，大将军怕您知道，所以一直让府里的人瞒着您。”

    花瓷儿一怔，她握紧了双手：“大哥糊涂啊，怎么做出这种事情来？”

    黑影不敢说话。

    花瓷儿喘了一口气：“行了，本宫知道了，你想法子看住小蓝凫，不要让她离开你的视线，本宫会亲自找大哥谈的。”

    黑影点点头，跳上屋顶迅速地不见。

    花瓷儿叹口气。

    从小她这个同父异母的大哥就对她特别的关心，她要嫁人之时，她这个大哥是坚决反对的，知道进宫那么多年，东无离一直冷落她，她大哥更是几次对东无离出言不逊，但是花瓷儿没有想到花海儿最后竟然大胆到辅佐东无赢登基。

    东无赢没有数，花海儿难道没数吗？她都死不了，东无离一定还活着。

    花瓷儿叹口气。

    花海儿一定气东无离在最后的时刻对她落井下石。

    花瓷儿有些感动，可是东无离的手段十分凶残，以后怎么可能饶了花府？

    所以花海儿一定早就布置好了力量对付东无离。

    但是到最后只会两败俱伤。

    花瓷儿喊了侍女来，前去请花海儿，却被告知花海儿已经进了宫。

    花海儿进宫是去安抚东无赢的，东无赢也算是在他的胁迫与诱惑下继位，但是继位之后就有些后悔，这几日更是连着几晚上做噩梦，总说梦见东无离来要他的命，所以花海儿这几日夜里就宿在宫中，为东无赢守夜。

    东无赢刚才被噩梦吓醒，刚闹腾了，这会儿慢慢冷静下来，见花海儿进来，赶紧上前说道：“最近可有什么异样？海面上没有什么可疑的人前来吗？”

    东无赢对外说生怕西栖前来人报复，其实防备的是东无离。

    花海儿说道：“皇上放心，如今三面海面上都有末将的人守卫着，没有发现任何异样，皇上高枕无忧便是！”

    东无赢来回地走了两趟：“高枕无忧说得容易，我那皇兄是什么人，他隐忍三十年，为的是什么，你我不是不知道，你说当初我怎么就听信了你的谗言，怎么就……”

    花海儿皱眉低声说道：“皇上，当您带着人从雪山上退回东渡之时，您就没有了退路，末将只是帮助皇上而已！”

    东无赢立刻意识到了自己失言，的确，他的确也是有野心，在他回来的时候，所有的百姓与将士都将他当做带领将士突围的英雄，他长这么大从来没有如此风光过，再加上花海儿突然支持他，又拉上唐家一起，一时就昏了头，在赞美与掌声之中登上了皇位。

    可是当他冷静下来，想到东无离的可怕就开始后怕。

