    此时天道衰弱，三十三天大势正浓！

    十大道尊横扫天地，就连昊极天的残部都不敢冒头，上古大妖都战战兢兢，不是隐遁无踪，就是潜伏爪牙，上天入地，无有抗衡之辈。

    三十三天对天地生灵一体看待，就算是妖怪，也不特别歧视，故而天地都算的澄清，颇有几分安宁祥和。这蟠桃会乃是三十三天三大仙会之一，规模尤胜于龙华会和仙葫大会。

    蟠桃会是天地间第一盛宴，只要道行有成之辈，修仙之徒，皆可赴会。

    龙华会却非是盛宴，而是道会，乃是天地间大能之辈，修带徒众，谈论道法之盛会，故而有资格赴会之辈甚少，但却高端的多，尤其是三十三天还允许大妖赴会，此为蟠桃会所无。只是龙华会虽然如此高层次，但毕竟有资格赴会之辈，就少之又少，所以不如蟠桃会热闹。

    至于仙葫大会，又有一名为分宝大会！

    乃是二十八座神山之一，不周山所传的仙根，此仙根能结一千个葫芦，摘下一个，便能长出一个，数目永远不多，也永远不少。这些葫芦结成之后，天然能吞吸灵气，孕育宝胎，每生长一年，等若修行一年，每生长千年，等若修行万年，万年之上才会瓜熟蒂落，落地就能孕育一件道宝！

    因为有这座葫芦仙根之故，不周山号为上古第一神山，生长葫芦仙根之地又有一号，名为多宝岩！

    只是这座葫芦仙根天生遭天地妒忌，结成的多宝仙葫芦，往往不等到了年限，就因为各种原因损毁，或者被人提前摘走，能够生长万年以上的葫芦极少。

    后来不周山的主人，觉得这也不是个办法，就开了仙葫大会，让有缘之辈去多宝岩寻找葫芦，谁人能寻到，就是一场大机缘，也减少这开天辟地第一仙根的劫数。

    因是之故，仙葫大会规模也不甚大，只有得了不周山主人的允许，才有机会参加，而且都是一些小辈，比如大真人，妖神之辈，都没有资格参加，这些人也自尊身份，不会来参加这等大会，抢夺小辈的机缘。

    故而仙葫大会，在三大仙会之中，排名最后，但却也最受天地间修行之辈的欢悦。

    许了，玉虚和清虚，想要参加蟠桃大会，唯有一件必须得要，那就是在三十三天标名，道行有成在，修仙之徒，也不是随便哪一个人修炼几日，就能去赴会，只有三十三天仙籍有名之辈，才能得到邀请，前去赴会，无名之辈自然不能去参加。

    黄吉大仙本来也有名额，只是他仙籍太小，只能孤身去赴会，带不得徒弟，他一死，便是这点便宜都没有，许了和玉虚，清虚，没得名号，却是去不得三十三天。

    许了打听得三十三天的规矩，自然就有了办法，想要三十三天标明，最简单的办法，就是道行突破，得到三十三天的关注。当然，这等突破，也有限定，寻常灵士突破天罡士，是没得关注，但天罡士突破至大衍士，就会被关注一番，大衍士突破道人境界，更是会被大大的关注。

    若是道行高深之辈，就会被招揽，若是气息不纯之辈，就会有天劫，只要渡的过去，一样会被招揽。但若是道行稍差之辈，比如黄吉大仙的大徒弟，他突破大衍士，因为积累太低，只炼开一条大衍脉，三十三天就不稀罕理会。

    只有那些心性桀骜之辈，不甘心去三十三天伏低做小，公然抗衡三十三天权柄，纵然有法力，有道行，也会被甄别出来，上不仙籍，标注不得名号。

    此时三十三天还有无数妖仙，虽然是妖怪出身，修炼的也是妖气，但有仙籍标明，一样可以算作仙人，却是另外一番佳话了。

    许了，玉虚，清虚三人，已经是道人级数，想要突破，暂时不能，若不突破，三十三天也不会关注。但是许了另有法子，可以降下道行，重新突破一番道人境界。

    此法门就是颠倒乾坤蜕神法，四海疆图的皇伯闻仲所创，他凭借此法门，突破妖神的时候，一口气炼开一十六条真脉，便是古往今来，也算得上天赋出众，妖孽绝伦之辈了。

    许了传授了此法给玉虚和清虚，但却让两人暂且不要修炼，自己先行重修法力，免得三兄弟一起失去法力，被人算计，就倒霉的呜呼哀哉了。

    玉虚和清虚，当然不会有甚异议，所以许了就在安排好了宝象宫诸般事务之后，就潜心修炼颠倒乾坤蜕神法，不过数日就散了一身法力，又复月余，就突破了天罡士，再复三月光景，就跻身大衍，他突破大衍士的时候，三十三天垂青，还降下了条条紫气佑护。

    盖因为许了积蓄雄浑，突破大衍士的时候，一口气炼开了二十八条大衍脉，可算得亘古所无。待得他重新突破道人境的时候，宝象宫上空，飘飘降下了一道玉旨，居然给他赐了一道官身，选拔到了三十三天耀光司去做仙官了。

    许了收了这道玉旨，知道自己已然有了赴会的资格，就让玉虚和清虚，开始修炼颠倒乾坤蜕神法，自己给两人护持。

    玉虚和清虚，乃是天道垂青之辈，重新修炼，也是极快，比寻常之辈重新法力强了不少，跟许了也差不许多。

    待得两人也各自突破了道人境界，三十三天果然也降下了玉旨，居然也都选拔入了耀光司，跟许了一同做了仙官，职务也都是一般。

    许了和玉虚，清虚，这一日正在默默打磨元气，以求恢复巅峰法力，忽然感应到天地间有一股庞大的意识降下，心头自然生出感应，知道此一届蟠桃大会就要召开，三人分赴了门人弟子一声，带了十余个随从，架起了一团五色祥云，就直奔天宫而去。

    三人都是耀光司的仙官，权位不小，故而可以带契几个随从，他们身边跟随的就是三个小太子，青牛妖南岳，独角白犀牛妖怪北兕，还有金童子，青童子和雪童子，以及几个修为勤奋，如今已经突破境界的徒弟，浩浩荡荡，倒也颇为气派。