    剧烈的轰鸣声响彻友客鑫市。

    市民们这两天本就被黑帮搞得人心惶惶，这时甚至有不少人没勇气往窗外看一眼。

    而那些还在街上的人，惊恐地注视着市中心的墓地大楼顶层发生爆炸与火灾，远远望去犹如黑夜中一支熊熊燃烧的火把。

    墓地大楼八层九层的引爆坍塌导致第七层也殃及池鱼，甚至第六层都受到了波及。但在罗达金多姆和巴特拉的安排下，这几层的无关人员早已被提前疏散。

    熊熊燃烧的火焰，令人窒息的浓烟，遮蔽视线的尘埃，不断落下的碎石，烧红断裂的钢筋。

    额前淌着鲜血的芬克斯使劲摇了摇头，试图让自己清醒一些。

    之前……爆炸！那个斩念刀混蛋居然引爆了大楼天台！所有人措不及防之下都摔了下去……这就是他将战场选在顶楼天台的原因吗？让我们所有人无法逃离天台范围，恶毒的家伙！

    大家怎么样了？要去帮助他们。

    不，不对，先去击溃对手才是关键！我们不好受，但斩念刀和锁链手也一样，我这个强化系肯定比他们两个先一步恢复行动能力，先下手为强！

    但这时，烟尘中传来库洛洛的怒吼声——

    “所有人向下层撤离！不要让自己身处烟尘之中！”

    烟尘……烟尘！芬克斯眼睛微微睁大，立刻想到了原因。斩念刀在烟尘中将发挥出极其强悍的战斗力，这是团长之前收集到的情报。

    芬克斯立刻转动手臂，惊人的念气在手臂上不断汇聚并随着手臂旋转的圈数增加而愈发强大。

    喝啊！

    汇聚着恐怖强化系念气的右拳狠狠轰在了脚下碎石之间，强烈的气浪瞬间炸开，整栋大楼再次发出颤动。但烟尘和浓雾实在太大，就算是冲击产生的暴风也无法吹散。

    脚下碎石全部化作粉屑，可以看见地板出现了裂缝，但还不够当做逃生通道。

    芬克斯此时无比懊恼为什么自己对于手臂旋转圈数的拿捏如此废柴，五圈不行，那就十圈！他再度转动起手臂，但刚转了两圈，烟尘中忽然传来了破空声。

    之前的响声暴露了他的位置。

    灵动如蟒蛇般的锁链破开烟雾，直接缠绕上芬克斯正在转动的右臂上。芬克斯顿时感觉念气运转不畅，这锁链能封禁对手的念气！？

    锁链瞬间在芬克斯身上缠绕数圈，然后巨力传来，芬克斯整个人被直接扯走，在烟尘中急速穿梭，狠狠摔在了酷拉皮卡脚下。

    这该死的锁链仿佛具有生命一样在他身上越捆越紧，芬克斯勉力挣扎着抬头望去。

    只见酷拉皮卡虽然衣服全是灰尘和焦黑，但身体却毫发无损，甚至连之前被飞坦刺穿的左臂都恢复如初，没有一点伤痕留下。

    不但有具现化系的锁链，放出系和操作系的规定之剑，强化系的防御力，甚至还有变化系的治愈能力？锁链手如此全能，这根本不符合念能力体系啊！

    芬克斯想到这，立刻大吼出声：“锁链手在这里！！不用管我，直接攻击！”

    酷拉皮卡根本没有阻止他大喊大叫的意思，只是冷冷地瞥了他一眼，鲜艳如血的火红眼之中毫无温度，如同在看一具死尸：

    “你在期盼谁来救你？现在他们自身难保了，你还是想想你自己的遗言是什么吧。”

    锁链如蟒蛇般扭曲勒紧，芬克斯只感觉自己无法提取任何念气或者使用念能力，身体内的骨头不断出来闷响和咯吱咯吱的摩擦声，连肺中残存的空气都被逐渐挤压出去。

    酷拉皮卡说得没错，因为海瑟的狩猎行动已经开始了。

    废墟中，玛琪捂着左臂奋力爬出碎石堆，她的左臂在爆炸发生时被崩裂的水泥块和钢筋砸断了，虽然可以用【念线】来缝合接回，但这需要时间。而旅团现在最缺的就是时间。

    她刚才也听到了团长的命令，但周围全是灰尘和浓烟，她短时间内无法辨别逃生路线，更别说支援其他人。

    啪！

    一个东西忽然被扔到玛琪身前不远处，她下意识地向后跃了一步，这才看清是什么东西。

    派克诺坦的人头。

    派克！？玛琪刚要怒吼出声，只见眼前烟尘忽然扭曲变形，数柄透明的利刃凭空划过，目标是她的脖颈！

    崩崩崩崩崩崩崩崩崩崩——

    一连串密密麻麻的丝线崩断声响起，玛琪布置在身边周围的念线化作密实的蛛网，不断衰减着利刃的速度和力道。

    变化系念能力【蛛旋活杀阵】！将高强度念线织成防御网阵，切割一切试图进入网中的事物，同时网会向玛琪传递关于敌人体型、身高、重量、念气强度等信息。如果玛琪愿意，甚至可以通过念线缠绕来控制念气强度远低于自己的敌人，将其变为网中的傀儡守护者。

    她的念线强度与长度成反比，如果是强度如棉线一般的气，就可以拉到绕世界一圈那么长，如果是长度一公尺以内的线可以负荷一吨的重量。她早在恢复意识的时候就在身体周围布下了高强度的线作为防御阵，此时果然起到了作用。

    透明剑刃劈断了数十根念线，在距离玛琪还有约1米左右的时候彻底消散。而那些念线在被劈断后立刻重新黏合连接，整个防御阵固若金汤。

    周围没有队友，是使用【蛛旋活杀阵】的最佳时机，现在看来即便是斩念刀和锁链手也无法攻破我的防御阵，就这么拖住他们，同时为自己治愈伤势！

    正当玛琪准备重新接合自己断掉的左臂时，眼角忽然闪起一抹金色的光亮，刀光乍起！

    是海瑟！他通过念能力【五贯蛭】探出了最佳的路线，挥动‘绝对王权’朝玛琪的视觉死角劈来。

    在玛琪的感知中，布下的所有念线仿佛真正的蛛丝被火焰卷中，立刻化作飞灰消散殆尽，没有一丝一毫的抵抗之力。

    原来这就是‘斩念’……玛琪的脑海里最后闪过这句话，随后陷入了永远的黑暗之中。

    啪！脑袋掉在了地上，随后无头尸身晃了晃也瘫倒在地，手指还无意识地抽搐着。

    海瑟的身影在烟尘中一闪而过，随即消失于熊熊火焰之中。

    还剩四个。

