    第2章 002章给朕更衣

    “啪。”

    张德一听，手中的药碗掉落在了地上，摔的粉碎。

    整个人如遭雷击。

    他怎么也没想到，皇上居然真的已经知道了这些事。

    “皇上饶命。”

    张德脸色一白的跪在了地上，冷汗直流。

    他不知道周辰是怎么知道这药有问题的，但那已经不重要了。

    重要的是他被发现了，这可是诛灭九族的大罪。

    饶命？

    呵呵。

    周辰冷冷一笑。

    对于一个要毒害自己的家奴，他有什么理由饶他一命。

    “说，谁让你毒害朕的？”

    周辰厉声喝道。

    他不相信，一个皇室的家奴太监，如果背后没有人指使，就敢冒天下之大不韪的毒害他这位皇帝。

    张德沉默不语。

    他不敢说。

    他怕。

    他怕皇权，但他更畏惧他背后之人的手段。

    他知道，就算他说出来了，凭着他背后之人的手段，周辰这位一直都卧病不起的皇帝也不见得能奈何的了对方。

    反倒是他自己会死无葬身之地。

    “看来你是不打算说了。”

    周辰脸色一冷，对着旁边的吕布道；“奉先，给朕拿下他，撬开他的嘴。”

    外面的那些禁军估计靠不住。

    所以周辰只能让吕布出手了。

    就在这时。

    张德突然暴起。

    “皇上，这是你逼老奴的。”

    张德一脸疯狂的扑向了周辰。

    这个时候他已经没有了选择的余地。

    他知道，不管他说与不说，在他被发现的那一刻起，他的结局就早已注定。

    不管是周辰这位皇帝还是他背后的人都不会允许他活着。

    既然这样，那他还不如置之死地而后生的拼一把。

    只要让周辰这位皇帝吊着一口气开不了口或是变成白痴，那么这些问题就都能迎刃而解。

    这不也正是他背后之人所希望看到的吗？

    至于旁边的吕布，他根本就没放在眼里。

    正好事后拿来当替罪羊。

    然而想象是美好的，现实却是残酷的。

    在张德暴起的同时，有一道身影比他的速度还要快，瞬间就出现在了他面前。

    “放肆。”

    吕布伸手抓向了张德。

    张德脸色一变，忙出手攻向了吕布。

    可惜他和吕布的实力差距实在是太大，一个照面就被吕布抓在了手里。

    暴起的身体瞬间没有了反抗之力，软绵绵的跪倒在了地上，嘴角流出了一丝丝血迹。

    半步天人？

    张德一脸灰白的吐了四个字，一头栽倒在了地上，直接没了气。

    他到死都没想到，这个被他没放在眼里的吕布，居然是一位半步天人的高手。

    见张德就这样死了，吕布的脸色一阵难看。

    周辰是让他拿下张德，撬开张德的嘴。

    可没想到这张德怎么不经打，直接死了。

    这还怎么撬开他的嘴，问出背后之人？

    “主公，末将情急之下失了手，这张德死了。”吕布有些自责的对着周辰说道。

    “死了就死了，没什么大不了的。”周辰不以为然的摆了摆手。

    他也没想过能从张德的嘴里问出点什么。

    能让张德这个跟随了他十多年的贴身太监背叛他，由此可见背后之人的手段不一般。

    不可能不防着这一点。

    就算张德没死，恐怕也从张德嘴里问不出背后之人是谁。

    “来人。”

    周辰喊了一声。

    立马一个小太监走了进来。

    看到地上张德的尸体后，小太监脸色微微一变。

    张德是谁？

    这可是权倾内廷的一号人物，皇上身边最信任的贴身太监。

    现在居然死了。

    小太监吓了一跳。

    算起来，他还是张德的亲信呢！

    现在张德不知道什么原因被皇上处死了，那么他呢！

    一想到这里，小太监将头低的更低了，身体微微的有些颤抖。

    “把这个敢背叛毒害朕的狗东西拖出去喂狗，立马叫赵高和金鹤统领来见朕。”

    周辰脸色阴沉的说道。

    居然有人敢谋算他这个皇帝，真是狗胆包天。

    真当他这个皇帝已经举不起刀，执掌不了这大周的万里河山了吗？

    “是，皇上。”

    小太监应声，连忙叫人将张德的尸体拖了出去。

    而他自己也吓出了一身冷汗，张德竟然敢弑君毒害皇帝，这可是捅破了天、诛灭九族的大罪。

    不会牵连到他自己吧！

    ……

    在小太监离开后，周辰继续了今天的签到。

    刚刚新手礼包的签到机会让他签到出了吕布这位三国第一猛将的人杰。

    不知道今天的签到机会能让他签到出什么人物来？

    周辰很是期待。

    “签到。”

    【叮……。】

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得一百并州狼骑的效忠。】

    并州狼骑？

    周辰微微的有些失望。

    本来他以为能再签到出一个像吕布这样的人杰出来，却没想到只签到出了一百并州狼骑。

    看来今天他的好运是用光了。

    不过能签到出并州狼骑也还算不错。

    要知道并州狼骑可是吕布的专属兵种，人数只有三千，是精兵中的精兵，曾随吕布威震塞外，转战中原各地，可以说是威名赫赫。

    只可惜人数有点少，只签到出了一百人。

    要是能签到出三千并州狼骑，在有吕布统帅。

    周辰相信，这三千狼骑能抵十万大军。

    一百并州狼骑出现后，周辰就将他们交给了吕布，让他们守卫在寝宫内外。

    现在除了签到出来的这些人，周辰再不敢轻易的相信任何人。

    连张德这样跟随了他十多年，一直都被视为心腹的人都能背叛他。

    周辰真的不敢保证，他的身边还有没有这样心怀二心的人。

    要不是他之前有心的试探了一下张德，恐怕到现在他都不知道那药有问题，张德这个他最信任的心腹已经背叛了他。

    都说皇帝是高危职业，这话可真一点都不假。

    明枪易躲，暗箭难防。

    谁也不敢保证，身边的人就绝对忠诚，永远不会背叛。

    周辰扫视着金碧辉煌的帝王寝宫，看着身下的龙榻，眼里精光闪闪。

    从现在这一刻开始，他就是大周的皇帝了，天下的主宰。

    一言出，可决众生生死。

    这就是皇权。

    至高无上的权利。

    “来人，给朕更衣。”

    ……

    (本章完)

