    北俱芦洲这个地方一共是有十七大妖族所把控，其中鬼车国被苏城降服，因此剩下的就是十六家，现在玉皇大天尊亲临鬼车国，更是让仙官下了谕旨，要将一应妖族，全部归纳到天庭的体系之中，纵然这十六家中，意见不一，但是在玉皇大天尊给出许多条件之后，这些妖族终究是来到了鬼车国内。

    这十六国来此的有青原国的黑鸦女王帝香阳。

    薄历国的君王闻人鬼。

    渠诸国的丞相诸大。

    宣山国的成蛟。

    羽民国的毕方，

    焰火国的烈焰魔。

    女丑国的青姬。

    琼山国的丞相马飞腾。

    钩吾国的狍鸮。

    朝阳之谷的天吴。

    女娲国的姑危。

    青丘国的苏媚。

    乾山之国的羊獂。

    不姜国的丞相蝎子。

    鲜山国的丞相豹子头。

    谷山国的丞相狮面怪。

    这一十六者进入到了鬼车国后，随着仙官，径自就前往这边正殿而来，在这众多的妖国之中，有些妖国是君王亲来，而像是渠诸国，琼山国，不姜国，鲜山，谷山这些国家，则都是丞相来到这边。

    苏城安坐在座位之上，看着这些妖国的君王，丞相一并而来。

    “你没事啊。”

    青原国的君王帝香阳是冷艳女子，黑鸦妖怪，但是在迈步走入到了正殿之后，看到了在里面端坐着的金乌，神情立时就激动起来，目光不由的上下打量。

    “很失望？”

    金乌看着女子，冷冷说道。

    “……”

    苏城的目光在金乌和帝香阳的身上转转，静静的在一旁吃瓜。

    “你没事就好。”

    帝香阳看着金乌，眸光不由便垂了下来，不去直视金乌的脸色，只是重复一句：“你没事就好了。”

    “见过老师。”

    琼山国的丞相马飞腾，来到了这边之后，对着一旁的孤鸣老祖恭敬行礼。

    孤鸣老祖点了点头。

    “师叔……”

    哪吒手持火尖枪，在宫殿里面警戒，这时候对苏城小声问道：“女丑国的君王也不丑啊，为什么要给国家取这个名字。”

    苏城看了一眼女丑国的青姬，这女子不仅不丑，甚至还非常漂亮，只是神情严苛，不苟言笑，让人看了之后，不敢亲近。

    “丑并不是相貌，而是子、丑、寅、卯。”

    苏城对哪吒解释，说道：“上古时期，在洪荒世界就有女丑国，那时候十日横空，女丑国的国君身穿青衣，前往山巅，向着天空跪拜求雨，最终被太阳暴晒而亡，从那以后，女丑国的君王一直都穿着青色衣服。”

    哪吒点头，目光又看向了女娲国的首领，这同样是一个女子，面貌一样不俗，小声问苏城道：“女娲国真的和女娲娘娘有关系吗？”

    你不是女娲跟前的灵珠子吗？你问我？

    苏城瞥了一眼哪吒，这孩子是到青春期了吗，对女的这么关注？

    “不对……”

    苏城随即想到，哪吒的起源很多，而封神中，哪吒并非是女娲娘娘跟前的灵珠子，而是元始天尊赐下去的异宝……

    “这个国家的妖魔人首蛇身，自以为和女娲娘娘有关系，因此将国家也改为女娲国，纯属碰瓷女娲娘娘，不过他们对女娲娘娘的信仰极为牢固，现在他们忽然崛起，兴许背后就有娘娘庇护。”

    苏城对哪吒解释道。

    【很快改】

    苏城默默合上了法典。

    毫无疑问，这是一篇惊世法典，只不过现在并非苏城细细观瞧的时候。

    “整个北俱芦洲，有名妖国四千四百一十六个，还有很多的妖国，都是一些占据了山头的小妖怪，其中真正算的上的大妖国的，有十六个。”

    孤鸣老祖看苏城合起法典，对苏城介绍情况。

    鬼车国新修的宫殿之中，苏城高高在上端坐，背后挂着的是一个太极图案，而苏城身上披着的正是星瀚，而现在星瀚光芒洋溢，自从吞没了金乌之后，星瀚是越发的耀眼了。

    孤鸣老祖知道，苏城身上每一分耀眼的光芒，都是在压榨里面金乌的生命力。

    而他现在，只能先老老实实的对苏城汇报。

    “十六家啊。”

    苏城听到这个数字，问道：“这十六家都是当年妖族天庭主要势力分裂出来的吗？”

    孤鸣老祖算得上是妖族的第二任妖王，北俱芦洲内外上下，本来应该铁板一片的，但是在孤鸣老祖的带领下，整个妖族在北俱芦洲分裂了，从而让北俱芦洲万族林立，大大小小的妖国层数不穷。

    “不是。”

    孤鸣老祖说道：“大多数的妖族，还是依靠自己的勤劳，在这无数年间发展出来的。”

    勤劳确实能够致富。

    苏城点头，心中也明白，少部分的国家，确实是当初妖族天庭主体势力分裂出的，就像是现在的鬼车国，当年的九头鸟也是东皇太一的一个重臣。

    “妖族的七十二地煞旗，在妖国分裂之后，就流落到了个个族群之中，这一次将这些旗子给收拢回来，我是耗费了极大的力气，甚至让鬼车国的妖怪们将手中的法器都给兑换出去了，更是请了不少各族的高手，为我守旗子。”

    孤鸣老祖面有苦涩，说道：“只是碰到了天尊，让这一切都竹篮打水，一场空无。”

    孤鸣老祖在身受重伤后，这各族的高手听到要回去，基本都来打个照面就回去了，因为他手中没东西，留不住高手，防御自然是空虚了。

    苏城静静听着孤鸣老祖话语。

    这一次来到了北俱芦洲，时间算是卡的巧妙，正好是孤鸣老祖受到了“幽昙傲世法”反噬之时，而在他身边的还是金乌，因此是让苏城一击建功。

    而现在苏城镇压着金乌，也就让孤鸣老祖在这里乖乖汇报，同时将这里的消息传达给北俱芦洲的众多妖国，让这里的妖魔纷纷来到鬼车国，到这边来签订契约，从今往后，将这北俱芦洲彻底的纳入天庭的管控之中。

    北俱芦洲这边的事情，苏城在来到这边的时候，就已经有了腹稿。

    他会在北俱芦洲这个地方设立地方官职，增设城隍，山神，土地，至于管理方面的神仙，那就放权给这里的妖魔，也幸好这北俱芦洲的妖国多，苏城也就打算让甲管乙，让乙管丙，另外在山神区域的设立中，多一些争议的土地，让北俱芦洲这边的妖魔内耗起来。

    同时苏城也会在武当山讲道，让北俱芦洲这边少部分妖魔能去旁听，算是给妖魔之中的积极分子一些奖励，而讲道的内容……只怕是东皇太一的万妖法要多一些。

    现在苏城听着孤鸣老祖的汇报，也在等着北俱芦洲这边妖魔们来此投降。

    无论这些妖族怎么分裂，在他们的心中，还是认可金乌的，特别是上古东皇太一，曾经带领着妖族建立天庭，留下了许许多多辉煌成就，因此现在东皇太一的后人，就像是南瞻部洲那边的周天子。

    现在听闻金乌被抓，妖魔表现各异。

    有些妖魔带着妖兵，前往这边来救驾。

    但是大部分的妖魔，还是观望居多。

    更有极小的一部分妖魔，趁着他国的妖魔前往鬼车国这边救援金乌，居然向着邻国进兵，没有丝毫的道义，侵吞邻国的一切。

    而这一切，苏城在北俱芦洲，大多都看在眼中，但是苏城相信，他们是会来投降的。

    毕竟他们的拳头，没有苏城的大。

    “继续。”

    苏城悄悄身前的桌子，说道。

    鬼车国之前已经在交战之中，化为了粉尘，但是建立一个国度，对于妖魔和神仙来说，都不算是什么困难，因此在鬼车国停战之后，这一个新城就出现在了荒野之中，鬼车国的百姓依旧是安身立命的地方。

    “这十六家中，大部分来信都是斥责威胁，让你立刻放了金乌。”

    “只有三家的国君愿意亲自来此，同天尊好好相谈。”

    孤鸣老祖说着北俱芦洲众多妖国，道：“其实在北俱芦洲，只要这十几家同意了，大部分的事情就可以做了，因此下面的小国表态，倒是无关紧要了。”

    苏城点头，看着孤鸣老祖笑道：“看样子这些年来，你在妖魔之中的地位有所下降，否则这些妖魔怎么会不来救你呢？”

    在言语之中，这些妖魔只是护佑金乌，没有来保护孤鸣老祖。

    孤鸣老祖闻言，默不作声，脸色如旧，说道：“我只算是给金乌看管家业的，下面的妖族誉我谤我，跟我没关系。”

    话是这么说的，但是苏城在孤鸣老祖的身上，还是看到了一些唏嘘。

    金乌啊……

    听到金乌两个字，苏城就不由摸了摸自己的先天灵宝星瀚。

    这天地之间，总有物性克制，就像是金乌生来就无比强横，通体燃烧太阳真火，寻常仙人都挡不住一个刚出生的金乌，而等到金乌成年之后，更是有着焚烧洪荒世界的能耐，在这三界之中，足以称王称霸。

    但有这样的长处，自然就有缺点。

    而苏城恰恰是拿准了缺点，才一击建功，降服了金乌，并且将金乌关入到了星瀚之内，无时无刻的榨取着金乌内部的光亮，增强星瀚之间的星辰调度。

    “还有呢。”

    苏城看着孤鸣老祖，说道：“你想好了我之前问的话了吗？”

    凝凝万妖法，赫赫混沌钟。

    苏城自从知道了东皇太一留下的言语之后，就对混沌钟开始上心，而现在擒拿到了金乌，这件事情几乎算是成了一半，只不过里面的一些详情，苏城还是要追问一下，推敲一下。

    现在苏城询问的，就是当初询问孤鸣老祖的，他是想要让苏城放出来赤脚大仙，还是放出里面的金乌鸟。

    这正是西方教的手段。

    当年在万象山的时候，苏城第一次看到并封，知道西方教有能耐，在本身的体内再分化出一个人，当时苏城所想的，是今后和孙悟空有一场大战的六耳猕猴。

    毕竟自从六耳猕猴出现之后，就开始出现【二心】这样的词汇。

    但是在看到了金乌的时候，苏城才惊觉，这一招，西方教也对赤脚大仙用了，而相比赤脚大仙身上的秘密，苏城更相信，孙悟空就是一个配菜。

    毕竟孙悟空的价值，无论如何都比不上一件先天至宝。

    而一个混沌钟，就算是拿整个西方教来换，只怕两位圣人教主都是愿意的。

    “赤脚大仙。”

    孤鸣老祖在迟疑一下之后，终究是回答了这个问题。

    这一句话在孤鸣老祖口中说出之后，印证了许多许许多多的猜想。

    就像是赤脚大仙，只怕也对自己的魔念了解不深，而孤鸣老祖对这些倒是很清楚……这里面就有猫腻。

    不过这也正合乎苏城心意，就如同孙悟空和六耳猕猴实力一致，若是苏城将金乌魔念，作为星瀚食量，那么星瀚也自然有无穷尽的威能。

    “呵呵呵呵……”

    苏城笑了笑，看着孤鸣老祖，神情越发玩味。

    “相比于金乌的莽撞，赤脚大仙他拥有无数年的智慧，能够在这世间更长久的活着，并且带领着妖族走出现在的泥沼。”

    孤鸣老祖在下面说道：“并且赤脚大仙还曾经去过北极之北，在北极之北参悟了盘古之足，这等法力和见识，我是多有不及。”

    孤鸣老祖说到后面，还扯出来了北极之北，盘古之足。

    那是盘古在开天辟地之时，在大地上留下来的脚印，一个脚印在北极之北，一个脚印在南极之南，脚印的全貌，苏城不曾亲见，但是如果这个脚印能够让苏城见见，苏城能够在里面参悟到更深的东西。

    毕竟作为太上弟子，又有三清妙道，同盘古之足是天然的契合。

    现在孤鸣老祖说起这些，也是在对苏城暗示这些东西。

    苏城只是点头，不置可否。

    “当年你是怎么复活的？”

    苏城问孤鸣老祖道。

    孤鸣老祖听到苏城的话，整个人的脸面直接就白了，略微的迟疑之后，说道：“当年的陛下并没有将我杀死，而是将我给保护了起来，只是等到巫妖大战结束之后，让我来统帅妖族。”

    “……”

    苏城目光淡漠，看着孤鸣老祖，从他口中称呼东皇太一为陛下，显然是对东皇太一十分敬畏。

    “你撒谎。”

    苏城肯定说道：“东皇太一惊世才情，怎么能看不出你是个草包。”

    被东皇太一在太阳殿中赐死，却又在巫妖大战结束之后，死而复生，顺利的统治了整个妖族，但是从妖族后来分裂的结果来看，孤鸣老祖的才干，显然是不够的，而依照东皇太一的惊世才情，恐怕是看不上他。

    特别是苏城刚刚看了幽昙傲世法，更是不相信孤鸣老祖的话。

    孤鸣老祖听苏城的话，脸面通红。

