    “我……”杨黎语滞，有些手足无措。

    莫心忧的突然出现已经大大超乎他的意料，现在情绪还如此激动。

    “我一直在等你，我……我真的快要坚持不下去了，呜呜呜……”

    莫心忧瘫坐在地上，毫无形象的嚎啕大哭。

    杨黎一通好哄才让莫心忧停下悲戚的哭声，随后询问她之后发生的事，“你……我们分开后发生了什么？”

    杨黎还清晰的记得，那是他在蓝星帝都守卫战时，当他要放弃离开首都时，莫心忧那凄厉的嘶吼……

    ‘胆小鬼’、‘懦夫’……

    而后他最终还是回来了，但结果并没有改变，首都被破，人类溃逃，他带着莫心忧同样开始撤离，却遇上了死神的仆人——死之拘役者！

    半神巅峰！

    在曙光的劝解下，拦住了他想要开启神临的选择，随后莫心忧死亡，灵魂被带走。

    他虽然相信莫心忧没死，之后更是明白了黑暗女神和死神他们的信息，但怎么也没想到能在这光明领域相遇。

    “当时……我的灵魂被带走了……”莫心忧面色阴晴不定，“然后我见到了一个笼罩在黑暗中的女人，她告诉我，如果想活下来，甚至遇到你帮上你，就要答应她一个条件。”

    “我答应了，然后我就被送到了这里。”

    杨黎眉头紧皱，果然是这样，当时还真是黑暗女神的手段。

    当时他不明白死之拘役者的实力，现在知晓了，最少是半神巅峰，在当时是何等的超纲，暮儿是铁了心要抓走莫心忧。

    “她说我的灵魂很特殊，让我遵循这里的准则往上爬，这么久来，我已经成为了光明神教的圣女和祭司长……”莫心忧捂着自己的胸口，表情有些恐惧：

    “这里太可怕了，如果不是那女人给了我一颗黑暗种子，我恐怕也不可能保留下自己的情感意识。”

    杨黎听着，表情越来越惊恐。

    曙光和暗黑女神在那个时候就已经开始计划了吗？！

    玛德，被安排的明明白白的！

    “杨黎，你……真的来了。”莫心忧怔怔的看着他。

    “……抱歉。”杨黎张了张嘴想要解释两句，但最终还是什么都没说，只是说声抱歉。

    无论他如何解释，当时在自己死亡和莫心忧被抓走两个选择间，他选择了自己活下去。

    “没事的……你来了就好。”莫心忧微笑摇头，崩溃的情绪渐渐恢复，“对了，家乡怎么样了，你最近怎么样？”

    杨黎将能说的大致跟她讲述了一番，当得知自己家乡不过是人类帝国的一个试炼场时，莫心忧脸上的愤怒和悲伤难以掩饰。

    她曾是一名军人，可如今……

    两人相顾无言，空气极为沉重。

    “我们……还能回家吧？”

    良久，莫心忧才颤抖着低吟出声。

    “能的！一定能！”杨黎坚定道。

    他忽然想通了。

    自己走出蓝星，来到人类帝国不就是为了找曙光和人类帝国要个说法吗！

    不管是让人类帝国付出代价，还是其他，以他现在的力量，只有按照曙光的计划，彻底坐上人类帝国帝皇的位置，才能解决！

    什么狗屁的试炼区！什么操蛋的养蛊！

    全都去他妈的吧！

    等老子坐上帝皇的位置，试炼区全部取消！然后让所有人给老子道歉，给死去的人们道歉！

    “我等着你坐上那个位置。”

    忽而，曙光的声音响起，“等着你让我向死去的人道歉。”

    杨黎深吸一口气，没有回答，只是眼中的神色更加坚定。

    幸好。

    幸好遇到了莫心忧，不然，他连自己的初心都要忘记了。

    “聊得差不多了吧。”

    突然，一道温润的嗓音传来，杨黎和莫心忧中间一道身影渐渐浮现。

    华丽而神秘的黑色长裙，黑金冠冕，三千青丝垂落腰间，一张宜喜宜嗔的熟悉面庞。

    黑暗女神！

    “夫君，暮儿好想你~”

    黑暗女神含情脉脉的注视着杨黎，如乳燕投怀般扑入杨黎怀中。

    高贵的女皇在怀，杨黎整个人还是呆愣着的。

    啥情况？

    你可是黑暗女神啊，你真的能呆在光明领域？

    莫心忧也是傻眼的，看着这位既熟悉又陌生的女子，听着她那句爱意满满的“夫君”，恍惚间有些明白自己为什么被抓走了。

    在正宫面前抢她男人，能不被抓走吗？没死都算她命大了。

    “那个，你先放开我。”杨黎两手张开，有些紧张。

    之前在虫族女皇事件后他曾大胆的回吻黑暗女神，那时他初生牛犊不怕虎，破罐子破摔，现在他清晰的明白黑暗女神到底是何等恐怖的存在，哪还敢拿自己小命去试探。

    “夫君，你之前不是这样的。”暮儿稍稍松开，低下头哀怨的看着杨黎。

    嗯……她比正常形态下的杨黎高出好大一截。

    “是因为这个女人吗？”暮儿纯黑的眸子微微眯起，看向莫心忧。

    “呃，你们聊，我什么也没看见。”莫心忧连连后退转过身。

    “没有没有，我有些问题想要问你。”杨黎一阵摇头，慎重问道：“你出现在这里真的没事吗？”

    “放心啦，这只是我的一个念头而已，并没有任何力量。”暮儿再度将杨黎揽入怀中，极近距离下，四目相对。

    明明是相互对视，但杨黎能够感觉到，黑暗女神看的并不是他的眼睛，而是看着他的脑子、灵魂。

    ——或者说，是他灵魂中的光明神格。

    “快了，时机正合适。”

    黑暗女神红润的小嘴轻启，温软的话语吐出，却让杨黎心头猛的一跳。

    什么意思？

    他可是清楚的记得，黑暗女神曾经亲口说过，光明女神的意志并没有死亡，还在神格中沉睡。

    难道光明女神要苏醒了？

    那他怎么办？

    不过现在不是问这个的时候，问了她肯定也不会说，随即说道：“现在我们要怎么做？”

    他没有傻到去质问黑暗女神为什么要抓走莫心忧，为什么不告诉他。

    他从来就对黑暗女神对他的这份感情保持质疑态度，完全没有根源。

    他现在能如此相信曙光，是因为这么久无时无刻的陪伴所培养的感情，但黑暗女神至今才见过几次，他对她一点也不了解。

    谈到正事，黑暗女神面色严肃了些，沉声道：

    “炽天使在准备冲击主神。”

