    第116章 遗忘的曾经，找不到她   

    他和浔浔互发的消息并不多，来来去去的全是早上吃什么，要带什么，明天要下雨不要忘记带雨伞，天气冷了要穿衣等诸如此类的内容。

    

    大多数都是浔浔发给他的。

    

    在姜小曼来之前，他还会回复，会给她带早餐，也会问她吃什么。

    

    后来，姜小曼闯入了他的生活里，他渐渐觉得这些消息每天都差不多，千篇一律，甚至烦不胜烦。

    

    他开始不再回复她的消息，不再关注她的一切，慢慢遗忘曾经的点点滴滴。

    

    可是现在，这些曾经他觉得厌烦的消息就像救命的稻草一样，他每天都会一遍又一遍地重复翻看，好像只有这样，他才觉得浔浔还在他身边一样。

    

    傅清时手指在屏幕上划着，手机连续震动，不断有消息进来，全是姜小曼的。

    

    他淡淡瞥了眼，没有回复。

    

    也不知道姜小曼哪里得来的消息，在知道他是卫家的私生子之后，和他的联络也逐渐变多。

    

    他把她的号全拉黑了，她却总能找到其他方式给他发短信。

    

    频率从之前的的一周一次，变成了最近的三天一次。

    

    谈起的话题却和他没什么关系。

    

    似乎都只是以局外人的口吻说起一些无关紧要的事情，比如她也回到了燕京，比如他同父异母的哥哥卫凌有可能要联姻了。

    

    明明他和她的关系已经这么恶劣了，她居然还能像什么事情都没发生过一样，孜孜不倦地发消息，非常有毅力和恒心。

    

    她大概觉得只要时间够长，就能让他回心转意。

    

    傅清时看不懂姜小曼想做些什么。

    

    现在的他对姜小曼的事情已经彻底丧失了兴趣，不再是之前傻乎乎被吊着情绪的那个人了。

    

    车子开进了学校的停车场，停好车后，李浩拉开安全带，转过身来对他说：“三少，卫老希望你通过入学考试进入燕京王府中学，以你的成绩或许能进入实验初级班。”

    

    “进不进都无所谓。”

    傅清时对这些毫无兴趣，他抬眸，“李特助，苏浔的事查得怎么样了？”

    

    李浩的表情变得很困惑，为难道：“抱歉，暂时没有查到她的消息。”

    

    他也觉得很奇怪，以卫家的手段和地位，居然查不到关于苏浔在燕京的任何消息，只能查到她曾经在晋城待过。

    

    而且办理那个手机号的身份证是一个叫苏国坚的中年男人，正是苏浔在晋城的父亲。

    

    “三少，能不能再提供一些详细点儿的信息？

    比如，她是燕京哪儿的？

    亲生父母叫什么？

    父母做什么工作的？”

    

    傅清时露出了茫然的表情，“我不知道……”   

    车厢里陷入了一阵沉默里。

    

    李浩看了下时间，“三少，时间快到了，先去考试吧。”

    

    “嗯。”

    

    傅清时拄着拐杖下了车，李浩搀着他去往教务处办公室。

    

    少年一身白衬衫，腿很长，身材颜值都相当出众，路过的学生都忍不住回头看着他。

    

    有几个女生花痴地捧起了脸，“这是哪个班的啊？

    颜值这么高，校论坛校草榜单居然没有他的照片！”

    

    “长得这么好看，校论坛校草榜不可能没有他，会不会是转学生啊？”

    

    “今年的转学生颜值都那么高吗？

    那个姜禾浔的美貌，我每次看见她都忍不住被迷惑……”   

    姜禾浔……   

    傅清时脚下一顿。

    

    

    

