    第406章差别对待

    听到经理的话，马可一下子就失去了兴趣，但他看了一眼慕笙的脸，有些感慨，“现在的整容技术还挺发达的，整的还挺天然。”

    越看慕笙的照片他就越满意，心想要是真有人长成照片中这个样子就好了。

    经理陪着笑，“现在的PS技术比较发达，我见过她本人，长得跟照片一点也不一样。”

    马可将慕笙的照片放到一边，不再询问她的情况。

    终于跟马可讨论完事情，经理出了房间，走到拐角处的地方往外拨出一个电话，“喂，江少，我这边有点事情跟您汇报。”

    彼时的江屿正躺在沙发上接受美人的投食，听到经理的话，眉心微蹙，“他不接我的推荐信？”

    “江少，马可总监这个人的性格比较怪异，他不仅没有接您的介绍信，其他公司的介绍信他也没有收。”

    “拦着他那边，别让他选上慕笙，要是让慕笙拿到这次机会，我唯你是问。”江屿张口咬下美人递过来的一颗葡萄，同时远程给经理下达着命令。

    “是。”经理恭敬的应答。

    等到挂了电话，美人在旁边看了一眼江屿，“江少，以您的能力，直接封杀掉那个小明星不就好了？哪里还需要这么拐弯抹角的，多浪费时间啊。”

    江屿冷笑一声，“没打过猎吧？”

    美人愣了一下，“啊？”

    江屿看着窗外，眼眸微眯，“送上来的死物一点意思都没有，只有活着的猎物才是最有意思的。”

    他也想过直接封杀江天和慕笙，但是那样一来，就没了折磨他们的快感了，他要让江天永远的患得患失，这样缓慢的折磨才能够逐渐的释放他对江天的厌恶。

    美人靠在江屿身边，感受着从他身上散发出来的恨意，莫名的打了个冷颤。

    虽然马可一直坚持着原则，没让其他想要走后门的人进来，但办法总比困难多，

    经理去找马可的时候，特意在座位旁边留下一张小尺寸的海报，

    等到马可收拾完东西准备休息的时候，一抬头便看到了座位上遗漏的那张海报，

    他拿过来一看，瞬间就被惊艳到了，

    海报上，慕潇走在林荫小道间，蓦然回首，一束光正好落在她的身上，整个人仿佛是从天光里走出来的精灵一般，

    马可连忙给经理打了个电话，询问这张海报的来历，

    得到经理的回答后，马可特意将名单上慕潇的名字做了个重点标注。

    慕潇那边很快就得到了消息，知道自己被马可注意到后，慕潇之前的郁闷情绪一扫而空，

    “这样一来，是不是我的代言就稳了？”慕潇看向经纪人，眼神中不乏得意。

    “放心，我们已经跟江少那边商量好了，这件事你不用担心了。”自从跟江屿那边通了个电话后，经纪人已经完全变换了嘴脸，现在眉梢眼角都带着得意，他拍了拍慕潇的肩膀，“潇潇啊，你是真的聪明，怎么想到和江屿结交的？这回我们可是沾了江少的光了。”

    江屿不仅让慕潇这边知道了她会被选为代言人的事情，更是表露出了对于慕笙的十足的敌意，

    慕潇被慕笙压制的太久，现在好不容易能够扳回一局，自然按捺不住心中想要打压慕笙的想法，

    很快的，网上便有了相关的新闻，

    “慕笙慕潇同时入围某国际大品牌的代言人终选名单，让我们拭目以待，这个大饼最终将会花落谁家？？”

    这一次，慕潇的团队不再像之前一样大张旗鼓的宣扬她被选上了代言人，而是先捧出了慕笙，

    “听说对方是看上慕笙了，甚至有小道消息称慕笙都已经私下先跟该品牌提前见过面了，这资源简直是逆天了，她的运气怎么这么好啊。”

    这样的新闻铺天盖地的在微博上盛行，表面上看起来是在羡慕慕笙的资源，然而这些话落在网友们眼中，却是在暗示着慕笙破坏了原本公平的比赛规则，走了特殊的渠道。

    【我去，现在潜规则都能够光明正大的说出来了吗？？不是说元西品牌的代言人要进行公开挑选吗？？这都已经内定了，让人家认认真真准备比赛的人怎么想？？】

    【就因为提前跟品牌方说好了就能够无视规则？？那还不如让慕潇上去呢，至少慕潇的专业素质还行，慕笙就算了吧。】

    【前面的，说话要讲证据的好吧？慕笙的专业素质哪里不行？我看人家给那薯片做代言的时候做的怪好的。】

    网络上已经吵得飞起，然而对于慕笙这边来说，根本就没有接到任何关于代言人挑选大赛的消息，

    毕竟，原本属于她的那封邀请函，现在正躺在不知名的角落里吃着灰。

    鹿亿这次交给慕笙的任务比较难，慕笙在卧室里呆了许久才出来，

    楼下，厉寒琛坐在沙发上看报纸，厉安窝在他旁边写作业，苦兮兮的脸色，看起来就像是刚被他哥哥收拾过。

    见慕笙终于下楼了，厉寒琛将报纸放到一边，迎上前去拉住慕笙的手，

    慕笙有些不适应的挣扎了一下，但却被厉寒琛死死的摁住，

    厉安偷偷看了一眼，然后抖了抖鸡皮疙瘩，咦，恋爱的酸臭味。

    厉寒琛拉着慕笙走到餐桌旁，很是体贴的给慕笙拿过筷子，又帮她将袖子挽起来，

    厉安看着看着，觉得自己像是地里的小白菜，他也伸出一只袖子递给厉寒琛，“哥，我也要挽袖子。”

    回应厉安的，是厉寒琛冷冷的一瞥，厉安默默的又把胳膊缩了回去，

    呜呜唔，偏心！！！

    明明以前也是三个人吃饭，但是今天却让人觉得很明显的不一样，饭桌上仿佛成了两个世界，

    厉寒琛和慕笙在自己独有的天地里，受不到旁边人丝毫的干扰，厉安实在是受不了从旁边传来的源源不断的恩爱气息，火速扒了几筷子饭后便离开了客厅。

    终于吃完了饭，慕笙跟厉寒琛说了句晚安便回到了自己的卧室，她开了一会儿直播，跟观众们解释了一下前几天的事情，关了直播后刚准备去洗漱，卧室门便被敲开了。

    慕笙打开门一看，门外站着的是厉寒琛。

    ?  ?等会儿还有更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

