    第144章也不得不信了

    道观彻底建成，按照李先生算的时间，时卿落在村子里说了一声。

    愿意去道观上香的都欢迎。

    萧寒峥也去县城将李先生请来。

    让时卿落有些意外的是，不但他们下溪村基本每户人家都来了。

    隔壁几个村子也是一样。

    连县城都来了不少人，更甚至还有外地来的。

    时家时老三拉着牛氏，更是天没亮就来道观门口蹲守着，等大门一开就冲进去上了第一柱香。

    许的愿望就是求子。

    牛氏虽然对时卿落这个女儿有怨气，可在老道长的牌位前看着却比较真诚的上香。

    时卿落看着人挤人的朝着道观来，一个个虔诚的上香。

    她突然有种在现代节假日出门旅游，主要人见人的那种感觉和气氛。

    站在主殿的一个角落，她感叹，“没想到会来这么多人。”

    萧寒峥今天在县学请了假，“大家都相信你师傅是老神仙，所以道观一开，就想来拜拜。”

    时卿落轻笑道：“这样也好，传得越玄乎越好。”

    这样下个月月底玉米成熟之后，师傅才好显灵。

    萧寒峥知道她的意思，他低声笑问：“你现在要不要请师傅先显灵下？”

    时卿落对他丢去一个还是你懂我的眼神，“当然了，咱们要来个开门红呢。”

    正说着，几个村的族长就过来，将时卿落两人请了过去。

    “大郎媳妇，你能不能带着我们给老神仙上香？”

    这几个月，因为时卿落，几个村的人生活都渐渐好了起来。

    大家对时卿落很感激，而对将时卿落教出来的老道长，则很敬畏。

    时卿落刚想着怎么让师傅显灵下，几位族长就送上门来了，好人啊！

    她颔首笑道：“当然可以。”

    于是她从桌子上拿了一把香，给几人每人分了三根。

    然后将剩下的放回去。

    还伸手将有点歪的香炉扶正了，顺便碰触了下开关。

    香炉后面有九个点，像是密码盘一样的分布。

    时卿落设定了一个六位数的密码，触动那六个点就能开启机关。

    如果只是碰触，或者六个数字不对，又或者碰触的顺序不对，都无法开启机关。

    在这点上，她很庆幸萧木父子的投靠。

    萧木有匠人传承，不单只做木工活厉害，还擅长各种机关和零件那种。

    所以她将想法告诉萧木父子，有时不时的提一提意见，两人还真捣鼓了出来。

    开启机关后，时卿落点燃香跪在牌位前的蒲团上。

    “师傅，今天弟子为您重建道观，将您的牌位供奉在此。”

    “大家都想要瞻仰一下您的风姿，将来让这道观香火鼎盛。”

    “您老人家要是高兴，就显灵一下吧。”

    这会四周站满了围观的人。

    听到时卿落的话，一个个都愣了愣。

    老神仙还可以显灵，真的假的？

    在场的绝大部分人是不相信的。

    斐煜哲也带着斐琮珺来凑热闹。

    对于老神仙，他们倒是听村子里的人说的有多玄乎。

    可却是半信半疑的。

    之所以半信，只要还因为时卿落懂得太多，脑子太灵活了。

    整个人还带着一种，其他女子身上没有的灵动。

    至于什么老神仙显灵，他们觉得根本不可能。

    只有时老三眼中露出几分狂热，老神仙又要显灵了？

    那他刚才求子的愿望，老神仙也听到了吧？

    就在这时，每个人都感觉到头顶吹过一阵风。

    所有人抬头看去，接着就见大殿顶上突然闪烁了一层金光晃了晃。

    虽然很快就消失了，可在场的所有人都看到了。

    “老，老神仙，真，真显灵了！”

    一个人结结巴巴的声音，打破了此时大殿的沉默。

    不少人忍不住跪在地上跪拜起来，一个个带着虔诚和激动。

    没想到老神仙是真的，竟然显灵了。

    有生之年能看到这一幕，是他们的福气。

    斐煜哲叔侄都瞪大眼睛，脸上带着难以置信的神情。

    斐煜哲不太确定的转头看着侄子问：“刚才有风吹过，还有金光闪了闪？”

    这世间真有这般神奇玄乎的事？

    斐琮珺也回神点头，“有，我也感觉到和看到了。”

    “原来卿落姐姐真是老神仙的徒弟啊！”他现在是彻底信了。

    斐煜哲这会也不得不信了。

    毕竟大殿的顶上并没有开窗子，不可能有风从上面吹来。

    最关键的是，突然有金光闪现，这不是显灵，又怎么解释呢？

    这会，谁都没有想到，这其实是时卿落搞出来的。

    站在时卿落身后，拿着香的几名族长更是懵得不行。

    接着一个个激动不已的跪下，“老神仙保佑，我们一定每天都来给您老上香！”

    磕完头上好香，还带着一脸的狂热。

    萧族长没忍住问：“大郎媳妇，老神仙显灵了，是不是他对咱们还算满意？”

    其他族长也纷纷看向时卿落。

    时卿落：“……”我怎么知道，他对你们满不满意。

    她面色带着几分高深莫测的笑容，“应该还算满意，不然师傅也不会显灵了。”

    “咱们村和附近的村子越来越好，人气越来越旺，他老人家看着高兴。”

    师傅，我都是为了您的香火旺盛才这么回答的。

    您就当做，您是满意的吧，这锅咱们还得继续背下去。

    这话让萧族长等人更加的激动。

    几人红光满面，一副光荣兴奋的纷纷点头，“是是，我们一定让村子越来越好，不会辜负老神仙的期望。”

    时卿落：“……”老道长就没有给你们期望。

    她颔首笑笑，“不错，几位族长再接再厉吧。”

    用老神仙再鼓励下几位族长，他们估计之后会更用心的投入到村子的发展建设里。

    而她和小相公的话语权也会更大。

    道长显灵，后面一窝蜂的人冲进来上香。

    连在前面的斐煜哲叔侄都没有免俗，赶快去上了香。

    时卿落则和萧寒峥悄悄的退出了大殿。

    两人去了后院看玉米和辣椒。

    这会原本上完香或者准备一会再去上香，在道观逛的人，已经因为道长显灵都跑去了正殿。

    没有人，萧寒峥低声问：“那个金光是怎么来了？”

    时卿落笑着回道：“多亏了圣上赏的金子，用几面镜子照在金子上，将金光反射出去的。”

    这个她利用了以前学过的物理折射光线搞的。

    萧寒峥发自内心的轻笑道：“娘子真是太聪明。”

    ?  ?出去吃了个饭，又跑去看了电影《长津湖》，确实很好看，回来都23点多了，所以才写出来一章，剩下的三章中午12点继续~~~大家国庆快乐~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

