    乔娇全身上下最骄傲的就是胸部了，她是模特出身，以前就是做胸模的，看到陆垚垚投来羡慕的眼神，她看了眼陆垚垚的胸部，说道：“别想了，天生的。”

    跟她的比起来，陆垚垚的确实显得稚齿了，但

    ：“也不小吧？”

    她的虽然与乔娇无法比，但大小适中饱满而挺，她的造型师总夸她长得好呢。

    她一本正经地问，乔娇终于忍不住大笑起来

    ：“陆垚垚，你怎么那么可爱？”

    忽然觉得这个朋友可以交的。

    听乔娇笑，陆垚垚的心情也彻底好转了，告别后就回自己房间洗澡睡觉，睡前看了一会儿剧本，记台词，特意忍着不去看手机。

    这次她绝不做那个主动的人，要让他多哄哄才行，否则太容易得到，就不会珍惜。这是陆垚垚今天总结出来的恋爱物语。

    恋爱呢，就是要你来我往，也是一个相互包容、磨合的过程；她不喜欢像今天这样自己的心意被辜负，所以就要让他知道她不开心了，并不藏着。

    第二天醒来，她忍不住看了一眼手机，除了昨天发的说他到澳门了，她不回，他竟然也没有下文了。然后就是刚才，他发了一条：起床了。

    冷硬梆梆的话，好像是极其勉强给她发，又像是在履行之前的承诺，每天必须给她发信息。

    陆垚垚其实睡一觉已经不生气了，理解他忙，是她自己要跑回去给他惊喜打乱他的工作节奏的。

    所以本来打定

    主意要晾他一阵子了，但是此时还是忍不住回了一个：“嗯”字。

    谁让她是爱得比较多的那一方呢！但她的小傲娇，只能回一个字，多一个都不行！

    郝姐和她的助理还有团队的其他工作人员也都陆续赶到影视基地来了，剧组的导演、演员、工作人员也都来了，身边一下忙碌而热闹起来，她便也无暇再想顾阮东的事。

    这部民国剧还差三分之一没拍完，她在里边的角色是一位潜伏在最高将领身边的露水姻缘，在执行任务的过程中与这位将领相爱，产生了真感情。

    但为了信仰，她不得背叛爱情，伤害这位将领。

    前期的拍摄，都是她和这位将领的感情戏，参加各种宴会，过着衣香鬓影的生活，所以拍摄相对比较容易轻松一些。

    但是随着剧情的发展，后面她和将领的感情危机，加上当时社会的动荡，所有矛盾爆发，不是枪战就是爆炸，整个拍摄现场每天不是漫天尘土就是烟熏火燎。

    每天脸上都是灰扑扑的，片场里不少人的鼻炎都犯了，人手一瓶生理海盐水随时清洗鼻子。陆垚垚以前主要是拍一些风花雪月的偶像剧，有舒适的拍摄条件。

    这是第一次挑战民国戏，挑战这种角色，对她而言，确实很辛苦，每天不是在泥水铁路里翻滚，就是在爆破现场里被烟熏火燎着，每晚收工回酒店都是灰头土脸。

    这部戏是陆垚垚的转型之作，是郝

    姐替她接的剧本，虽然有心理准备，但也没想到后半部分的拍摄会这么辛苦，偏偏导演又是一个特别认真尽责的人，每个镜头，每个场景，都要逼真，很少在绿幕里拍。

    郝姐心疼她：“后面还有几场戏，给你找个替身吧。”

    那几场戏，有的是要吊威亚从窗户往下跳，有的是跳马车，有的是要和男主逃离爆破现场，都不是百分百安全的，郝姐也不敢掉以轻心，万一磕着碰着，担不起这个责任。

    “不用了，我先自己上吧。”陆垚垚拒绝了，既然说是转型之作，她怎么也要拿出点诚意的，她要么就不做，做就要做好。

    “行吧，但你也别勉强，不行咱还是要找替身来拍。你别管导演怎么说。”郝姐嘱咐。她只能在剧组陪她两天，公司那边还有很多事要忙，她马上要离开。

    不知为何，春节过完，郝姐这心里总是有点慌，尤其最近拍摄的难度有点大，所以离开前，她又请导演制片还有别的工作人员吃饭，拜托他们一定要多多照顾自己家艺人。

    剧组的人，对陆垚垚都很好的，毕竟她的身份地位摆在那里，加上拍摄时，也完全没有外界传的那么娇气，一直很配合，所以根本不用郝姐交代，大家都对她爱护有加。

    陆垚垚每天在片场卸完妆，回到酒店，又要自己认认真真再清洗一遍，然后洗完澡，各种护肤品里三层外三层涂了一层又一层，

    再累也要保持香香美美的再睡觉。

    工作一忙，白天确实没有精力去想顾阮东，只有晚上睡觉时，尤其看到他之前送来的加湿器后，心里就有点酸酸甜甜的。

    她每晚都在想：顾阮东，你再不哄哄我，我真生气了！

    其实，她真正想的是：顾阮东，你再不哄哄我，我就要忍不住又主动理你了。

    她就是那种给个台阶，就会麻溜滚下去的人，毫无原则。

    顾阮东不是一个会沉迷于风花雪月的人，他的人生被各种生意，各种错综复杂的事务困住，人就像拧了螺丝的机器，一直在旋转着不停往前走。

    很多年以来，已经习惯每天从不同的酒店醒来，所以从不会在意自己到底在哪座城市，对他而言都是工作，没有区别。

    受他的影响，秘书小蔡也不会刻意提醒他是在哪座城市。

    只是最近，小蔡有些奇怪，顾少每天会主动问他要接下来的行程表，在哪个城市，听完他的回答后，顾少低头很认真在手机上编辑好发给那位大小姐。

    别问他为什么知道是发给那位大小姐，因为顾少发消息的聊天界面，是那位大小姐穿着白纱裙，手捧香槟玫瑰，笑靥如花的照片，不用特意看，瞄一眼就知道。

    小蔡觉得顾少现在终于有点人样了，别看他身边朋友很多，每天好像都过得特别热闹，但他更像是游离其中，并不走心。而现在，就像有一条线被那大小姐牵着，每

    天都归心似箭。

