
　　“死小子你骗我！”

　　那天外邪魔缓过劲来对着方岳大声怒吼。

　　然而，他的声音在消散。

　　方岳已经在他的眼前消失了，那的确是玄古的身影不错，但是方岳对于这天渊城的阵纹的掌控也仅仅如此。23sK.com

　　方岳在天渊城中逗留的时间太短，连这天渊城中万分之一的阵纹都没有参悟完全，否则的话，借着这天渊城中的玄古留下来的力量，他纵然无法剿灭天外邪魔也应该有实力能够与之抗衡不至于输的如此狼狈！“你真的以为自己可以逃出升天吗？

　　在其他世界，参悟空间天道的人数或许不多，但是在天外，各族之人都在琢磨着如何打开通道降临其他世界，所以研究各种空间术法，参悟空间天道的人数却是绝对不少！你在离开的时候留下的点滴空间之力，已经能够为我等提供你所传送之地的坐标，按图索骥，我等可以追杀过去，那个时候你应该心中会无比的绝望吧！哈哈哈！”

　　那头大圣境层次的天外邪魔在短暂的恼怒之后决定继续追杀方岳。

　　他的各位仆从人手一枚骨文开始研究这方岳的落脚点，短短数个呼吸的时间，他们就推算出了方岳逃脱的方位。

　　“各位，随我追杀这个可恶的黑魔族中的少年，他胆大包天，杀了我天外太多高手，他若不死，我都能够何以在阴间立威！”

　　大圣境有大圣境的号召力，在天外，他们已经属于是中流砥柱，各族的骨干。

　　一声令下，数百天外邪魔聚集在了这头天外邪魔的号召之力。

　　空间之门被轻易打开，一道道的人影穿梭虚空而去。

　　“啊！这是什么地方？

　　为何我刚到这里就被一道雷霆劈中！”

　　一头圣人境层次的天外邪魔跨过空间之门，然而他的脚掌还没有落地，天空中就有血色的闪电降临，击中了他的身躯，让他浑身冒烟，伤势颇重。

　　“这是天渊城的郊外啊！一处大凶之地！怎么样？

　　感觉不错吧！刚才的那道血色闪电是不是让你的修为被封印了三成！”

　　方岳戏谑的声音出现。

　　那天外邪魔中的圣人定睛一看，这里果然是一处大凶之地，山峦起伏，一片漆黑，荒芜人烟，连一株小草都没有！“其他人呢？

　　我的其他族人呢？”

　　眼前的场景和他想象的并不一样，应该是他们天外邪魔的八方人马汇聚于此，围攻方岳。

　　人山人海，他只是其中之一，准确的说，他是来摸鱼的，而非是想要独自一人面对方岳。

　　“你的其他族人已经被我分散传送到其他的绝地了！你觉得我不知道你们天外邪魔的人擅长空间方面的手段吗？

　　冷瞳已经暴露出了你们的底牌！我是故意留下空间波动的痕迹，让你们追杀过来的！”

　　方岳的话，是极为严重的挑衅。

　　这是对于天外邪魔智商和族群尊严的挑战。

　　然而这头圣人境层次的天外邪魔并无反抗和反驳的想法，他现在只想脱身离开，不再遇见眼前的这个恶魔般的男子！然而，事情往往都是事与愿违。

　　方岳既然已经将他算计，骗到了这禁忌之地就没有打算让他顺利的回去。

　　本来，这位天外邪魔的圣人境的强者就在战力上就不如方岳，如今天时地利人和都不站在他的那一边，两人的战斗还没有开始就被锁定了结局。

　　三秒之中，这位天外邪魔中的圣人被方岳活捉，同样的场景，在其他的数百个地点依次上演。

　　唯独让方岳需要谨慎的是那位大圣境层次的天外邪魔。

　　圣人境层次的天外邪魔就有媲美大圣境层次的战力，那么大圣境层次的天外邪魔呢？

　　方岳的心中很清楚，自己即将面对的是一位怎样的强者，所以越是这样，他就是越是显得小心翼翼。

　　“天外邪魔——奇落！”

　　在面对那位大圣境层次的天外邪魔的时候，对方并未粗鲁的不分青红皂白的对方岳发动攻击，他反而是落落大方的介绍自己，这种智商让方岳有些不太适应！“唔，方岳！”

　　方岳说出了自己的本命，这次天渊城的潜入对于方岳而言，总体而言是失败的！他潜入了半天，人家连天渊城都快没了！他能算是成功的潜入吗？

　　天渊城都快没了，方岳那暗月的身份也可以弃之不用了！“你们也自成为天外邪魔吗？”

　　方岳饶有兴致的问道。

　　这邪魔二字之中可是蕴含着强烈的贬低的味道。

　　“当然不！”

　　奇落摇头：“我们来自天外，所以自成是天外生灵，或者是天外圣灵！只有阴间的生灵将我们当成入侵者所以才称呼我们是天外邪魔！”

　　“原来如此！天外生灵，你们真的是来自于遥远的历史长河的深处吗？”

　　对于天外邪魔的来历，方岳始终都饶有兴致！“或许从你们的角度而言是这样吧！我们来自于一段极为古老的历史，我们所在的那段时间长河，生存环境恶劣，生灵无处谋生，为了族群的延续方才不得已破开了时空的束缚，降临天外繁衍生息！不过天外的环境多变，我们又不得不选择更好的栖息之地！从某种角度而言，降临阴间我们也有着自己的迫不得已！”

　　奇落说出了自己的难出，但是并未对方岳动手，两人仿佛是故交，是好友，并不像是生死相见的仇敌一样。

　　“你为何和我说这些？

　　你们天外邪魔，固然有天外邪魔自己本身的难处，但是我代表的却是这银阴间的生灵我不可能因为你的三言两语而对你们天外邪魔一族生出任何的同情！”

　　方岳颇为的强势，并不会因为这奇落表现出来的让人惊讶的友好而有丝毫的意念转变。

　　敌人始终敌人，这一点，双方的立场无可改变！奇落轻叹说道：“我当然知道你不会随便的改变立场，但是今日，我不愿意与你为敌，这次我追杀出来，并非是真的想要杀你！你只有教主境的层次，纵然天赋逆天又当如何？

　　能够杀得了圣人，杀得了大圣，难道还能够力劈虚仙与真仙不成？

　　凭借你的一击之力无法搅动大局，杀或者不杀你，都是无足轻重的事情！唯一让我感兴趣的是，你的身上有昔日天外罪人的血脉！如果我所料不差的话，你应该是方家的弟子吧！”

　　奇落道出了方岳的身份，这让方岳倒是颇为的诧异。

　　关于他的血脉来历，始终都是一个巨大的谜团，这个方家，似乎是九天十地布局苍生无所不在！“我是方家的弟子又当如何？

　　莫非你连方家的血统都有所了解吗？”

　　方岳的神色凝重看向奇落，从方寒到方青，所有的线索都在指引，这方家的血统中蕴含着惊天的秘密。

　　方家之中似乎鲜有弱者，哪怕是一些被放逐之人也有着超乎想象的战力与身份。

　　奇落轻笑：“如此的话那就对了！也唯有方家的人才能够如此的胆大包天，以人族的身份伪装成为黑魔族，潜伏到天渊城中！送你一句忠告，若是有朝一日，你遇到不可匹敌的存在的时候，道出你方家之人的身份或许能够给你争取一线生机！我想知道的事情都知道了！如果是你不想动手的话那我就回去了！”

　　方岳缄默，并未冲动出手！因为方岳的心中深刻的明白，自己并非是这奇落的对手！这倒不是说他不敌奇落，只是如果想要将对方斩杀的话，他需要底牌尽出才行！而这奇落并未表现出对他太大的敌意，所以因为一个奇落而动用自己手中所有的底牌，这买卖并不值得！奇落在方岳的眼前消失。

　　方岳沉默了片刻也是向着永丰镇的方向走去。

　　陈明等人已经被方岳直接送回到了永丰镇中，他留下来是为了击杀天外邪魔，收集他们体内的各种纯净血脉！半个时辰之后，方岳就回到了永丰镇中。

　　此刻整个永丰镇的周围已经是空空荡荡，连半个黑魔族的人影都没有了！而天阙城则是面临了一场前所未有的巨大危机！黑魔族的远征军已经得到了天渊城中天外邪魔脱困降临的消息，他们的第一反应并非是立刻回到天渊城中支援自己的族群，而是拿下天阙城为自己再找一个安身立命的地方。

　　这是背水一战，他们已经没有任何退路！甚至黑魔族和方岳之间的恩怨情仇也可以暂时的放在一边置之不理，等到这天阙城被平定之后，再收拾永丰镇也是不迟！“天阙城中各大家族势力如今已经是伤亡惨重，圣人境的强者陨落了起码三十位，连大圣都有五人喋血，被打的四分五裂，虚仙境的强者交手数次，火拼激烈，几乎是打到了天翻地覆的地步！”

　　陈明在方岳回到永丰镇的时候第一时间向方岳说出了这天阙城如今面临的困境！他希望方岳能够插手帮助天阙城解围。

　　“这天阙城中的生灵虽然对你不善，但是毕竟他们也都是人族的子民！若是就此被黑魔族的远征军夷为平地，恐怕会为人族留下难以洗刷的耻辱！”

　　陈明出去这趟，对方岳的实力有了更清晰的认知。

　　虽然方岳仅仅一人，但是绝对抵得上一支精锐的军队！他是人盟的人，不能随意出手，否则代表的就是人盟的意志，到时候会让局势变得更加复杂！“天阙城的事情，自然会有人出面解决，纵然是人盟不出手，安澜皇朝也不会坐视不管！如果我没有猜错的话，大皇子已经到了，他迟迟不肯露面，恐怕也是想要看一看这天阙城的潜力究竟在哪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百二十四章 方家之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 