    

    “不劳你操心！”

    这话，是杨东来说的。

    他现在根本顾不上那块毛料，而是曼殊。

    如果真让她在这里出事，被徐乔欺负，那他才是无地自容了。

    杨东来现在已经考虑求助家长了。

    “阿晏，阿程，我没想到会变成这样，现在……”

    他想让两人带曼殊离开。

    既然是他要帮米露，那后果就应该他来承受。

    这跟曼殊有什么关系呢？

    “她不会走。”沈晏对曼殊的性格，还是有点了解的。

    “为什么？”杨东来错愕不解。

    这个时候离开，不认账，后面的事情就跟她无关了。

    有沈晏和冯程护着，徐乔就算想找麻烦，也要掂量掂量。

    沈晏没有回答杨东来的问题，而是看向曼殊。

    杨东来顺着他的目光看去，就见曼殊正在盯着人家怀里的盒子看。

    那是凤鸣剑！

    “你们的意思是，她看上人家的东西了？”

    “嗯。”不仅想要，这丫头还势在必得。

    她还真是要命！

    “那凤鸣剑，就算赢了，徐乔也不一定会让我们拿走。”

    徐家没什么信誉可言。

    “赢了再说。”

    曼殊没错过他们的议论，插了一句嘴。

    “你真的有信心？”杨东来狐疑地看着她。

    他怎么觉得她是在自暴自弃呢？

    “现在是你们对我没信心。”

    曼殊瞥他一眼，然后看向对面的徐乔。

    “解石吧，别磨蹭了。”

    徐乔没想到，小丫头片子还挺刚。

    她有什么依仗？

    “你可别后悔，如果你求我，我还可以考虑，再给你一些时间，让你重新选毛料。”

    刚才谁都看见两人选中同一块毛料，在戚越抢先之后，小丫头片子就赌气随便选了一块。

    “不用了，既然是打赌，那就要严格按照规矩行事。谁也不能破坏规则。”

    曼殊说得振振有词。

    徐乔看她一眼：“行吧，别说我没给你机会，你自己放弃了。”

    曼殊无所谓摊手：“开始解石，别浪费时间，我们等下还要回去吃夜宵。”

    “呵……”徐乔冷笑，“你以为，等下你还能吃夜宵？不过，等下你要是跟我离开，我倒是可以考虑，把你当成夜宵。”

    “我不和你耍贫嘴。”

    曼殊根本没把徐乔放在眼里。

    她催着解石，是不想让戚越这么快反应过来。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    徐乔让解石师傅动手。

    戚越看向曼殊：“你猜，这块解出来是什么？”

    曼殊淡淡看他一眼：“神仙难断玉，我不猜。”

    戚越没想到她会这么说。

    “我总觉得，在哪里见过你。”曼殊突然开口。

    戚越眼里神色难辨，最后化为兴味：“这么老土的搭讪台词，也亏你想得出来。”

    “是吗？”

    曼殊这话，不是为了让他回答的。

    她说完，目光就重新落在解石师傅那里。

    这位师傅，手法老道，看来也工作了很长时间。

    “出绿了！”解石师傅用砂轮直接切片。

    拿开之后，一眼就见绿。

    他泼了水，露出一片晶莹的玉肉。

    “瞧这成色，要么是冰种，要么是玻璃种。”

    “不错啊，竟然能开出玻璃种翡翠，那小姑娘肯定输了。”

