    周末，村里来了个要开厂的。

    这是造福村民的大好事，村长很是高兴，但一问那人要开的是服装厂。

    村长就犹豫了，琢磨着安家开的也是服装厂，都说同行是敌。

    他也不知道这话是真是假，但如果真会影响安家的厂子，他是万万不会答应的。

    首先，安家是第一户，青竹那孩子当初之所以要办厂，也是为了报答村里的一些人，事实上，他的确报答了那些当初找小团子的人，也把村里的一些贫困户带脱贫了。

    比如东头吴家的寡妇吴婶子，无儿无女，穷困潦倒，也不是不勤奋，而是运气背，不管多辛苦都是三餐不饱，多数时候靠的是村里的救济过日子。

    再就是林阿婆，带着两个孙孙，日子举步维艰。

    可自从安家把这两人招进厂子里，看看，他们现在吃好穿好，日子眼看着红火了起来，哪里还需要村上救济？

    按照伊伊服装厂的发展势头，清水村绝对会被安家带富的。

    再者，一个村子有两个服装厂，未必是好事，万一新的服装厂影响了安家的服装厂，到时候两个服装厂存活艰难的话，不但安家损失严重，就是清水村致富计划也要泡汤，到那时就真的是得不偿失了。

    不过，这只是他自己判断的，具体如何，还要去问问青竹。

    村长也就让人等一等，他考虑一下。

    没想到来人问他要考虑多久，最好是尽快，他们来一次村里不容易，索性就等着他的答复。

    人家就坐他院子里，显然没有立马要走的意思，村长不得不放了水烟筒，立马起身去安家。

    不过，让村长万万想不到的是，安青竹告诉他不碍事，来人要建服装厂就让他们建就是，完全影响不到他。

    村长听完，也就放下了顾虑，回去给人一个准话。

    那人很是高兴，就说先去看看地方，村长本来要陪着去，被拒绝了，说他们自己看。

    村长也没勉强。

    只是村长不知道的是，来跟他谈判的真正老板是坐车子里的人，就停路边。

    她派去找村长的人是她的秘书。

    而这个老板，就是曾经到过清水村下乡的知青梁妍。

    隔着车窗，村长看不清车里的人，虽然猜到里边的人才是老板。

    但梁妍却是认得村长的，但她不想下来。

    在她看来，村子里到处透着不喜，没有城里光滑的路面，也没有排列整齐的行道树，更没有灯红酒绿供她享乐的地方，实在是贫乏又无趣得很。

    要不是那日在县城见到王大，她压根不会再来清水村。

    秘书跟梁妍低声说了些话，便也上车来，只是没有立刻开走。

    “妍姐，如果你想挽回王大，不如直接去找他，当面说清楚。以我看，这个地方办服装厂，真真是有些跟不上潮流。要是招好一些的工人，得向外扩招，那样成本就大大增加了。”

    梁妍推推墨镜，再想这话的可操作性。

    只是一会儿，梁妍就摇头。

    “你以为我不想那样？实在是王大这个人固执得很。

    五年前我选择了离开，以我对他的了解，即便他再喜欢我，也难回头。

    当然，你不是也打听过了，他至今单身。”

    “嗯，所以我觉得王大应该是，还在对妍姐你念念不忘，一直在等你回头也说不定。所以，妍姐，去找他当面说清楚吧。”

    “自然是要说清楚的。但服装厂也要办的。我给他们村子带福祉来了。他即便恨死我了，也得考虑下村民们的利益。总之，办服装厂有利无害，办了就是。”

    秘书见说不动，也就不说了。

    因为要去看的地方是山脚下，隔着稻田，车子进不去，只能停在村子里。

    找地方停的时候，经过一个坑洼地面，有积水，车子开的过快，轮子碾过时，溅起一片泥浆水，在附近玩的一个小朋友跑的慢，被溅了一身泥浆水，昨个儿才换的浅色衣服瞬间沾了泥浆污渍，脏得人郁闷至极，更可气的是一张脸上也是泥泞，更不要说是头发上了。

    安北安南看到，都朝川子跑来。

    安北更是对着罪魁祸首的车子吼叫，“站住，道歉。”

    车子也停下来了，但不是为了道歉，梁妍下来后，就跟着秘书往田地方向走。

    至于溅了村里少年一身的泥水，压根当没看见。

    安北气急，冲过去拦住了他们的去路。

    “站住，跟我的小伙伴道歉。”

    安北不知怕为何物，在他的世界里，做了对不起人的事，就该诚心道歉。

    梁妍觉得很有意思，笑着取下墨镜，“小朋友，是他自己不会退避，关我何事？你看你就没被溅到。”

    意思是：溅到只能怪那小朋友太蠢。

    如果说之前，川子觉得也不是什么大事的话，当女人取下墨镜的那一刻，他漆黑的眸子骤然就变了，他咬着唇，逼着自己不要哭出来，而随着女人说的话，就如同刀子一样扎在了他心间。

    原本清亮的眸子，也渐渐的变得黯淡无光，一寸寸的变得漠然。

    她当真不记得他了吧！

    可他却是记得这张脸的。

    五年前她离开，那时他五岁，就是这个女人，头也不回的走了，无论他怎么跪着求她，也无论他如何追着她跑，因为路上的坑洼，他跑摔跤，掌心被石子磕到，变得鲜血淋漓，他挣扎着起来要去追，她却已经离他愈来愈远，他只得哇哇的放声大哭，想求得她回头看他一眼。

    可是，没有。

    突然，被泥水溅脸的川子像一头发怒的小牛，直直的朝梁妍低头冲来，像是要用无形的牛角，顶翻这个无情的女人。

    的确差点顶翻了，因为梁妍实在没想到。

    等反应过来时，人已经被顶得后退几步，差点跄倒地上，还好险险站稳。

    梁妍气急败坏，抬起手就去揪川子的耳朵，她是用了力道的，瞬间就疼得川子泪流满面。

    “哪来的野孩子，一点教养都没有。”

    “住手！”王大正巧有事路过，看到这一幕，险些气得踢人，管他天王老子的。

    梁妍手腕一疼，接着就被人狠狠一甩，这次直接跌坐地上。

    梁妍不可思议的盯着来人。

    他真的还是那么好看，而且更有魅力了。

    “爸爸……”看到王大，川子再是忍不住的哇哇大哭，虽然他不应该哭，可他忍不住。

    这一声爸爸，生生把梁妍肚子里的郁气给哭堵了。

    爸爸？

    再看眼前的孩子，差不多也十岁左右的样子，除了脸上被糊了泥泞看不清样貌外。

    梁妍骇然，死死的盯着被王大拥着的孩子。

    “他，他是咱们的孩子？不，他怎么会是川子？”

    梁妍僵住了身体。

    王大用衣服把川子脸上的泥泞擦干净，回头冷笑道：“哼！他怎么就不是川子了？还有，去掉我们。梁妍，若我不是亲眼看到，也不知道世上会有亲妈拧儿子耳朵的。

    这些年川子跟着我，我从来舍不得动他一根手指，无论他做了什么。

    倒是你这个亲妈，把他溅成个泥人不说，还来拧他耳朵。

    梁妍，我看错你了。从前的种种，算我眼瞎。还有，既然滚了就别回来。”

    说完，王大直接带着儿子回家去，独留下父子两的冷漠背影，刺得梁妍浑身颤抖。

    第二天，梁妍的秘书再去找村长签约时，被村长直接拒绝。

    秘书愕然，不明白怎么才隔一天，事情就变了。

    无论他如何说，村长都是吃了秤砣铁了心。

    秘书不甘心，追问缘由。

    村长丢出一句话：“川子没这种妈。”

    秘书听得脸色惨白，羞愧我比。

    但接下来的几天，梁妍天天去王大的院子，死皮赖脸的要求复合。

    “王大，我错了。我们还像从前一样过日子好不好？”

    没有人回应。

    “王大，我知道你心里一直放不下我。我也放不下你，放不下孩子。

    如今我回来了，不是皆大欢喜么？”

    没有人回应。

    “王大，我们为什么分开，你该清楚，就农村这种条件，我一个城里人，哪里吃得了这种苦。你现在是怪我了？”

    依然没有人回应。

    梁妍气得跺脚，耐心已然告罄。

    “王大，你可想好了，我现在有钱，能让你们父子过上好日子。

    你看看你都多大年纪了，还带着一拖油瓶，除了我，没人会跟你的。”

    终于的，王大开了口，眉眼却是疏离冷漠。

    “梁妍，别自以为是。还是那句话，既然走了你就不要回来。哪来好就滚去哪来，别回来碍我们父子的眼。

    别以为我不知道你什么时候回来的，都一个多月了，你有来看过川子吗？

    这五年里，你有来看过他一次吗？

    你怕是连你生过一个儿子都不曾记得了。

    也对，那些年你生了他，也不给他喂奶，也不抱他。全靠我给他喂米汤养活。在你心里，他跟只小猫小狗一样，但凡你稍微在乎他一点，也不会连自己儿子都认不出，还那般欺负。”

    梁妍顿住，脸上似乎被人打了巴掌一样，火辣辣的疼。

    可她到底不甘心。

    眼前的王大真的越来越有魅力了。

    梁妍想了想，声音变得温柔。

    “王大，我为我不当的行为道歉。给我个机会好不好？我们复合，以后我会好好对你和川子的，好不好？”

    “不好！”

    清清脆脆的女声响起。

