    李宝善语塞。

    他确实不能。

    虽然这个少主不会丝毫武功，可是，就凭他是少主这四个字，飘云庄便没有任何人，能与他争夺任何东西。

    水奕君摇着扇子：“如果你听明白了，且同意，那你可以走了。”

    李宝善心中不免觉得憋屈。

    凭什么？

    就因为对方是庄主的儿子，连一点武功也不会，就能如此霸道，不许他追求赵师妹？

    忍了又忍，终究还是没忍住，李宝善低声道：“少主说赵师妹不喜欢我，难道赵师妹会喜欢你？”

    “她会。”

    “少主连武功都不会。”李宝善说道，“这次赵师妹出门历练，是我陪着她跋山涉水，出生入死，打败巨蟒。我才能陪伴她，保护她。”

    水奕君笑道：“你的角色怎么看，都像个随从护卫。而且我听说，是八长老把你从林子里提出来的，那巨蟒，也是幼幼斩杀的。你似乎只是个拖后腿的。”

    李宝善脸色涨红：“我虽受伤，却也是出了力的。”

    水奕君淡道：“若换做我是庄主，一定派个有用的护卫跟着幼幼，比如说，咱们武功比你强许多，也比你聪明许多的八长老。”

    李宝善愕然：“难道八长老之所以会来，是少主的缘故？”

    “不然你以为呢？”

    “……”

    李宝善说不出话来了。

    若这么说起来，水奕君也是间接救了他的。

    水奕君道：“所以，记住了，不许再向她发骚，说任何不该说的话。对于一个不喜欢你的姑娘家，你说那些话，便是下流无耻。”

    李宝善脸色更红。

    良久，他说：“不管如何，我要问过赵师妹，若她的确喜欢的是少主，不是我。我会退出！”

    微微一行礼，转身离开。

    ……

    接下来的一天时间内，幼儿随着张离尘回到缥缈峰，便沉下心来，专心修炼，把境界巩固在六层。

    同时为了应付即将到来的比武，张离尘把飘云剑法也一并传授给她。

    一天时间，能领悟多少，学到多少，便要看她自己了。

    玉女峰那边，没有任何动静。

    作为庄主，水随珠早就知道她已经晋级的事情。

    这件事也很快传遍整个飘云庄。

    震惊者有之，艳羡的有，敬佩的更多。

    但因着她之前创造的那些神迹般的修炼速度，所有人都接受了她是个千年不遇的绝世天才这个设定。

    哪怕她再创造出什么奇迹，不是不会惊讶，是麻木了。

    好像无论她做成什么，都是理所当然的。

    自这以后，赵幼这两个字，将不仅仅是名字，更是飘云庄的一个特殊的形容词。

    专门形容那种千万年不遇的绝世天才。

    其余两个来参加比武的门派，也都或多或少打听到这个消息。

    对于门派来说，出现一个天才的几率并不高，能出现一个，都是门派的福分。

    于飘云庄来说，先后有水随珠，有李宝善，又有张离尘这几个天才，这才过去几年，又出现一个赵幼这样的天才。

    另外两个门派听说后，不免十分嫉妒眼红。

