    第814章秦家肯定会赔得血本无归

    一想到秦家的现状，楚恒就咬牙切齿。

    “因为秦家那两个老糊涂把西北区域的地买了个七七八八，家底都赔进去了啊，就算秦氏科技保住了，西北的那笔投资也会让秦氏元气大伤，你说我为什么不高兴一点？”

    郑东自己就是搞房地产的，西北那片到底是个什么样的深坑他很清楚。

    秦家的行为在他看来无疑是自寻死路。

    楚恒觉得郑东说的是有道理的，这让他有了一丝安慰，烦躁的心情也在一定程度上得到了缓解。

    要是可以现在立刻马上就看到秦家破产那就更好了。

    就这么等着，也不知道要多久可以等来秦家破产的消息。

    而他这边如果还不能做出点成绩来，就要被明先生给抛弃了。

    “我说你别光顾着看好戏，总得做点什么吧？”楚恒问郑东有什么是他可以做的。

    毕竟这货是搞房地产的，秦家最近搞的那些事情他熟，也有路子，可以在暗地里给秦家使绊子。

    “这还需要你说？我早就跟圈子里面的人打过招呼了。”

    “真的？”闻言楚恒眼睛里迸发出亮光。

    “当然是真的，我骗你干什么？”郑东表情自信，一副成竹在胸的模样。

    “你是怎么做的？”楚恒追问道。

    他想要知道得更清楚一些，好确定秦家是不是真的要玩完了！

    “我已经和几家大的材料供应商都打好招呼了，他们答应集体抬价，他们一抬价，秦家死得就更快了！”

    “大的谈了，小的呢？万一有些小的供应商趁机赚这个钱呢？”楚恒忙问。

    “秦家接下这么大个盘子，想要做后续的建设，材料这块需求很大，小的供应商根本吃不下。尤其是钢材这一块，刚才的供应商就那么几个，哪有小的？掌握了这块，就能把秦家给拿捏得死死的了！”

    “你确定吗？”楚恒向郑东确认。

    “你这不是废话吗？不确定的事情我跟你说什么？”

    紧接着郑东又开始嘲笑秦家的这一波操作：“秦家也是头脑简单，连上游供应商都没有找好，这种大工程说干就干，几十个亿就这么投进去了。”

    “那这方面的事情就多多麻烦郑先生了。”楚恒心情好了，对郑东的称呼也从直呼姓名变成了郑先生。

    “行了，在这件事情上，我们俩是一条船上的。”

    “没错，在这件事情上，我们统一战线，我搞秦氏科技产业，你搞他们新的开发项目！”楚恒的自信又回来了。

    ###

    陈万财也来逛展览会。

    他的企业涉及到的电子科技产品一向都是和秦家合作的。

    上一次差一点因为顾老头的事情转而去找楚恒合作。

    还好事情及时停住了。

    再加上楚家接连出事情，让他更加坚信和稳定的秦家合作是更优解。

    陈万财从楚家的展位前走过，门庭冷清的楚恒一看到他，便急急忙忙迎了上去。

    “陈老！”

    “哦，是楚总啊。”陈万财态度礼貌，但笑容公式化，透着疏离。

    (本章完)

