    大门轰然破开，一群行尸一样翻着死鱼眼甚至一些身体都开始溃烂的人从客栈中嘶吼着冲出来，直接让在场刚刚到来的大明会众人都是止不住神色大变，就是贺兴亦是止不住瞳孔剧烈一缩，纷纷骇然，因为这个景象实在惊人，他们甚至看见，这些人不少胳膊身体都残缺了。

    一些人胳膊少了一截，一些人胸膛破开内脏都露了出来，还有一些人身体腐烂，甚至身体上都爬着一些白色蠕虫，这些情况放在普通人身上，完全就是死的不能再死，但是偏偏这些人都像是感觉不到疼痛一样，嘶吼着冲向外面，撞开大门，沐浴着熊熊的烈火，如行尸般。

    刹那间，在场不少大明会的人脸色都白了，心底发寒，这种东西，对于普通人而言，平时见到一个都够瘆人，更不要说这么一大群，一眼看上去，密密麻麻的恐怕不下百人，就是自认见多识广，遇事不惊的贺兴见此都不由得头皮发麻了，全身汗毛鸡皮疙瘩乍起，心里直打鼓。

    唯有旁边的方明和李强神色保持着平静，静静的看着这一幕，因为两人交过手，心里有底，所以并无什么担心害怕的心思，人之所与害怕，很多时候大多都是因为未知罢了，尤其是对于鬼怪这些东西，因为未知，不清楚对方有多厉害，不知道对方有哪些手段，所以心里害怕。

    但是反之，如果你了解了，清楚了，而且知道对方的具体实力对自己没多大威胁之后，这种恐惧和害怕，自然就会烟消云散。

    “吼！”一只断了手臂的人影冲在最前面，冲出来的瞬间，身上的衣服被火焰点燃了，全身都冒着熊熊的火焰，看上去就像是一个火人一样，嘶吼着如野兽般直接冲向已经挡在门口外十多米的空地上的林天齐，身后还跟着一群，贺兴等大明会的众人见此心都提了起来：“嘭！”

    不过下一刻，画面就让贺兴等一众大明会的众人都不由得瞪大眼睛，只见视线中，林天齐突然放猛地一脚踢出，踢在冲过来最前面的那人影身上，林天齐的脚踢在那人身上的瞬间，直接一声巨响，那人影就像是被万斤距离砸中一样，胸膛直接塌陷，身体也如同炮弹一般向后面倒飞出去，沿途直接将他身后的那群人也直接撞飞，纷纷向后面飞去，其中一道身影的脑袋甚至都在撞击中直接飞了出去，撞飞一大片！

    最后轰的一声，那道人影直接被林天齐踢飞出去近三十多米，直接又从客栈的大门砸飞了回去，连带着沿途好些个冲出来的身影也跟着一起被砸飞了回去，旁边的不少身影也是被撞的东倒西歪，一些身影更是直接肢体都被撞断、撞飞，这画面惊人，震撼人心。

    除了先前在地下室中亲自见过林天齐恐怖势力的李强之外，在场众人无不变色，就是方明都是止不住眼皮狂跳，面露不可思议之色。

    “嘭！”客栈门外的空地上，林天齐再次出手，不对，是出脚，再次一脚踢飞一个冲出来的一道身影，重新将之踢回客栈。

    他的动作极快，力量更是极大，眨眼间随着“嘭！”“嘭！”“嘭！”的巨响声，十几道身影就被林天齐直接踢回客栈，连带着这些人影后面跟着冲出来的很多人影也直接被砸中，撞了回去，不少身影倒在地上后就是直接倒地不起，因为全身骨骼都近乎断裂，无法动弹。

    “这，这真的是人吗？......咕咚.......”

    远处，一众大明会的人看的头皮都麻了，有人止不住咽着口水喃喃自语道，声音都有些发颤。

    周围没有人回答，不过咽口水的声音却是此起彼伏，看着客栈门外的林天齐，一副看怪物一样的神色。

    原本看上去密密麻麻至少上百的人影，眨眼间，竟是被林天齐当成球一样一个个给踢回了客栈，无一人能冲出来，林天齐堵在那里，给人的感觉，就像是一座无法逾越的大山一般，更像是一道无法逾越的鸿沟禁区，任何敢于踏足的存在，都将遭受雷霆般的毁灭打击。

    与此同时，客栈地下的那间隐蔽密室中，黑袍身影和那佝偻身影也通过身前的镜子静静的看着客栈外面发生的一幕。

    这时候，这处原本没有灯光十分昏暗的密室中，灯光也亮了起来，密室周围烛台上的油灯不知何时被点燃，黑袍身影和佝偻的身影也显露出身影，佝偻的身影正是之前林天齐等人所见的那个老太婆，而那黑袍中的身影，露出的亦是一张苍老的老太婆脸庞。

    眼窝深陷、面容枯瘦、脸皮似苍老的树皮、无须无眉，一双眼睛散发出幽幽的光芒，那样子看上去就像是老妖婆一样，竟是比那佝偻的老太婆还要丑陋吓人，但是奇怪的是，其一双手却是白玉纤纤，竟是比一般少女还要白皙纤嫩，白嫩如羊玉脂般，十指纤纤。

    “主人。”佝偻的老太婆看着镜子中林天齐堵在客栈门外将那些行尸一个个踢回客栈的画面，枯瘦吓人的脸上终于渐渐的浮现出不安惊惧之色，转头看向身边笼罩在黑袍中的人，沙哑不安道：“我们必须想办法离开，否则继续呆在这里，也会......”

    佝偻身影的老太皮开口道，眼中露出不安慌乱之色，这时候，她心里真的慌了，因为头顶地面上客栈的燃烧，她们这下面的温度也越来越高了，虽然大火烧不到下面来，但是这般炙热的温度炙烤下，她们要是不出去，在这里面完全就像是蒸笼里的包子一样，绝对会死。

    但是出去！？

    佝偻的老太婆目光又看了一眼镜子中堵在门口的林天齐，眼中露出惊惧之色。

    第一次，她心中生出一种后悔的情绪，为什么要惹上这个人。

    哪怕是现在隔着镜子看着，她都感到一种心里发寒。

    黑袍中的身影目光也是幽幽闪烁，愤怒、震惊、难以置信等种种情绪一一闪过，还带着一丝隐晦的不安，不复之前的镇定。

    良久，黑袍中的身影长长的吸了口气，突然转过头看向身旁的佝偻老者，开口道。

    “美子，你跟我多久了。”

    佝偻老太婆闻言瞬间脸色一变。

    这话，听着太危险了。

    ...................................

    “呼——呼——”

    风声呼啸，夜风下，熊熊的火焰更是越烧越烈！

    “轰隆隆！”

    大火中，四层楼的客栈开始慢慢崩塌，发出隆隆巨响。

    此刻的整个客栈都已经被点燃，熊熊的火焰冲起十多米之高，火光之强，将这一片山沟周围的山坡都照亮！

    而先前那些往外面冲的行尸一样的人影也皆是被林天齐踢回客栈之后随着大伙开始熊熊燃烧。

    李强、方明以及一众大明会的人更是已经足足退开到数十米之外，因为这烈火中散发出来的热量太惊人了，五十米之内，都让人难以承受，如同被火焰炙烤一般，唯有林天齐依旧站在客栈前十多米的空地上，一动不动。

    “轰！”

    猛地，一声巨响，从熊熊烈火中的客栈里面响起，像是整个客栈都剧烈一震。

    “终于出来了嘛？”

    林天齐低垂的眼皮闻声也是猛地睁开，感觉到一股强大的暴戾气息出现，目光一凝，，随即又看向那些在远处还包围着客栈的大明会众人道。

    “你们都退开。”

    而在远处的李强、方明以及大明会众人闻言则都是一惊，看向客栈，那些原本包围着客栈的人听到林天齐的话也是纷纷退开，往李强和方明等人那边靠拢。

    “轰！”

    又是一声巨响，客栈中像是什么东西破开。

    “轰！轰！轰！轰！.....”

    紧接着，响声越来越大，越来越密集，带着一种压迫感，整个客栈也随之剧烈颤动起来。

    “吼！”

    最后，随着一声如野兽般的巨大嘶吼声响起，一道巨大的红色身影突然从客栈一楼大厅破地而出，高高跃起数米，从烈火熊熊的客栈顶部破定而出，整个客栈本就被烧的摇摇欲坠，经过这身影的这么一下，也是彻底崩塌。

    “轰隆隆！”

    近十米高的客栈轰然崩塌下来，熊熊的烈火带着火星向四周席卷，以客栈为中心方圆二十多米之内都在一瞬间几乎化为火海，被火焰笼罩，那道巨大的红色身影也是轰然落地，立身火海中，足足三米多高，模样更是惊人。

    驼头、红发、赤眼、额生双脚、四肢如爪、臂壮如象腿、肌肉虬扎、通体皮肤赤红.....

    PS：平安夜，祝大伙节日快乐！

