    除了李大德自己，恐怕谁也猜不透他这会儿是真想弄死赵德柱还是做戏给其他人看。反正过来劝架的李建成持怀疑态度。

    论据很充分，他弟弟连鸡都不敢杀。

    但无论信与不信，架还是要劝的。万一要是因为没人拦着导致场面尴尬，前者恼羞成怒真把老赵给砍了怎么办？

    古人习惯了以功抵过，在他看来，赵德柱此番还是立了大功的。

    “三郎！三郎你听为兄一句！”

    李建成上前抱住了正疯狂挣扎的弟弟，同时对冯立使了眼色，让他赶紧把还在那哭嚎的家伙弄走。

    傻了吧唧的，都这会儿了还不知道跑，难怪某人发这么大脾气。

    然而让他惊讶的是，出自他门下的冯立在瞥过李大德一眼后，抬了抬脚却愣是没敢动。

    李建成自是疑惑，但也顾不上多想，又对身后众人挥手。一起跟过来的瞿武等人便急忙上前，半是劝说半是强迫的把赵德柱拖了出去。

    “对，拖出去，砍了！砍了（破音）！”

    李大德还在那叫嚣，手里的刀子终于被谢波给抢了下去。

    “三郎，事情已然发生了，杀了谁都于事无补，不如好好善后啊！”

    李建成揽着他的肩膀，几乎快把他从地上给提起来，嘴里叹道：“死去的皆是勇士，应当厚葬！这事便由大哥做主了，他们的父母子女由李氏供养，都接到咱家庄子上去。你说好不好？”

    某人的吼叫戛然而止。

    除了因为某个碍眼的夯货被拉走，最主要还是李建成说起的话题。既然提到了善后的事，他便没法不理会。

    李大德的表情慢慢平静下来，身子却是一垮，狠狠的叹了口气。

    “他们许多已经没什么亲人在世了！”

    李建成的表情一滞，有些讪讪。随后便又听他说道：“个别倒是有些子女，如今成了孤儿，去庄子上又能做什么？与其给别人做工，不如就跟着我罢！好歹饿不死！”

    这个时候柳瑛总算是敢凑过来了，抖着披风想要给他披上。不过李大德却是没接，只是抬手揉了一把她的头发，露出一个无比难看的笑脸来。

    “都别在这儿杵着了，该干嘛干嘛去！”

    对一旁肃立的众人摆了摆手，便抬脚走向远处停放尸体的棚子。

    这些人中有不少熟悉的面孔，有和他一起吃过饭的，有些是经常给他送东西的，他得去道个别。

    上一次见到尸体他吐了。那种血肉模糊、脏器交织的场景令人反胃恶心。

    但这一次，他只觉得无尽的压抑与悲伤。

    身侧一暗，李建成也跟了过来。不过却没再说什么，而是俯身在牺牲的几个门客的尸身旁，默默的整理着对方的遗容。

    前者看着大哥的表情，像是明白了什么。

    以往他是国公世子，战场凶险与他而言不过就是双方对拼过后剩下的数字。

    但这次他与一众门客辗转百里，爬冰卧雪，亲眼看着有人为了掩护队友而牺牲，有人为他挡箭而倒下，倒是难得体会了一把战友情。

    “兄弟，你且安心的去！回头某多给你烧些冥钱，你的家人也不用担心……唔，不过你媳妇正是虎狼年纪，她要改嫁某可管不了……”

    李建成一边擦着一个汉子满是血污的脸，嘴里还絮絮叨叨的说着。

    李大德刚浮现的感动脸僵住，慢慢的落下黑线。

    易地而处，他要是躺着的那位，夜里非托梦揍丫的。特么的会不会说话！

    众人并没在水晶盘上待多久，真正善后的事还要等回了王莽坪再做。李大德可没忘记山外还有一场战斗在等着他呢。也不知道张文潜的任务完成的如何，有没有说动老李。

    说曹操，老张到。

    中午时分，大部队压着俘虏下山准备抄个近路回去。这边刚出了林子，就遇到了赶回来送信的张文潜。

    在听闻对面赶来的隋军并不是他老子指挥，而是李世民后，李大德就坐不住了。

    “侦查队还能动弹的，都跟我走！”

    “喏！”

    六十余人齐声大喝，李成、郭通以及冯月娥纷纷抱拳出列，就连手臂挂在脖子上的韦机都不例外。

    张文潜早见了众人的狼狈相，一直也不敢问，但这些人身上的凛冽杀气却让他心惊。

    之前见到的类似气质的士兵还是在李世民的军营里。若说单兵素质，难民出身的众人和右骁卫没法比。但毫无来由的，他就觉得面前的这帮家伙要比右骁卫难缠许多。

    眼见李大德只带上半残的侦察队就要往西面去，其他人顿时毛了。李建成这边才刚上马又忙不迭的跳下去，一把把他拉住。

    “三郎！你做甚！要见二郎也不急在一时！这边还需你亲自善后，旁人如何料理得了？”

    “是啊，就算要去，也多带些人啊！”

    冯立意有所指，瞥了被打成猪头的赵德柱一眼。后者愣了一下，便连忙与霍云儿上前。柳瑛更是小跑过去扯住他的袖子，眼巴巴的。

    李大德没理会旁人，尤其是老赵，被瞪了一眼后就不敢动了。但也随之停下脚步。

    “也对，是该安排一下再走。”

    瞥了一眼张文潜，又看了看李建成和冯立，忽一拍手道：“正好，择日不如撞日，咱就趁这个机会把芮城拿下吧！”

    “啊？”

    众人一脸懵比，完全跟不上他跳脱的节奏。

    咱这儿正说你要离队冒险的事儿呢，怎么一转眼又扯到芮城去了？

    其实对于后续的事李大德早就考虑过，还在地图上做了推演。只不过除了柳瑛，其他人根本就不知道，自然也不清楚他在说什么。

    “大哥，”

    前者此刻沉浸在自己的思维中，压根就没有解释的意思，直接就说道：“你和冯立别回山了！”随后拖过张文潜道：“芮城的守军不多，让他带着你们以贼军的名义入城。得手之后先把贼兵都控制起来集中关押！还有那些投了敌的官吏、县兵，也都一并关押起来！”

    “三郎，你是不是早有计划？为了风陵驿？”李建成忍不住问道。

    李大德点了点头，挥手道：“也谈不上计划，只是这种前后夹击的地形太特么绝了，兵书都不敢这么写，早点拿下芮城也好安心。我先去与二哥通气，等我放出消息你们就切断粮道，逼他们投降！”

    “可是，”许是司马长安这事给大家敲响了警钟，冯立忍不住问道：“若他们不投降，而是进山呢？”

    “进山啊……”李大德叹了口气，瞥过后方被士兵放在板车上的尸体，轻声哼道：“那我就不要俘虏了！”

    话音很轻，但听到的人都忍不住打了个寒颤。

    某人发了一通邪火过后看似恢复了淡定，但到底这一波被刺激的不轻。

    李建成叹息一声，没有再劝，而是上前拍了拍他的肩膀，温声道：“大哥知你情绪不佳，便不拦你了。你与二郎最是亲近，去他那开解一番也好！这边有某照应，你安心便是！”

    “嗯，多谢大哥了！”

    李大德点点头，真心实意的施了一礼。

    眼见其他人都有了安排，一直被无视的霍云儿终于忍不住了，上前道：“东家，那，俺们呢？”

    “是，是啊……”某猪头弱弱的跟了一句，一见李大德看过去的眼神又急忙低头。

    “三郎，要不带上他们吧？虽说有过，但这些人的战力是真的高。有他们在，为兄也放心些！”李建成劝道。

    “不用，我这次要绕过贼军营地，穿林而过。侦察队擅长伪装潜伏，正好用得上。人多了反而误事。”感觉到袖子突然紧了一下，李大德微微瞥了一眼柳瑛，又接到：“唔，我顺便把小丫头送她大哥那去。至于你们……”

    看向一众特战队员，便叹道：“你们负责把死去的兄弟送回山，就葬在咱们来时经过的那片红枫林吧！那能看到西坪上的野花。”

    提到死去的战友，周围尽皆沉默。李大德虽没说要惩罚他们，但说出的话却像是刀子似的割在他们心口上。

    回山就要面对留守的妇女老幼，要面对失去亲人的孤儿寡母。某东家这么忙不迭的跑路，未尝不是抱着逃避的心思。

    只不过后者可以逃避，他们却不能。这也是一种惩罚，更是给他们上了难忘的一课，让他们此生都会牢记鲁莽冒进的后果。

    便在这时，却听李大德又哼道：“另外，暂时免去赵德柱的队长职务，降为士兵，队长由霍云儿兼任！你们的训练也不准停下！老子回山就突击检查，不合格的直接滚蛋！”

    “呼！”

    包括老赵在内，所有人这才松了口气，顿时大声道：“喏！”

