    “这个……”

    看着暂停的比赛，娃娃和米勒面面相觑。

    熟悉的一幕啊。

    之前打NA的时候对手就叫过暂停，原因是因为李牧的经验问题，现在又是怎么肥事？

    “上帝视角上看，CN这边的确是没有视野的，那么问题来了，李队长真的是凭借意识预判到对手在这个草丛的吗？”

    米勒匪夷所思的说道。

    换成其他的选手，这话说出来他自个儿都不信。

    但如果是李牧的话，多少还是有点可能性的吧？

    “这个我还真不知道，等导播那边给出答案吧，或者说观众们如果有知道的可以给我发私信。”

    娃娃苦笑道。

    这种事儿还是集思广益比较好。

    正所谓高手在民间。

    玩家们的水平或许没有在赛场上的职业选手们高。

    但不可否认的是，无数风格迥异的战术和套路都是出自玩家们的手中。

    所以问问玩家们是最高效得到结果的正确方式。

    比赛再次开始。

    EU那边并没有提出什么质疑，所以暂停只有短暂不到20秒的时间。

    之后就是那一波团战的回放了。

    EU的三人毋庸置疑再次暴毙。

    寡妇率先被秒。

    卢锡安白给。

    慎自己开大把自己往大碗里边送……

    为了补充这一波的爆发，慎出的提亚马特，在被动殴打的情况下这件装备等同于白给。

    全死了。

    李牧再度科比拿到三杀……

    回放的细节所有观众瞪大了眼珠子看，都没能发现什么异常。

    就连明凯回想起来都感觉有点懵逼。

    “你是怎么知道他在里面的，意识吗？”

    明凯迟疑了一下问道。

    如果真是这样的话，那他觉得，李牧应该被联盟以“非人哉”的罪名禁赛了。

    这夏季赛还打个屁啊。

    Sac几乎是预定了一个S7总决赛的名额。

    “当然不是意识了，我又不是神。”

    李牧笑笑，解释道：“我能发现他们是因为有幕刃啊。”

    “你幕刃刚才明明没有效果，效果不是已经触发了？CD还挺长的。”

    明凯更加不解了。

    “是这样没错。”

    李牧微微点头：“不过幕刃在被动冷却的期间，如果接近有敌人的草丛，状态栏上会有一个转动读条的幕刃图标，这个转动的图标就说明你附近有人或者有视野。”

    “这个细节相信很多职业选手都不太清楚。”

    李牧解释过后，兮夜是真懵了。

    他玩刺客居多。

    虽然很少玩ad刺客，但幕刃这件装备在改动后也出过很多次。

    他……真的不知道。

    “这是真的？”

    看着李牧微微点头，兮夜突然有一种羞愧的感觉。

    人家现在是上单啊。

    上单位置出幕刃的英雄少之又少，甚至几乎没有。

    但李牧就知道。

    他就不知道。

    对此李牧也并不感觉到意外。

    事实上幕刃的这一状态效果，在S8赛季时就已经比较普及了，很多专注于刺客英雄的高玩们都知道幕刃的这一被动。

    算是战术预警吧。

    这也是男刀为什么优先选择幕刃而不是幽梦的原因。

    这东西简直就是战争预警神器！

    但眼下S7赛季才刚刚过半，版本也并不利于ad刺客们的发展和成长，倒是ap刺客英雄在春季赛比较多，还有就是法师大刷子。

    知道这一特性的人的确不算多。

    “原来是这样，那你怎么知道是在那个草丛的？”

    明凯刚一问完这个问题就意识到自己愚蠢了。

    诺大的河道，除却中路河道草丛和下路河道草丛之外，中间只有一个草丛。

    方才李牧所面对到的三片草丛盲区，一片距离李牧过远，还有一片他的皇子在里面，那么自然而然就是最后一片草丛有人蹲守了。

    对手的上单消失，中单不见人，打野神出鬼没，这样一来就很容易就能联想到埋伏了。

    “对手是真的倒霉。”

    明凯叹了口气。

    旋即似乎又想到了什么，又叹了口气：“夏季赛的我们也倒霉。”

    李牧笑了笑，没有再多说什么。

    现在是队友。

    再过不久就会是对手了。

    这也是没办法的事儿。

    他总不能让Sac把自己想组队的队员全都买过来吧。

    这不现实。

    “老李，咱们打个商量怎么样？”

    uzi小声BB。

    “？”

    “夏季赛别来下路抓我，一场比赛一顿海底捞。”

    “呵呵。”

    “呵什么呀，跟你说认真的呢。”

    “你太有钱了，一顿海底捞能干啥？”

    CN众人有说有笑期间，娃娃那边终于收到了一个靠谱玩家的私信。

    “幕刃还有这种效果？！”

    娃娃顿时就惊了。

    作为一个常年混迹在黄金白金分段的玩家，他哪里知道这种细节啊。

    不过这种细节对需要知识储量的解说来说明显十分有用啊有木有！

    “好嘛……感觉李队长就像是百科全书一样，这也太夸张了。”

    米勒摊了摊手：“我已经能预见到这场比赛过后的排位风向标了，估摸着很多玩家都会开始优先抢夺刺客英雄，然后出幕刃，去召唤师峡谷纵横两把。”

    “这都不是最可怕的。”

    娃娃突然间想到了什么，倒吸了一口冷气，把自己吓了一跳。

    “什么？”

    米勒问。

    “我在想，排位赛里会不会涌现出一大批玩亚索，然后出幕刃的存在？”

    咕噜。

    米勒的喉结滚动了一下。

    如果真是这样的话，那对于峡谷的生态环境还真是一场难以抵御的灾难呢。

    ……

    “是幕刃的被动。”

    阿p在泉水里盯着这件装备看了老半天，缓缓的说道。

    “好吧，这盘我们认栽了。”

    EU打野颓丧的说道。

    他已经被对面打的怀疑人生了。

    两波，都是知道后感觉还就那样的招式和套路，却硬生生的把他的自信心给摧垮了。

    阿p突然不太想上线了。

    安妮已经有了闪现。

    这波他上线后，估摸着这安妮就要打击报复了，这闪现一只大熊拍下来，或者闪现一个Q，直接让他动弹不得的时候被秒，就很难受。

    接下来的一段时间，CN再一次以快节奏的方式进行推进。

    先是下路一塔。

    之后是上路一塔。

    EU这边疲于防守，其实CN的上中两路都不怎么适合推塔，但这女警的装备却太肥了，手长的女警点塔简直不要太轻松。

    EU就这般一步一步的走向深渊……

    