    秦天看着光秃秃的树干和半截人身，终于是松了一口气，嘴角上扬，“老吞，你的仇我帮你报了，你不会一直这样沉睡下去的....”

    他托着疲惫的身躯，运转起吞天魔功，一点点吞噬着死去之人的残余元力。

    很快，一个个尸体以肉眼可见的速度干瘪了下来，眼珠凸显。

    胖子手上缠绕着止血的藤蔓，屁颠屁颠的跑了过来，嘴巴都成了个“O”型，一刀斩杀四个通幽境一重天强者，这也太帅了吧！

    嘴上却是贱气的叫道：“巨坑，你练了什么秘法，竟然起来声音变成了太监？不过，你别说，你那几句话，还真装逼啊。”

    “太监你个大爷！”秦天狠狠瞪了他一眼，捋着围上来的九命小脑袋，“走，我们去刀……”

    然而，他的话还没说完，眼前一黑就晕了过去。

    夕阳西下，一道余晖将金色大地铺满。

    余晖下，几道人影在丛林间穿梭，当他们看到数十具尸体后，震惊了许久。

    他们仔细的探查着周围，发现了冷月宝刀留下的特殊印记与刀痕，心中震荡不已。

    “墨松城，要变天了。”

    有人发声，他们将尸体收入灵戒中，原路返回。

    ....

    夜晚，月明星稀，流转的水流发出叮咚的细响，十分悦耳。

    秦天缓缓睁眼，他看了看周围，发现自己正躺在九命身上，赤裸着上身，铺满了一层层黑色药膏。

    那是胖子从贺连城身上搜刮到的治疗筋骨的膏药。

    反观九命，它腿上的伤口差不多痊愈了，果然上古凶兽的名声，可不是闹着玩的。

    胖子坐在篝火旁烤着什么东西，但脸上有几道爪印，显然是再度负伤了。

    “胖子，你怎么了？又来麻烦了？”

    秦天脑袋进了浆糊一般，痛的厉害，缓缓的问了一句。

    胖子见秦天醒了，马上就笑了起来，可是看了九命一眼后，又灰溜溜的缩了回去。

    “得了吧，我好心杀了头老虎，想给你们补补，谁知道九命发了疯似的挠了我几爪。”

    胖子一脸幽怨，嘴巴里嘟囔的说了一句话。

    秦九命一听，龇牙咧嘴，发出声声低吼。

    “你也真是。”

    秦天哭笑不得，这胖子还真是朵奇葩，知道九命是老虎，你还吃那玩意干啥，这不打它的脸吗？

    “吃吧，这是兔子肉。”

    胖子灰溜溜的递过来一个兔腿，马上又坐了回去。

    秦天接过，大快朵颐了起来。

    “小子，醒了就给我去做事。”

    突然间，姜一刀冷不丁的用意识传来了一道声音。

    秦天吃的兔腿索然无味，生生的咽了下去，“我现在这状态，你想让我下去找死？”

    虽然姜一刀给他带来的震撼还未散去，但他坐在刀圣河旁，元力被压缩到了极致，而且身体根本没有恢复多少，这样贸然下去，跟找死无异。

    “少废话，我能护着你，马上给我下去。”

    姜一刀冷冷的说了一声，语气不容置疑。

    “巨坑，咱们接下来，去哪？”

    胖子啃着兔腿问道，不时还捂了捂脸上的伤疤。

    “不如去洗个澡？”

    秦天看了眼刀圣河，试探道。

    “？？？”

    胖子眼神怪异的看向秦天，表情很是纠结，半晌才缓缓道：“好吧，也不是不行，你待会儿轻点。”

    秦天：“？？？”

    两人噗通一声潜入水中，九命也跟了上来，在后面游着。

    两人一猫刚进入这刀圣河中，就感觉到一丝丝刀意从下方蔓延了上来，秦天本身筋骨就有伤，被刀意侵蚀后更是疼痛难耐。

    秦天身上的膏药一点点被水流剥落，刀意毫无阻拦的冲击了他的体内。

    他的嘴角抽了抽，继续往下游去。

    大概下潜了有上百米，他们仍旧没有仍和发现，而且这河内的刀意却是更甚，原本幽暗的河流下，居然升腾起了点点淡蓝色的光芒。

    到了现在，秦天脸部已经扭曲了，强烈的疼痛让他意识模糊。

    胖子同样好受不到哪里去，一身横肉在水下颤了又颤，眸子盯着秦天眉飞色舞，他显然是撑不住了。

    秦天无奈摇头，只得先回到岸上再做打算。

    两人一兽回到岸上，秦天和胖子大口大口的呼吸着新鲜的空气，好像经过了一场大战一般，他们感觉身体都被掏空了。

    秦九命站在岸边甩着毛发上的水渍，非但没有任何不适，反而更加充满活力了。

    秦天靠近火堆旁，将衣物都脱下，如老僧入定一般，意识潜入到了地狱之中。

    “姜一刀，这下面到底有什么东西？按照目前的状况，我根本潜不到河底。”

    秦天拿着噬魂灯，在一二层的交接处吼了一声，这女人怕是没安什么好心啊！

    “聒噪。”

    姜一刀幽冷的声音传来，“继续下潜就是了，别得了便宜还卖乖。”

    “便宜？”

    秦天反问了一句，一头雾水。

    他下去不是遭罪的吗？真不知道这女人是怎么想的。

    回到外界，他尝试着调动体内的元力，突然惊讶的发现竟然有一丝元力窜了出来！

    他的丹田处的元力虽然被封印了，但此刻有了一丝异动的迹象。

    “难不成，这刀圣河另有蹊跷？不然姜一刀说什么得了便宜还卖乖。”

    秦天若有所思，眉毛都锁成了“一”字。

    “我靠！巨坑，我手臂上的伤复原了！”

    胖子惊讶的大叫了一声，他右臂的肌肤，又恢复了往日的白嫩。

