
　　“唉，也是怪奴婢忘了跟各位大臣说了。”

　　“陛下得了风寒，昏昏沉沉的睡了一天，也不知道各位大人竟然如此执着。”

　　“这陛下刚刚才醒，也是十分懊恼，生怕各位大人的身子冻出个好歹来。”

　　“陛下这才连忙派奴婢过来跟各位大人说一声。”

　　“这西山的事情，大可明天朝廷商议,也不是大不了什么大不了的事情，不该让各位大人这么跪了大半天啊！”天籁小说网

　　这些大臣听说了这样的话，简直气不打一处来。

　　钱士升与文震孟的脸色，肉眼可见地涨得通红。

　　他们足足在这跪了一天，甚至还跪死了三个大。

　　他们这些没死的，也险些被跪到五痨七伤了。

　　结果那昏君竟然睡了一整天？

　　这还是个人吗？

　　但是他们偏偏不能说什么。

　　天地君亲师。

　　除了天地之外，君王就是排第三的。

　　现在陛下生病了身体不适,昏昏沉沉的睡了一整天，他们这些人如果这样都不能够体谅，还敢口出狂言，那他们还是个人吗？

　　林丹汗看到这些大臣怒不可遏，但是却只能够死死的憋住的样子，心里感觉到无比的痛快。

　　他可是记得，今天早上也是这一些王八羔子，还想在朝堂之上揍他。

　　得亏他跑得快，要不然就真的被揍死了。

　　“怎么？各位大人对此有所不满吗？”

　　“你们只是死了几个人，但陛下那可是得了风寒，足足睡了一整天了。”

　　大臣们的拳头又硬了。

　　钱士升咬牙切齿地说道：“怎敢如此！”

　　“臣等只是因为陛下身体不适，心中十分焦虑。”

　　“如今臣等听说陛下身体已经没有什么大碍了，我们这些做臣子的心中正是无比欣喜，又不知道如何表达，才有此番表情而已！”

　　张桐心里痛快得只想大声笑出来，但他不敢。

　　他怕面前的这些大臣还得揍他。

　　何况他都说了，陛下的感染了风寒。

　　他们在这些陛下身边侍候的人，若是表现得太欢喜，那也不是合适的事情。

　　“好了，各位大人,现在这里风那么大，雪又那么大，各位大人要是再在这里呆着，那早晚得冷到。”

　　“各位大人都是国之柱石，若是真的感染了风寒，可是了不得的大事，还是早点回去吧！”

　　张桐说话之后，转身径直走了。

　　钱士升与文震孟这些人，只能无奈地看着这张桐离开。

　　他们怎么感觉这张桐的步伐，是那么的轻快。

　　他们甚至能够感觉到张桐内心的爽快。

　　遭受到了暴击的各位大臣。心中却无可奈何。

　　钱士升看到在场的很多大臣，情绪都有点低落。

　　他们知道，不能够再让这种情绪，再在在场的大臣身上蔓延了。

　　否则的话，这个队伍可就不好带了。

　　钱士升站到高处，大声说道：“各位同僚，这是我们的一次大胜利啊！”

　　在场的大臣听到这话都想打人。

　　他们在这里等了足足一天，这膝盖都快要跪废了。

　　就这,都还是他们的大胜利？

　　只见钱士升继续说道：“各位同僚不要妄自菲薄，我们虽然就是在这里跪了一整天，但是我的目的是达到了。”

　　“如今陛下已经妥协,向我们承诺，明天就会在朝堂之上，允许我们发起朝议，商议这张家之事。”

　　“只要我们明天紧紧地站稳立场，那么我们肯定能够获得这个事情的最后胜利。”

　　在场的各位大臣听到这个话，觉得也只能够这样安慰自己了。

　　队伍的这个士气，倒也勉强提升了一点。

　　不过很快，他们又想到，如果他们真的能够获得了这个事件的胜利，那么白花花的银子就要流到他们的口袋了。

　　这可不是一锤子买卖的事情，这是后续每年都能够有收益的，那干股甚至还能传给子孙，足以让他们的家族兴盛几十上百年。

　　想到了这个，每个大臣都脸上都慢慢泛起了欢喜的笑容，开始往自己的家里赶。

　　这风是真冷，每个大臣都有点想念家里那个，最受他们宠爱的小妾的温暖身体了。

　　第二天，钱士升起了一个大早的。

　　结果，他竟然发现自己还真的感染了风寒，整个人的脑袋昏昏沉沉的。

　　同时，钱士升两个鼻子都显得有点不太通气，他用力喷了一喷，除了发出两声奇怪的驴叫声，也没见喷出来一丝污物。

　　看来，这是昨天跪了一天的后遗症了。

　　钱士升心里也有点暗暗后悔，原来跪在东华门外这样的事情，是不能够冬天做的，起码不能够在昏君位的时候，做这件事情。

　　因为那昏君是真的没有良心了，就真的硬生生的看着他们冷冷了一整天。

　　旁边的钱夫人看到他这个状态也有些心疼，连忙上来嘘寒问暖。

　　“老爷，你这身体看着不太妥帖，要不然先向朝廷告一天的假，休息个两天，大不了过两天再在朝廷之上发起公论就是了。”

　　钱士升听到的话，简直气不打一处来，竟然大声地斥责道：“胡说八道！”

　　“这种事情就跟行军打仗是一样的，一鼓作气，再而衰，三而竭。”

　　“昨天那陛下向我们妥协了，如果我们不能够一鼓作气，说不好就要被那魏阉找到机会反击我们，这个事情怎么可以拖沓下去？”

　　钱夫人看到钱士升那么严厉的表情，当场也是不敢再劝他了。

　　钱士升只能够勉强撑着身体洗漱，坐上了温暖舒适的马车，向皇宫开去。

　　等他到了皇宫之后，发现文震孟已经在等着他了。

　　“文大人，你也这么早啊？”

　　那文震孟也用一种奇怪的腔调说道：“不早了，我也刚刚到。”

　　文震孟像是为自己和在场的众人打气，又补充了一句，“今天这个事情，无论如何都得有个好结果。”

　　就凭着这几句短短的几句话，钱士升显然是听出来了，文震孟也是感染了风寒。

　　也是，就昨天那样的情况，也得亏是他们身强体壮，要不然的话，他们也得冻死在东华门外，现在感染点风寒，倒不算是什么事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第七十七章 这是我们的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 