    雪莉的这个反映重新让丝黛拉认识了纳兰特与他身旁几名女孩的关系。

    很显然，纳兰特与这几名女孩之间，并不是普通贵族那般靠威严维持的上下级关系。

    否则这雪莉都已经馋哭了，都不愿意透露一丝。

    当然，这样的情况，反而更让她认准了先前的想法。

    “好吧！雪莉，那我现在不看小灰灰了！”

    “那我想问一下其他的，先前山谷中那些战马出现异常，是不是纳兰特交代给你，让你派小灰灰去做的？”丝黛拉一脸亲和。

    雪莉小萝莉闻言又思索了片刻，才歪着脑袋道：“唔！丝黛拉小姐，这个雪莉也不能说，大人交代过过不能告诉任何人的！”

    “要不您问问其他问题，比如雪莉喜欢吃什么，雪莉吃过一些什么美食！”

    丝黛拉：“……”

    果然，和小丫头还是不能讲道理，因为那会拉低智商。

    现在单刀直入，不就知道结果了么！

    丝黛拉对自己先前的不明智做了反省。

    “好的，雪莉，不过这些问题我等以后有空再问吧！另外，回到郁金香城堡我依旧请你吃好吃的！”丝黛拉满意地直起了娇躯。

    “真的么，丝黛拉小姐？是那个火龙果和甜蜜瓜么？”

    “嗯，就是火龙果和甜蜜瓜！”

    “谢谢丝黛拉小姐！”雪莉破涕为笑。

    “丝黛拉小姐，纳兰特爵士好像在山脚下呼唤您！”

    就在这时，丝黛拉的护卫走了过来汇报出声。

    闻言的丝黛拉来到了山头的边缘，朝着下方看去。

    “丝黛拉小姐，你能下来一趟么？”这时，纳兰特的声音从山脚下传来。

    丝黛拉看着纳兰特那英俊的脸，美眸忽闪几下，随即脆生生开口道：“好的！”

    “嗯？这么痛快的么？”

    丝黛拉如此干脆，倒是让纳兰特有些反映不过来。

    连竟然是缘由都不问就答应了。

    先前他看丝黛拉的架势是不准备爬山的，连那些战马都无法诱惑到她。

    “嘶！纳兰特，你这么快的么！还有……你竟然把所有的直属骑兵战马收集到了？”就在鱼丝黛拉交谈完，鲍里斯和雷尔也刚好返回。

    当两人见到纳兰特一行人人手好几匹穿着蓝色罩衣的战马，两人连下巴都快掉下来。

    两人先前不是没打过这些战马的主意，奈何人家那时候的主人还在。

    两人自忖就算真去抢，那最多也只能抢到两三匹直属骑兵的战马，而且好需要冒一些风险拼杀。

    如此一来，还不如去找那些普通骑兵的麻烦，多抢一些普通战马呢。

    “嗯，你两人的战马怎么这么少？”纳兰特反而比两人更加诧异。

    因为两人各自竟只是牵了十来匹战马。

    现在这样的情况，不各自抢个三四十匹，那都不好意思算作抢夺战利品才对。

    比如纳兰特这边，虽然他自己没抢那些普通战马，可他的属下们却是顺手牵羊，又带了二三十匹过来。

    “别说了，纳兰特，早知道就算冒险一些我们也要学着你抢夺直属骑兵的战马！”鲍里斯欲哭无泪，“你看那些马匹，虽然现在还站着更无事马似的！可是等过个几个小时，绝大多数战马都要趴窝下。”

    “因为他们的体力已经在先前的奔跑中耗尽了，甚至身子都受到了损失！”

    “就算其中一些侥幸不死，那也只能当做普通拉货的马匹使用，无法再当做战马了！”

    “哪里像纳兰特你这些直属骑兵的战马，它们算是最上等的战马，无论是耐力还是体格都比普通战马高了许多，应该不会有大问题！”

    “竟然还有这样的事情？”纳兰特惊讶出声。

    虽然凭借着原主的记忆，他也能多多少少分辨一下战马的好坏。

    可对于更深的知识，那是七窍通了六窍，一窍不通。

    所以先前还真没想到会有这么回事。

    “纳兰特，确实是这样，我和鲍里斯这十多匹马儿，算是那些马儿当中体格最强壮的，最有可能相安无事的，是挑了半天才挑出来的！”雷尔这时候也是一副心疼地附和出声。

    “呃，好吧……”纳兰特无言以对，看来两人这次真是血亏，也可惜了这山谷中数千的战马。

    “鲍里斯，雷尔，不要灰心，接下来秋征的时间还长，到时候战马有的是！”最终，纳兰特只能拍拍两人肩膀表示安慰。

    而这个时候，丝黛拉也终于顺着绳子爬了下来。

    别看丝黛拉是个女子，但在白银骑士的加持下，穿着轻薄铁甲的她身形比之纳兰特还灵巧。

    “丝黛拉小姐！”

    “丝黛拉小姐!”

    三人连连出声问候。

    “嗯，纳兰特，你找我下来有事么？”丝黛拉点点头，脸上的高冷已经恢复，看着周围的战马，其实她已经猜到了纳兰特的想法。

    “是这样的，丝黛拉小姐，你看我这战利品有点多，等会儿能不能帮我保护一二！”纳兰特也不玩虚的，直接了当开口。

    那边的援军已经在国王和一众伯爵带领下混入了人群，留给他的时间不多了。

    “嗯，还挺多的，全都是直属骑兵的上等战马，还带有甲胄，这却是很容易引起其他人的觊觎！”丝黛拉点点头。

    光是这些战马，那就能价值将近万枚金币。

    这样的财富，别说几家伯爵了，就算国王估计都会动心。

    毕竟就算国王想要组织起这么多上等战马，再锻造出马甲，那也是需要花费海量金币以及数年时间的。

    至于一众伯爵就更不用说了，他郁金香家族现在也才有着两百匹不到的上等战马。

    如果纳兰特不是走大运，而且北方公国盛产战马，那绝对不可能获得这样的收货。

    说着，顿了顿，丝黛拉才继续道：“不过，纳兰特，我为什么要凭空帮你呢？很多伯爵可都是会眼红这些战马的，到时候我父亲可是需要承受很大的压力！”

    “丝黛拉小姐，我自然不会让您凭空帮忙，等事情完成后，我愿意付出十匹上等战马作为报酬。”

    纳兰特也不算意外，而且他也早就做好了心里打算，十匹上等战马换取百分百的战利品安全，这买卖绝对划算。

    甚至这其中也有讨价还价的可可能性，纳兰特现在只是说了个最低限度的报酬。

    丝黛拉闻言，嘴角微微翘起，摇摇头道：“我不需要战马！”

    “嗯？那丝黛拉小姐需要什么？”

    “需要你答应我三个条件！”

