    唐影坐在沈勇身旁，抱着沈勇的胳膊，打了个哈欠。

    “小糖豆，你若是困了的话，就先去房间睡吧，我给姚老太简单地说一下情况就睡觉了。”

    沈勇温柔地抚摸着唐影疲倦的小脸蛋道。

    “勇哥，我不困，我要陪着你，让你抱着我睡觉！没有你的怀抱，我睡不踏实！”

    唐影道。

    “好，来吧，我抱着你，你在我怀里眯着，过一会儿我抱你到床上去。”

    沈勇道。

    “嗯，好。”

    唐影点头道。

    沈勇把唐影抱起来，让她两腿分开坐在自己的怀里，小脑袋靠在沈勇的肩膀上，就像一个大宝宝一样，沈勇还温柔地拍着她的后背。

    见状，姚老太心里突然酸酸的，勾起了她年轻时候的回忆，一颗五十年前的少女心怦怦乱跳，好像看到了她自己年轻的时候，温柔地躺在自己爱人的怀里，那时候是多么的幸福啊！

    “沈先生，你和唐总裁真是天生的一对，真是太幸福了！”

    姚老太道。

    沈勇点点头，微微笑道：

    “姚老太，你在酒店门口等我到现在，想必还是为了下午的事情吧？”

    沈勇问道。

    “是的！不瞒沈先生说，只要沈先生愿意出面和我们尚武书院一块对抗三角盟，我们院长说了，可以给你尚武书院百分之六十的股份！我们已经拿出了最高的诚意，希望沈先生再考虑一下！即便你们看不上我们尚武书院，也要看在民族国家的份上，好好再考虑一下吧！”

    姚老太恳求道。

    “不用考虑了！”

    沈勇摆了摆手道。

    “啊？这？我？”

    闻言，姚老太顿时十分慌张。

    姚老太开门见山，直接把自己能开出来的筹码直接说了出来，是想要沈勇在多考虑考虑，能够答应她的请求。

    可姚老太没有想到，沈勇竟然拒绝的这么快，搞得他没有一点点心理准备。

    不过，姚老太这是下意识地误会沈勇了。

    “姚老太，你别慌，我不用再考虑，直接就可以答应你！”

    沈勇道。

    “啊？”

    姚老太再次一惊！

    这沈勇说话怎么还带一百八十度大转弯的，听得姚老太左一迷糊，右一吃惊的！

    不过，姚老太随之反映过来，连忙起身躬身道：

    “谢谢沈先生！沈先生真不愧是深明大义的英雄！你这是在为全国百姓谋福利！全国人民都会感谢你的！”

    沈勇听了姚老太的话，浑身鸡皮疙瘩都起来，尴尬地把脚趾头都要扣穿鞋底了。

    沈勇抱着唐影，不便起身，连忙摆了摆手，示意姚老太坐下道：

    “姚老太，你别这样，我受不起！我是个俗人，我没有你说得那么高风亮节！”

    “是是是！沈先生是个俗人！……诶，不是！不是！沈先生你谦虚了！你就是为了国家大义！民族大义！”

    姚老太激动得一时有些没过脑子，顺着沈勇的话往下说，竟然顺错了道，还好即使改了过来。

    沈勇内心也是相当的无语。

    不过，转念一想，老一辈的人大多数都有这种民族和国家的气节，说起话来难免会把事情往民族大义上引，也是可以理解的。

    “姚老太，民族大义的话咱就不说了啊！现在已经深夜了，唐影也困得不行了！我给你简单说一遍，我们从你那的尚武书院离开之后发生的事情，你就知道我为什么会转变态度答应你了！”

    沈勇道。

    “好啊！你说，我听着！”

    姚老太道。

    “那我就长话短说，从你那出来之后，我们偶然走到了宝玉阁的一件商铺，正好遇到了宝玉阁的阁主玉天生，和他的女儿玉珍珠，因为一些原因，问我给玉珍珠治好了她的聋哑病！

    但是，却遇到了三角盟中的十一角王来寻衅滋事，不但差一点将玉天生打死，还想要把玉珍珠抢走淫污！

    我忍不可忍，就出手把他给废了！并随之正式提出向三角盟宣战！

    后来，我们去玉天生的家中为玉珍珠庆祝二十岁的生日！三角盟派出五角王、七角王和九角王找到玉家，想要把我们斩草除根！

    三角盟的角王实力都在内境大成期之上，我杀掉了其中一个九角王。之后，南武协会的新会长张辰阳到了别墅里，将五角王和七角王杀掉！

    于是，我们商议了一下，联合起来组成‘弑角联盟’，我为盟主！要对三角盟发起斩草除根的行动！这就是我为什么会改变态度，这么快答应你的原因！”

    沈勇本不想多说，但是这事又不能一两句话概括，忍不住就说多了。

    虽然沈勇觉得说得已经很多了，但是姚老太却觉得太少了，一副没有听够的样子，想要再多问一些，又没敢多问。

    于是，姚老太只好点了点头道：

    “哦！原来是这么回事啊！沈先生并不是因为我们尚武书院开出来的条件才答应我的！沈先生这种打抱不平的精神，正是民族气节的体现！”

    “嗯，姚老太，事情就是这样！”

    沈勇道，“其实，我答应你，还有两点原因，第一，我们确实需要联合起来，增强实力！第二，你能这么快查到我在宝通市的居住地址，可见你的情报网的效率还是挺高的！

    我希望你加入弑角联盟之后，利用你的情报网查出三角盟在宝通市的据点以及人员情况！有什么事，你可以到玉家别墅，去跟玉天生和张辰阳会合一下！”

    闻言，姚老太心中悬着的石头终于尘埃落地。

    “好的！沈盟主，我们尚武书院加入，今后听从你的安排！我会迅速按照你的安排去做！”

    姚老太起身道，“沈盟主，时间不早了！那我就不打扰你和唐总裁休息了！我现在就回去把事情告诉院长！让他也高兴高兴！”

    “好的！”

    沈勇点头道。

    事情办成了，姚老太心情也是格外的轻松，走起路来也是虎虎生风。

    姚老太走后，沈勇摸了摸唐影的脑袋，轻轻地在她耳边低语道：

    “小糖豆，现在没有人来打扰我们了！我们可以到床上舒舒服服地睡一觉了！”

    唐影微微睁开眼睛，在沈勇的脸上亲了一下，轻声道：

    “不要直接到床上睡觉！先洗个澡，去去身上的晦气！我好困啊，你帮我洗澡好不好？”

