    

    翌日清晨，宁辰悠悠醒来。

    哪成想，卸岭群盗已经热火朝天的干了起来，陈玉楼和罗老歪正有条不紊的指挥着队伍。

    瓶山山腰裂缝处，堆满了石灰粉，数量比之上次，多了五倍不止，一架架蜈蚣挂山梯也早就搭了起来。

    看这架势，是要全员盗墓啊！

    “陈兄！什么情况，不是说好了，待搬山一脉找到克制毒物的方法，再双管齐下吗？”

    宁辰火急火燎的凑到陈玉楼身边，昨天才商量好对策，一觉醒来陈玉楼就反水了。

    友谊的小船咋说翻就翻呢？

    陈玉楼云淡风轻地说道：“宁兄，鹧鸪哨等人一去不知道什么时候才能回来，可我这帮兄弟等不得啊！

    你也知道，这里不是咱们的地盘，稍有不慎就会被其他军阀偷袭，时间紧迫为兄只能再盗瓶山了！”

    陈玉楼说的慷慨激昂又深明大义，全然处处为了卸岭群盗着想，这时候谁敢说一个不字，那就是成百上千人的共同敌人！

    想到这，宁辰背后冒出一层冷汗，他仗着发丘将军的身份，以及对剧情的了解，本以为能够掌握一切。

    但他还是疏忽了，陈玉楼这帮人，本质可是杀人不眨眼的响马，脑袋别在裤腰上的通天大盗！

    为了利益那是什么事都能干出来，宁辰索性也不在劝阻，他冷眼旁观心中莫名愤怒。

    “好个陈玉楼，等你们吃了大亏，就知道后悔了，到最后长胜山总把头的位置不保有你哭的！”

    宁辰找到一块大石头一屁股座下，看着卸岭群盗忙的不亦乐乎，仿佛再看一个个死人。

    黑人兄弟要在这肯定业务繁忙。

    临近正午，又有两个人俯身领命，口中含着药饼，拿着试毒的鸽笼子，别着盒子炮和腰刀，同时蒙上口鼻拖着两架蜈蚣挂山梯。

    他们动作麻利，顷刻间身影消失，其余的人在断崖边向下探望，替他们捏了把汗，这一去是死是活，就看这二人的造化了。

    陈玉楼表面镇静但下面吉凶难料，心中惴惴不安，罗老歪更是不耐烦地掏出怀表来看时间。

    一直等了许久，众人眼睛都疼了，在上面连着高声招呼他们，可裂谷里却始终静悄悄的。

    众人等得正焦躁间，忽地里射出，一支穿云箭，裹挟着尖锐的鸣动，直射向半空，探墓的两个人发出了讯号——谷里已无毒蜃。

    “呜呜~总把头让我上吧！”

    “不行！我！我要上总把头！”

    群盗欢呼着，各个撸胳膊挽袖子，要请缨下去盗墓，宁辰在旁边一口老血差点喷出来。

    这帮牲畜口味真重…

    “都别吵了，我亲自上！”

    陈玉楼做了几年卸岭盗魁，深知，如今这年月可不是宋江那阵子，若想服众光凭口上活可不行。

    除了会仗义疏财，还要身先士卒、同甘共苦，盗墓必须亲力亲为，不惜以身涉险。

    只有在手下面前展现出过人之处，总把头的位置才坐得稳固，他选了几十个好手，亲自率领。

    深谷里的毒物也许只是畏惧日光，或是暂时被石灰驱退，藏入了墓中的什么地方。

    全体入地宫搬运宝货还为时尚早，只有先带些精锐敢死之士，下去彻底扫清深谷里的隐患。

    临行前，陈玉楼将目光投向宁辰：“宁兄弟，怎么样，要不要跟某家下去瞧瞧？”

    陈玉楼的脸上，挂着淡淡的笑意，可落在宁辰眼里就像是那几个黑人抬棺的老兄，着实瘆得慌。

    宁辰毅然决然道：“我就不下了，小弟在这里祝陈兄：马到功成、一路顺风、平安归来…”个屁！

    陈玉楼自己能回来就不错了。

    陈玉楼叹息，亏他这么重视宁辰，到头来连跟他下去走一趟都不敢，于是乎陈玉楼扭头率领着三十多号人攀着挂山梯从裂缝处深入瓶山。

    宁辰念头一动，眼中有金光闪过，眼瞳瞬间一分为二，激发了黄金瞳，宁辰目光所至，一切异状尽收眼底。

    几十人软绳钩和蜈蚣挂山梯并用，攀着绝壁，透云拨雾而下，石壁上多有湿滑的苔藓，一个不慎，就有可能失足滑落坠下，跌入深谷摔死。

    这是一种心理和体力的双重考验，不过这群大盗都是亡命之徒，跟着陈玉楼慢慢地往谷底攀去。

    穿过几层云雾后，光线愈发昏暗，众人离地宫越近，金玉珍宝在望，反倒愈发精神振奋。

    这时候整片空间已经没有光线了，众人各自打开绑在身上的灯，一时间山壁上星星点点，上下浮动。

    陈玉楼有一双夜眼，不需要灯光，他打头阵，早已到了深壑尽处。瓶山山体的这道裂缝，越往下越窄，最窄的地方仅容一人通过。

    时间流逝，终于众人看到了希望，那是有一重檐歇山的大殿，坐落在在裂缝之下！

    “到了！到了！”

    三十几人欢呼着，宝物近在眼前，仿佛是一个个姑娘等着他们临幸，这种滋味爽到了骨子里！

    “别吵了，小心为上！”

    陈玉楼是领头羊，然而他却知道，越是到最后关头就越不能放松警惕，因为宝贝数之不尽，命却只有一条！

    大殿森严，铺着鱼鳞般的琉璃瓦，在山缝下已塌了一个窟窿，瓦下的木椽都露了出来，上面溅着一层石灰。

    都是刚才卸岭群盗倾倒的石灰粉，这次的石灰粉是之前的五倍还多，陈玉楼相信一切都在掌控之中。

    陈玉楼落下，可地宫的大殿顶上，可连之前探路的那两个人的影子都没看着，甚是奇怪。

    花蚂拐带着其余人陆续跟了下来，看看情形，陈玉楼脸色尤为凝重，不由得小心问道：“总把头，怎样？”

    陈玉楼道：“我们脚下是座偏殿，先前的两个弟兄下落不明，你等须瞪大眼睛，仔细搜索殿顶。”

    花蚂拐也知道地宫里面危机四伏，急忙打手势，群盗提了马灯摸索着寻找失踪的同伙。

    宁辰施展黄金瞳，虽能极目远眺，可垂直百米已经是极限了，再要往下看也没办法。

    好在裂缝幽深，宁辰借助挂山梯，往下前进几十米，又可以观察到陈玉楼等人的情况。

    只是，这些铤而走险的卸岭群盗，貌似并不顺利，大殿中似乎有什么东西蠢蠢欲动…

    ps：求收藏，求推荐～        

