    第45章没不高兴，也没其他女生

    “沈郁，干什么去？”旁边的男生看到沈郁从位子上站了起来，诧异的问。

    “接个电话。”沈郁淡淡的回，一行人里面的女生几乎都定盯着他，只见他面无表情的就出去了。

    一直到了外面，路边的行人也挺多的，沈郁接了起来，那边顿时就响起了女孩的声音，软软的，带着一丝丝不易察觉的埋怨：“你在做什么啊，怎么这么久才接电话。”

    “在外面。”沈郁捏着手机，不咸不淡的回答。

    对面许久没有声音了，沈郁眸光淡了些，然后开口问：“今天怎么这么早？”

    平时这人给自己打电话基本都晚上八九点了，而今天却连六点都不到。

    “今天工作忙完了啊，我一忙完就找你，你还不开心。”

    她可是一忙完就联系他的，结果这人还嫌她早，不会是还接了其他小姐姐的单吧？嫌她浪费时间？

    “你不会是有别的小姐姐了吧。”

    沈郁听到对面的女生语气有些凉凉的问。

    半晌，他抿了下嘴唇，开口：“没。”

    “没什么？”

    男生身形修长，站在那里，一张脸骨骼分明，眉眼低着，似乎是带着些无奈，开始回答。

    “什么都没……没不高兴，也没别的——”沈郁顿了一下，才慢慢悠悠的说“没别的女生。”

    应付一个就已经够累了，他哪还有精力去应付一些其他乱七八糟的人。

    听到这话，唐阮刚刚直起的身子又重新趴回了床上：“没有就好。”

    过了半天，像是又不放心的继续开口：“在此期间，你不能陪其他的女孩子，只能有我。”

    她对他都这么好了，他要是敢还有其他的顾客，那她立马踹了他！

    “知道。”听着她字正腔圆的要求，沈郁也没有生气，而后温和的回答。

    听到肯定的回答之后，唐阮才满意了下来，重新放松下来，问：“你是不是在忙啊，我现在打语音有没有打扰你？”

    唐阮想了一下，这个时候他们应该没课，但是对于大学生来说，他们这会儿可能才开始进行一些娱乐活动。

    刚刚只是想着这几天都没和他好好说过话就打了电话，这会儿才反应过来，自己现在打电话是不是会打扰到他。

    “没有，不忙。”沈郁完全将那一群出来玩的人忽略了个彻底。

    耳机里传来女孩的声音，在说这几天他们很忙，然后她这几天又吃到了些什么好吃的，遇到了什么有趣的事儿。

    他安静的听着，偶尔会应一两句。

    包厢里，学生会的那一堆人还在玩着，有人突然问起来：“沈郁呢？”

    “他刚刚说出去接个电话。”一旁的人回答。

    “接个电话怎么接了这么久，要不谁出去看看？”

    就在有人准备出去找的时候，一个男生出声制止了：“不用了。”他拿着手机晃了下：“沈郁刚刚给我发消息说他有事儿先回去了，让我们不用管他。”

    沈郁回到了宿舍，手机里的微信电话还没有挂断，只不过那边的女孩已经没了声音，耳机里面只剩下绵长的呼吸声。

    ?  ?新书榜掉了，难过一秒钟，然后再次坚强起来求票票，唉，不愧是我——

    ?  

    ????  

    (本章完)

