    “我电脑真的卡，毕竟我是跨国打你们韩服，网络卡不怪我，这锅甩不到我头上来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫正操作着寡妇前往己方蓝BuFF区域。

    “嗯，我们知道了，你育吧。”布隆道。

    “ok。”

    接下来几分钟，大家都没在交流，各自在线上平稳育，而徐子枫，也没在接二连三的搞事。

    他这局跟Faker排在一起，注定了不会赢，因为他根本不会让Faker上分，反正只要有他在的局，那些出了名的韩国顶尖选手，休想赢。

    至于他为什么没在继续搞事，原因很简单，在这种高分段，尤其是韩服这种王者五百胜点以上的顶尖分段，故意搞事导致游戏失败，一旦被队友举报并落实，基本上封号是妥妥的。

    他不怕被封号，主要是号真的被封掉的话，重新玩个小号打到这个分数，需要时间。

    所以，简单来说，在顶尖分段搞事还是需要一定的技术含量的，而不是一味的送人头，挂机，喷队友。

    比如，徐子枫可以来两波技术和操作上的失误。

    又或者，决策性的失误。

    然后带领队友来一波完美团灭，这样一来，他搞事的痕迹就很难令外人察觉。

    育到六分五十秒的时候，双方野区第二波BuFF刷新，徐子枫毫不犹豫的做了一波入侵。

    他这波入侵很危险，敌方人马有人头和助攻，无论是装备还是等级，都占据了一些优势，一旦他的入侵被现，很可能千里送人头，平白无故亲手把第二波大节奏送到人马手中。

    他刚穿过河道，Faker立马来撤退信号。

    徐子枫不予理会，执意穿过河道进入敌方下半部分野区，这时候，他的目光放在冰女身上。

    第二个蓝BuFF人马肯定要让给冰女。

    而他选择的位置，不是敌方蓝BuFF墙背后那条小道，而是蓝BuFF区域下面这个入口。

    他就站在入口处。

    徐子枫小心翼翼的操作着寡妇，一点点往上挪，随着黑暗的战争迷雾一点点被揭开，他看到，人马正在打蓝BuFF。

    而此时，冰女收完一波兵线后，在中路消失了。

    “滴滴！”

    队友用信号示意寡妇撤退。

    徐子枫没有理会，而是静静的看着蓝BuFF的血量，几秒钟后，等蓝BuFF的血量下降到5oo点的时候。

    他忽然开着技能加冲了上去。

    “噗！”一声。

    一道蓝色的光芒从天而降落在了蓝BuFF身上。

    与此同时，野怪身亡，蓝BuFF也转移到了寡妇身上。

    “nInetbsp;   “6666。”

    徐子枫成功抢走冰女的第一个蓝BuFF，上单和辅助忍不住刷了一波6，就连Faker，几秒钟后也刷了一波6。

    中单ap英雄失去第一个蓝BuFF，是一件很伤育的事，在接下来几分钟内，Faker在中路的压力将会荡然无存，因为冰女没有源源不断的蓝持续性的刷资源推兵线。

    这样一来，Faker在中路没了兵线的压力，他就可以做出很多个选择。

    例如刷资源，支援上下路，任他选。

    徐子枫抢了蓝以后，人马只是追了两步就放弃了，冰女重新回到中路，徐子枫等寡妇被动触进入隐身状态后，标记了敌方下路组合。

    “正在路上！”

    己方布隆收到他的信号后，没做犹豫，直接技能位移到兵线上，顺势用Q技能打中了敌方卢锡安。

    “滴滴滴！”

    布隆的Q技能打中敌方卢锡安后，徐子枫，寒冰，布隆三人，疯狂把信号标记在卢锡安身上。

    与此同时，徐子枫已经操作着寡妇来到了下路。

    敌方卢锡安和锤石也很刚，一点也不怂，锤石见自家adc被打，立马往前走了两步，把自己的身躯毅然的挡在了卢锡安前面，果断的替adc吸收非指向性aoe伤害。

    例如寒冰的技能“万箭齐”，只能命中第一个目标。

    下路双人组，因徐子枫的一个信号，即刻爆了一波2v2的小规模团战，这时候，徐子枫操作着寡妇，露面了。

    他的目标，卢锡安。

    然而就在他现身的一瞬间，只见卢锡安身后不远处，尘土飞扬，一匹疯马正以丧心病狂的移动度冲了过来。

    看到人马露面，徐子枫一点也不慌，嘴角反而轻轻的扬了起来。

    因为看到人马出现的一瞬间，他放心了。

    他之所以要gank下路，原因很简单，他知道人马就在附近啊，以他现在的战斗力，跟人马顶多就三七开。

    他的胜算三，人马胜算七。

    这还是他有点燃的情况下，毕竟，他少了人马一个小件装备，少了人马一级。

    人马已经六级了，他才五级而已。

    小学生都知道五级跟六级有着质的差距，徐子枫又怎么会不知道？他摆明了是故意的。

    这波，绝对是一波大节奏。

    “噗嗒！”

    人马冲过来一脚直接踩在寡妇身上，只见寡妇的血量从满血差不多掉了接近一半。

    这伤害真的爆炸。

    “滴滴！”

    队友出撤退信号。

    与此同时，两道红色光芒贯穿云霄，然后，在寒冰身后，两道白色光芒也紧跟其后的出现了。

    敌我双方的上中两路，同时使用传送支援下路。

    两秒钟后。

    唰一声。

    四个人同时落地。

    但这时候，己方上路剑姬和瑞兹已经来晚了，因为就在他们落地前，人马一个大招同时恐惧到寒冰跟布隆。

    卢锡安和锤石趁机集火寒冰，就算寒冰有闪现治疗也于事无补，因为他有的，卢锡安也有。

    友军被击杀！

    卢锡安拿到了寒冰的人头。

    而此时的徐子枫，正操作着寡妇无头无脑的追在卢锡安身边，还把点燃也丢在了卢锡安身上。

    一副拼命三郎的架势。

    “噗！”

    只见一套红色的光芒围绕在寡妇身边。

    锤石交虚弱了。

    友军被击杀！

    寡妇被人马和卢锡安集火击杀。

    徐子枫看着黑白的游戏画面，脸上忽然洋溢起满意的微笑，他放开鼠标，打字道：“跑不掉，人马伤害很爆炸。”

    他说这句话的原因，摆明了就是告诉队友，不是他故意搞事，而是敌方真的很强。

    这波没打赢，跟他没有一毛钱的关系，当然，即便是有，影响也不大，反正他不是故意走上去送的。

    至于瑞兹和剑姬落地后，就比较惨了，他们俩连同布隆一起，面对敌方五人包剿，一波追逐战中，最后死亡的剑姬，倒在了己方下路防御塔下面。

    anetbsp;   团灭。

    游戏才刚刚进行到七分三十秒，就被敌方打了一波团灭，这在高分段，已经可以站在泉水让对方中推了。

    因为根本没得打。

    不过队友一个个没说话，徐子枫也不好公然站在泉水挂机，他辛苦搞事才让敌方拿到这么大的优势，他可不想到头来成为众矢之的被队友举报。

    然而，在他这种故意，且精心的布局之下，己方想赢，根本就是难如登天，除非另外上下路都是skT的成员，这或许还有一线生机。

    随着时间的慢慢推移，双方的优劣势越来越明显，越来越巨大，直到二十分钟的时候，敌方已经抱团推到己方双塔面前了。

    这时候，徐子枫刚想打字跟队友解释一下，自己真不是故意要搞事的，突然，身后传来一声嗤笑。

    “呵，徐子枫，你这水平可真够坑爹的啊？才二十分钟而已，o-7的战绩是什么鬼？”

    “徐子枫，我看你还是别自己玩了吧，要不你先看会电影，待会跟我们一起开车，我跟你说，猴子的技术真的牛逼，不吹不黑，他凭着自己的个人实力，硬生生把对面中野打崩了啊。”

    徐子枫摘下耳机回头一看，猴子，李小白，董小军，潘大明四人正站在他后面，眼睛紧紧的盯着他的游戏画面。

    不，应该说，在盯着他的战绩。

    二十一分钟，寡妇打野，战绩o-7-o，别说人头，就是连个助攻都没有，现在双方人头6:21。

    他的团队贡献率，零！