    

    片刻后。

    一连窜呵呵呵呵的笑声在办公室里面响了起来。

    就看到白泽少将配枪给收了起来，然后脸上的表情瞬间由严肃变得欢乐起来。

    “吓了一跳吧，刚才”白泽少随意的说道。

    古一民点了点头，勉强的笑了一下，然后故作不解的看着白泽少。

    “你不知道，中午的时候，也不知道哪个手里长毛的家伙，竟然潜入了我的办公室，害我损失了好多钱”白泽少很是愤愤的说道。

    而古一民听着白泽少的话语，内心不仅没有丝毫的放松，反而更加的警惕了。

    白泽少是什么人，经过这段时间的接触，他也算是了解了一些，所以根本就不会相信白泽少的话。

    白泽少根本就不在意古一民的神态，直接一个跨步来到他的身边，拍了拍他的肩膀：“行了，没事了，你先去忙吧”

    “哦”古一民应了一声，也是直接掉头离开了。

    随着古一民的起身，白泽少也是跟在他后面将他送了出去，最后还拍了拍他的肩膀，这一幕也是落在了外面许多人的眼中。

    本来因为枪声的缘故，大家还以为发生了什么了不得的大事，但是如今看来似乎不是这样。

    而白泽少看到众人的神态也不在意，随意的瞥了一眼就直接转身回到了自己的办公室。

    片刻后。

    白泽少的办公室的门再次被人敲响了，白泽少不用猜都知道是谁了。

    门开了，宁凡走了进来。

    “你要是问刚才的事情就不要问了”还不等宁凡问话，白泽少就当先开口道。

    “呵呵”宁凡讪讪的笑了一下，不过却没有放弃依旧试探的问道：“老大，刚才到底怎么回事，竟然还动上枪了”

    “枪走火了”

    “呃”对于白泽少敷衍的回答，宁凡真的是有些无语，不过他也看出来了白泽少是真的不会说的了。

    “行了，别处在哪里了，要是实在闲的没事干的话，我给你安排一下”白泽少抬头看了一眼宁凡，淡淡的说道。

    “别，老大，我先走了”

    声音还没有消散，宁凡的身影就已经消失不见了，对此白泽少也是无奈的摇了摇头。

    时间流逝，转瞬间就到了下班时间，白泽少也是回到了家里面。

    到了晚上九点，也就是和胡胭脂联络的时间到了，白泽少也是打开电台直接将电文发了过去，随后将电台关上。

    听轩阁。

    当胡胭脂看到手里的电文的时候，却是瞬间傻眼了。

    “靠近白泽少，然后爱上他，或者让他爱上你”

    这就是水手发给胡胭脂的电文原文，总的来说就是用一句话来概括美人计，这让得胡胭脂真的是有些不知道说些什么好了。

    下午的时候，白泽少刚送给他一瓶胭脂，现在就让她去接近白泽少，如此说来的话倒也算的上是一个不错的机会。

    但是对于这个命令，胡胭脂虽然一时间难以接受，不过她却没有想过要抗命。

    因为她的命是水手救得，同时她没有忘记自己是一个军人，其实在特务处类似于美人计的策略，也没有少见。

    深吸了一口气，胡胭脂直接给水手回了一个收到的消息。

    白泽少看完胡胭脂的电文以后，直接关掉了电台，其实这一切包括下午的送胭脂都是白泽少早就计划好的。

    对于以水手的身份，和胡胭脂的见面，白泽少也是经过了详细的思索并且做了周密的部署的。

    同时这一切的计划，白泽少也是和农力维汇报过的，而农力维对于他的计划也是非常的支持，并且还提出了一些建议。

    次日。

    就在白泽少开车上班的时候，却是忽然发现了老五留下的要就见面的信号。

    这一幕让的白泽少也是不由得皱了皱眉头，因为他不知道老五到底有什么事情需要和他见面，要知道他们前两天才见过的。

    不过按照他们的约定，老五留下的暗号并不是太过紧急，所以白泽少并没有改变自己的行程，而是直接朝着侦缉队赶去。

    侦缉队依旧一片平静，没有太大的波澜，白泽少来到办公室以后，就一直呆在那里并没有外出，甚至就连中饭都是让人送进去的。

    直到下午五点多的时候，白泽少才离开自己的办公室，然后驱车离开了侦缉队，朝着老五的住所赶去。

    不过当白泽少敲响老五的房门的时候，开门的却是老五，而是一个陌生的男子。

    看到男子的瞬间，白泽少也是快速的说道：“不好意思，我敲错门了”

    “没有敲错，你是来找老五的吧”男子笑着说道。

    白泽少略微的停顿了一下，不着痕迹后退几步才开口道：“先生，我不知道你在说些什么，我只是来看一下被我撞伤的老人，对不起可能我真的找错门了”

    说完以后，白泽少直接转身就要离开。

    无论这个男子说的是真是假，在没有见到老五之前，白泽少是绝对不会承认自己的身份的。

    而男子看着白泽少的反应，却是摇了摇头：“白泽少，我想你应该误解了，我不是敌人你看到的那个见面的信号还是我弄的”

    随后，男子也是讲了一些之前白泽少和老五之间的事情，包括他和戴老板的联络暗号等。

    而听着男子的诉说，白泽少皱了皱眉头也是相信了男子的身份，不过却依旧没有进门，直接在门外问道：“老五去哪了？”

    “她刚才有事出去了，不过很快就会回来的”男子解释道。

    “哦，那我先撤了，等到老五回来我会在过来的”白泽少并没有彻底的放弃内心的警惕，再次提出了告辞。

    男子看着白泽少的举动也是不由得苦笑的摇了摇头。不过对于白泽少的动作，他倒是很理解，毕竟干他们这行的要的就是小心。

    不过，他可不能让白泽少真的离开，随即大声道：“老五之前交代了，你要是离开了，让我告诉你一句话，老太婆并不是真的老太婆，而是年轻女子”

    听着这句话，白泽少前行的脚步一下子顿住了。

    因为他知道老五一直是以一个老面孔示人的，她其实是年轻女子的身份只有他和戴老板知道，这是老五之前告诉他的。

    所以，白泽少终于相信了这个男子。        

