    盘古大神开天地，这个上古神话传说，版本有许多。在洪荒流派小说当中，那开天的版本就更是多不胜数了。

    在吴楚的认知里，盘古开天地，那是因为呆在鸡蛋里，实在是闲着无聊，所以才需要开辟一方天地以施展拳脚，只是大神也低估了开天的难度，结果把自己给累趴下了。

    而在洪荒流派小说当中，盘古开天之后大道就隐了，或者说死了也可以，大道不显天道出，这就是开天的结果。

    现在听伏羲这般说，吴楚觉得可以问问他们，看他们这些洪荒原始住民是如何看待盘古开天地这个事的。

    女娲闻言便掩唇轻笑起来，满身道韵的少女，一颦一笑之间都显得那么令人陶醉，不过吴楚却是目不斜视，心湖无波。

    旁边有个护妹狂魔呆着，还是不要轻易做出能让人误会的举动为好，免得刺激到人家，给自己找不痛快。

    只听女娲说道：“大道不显，并非大道消亡。吾等修行，感悟的是何？便是这天地大道。盘古大神开天辟地后，自身衍化天地万物，大道便已融于这片天地。可以说，大道无处不在。”

    吴楚依然有些难以理解，大道为何要盘古开天？

    不过不理解大道所为也属正常，自己是人，大道又不像他们这样有着个人意志……呃，也许有吧！但是人哪能轻易理解大道所思呢？如果能理解，那感悟天地大道还不是分分钟的事？

    “那这天……”吴楚朝自己头顶上方指了指，有些不敢直言天道，“大道隐，天……出！又做何解？”

    女娲那晶莹如宝石般的漂亮眸子稍稍一转，眯起些许，微笑道：“汝可将其理解为，自带意志的大道法则显化。”

    “是吗？”佯装惊叹一会，吴楚才继续问道：“二位可知，盘古大神为何要开天地呢？还有，据闻盘古大神在开天之时，曾血祭三千混沌魔神，那场面，一定非常恢宏壮阔吧！”

    吴楚说着，默默看着伏羲的神色。女娲毕竟是女子，吴楚不好直勾勾看着她，免得让伏羲这位护妹狂魔抓狂。

    在听到吴楚这话时，伏羲脸上的神色果然闪过一丝恍惚，仿佛陷入回忆当中。但很快，他便回过神来，瞪向吴楚。

    他已经反应过来，吴楚这话，有点像在试探。

    吴楚装傻充愣，有些无辜地看着他，说：“若不能说，那便不说好了，伏羲道友莫要这般吓我，我确实是打不过你。”

    伏羲女娲听到吴楚这话，都险些失笑，女娲是被逗乐的，伏羲是被气笑的，他都还没动手呢！这家伙居然先告状了。

    当然，这点气，还不足以让他动怒，只是有些哭笑不得，就这么点修为，居然还敢试探他们，真是不知死字如何写！

    平复了下情绪之后，伏羲才道：“吾等并非盘古大神，岂能知晓其为何要开天辟地？但天地自开辟之后，万物衍化，出现如今这等盛况，确实是要归功于盘古大神。”

    “莫非盘古大神开天辟地，乃大道意志驱使？”吴楚又问。

    女娲失笑起来，“道友因何纠结于此？这个问题，估计没人能够回答道友，即便是如今存活于世的混沌生灵，也未必知晓。”

    吴楚微微颔首，又问道：“二位可知，如今依然留存于世的混沌生灵，还有哪些呢？哦！我只是有些好奇，并无冒犯之意。”

    女娲微微摇头，“这个谁也说不准，虽然开天大劫令无数混沌生灵死伤惨重，但那些混沌生灵都有什么手段，能否在那场浩劫当中存活至今，谁也不知。”

    伏羲接过了话茬，说道：“道友莫要再问这些问题了，这类问题太久远，吾等也是知之不多，知晓了也无甚意义。”

    听到这话，吴楚也只好见好就收了，就连沉稳的伏羲大神都有些不耐烦起来了，可见他问的这些问题，确实有些讨人厌。

    吴楚估计，他们很可能真的是开天便已存在的混沌生灵，所以什么都不想说，怕自己的根脚被人探知。

    由此也可以推测一二，至少他们要比红云更为古老，知晓的东西更多。否则当初红云和镇元子在查看他的这副身体时，肯定会告诉他，他这就是天生的道体，大道衍化法相的最终形态。

    于是吴楚起身，给他们做一揖，诚恳地说道：“还请二位不要介意我刚才的唐突之举，我只是想编写一些关于盘古大神的传说故事，以供后人瞻仰，若有冒犯二位之处，还请见谅！”

    伏羲和女娲见吴楚态度诚恳，也便起身，回了一礼。

    见此，吴楚心里微微松上一口气，觉得这两位的气度与性情确实非同一般，居然没有因为他的修为低微便轻视他一等。甚至刚刚还冒犯过他们，他们却没有因此而动怒。

    重新落座后，吴楚便示意他们喝酒，然后又问道：“请恕我冒昧，二位可是来自那天地中心不周山？”

    见吴楚故态复萌，伏羲喝到嘴里的酒水差点喷出，但最后他还是抿住了唇，憋住了，只是双眸圆瞪的样子，有些滑稽。

    女娲转首看见伏羲的模样，不由失笑，嘴里的灵酒直接就喷了出来，喷了伏羲一脸，然后尴尬地伸了下舌头，“兄长……”

    这声‘兄长’，撒娇意味十足，少女感爆棚。

    原本憋得就挺辛苦的小月灵，此时终于是绷不住了，双手紧紧捂住小嘴，但从指缝中露出来的哧哧声，让人不由莞尔。

    “对不起！非常抱歉，吾，吾……”

    小月灵很尴尬，面红耳赤，都快要哭了。

    不过没有人会为难这只小萌物。

    “无事无事……”伏羲拂袖一抹，将脸上的酒水抹去，也不知道是对女娲说，还是对小月灵说，或者二者兼而有之，末了有些幽怨地看着吴楚，无奈道：“不出道友，汝欲何为？”

    吴楚也有些无辜，道了歉后，说道：“我只是有些好奇，那不周山，是否真如传说那般，为盘古大神脊骨所化？是否真个高如天柱？在那不周山下，是否住着一群自称为巫的族群？他们是否真如他们自称那般，为盘古精血所化后裔……”

    “不出道友，为何汝之问题这般多？”伏羲有些无奈。

    吴楚摊了下手，无奈道：“此地地处偏僻，我修为低微，平时也不敢出去乱逛，偶尔听到一些传闻，就想找人验证一下这些传闻是真是假。二位修为通天彻地，想来应该是能解答我心中那些疑惑的，所以……若是伏羲道友不欲回答，那便当我这些问题都没有问过吧！没有关系的，回头若有机会，我再问其他人。”

    面对吴楚这位‘好奇宝宝’，伏羲觉得头疼，想回家。但女娲却觉得有趣，想要继续在这呆一段时间。

    吴楚在感觉到他们性情比较温和之后，便有些蹬鼻子上脸。

