    第1032章夫人，为夫给你挣下诰命了

    陆辞侧目看向洛福福，神情有些不耐，“还有事？”

    男人眼睛深而凛，带着探究和不悦，让洛福福咽回去了到嘴边的话。

    她退了一步，小声道：“没，没事了。”

    陆辞不再对耽误，带着人扬长而去。

    洛福福看着男人的背影，突然觉得有些委屈，眼眶莫名红了。

    许久后，她摸了一把眼泪，吸了吸鼻子，瘪着嘴回家去了。

    经过洛家二房时，刚好碰上了去凑热闹的村里人。

    “这不是福福吗？你也来凑热闹啊！

    你二叔家可了不得了，家里出个王妃，那以后可不一样了。”

    为首妇人的一句话，顿时惊到了洛福福。

    “王妃？什么王妃？谁是王妃？”

    “你还不知道？”那妇人诧异，“洛洛啊！洛洛被赐婚了，再过两个月就成越王妃了，洛洛要享大福了。”

    妇人一脸感慨。

    谁能想到洛家那个小时候常挨打的小丫头，会有如今的造化呢？

    得亏他们村子的风气还算正，不然别说沾光，就是想安稳度日都不一定能。

    洛福福心里一惊。

    第一反应是她再也比不过洛水了。

    随即心里有些酸。

    她从生来就是小福星。

    要什么有什么，受尽家人偏宠。

    为什么还比不上洛水这个丧门星呢？

    这上天太过不公！

    心里堵着一口气，洛福福根本没听清那妇人后面说的话。

    只恍惚间知道自己喊了一句什么，就跑回家去了。

    村里人听着她那句“她嫁给谁关我什么事？你们要去舔她的臭脚底，

    你们去，我才不稀罕呢！”，顿时火冒三丈。

    说话的妇人脸色铁青，“那洛福福怎么能说出这么难听的话，

    亏我还以为她是个好的，没想到也是个娇蛮的，我就不该搭理她。”

    她旁边的妇人看她一脸气愤，安慰道：“唉，小姑娘还小，我们一把年纪的人了，总不能跟她计较，

    不过也不奇怪，被一个从小就看不起的人比过，谁都不舒服。”

    洛福福那丫头可傲气着呢，能服从小比不过她的洛水？

    所以说呀，人生的际遇让人说不透啊！

    -

    陆老看到许久未见的孙子，脸上露出笑来。

    “你怎么来了？家里怎么样了？”

    老爷子对家里人是有些不满，但也是惦记的。

    陆辞笑了笑，“家里都好，就是祖母和我爹时时惦记您……”

    话没说完，陆老站起身打断了他，“那些事你先别急着说来，跟我去书房。”

    还以为逃过一劫的陆辞：“……”

    他一口水还没喝啊！

    扭头看向谢袀，希望表哥能替自己求求情。

    可回应他的是……谢袀默默移开了视线。

    陆辞：还有没有兄弟情了？

    谢袀看着表弟被外公揪进了书房，转身就出门，找未婚妻去了。

    等他到洛家时，村里人已经离开了。

    洛二瞧见谢袀，一身酒气地站起身，狠狠给了他的肩膀一巴掌。

    “是你小子啊。”说着，打了个味道冲天的酒嗝儿。

    谢袀面不改色地把人扶住，“岳父，是我。”

    (本章完)

