    遥远的阿斯嘉德，守门人海姆达尔屹立在天文台，双手拄着大剑，监视着九界的风吹草动。由于之前为了阻止洛基强行摧毁冰霜巨人的家乡约顿海姆，托尔用妙尔尼尔砸断了彩虹桥。

    巨大的能量潮汐冲击之下，彩虹桥断裂崩碎，九界随即陷入了混乱动荡之中。对于阿斯嘉德而言，漫长岁月之前打造的彩虹桥意义重大，它本身是一件强大的战略武器，关键时刻可以抽取磅礴的能量潮汐，直接摧毁一颗星球，就像洛基试图灭绝约顿海姆的冰霜巨人一样，

    其次，彩虹桥更是阿斯嘉德统治地位的保障之一，凭借空间传送的尖端技术，奥丁随时能把自己的权威，辐射到九大王国的每一个角落，倘若有人敢于挑衅阿斯嘉德的威严与力量，远征军团立即便可以整装待发，将一切宵小敌人消灭在摇篮之中。

    综上所述，修复彩虹桥成为了阿斯嘉德的头等大事，海姆达尔几乎每天都能看到战争和杀戮发生，失去了奥丁的镇压，九大王国各个种族之间的冲突猛然爆发，而且有愈演愈烈的迹象。

    唯独只有曾经落后偏僻的米德加德，反倒是保持着难得的平静，那些看似孱弱的人类，依靠着科学与知识，竟然也摆脱了以往贫瘠之地的名号。

    如果不是托尔从米德加德游历归来，海姆达尔都不敢相信，那片根本不可能会诞生璀璨文明的蛮荒世界，正在逐渐的崛起，就在这短暂的时间内飞速发展——相比起阿斯嘉德人五千年的漫长寿命，地球发展的速度确实称得上短暂。

    要知道，上一次阿斯嘉德降临米德加德，还是与冰霜巨人进行战争，劳菲企图利用寒冰之匣的极寒冻气，让整颗星球重回冰川时代，这样一来冰霜巨人就有了第二个家园，但是奥丁率领军队阻止了对方。

    自此以后，阿斯嘉德便以九界的保护者自居，当时还处于原始阶段的地球，当然也属于被保护者的行列。

    海姆达尔的目光能看到九界，他最近尤其关注着米德加德，心中不禁感叹，人类真是一种奇特的生物，拥有无穷的创造力和想象力，但偏偏就是这样受到上天宠爱的种族，却又有着诸多的劣根性，大国之间的斗争，地域之间的冲突，信仰之间的碰撞，以及政府势力和利益集团的勾结……

    这些微不足道的小事，始终束缚着他们，让生活在这颗星球上的人们，无法将视线投向浩瀚的银河。

    就像是无知的愚人，一心只关心脚下的土地，从而忽略了头顶的星空。

    海姆达尔常常与奥丁交谈，彼此心中有着同样的忧虑，阿斯嘉德已有上万年的漫长历史，自从击败黑暗精灵和冰霜巨人之后，发展的脚步便停滞下来，王国的子民都沉浸在九界共主的虚幻美梦之中，几乎彻底丧失了进取心和创造力。

    几百年前的阿斯嘉德和现如今完全没有任何区别，奥丁所统治的神域，犹如陷入到某种桎梏之中，而曾经需要被阿斯嘉德人所保护的地球，却飞快地向前奔跑，逐渐有追上前方巨人的迹象。

    当其他人都在狂奔的时候，自己却待在原地不动，这种情况难免让阿斯嘉德之王感到忧虑，而海姆达尔身为奥丁最信任的心腹，同样也体会到了如出一辙的感受。

    阿斯嘉德停下来太久了，漫长的生命使得人口繁衍的能力低下，相比起地球人类更是不值一提，而且经过了冰霜巨人的战争以后，常年平静的修生养息，让很多人都失去了对于危险的警惕心。

    “海姆达尔，米德加德有什么变化吗？”一身威武铠甲，拎着妙尔尼尔的托尔大步走来。

    彩虹桥早已重新建成，但是想要恢复空间传送的功能，还需要一段时间的修复工程。

    “哈，这里的风景真好，以前我都没有发现。”

    这位阿斯嘉德王子，最近经常会来到彩虹桥的天文台上，没事的时候还会和海姆达尔聊上很久。

    彩虹桥的守护者能够看出来，上一次降临地球的经历，使得托尔逐渐成熟起来，虽然骨子里依然带着阿斯嘉德人的骄傲勇武，但是其他方面都成长了很多。

    “你那么关心米德加德吗？还是说在那里有什么值得留恋的对象？”高大魁梧的海姆达尔笑道。

    他当然知道托尔总是来到这里的目的，这位坚毅勇敢的王子殿下，显然是对地球上的某个姑娘心动了。

    “阿斯嘉德人的寿命悠长，托尔，从挑选伴侣的角度上来说，米德加德人可不是什么好选择。”

    海姆达尔语重心长，时间是残酷无情的，它足以摧毁任何美好的感情或者事物。

    “我知道这个，海姆达尔谢谢你的提醒。”

    托尔罕见地露出忧愁，他第一次去到地球，遇到了一个与众不同的女孩——对方和阿斯嘉德的女性都不一样，由于王子的身份和血统，使得她们都对自己唯唯诺诺，毫无独立的思想，即便是勇武过人的希芙也是如此。

    但是那个叫做简-福斯特的女孩却不同，对方身上带有一种迷人的魅力，深深地吸引着托尔，他从未遇到过这样的女性，坚强自主，而且对于外界的知识充满着渴望和了解。

    这些都让阿斯嘉德王子感到着迷，只是对于他的热情，简似乎总是躲躲闪闪，并不愿意欣然接受。

    “你是阿斯嘉德未来的国王，托尔，想必无论是你的父亲还是母亲，都希望让你找个出色的女性——起码要是一个能和你携手走下去的真正伴侣。”

    海姆达尔认真说道，他很欣赏托尔的率直和勇武，不希望这个王子殿下被一段注定不可能的感情困扰和折磨。

    托尔愣愣地点头，心中似乎若有所思，他决定好的事情从来不会轻易地做出改变，除非简亲口拒绝，不然他是不会放弃的。

    可是谁又会拒绝一位阿斯嘉德的未来国王呢？

    “洛基在哪？父亲说你之前看到过他。”托尔岔开话题。

    等到彩虹桥修复之后，他还要平息九大王国的纷乱斗争，估计也不会有太多的时间去考虑儿女私情的问题。

    “他消失在黑暗深渊的边界，最后离开了九大王国。”

    海姆达尔拄着沉重的大剑，他对那个满脑子阴谋诡计的王子，可没什么好感。

    阿斯嘉德有着崇尚勇武与力量的风气，像洛基这种体格弱小的存在，自然难以像托尔这样受欢迎。

    “对了，洛基之前去过米德加德，短暂的停留过，不过你知道的……他有能力躲过我的视线。”

    托尔扭头看了一眼金碧辉煌的矗立宫殿，他认为那个不让人省心弟弟，迟早会回到阿斯嘉德的，毕竟这里才是真正的家。