    洛杉矶银湖街区，自从住在一起之后，莱昂纳多与吉赛尔-邦臣时不时就会搬来这边居住。

    今晚，莱昂纳多特地将晚宴放在了这里。

    因为这栋豪宅，是莱昂纳多用杰克-道森的钱买的，而过来做客的人，是詹姆斯-卡梅隆与苏西-艾米斯夫妇。

    在这样一栋詹姆斯-卡梅隆知道来历的房子里宴请当年的导演，充满了浓浓的怀旧氛围。

    所以，晚餐结束，吉赛尔-邦臣邀请苏西-艾米斯去庭院中散步之后，留在客厅里面的莱昂纳多和詹姆斯-卡梅隆两个人，自然而然的聊起了当初拍摄《泰坦尼克号》时发生的那些事。

    “我还记得，影片男主角的第一人选是马修-麦康纳。”莱昂纳多给詹姆斯-卡梅隆递上一杯咖啡，说道：“二十世纪福克斯极力要求使用马修-麦康纳出演男主角，如果不是你坚持用我，我也无法出演这部电影。”

    詹姆斯-卡梅隆调整了坐姿：“二十世纪福克斯的那些要求，事实证明全是错误的。”

    莱昂纳多不着痕迹的说道：“现在回头想想，二十世纪福克斯当年出了多少昏招，犯了多少错误，幸好你顶住了压力。要不然，这部电影早就完蛋了。”

    “哈哈……”詹姆斯-卡梅隆笑了起来：“我差点被撤换掉。”

    莱昂纳多赞同：“是啊，当时我都以为你要离开剧组了。”他半开玩笑道：“那时福克斯的Ceo怎么说的？我们被詹姆斯-卡梅隆逼的都要去卖屁股了。”

    对于詹姆斯-卡梅隆来说，拍摄《泰坦尼克号》是永生难忘的美好回忆，但美好当中也夹杂着很多不堪回首的往事。

    同莱昂纳多聊了一会，詹姆斯-卡梅隆又一次发现，那些不愉快的回忆，基本都跟二十世纪福克斯有关。

    詹姆斯-卡梅隆说道：“不管怎么说，没有二十世纪福克斯的资金支持，完不成《泰坦尼克号》。”

    莱昂纳多却说道：“资金都是你和乔恩-兰道一次次跑去二十世纪福克斯，讨要来的。剧组最紧张的时候，我们怎么熬过来的？”

    詹姆斯-卡梅隆笑了笑：“很难，但总算熬过来了。”

    莱昂纳多说道：“那时真不容易。因为缺少资金，保护措施不到位，凯特差点淹死，结果得了肺炎。原本你属意恩雅演唱主题曲，却因为资金不足，不得不选了席琳-迪翁，凯特怎么说来着，一听到席琳-迪翁唱的主题曲就烦，就忍不住翻白眼，我记得上映后你说过，那首歌简直是阴魂不散。还有，剧组拖欠助理组薪酬，那个助理愤而在剧组餐饮中投毒，幸好那天我没有吃，记得你们导演组全都进了医院，情况最危险的布莱恩-贝克曼还洗了胃。……”

    “那次情况是真危险。”詹姆斯-卡梅隆端起咖啡杯喝了一口：“凯特……哎，所以凯特发誓，以后再也不与我合作了。”

    莱昂纳多笑了起来：“我也不想再与你合作了。”

    詹姆斯-卡梅隆耸肩：“其实你比凯特更了解，当时很多情况，很多麻烦，都是因为资金短缺引起的。”

    莱昂纳多摇摇头：“那次，二十世纪福克斯给我留下的印象太差，所以直到现在，我也不想与二十世纪福克斯合作。”

    那些不愉快的事仿佛就在昨天，詹姆斯-卡梅隆又说道：“如果不是乔恩-兰道那个胖子一直牵线搭桥，我从《泰坦尼克号》之后，就不想再与二十世纪福克斯联系。”

    “那次拍摄所有的记忆都很美好。”莱昂纳多说道：“除了与二十世纪福克斯相关的部分。”

    詹姆斯-卡梅隆哈哈笑了起来：“这话我赞同。”

    莱昂纳多再次说道：“这也是凯特的想法。”

    “其实苏西也是这么想的。”詹姆斯-卡梅隆说道。

    两人聊了半个多小时，话题始终围绕当年拍摄《泰坦尼克号》时发生的意外和趣事，因为实际发生过并且共同经历过的那些事，二十世纪福克斯很自然的成为莱昂纳多和詹姆斯-卡梅隆话题中的反派，以及共同讨伐吐槽的对象。

    其实剧组资金预算一旦出现问题，各种麻烦必然接踵而来，叫人烦不胜烦。

    《泰坦尼克号》在资金上面遇到过什么问题，经过媒体的报道之后，全世界关注这部影片的人，大都听说过。

    晚上九点刚到，詹姆斯-卡梅隆和苏西-艾米斯告辞离开。

    几天之后，因为需要商讨《深海异形》的发行，詹姆斯-卡梅隆出现在了使馆影业，罗南与他聊了一会，期间也涉及到了关于詹姆斯-卡梅隆新作的事。

    “新项目技术准备做的差不多了吧？”罗南问道。

    詹姆斯-卡梅隆回道：“这段时间我一直待在摄影棚和实验室里，3D和iMAX技术相结合，拍摄《深海异形》出现的几个不足之处，基本上都解决了。”

    罗南一副很感兴趣的模样：“这么说，项目要准备开始了。”

    “没有这么快。”詹姆斯-卡梅隆与罗南打过多次交道好，对他印象很好：“剧本我已经写出来了，但技术方面的准备才刚完成第一阶段。”

    罗南清楚剧本内容，还是说道：“我能看看剧本吗？”

    合作本来就是双向选择，况且需要一大笔资金，詹姆斯-卡梅隆只是略作斟酌，就说道：“可以，回头我让人送到你的办公室，但要保密。”

    “放心。”罗南保证：“除了我，不会有第二个人看到。”

    他直接说道：“詹姆斯，考虑的怎么样了？我们合作你的新项目？资金我都准备好了。”

    上一次罗南就重点说过合作的事，詹姆斯-卡梅隆也在考虑，好莱坞能掏出这么大投资的公司，除了传统的六大之外，也就相对论娱乐了。

    尽管聊过一次关于投资和预算，詹姆斯-卡梅隆还是说道：“制片预算在2亿美元以上。”大概是有过《泰坦尼克号》的经历，这位导演多少有所控制：“最高不会超过2亿5000万美元。”

    罗南说道：“在相对论娱乐能承受的范围之内。”

    詹姆斯-卡梅隆的话没有结束：“这两年，除了电影技术，我也在研究电影市场，宣传发行的重要性，已经远远超过了电影本身。罗南，我的要求是制作与发行必须同一家公司来做，以避免很多不必要的麻烦。所以，除了制片，还有宣发，宣发费用不能低于制片预算。”

    罗南考虑一会，说道：“这点也没问题。”

    曾经的那部电影号称五亿多美元成本，其实一半是宣传发行费用。

    詹姆斯-卡梅隆肯这样跟他谈，说明已经有了合作意向，起码是倾向于跟相对论娱乐合作。

    “这是一部科幻片。”詹姆斯-卡梅隆其实一直在让人观察与评估相对论娱乐，无论投资，还是发行宣传，相对论娱乐在电影业务上面的能力都是好莱坞第一线的水准，所以他并不排斥与相对论娱乐合作。但为了避免后期的一些麻烦，有些事他必须与罗南说在前面：“从现在开始计算，制作周期可能会在四年左右。”

    罗南轻轻点头：“这点资金压力相对论娱乐可以承担。”

    电影投资从来不是把所有投资一次性全都砸在里面，而是有计划的陆续分期投资。

    这也不占用相对论娱乐的现金流，在新项目上的投入，可以随着太平洋投资基金会的融资陆续解决。

    从接纳以色列的投资开始，太平洋投资基金会在个人投资方面相继有所斩获，算上以色列人的投资，最近一个月实际接纳个人投资超过1亿1000万美元。

    太平洋投资基金会的名声已然越发响亮，虽然远比不上那些风险投资的收益，但胜在稳定。

    不是所有人和公司都会掏出巨额资金，疯狂的去赌高风险投资项目。

    这个世界上，保守投资的人同样有很多。

    只要资金方面不存在压力，以相对论娱乐现今的制片和宣发能力，运作这样一部大制作，也不会是问题。

    相对论娱乐也不是第一次运作大制作项目了。

    罗南跟詹姆斯-卡梅隆讨论了一会投资的问题，詹姆斯-卡梅隆在多方面因素的促成下，确定要与相对论娱乐合作。

    “具体怎么合作，需要哪些条款，我们就不谈了。”罗南直接说道：“我们确定好大致方向，具体的事情让下面的人去谈。”

    詹姆斯-卡梅隆想了一下，说道：“我今天就跟乔恩-兰道打招呼，你们从下周一开始，正式与乔恩-兰道就项目合作进行谈判。”

    罗南点了点头，说道：“我会让沙海娱乐的乔治-克林特亲自去与乔恩-兰道谈判。”

    詹姆斯-卡梅隆主动与罗南握手：“预祝我们能达成合作。”

    罗南笑了笑，用力跟他握手：“合作愉快。”

    这次会面，罗南与詹姆斯-卡梅隆基本在合作大方向上达成了一致，到了下午的时候，詹姆斯-卡梅隆的人，就将剧本送到了罗南的手中，跟詹姆斯-卡梅隆的描述一致，项目名叫做《阿凡达》。