    第4483章求你进来了吗？

    房梁上的火苗瞬间点燃了书架上干燥的书籍，逐渐弥漫到木材上。

    要不了多久，火就会烧到小二身上。

    即便不烧到他身上，凭他们掩住口鼻的那块薄薄的湿帕子，也坚持不了多久烟熏火燎的侵害。

    昭慧彻底崩溃。

    “还不逃啊？”小二看热闹似的瞧着她，哭的满脸鼻涕眼泪。

    “我现在倒是想逃，没有路了啊！！”

    周围全都是火，退路已经完全被封死。

    昭慧嚎啕大哭。

    她不要跟这个大骗子死在一起。

    小二嘲讽似的笑道：“现在哭有什么用？早知道别进来多好？待会火烧到身上，疼也就罢了，那模样，可好不到哪里去。”

    昭慧想象到那个场景，不由打了个哆嗦，吓的直哭：“都这个时候了，你，你就不能说两句好听的？好歹我也是为了救你才遭殃的。”

    “谁求你进来了吗？”

    “你——”

    昭慧被他说的几乎要吐血，但眼看就要大火上身的恐惧，让她又没法子生气。

    她蜷缩着抱住自己的身体，尽量不让火挨着自己，啜泣道：“你就一点都不怕死吗？”

    小二淡道：“哭着也是死，笑着也是死，既然总是要死的，何必让自己死的那么难看呢。”

    “都要死了，我才不管难看不难看！你是天潢贵胄，你端着架子，爱面子，这个时候还充大头！”昭慧哭着骂道，“我招谁惹谁了我，我遇到你，简直倒了八辈子血霉！”

    小二没有说话。

    他现在的感觉已经很痛苦。

    唯有沉默，才能稍微忍耐。

    昭慧听不到他的动静，反倒更恐惧，哭着说：“你不要死啊，我好害怕。”

    小二躺在地上，闭着眼睛，仿佛自言自语：“放心吧，我天生命大，死不了。”

    昭慧哪里能信。

    书架熊熊燃烧着，照亮他们的脸。

    昭慧忽然爬起来，脱下身上湿透的袄子，挥舞着去打书架上的火，试图阻止火的蔓延。

    就在这时，砰的一声，书架被烧断了。

    昭慧眼睛一亮，连忙过去搬动余下压住小二腿的那半截木材。

    “快点帮我一起啊！”她喊道。

    小二忽然睁开眼，冷冷道：“你让开！”

    昭慧不明所以，但还是下意识听从他的命令，躲避到没有火的角落。

    小二抬起完好的右腿，把休息到现在积攒的所有力量，都灌注到右脚上，狠狠蹬向书架。

    书架哗啦分散着崩裂开来。

    小二终于恢复了自由！

    但是，他的左腿骨被压断，完全无法移动。

    昭慧大喜过望，连忙过来扶着他起来，但看见周围的状况，又觉心灰意冷：“怎么办，没有出去的路了。”

    这时外面遥遥传来幼儿的叫声：“小二，你能听到吗？如果你听见了，立即找东西遮住自己，我要把这间着火的房子推到湖水里！”

    小二咳嗽几声，大声回道：“我知道了，二姐，你动手吧！”

    昭慧不知道幼儿的本事，心中不免纳闷，小声说：“把房子推到湖里？怎么可能，二公主怕是急糊涂了……”

    (本章完)

