    系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您战争积分8分，钻石级宝箱一个，由于您是卫国方，拥有征服者的天赋，所有奖励翻倍。”

    　　随着系统提示声的响起，这场惨烈的战役终于落下了帷幕，不过宁远现在也没有心情去关心其他的了，他现在只想好好的休息一会。

    　　“族长在那里呢，族长在那里呢。”

    　　宁远闭着眼睛刚躺了一小会儿，牛石头就带着人寻了过来，美梦被吵醒，宁远只能无奈的站起身来会合了牛石头等人，然后一起返回了神鹰部落。

    　　至于杨云辉的尸体，宁远没有让人去抬，毕竟虎人族也算得上是人型生物，而且杨云辉还是地地道道的玩家，宁远虽然和他是敌人，但杀死他也已经达到了目的，就不想再去亵渎他的尸体了，于是干脆把他直接交给了大自然。

    　　虽然宁远不愿意去亵渎杨云辉的尸体，但对待其他虎人族战士，他可就没有什么仁慈之心了，所有虎人族战士的尸体都被收集了起来，然后就是一顿扒皮抽骨。

    　　人们常说老虎浑身都是宝，虎皮可以制衣，虎肉可以食用，虎骨可以入药，这虎人族趴下来和老虎并无太大的差别，所以他们浑身上下也应该都是宝贝。

    　　当然了，宁远肯定是不会吃他们的肉的，毕竟他们也是类人型的生物。

    　　不过他不吃不代表其它动物不吃啊。

    　　他打算用这些虎人族战士的血肉去诱捕一些个大型的食肉动物，毕竟被兽人族折腾了这么多天，领地里的食物一下子少了很多，多猎取一些食肉动物，不仅能够补充一下肉食储量，附近的食草动物也能多上不少。

    　　至于虎皮嘛，宁远准备都储存下来，等以后领地的制衣技术发展起来了，可以用这些虎皮缝制一些虎皮甲。

    　　虎骨虽然可以入药，但是宁远过不去心里那道坎，只能命人砸碎了，然后埋起来，也算是让它们回归自然了。

    　　虎头则被宁远单独留了下来，他打算用这些头颅搭建一座京观，用来震慑入侵的敌人，毕竟一味的妥协、示弱并不是长久之计。

    　　安排好这一切后，白泽把伤亡统计给他送了过来，看着那刺眼的伤亡数字，宁远感觉自己的心非常疼。

    　　神鹰战士此战共阵亡413人，伤815人，虽然他们最后全歼了所有的虎人族战士，但别忘了，敌人只有二百零一人啊，而他们可是有三千五百多人，虽然虎人族的战力强劲，但宁远还是接受不了这个伤亡数字。

    　　其实很多神鹰战士都是在一开始的那波虎人族冲锋中阵亡的。

    　　没办法，虽然他们自身也很强壮，但与虎人族比起来，他们确实是显得非常的瘦弱。

    　　而且虎人族还有着强大的种族天赋，他们的獠牙和爪子都是最致命的武器，他们非常适合肉搏的乱战，而神鹰战士们手中只有一根铁棍，身上没有任何的防御装备，所以他们在被虎人族战士冲破了阵型以后，很多人都死在了乱战之中。

    　　等到白泽实行分割包围战术后，他们才依靠着集体的力量成功限制了虎人族战士的突进速度，虽然在这个过程中也有不少人倒了下去，但很多人只是被咬伤、抓伤，并不致命。

    　　宁远虽然在战斗时容易上头，但他特别擅长在战斗后总结经验教训，神鹰战士们这次之所以会损失惨重，完全是因为他们准备不足。

    　　由于宁远想像之前一样与对方进行和谈，所以神鹰战士的阵型并没有完全摆开，他们是在发现对方冲过来时仓促应战的，所以才会被虎人族直接冲破了阵型。

    　　另外，虎人族战士的身体条件实在是太出色了，他们在身高和体重上有着明显的优势，而且他们还有着与生俱来的致命武器，反观神鹰战士这边，只有一根粗糙的铁棍，双方在武器装备方面根本就不在一个水平上。

    　　最后，也是最重要的一点，那就是宁远一旦上头了，整支部队就没有人指挥了，要不是白泽及时赶过来指挥众人，恐怕伤亡人数还要更多。

    　　“老大，老六和老十战死了。”

    　　就在宁远总结经验教训时，黑鹰石浩突然闯了进来，并带给了他一个噩耗。

    　　“把老六和老十还有其他战死的兄弟们都好生安葬了吧，有家人的通知他们家人，告诉她们，只要我宁远还活着，就绝对饿不着她们，谁要是敢欺负那些孤儿寡母，让她们尽管来找我，我替她们做主。”

    　　老六石四海，老十牛旭都是跟随他的老人了，战场上刀剑无眼，虽然宁远早就有了这个心理准备了，但当噩耗传来之时，他还是伤心不已。

    　　不过白泽等人都在这里看着呢，这次战死了这么多的兄弟，他必须要一碗水端平，否则很容易让人感到心凉。

    　　将军百战死，寒风碎铁衣，战争就没有不死人的，唯一的区别就是有人死的早，有人死的晚而已。

    　　宁远很快便平复了悲伤的心情，因为他知道这还只是一个开始，只要他继续在这里，战争就不可避免，以后还会有更多的人死去，十三鹰也不例外。

    　　除非宁远肯把他们留守在营地里，否则他们就会时刻面对着死亡。

    　　宁远倒真起过这个心思，但他知道十三鹰是不会同意的，他们之所以肯一直追随着宁远，完全是想和他一起闯出一番天地来，让他们像女人一样躲在营地里，那是对他们的侮辱，他们宁可战死，也不会忍受这样的侮辱的。

    　　平复了悲伤后，宁远忽然想起来了，他之前在战斗时突然变得力大无穷，浑身有使不完的力量，当时，由于身处战场，他没有时间去研究是怎么一回事，所以现在想起来后，他立刻打开了人物面板。

    　　姓名：宁远

    　　性别：男

    　　状态：疲劳

    　　特殊称号：一道轮回武士，武力增幅百分之十。

    　　轮回武士-传说人的身体中有六道枷锁，当一个人的武力达到七星巅峰时，这个人就有机会挣脱身体上的那些枷锁，每挣脱一道枷锁，个人的武力就会增幅百分之十，当挣脱全部六道枷锁后，个人的武力就会超过十星，成为六道轮回战士。

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★

    　　天赋：

    　　征服者

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　怪不得那个时候会觉得自己的力量突然变大了，原来是成为了一道轮回武士啊，看来这个游戏还有很多东西是自己所不知道的啊。

    　　成为了一道轮回武士后，宁远却一点也高兴不起来，因为之前他一直以为自己是游戏里面最强大的那个人，因为他的武力是满值的七星，但轮回武士的出现，让他这个第一人的梦直接破碎了。

    　　虽然他不知道还有没有比轮回武士还要强大的存在，但很明显，他现在并不是那个最强者了，因为他距离六道轮回武士还有五个等级。

    　　宁远既然是在战斗中挣脱的枷锁，那么看来，想要成为六道轮回武士，以后必然要一直战斗下去，看来他的路已经定了，他也不可能再选择回头了。

