    “好了，现在既然没有人怀疑我的身份，那么新闻发布会继续如何？”沈斐语知道这是叶辰的安排，心里也就有底了。

    而白凌云嘴角抽了抽，本来想给沈斐语扣一个欺诈的帽子，这样凤凰美容公司也就不攻自破了。

    结果沈斐语竟然有备而来，而最重要的是，现在所有人的好奇心都被吊起来了，都想知道沈斐语到底得到了什么样的奇遇，到底是用了什么样的美容产品，竟然能够不到一个小时的时间里，变得如此美丽！

    而刚才的视频里，沈斐语跟叶辰的关系，可以说是很亲密了。

    所以他很愤怒，叶辰怎么能跟这么漂亮的美女在一起呢？

    不过现在已经有了证据，他自然无法质疑沈斐语的身份，只好作罢。

    见所有人都安静了下来，沈斐语便说道：“诸位，我想你们应该也想知道我到底是使用了什么样的产品是吧？”

    说完，沈斐语便停了下来。

    叶辰不得不佩服沈斐语的断句，断在这里，这是勾起了所有人的好奇心啊。

    “沈总，别卖关子，赶紧发布产品吧！”一个记者兴奋的说道。

    毕竟现场记者有一大半都是女记者，她们也想知道沈斐语到底用了什么产品，这样她们就能卖一些，然后变得更漂亮了。

    毕竟变漂亮是每个女人都想要的结果！

    “既然大家都有些等不及了，那我便发布我们凤凰美容公司的第一代产品，也是我能够变成这幅模样的功臣，月神补水液！”沈斐语大声说道。

    “月神补水液？”众人听完这个名字，一个个的都兴奋了起来，因为听名字就特别的高端大气上档次啊！

    于是在众人特别期待的眼神中，沈斐语将那一袋子产品提了上来。

    当众人看到那个口袋的时候，瞬间愣住。

    凤凰美容公司好歹也是个上亿市值的大公司吧？发布的第一代产品，就这么的不靠谱？用蛇皮口袋装？还有没有一点仪式感了？

    赵林也是嘴角一抽，这也太随便了吧？

    可是当他们看到沈斐语拿出的产品时，一个个更是目瞪口呆，差点破口大骂。

    因为那些产品像极了某药品公司的口服液，最主要的是，药瓶的标签，还是随便贴了一张白纸，上面随意写了五个歪歪曲曲的大字——月神补水液！

    沈斐语知道这个产品发布，肯定会引起轰动的，看了看众人的反应之后，果然不出所料，所有人都觉得这产品简直就是垃圾！

    这跟她的第一反应是一样的！

    经过几秒钟的宁静之后，一人问道：“沈总，你是不是拿错产品了？你确定这里面装的不是垃圾？”

    “是啊，这药瓶，这标签，你确定不是在垃圾桶里捡了一口袋药瓶回来？”

    “沈总，我们是被你的事迹震惊，才会选择你们公司的产品，你若是用垃圾来忽悠我们，那就有些说不过去了吧？”

    面对众人的疑问，沈斐语也很无奈的，因为叶辰就是给她这么说的！

    于是沈斐语说道：“诸位，因为咱们公司刚刚成立，生产线还没有布局完成，但是为了让第一代产品早点面世，早点让诸位感受到咱们公司的产品，所以才会着急了一些！不过诸位放心，这补水液的神奇，会让诸位忘记它的包装的！”

    白凌云突然大笑了起来，众人也都显得有些愤怒，觉得沈斐语这是在耍他们！

    “沈总，你虽然变了样，可是大家也不是傻子吧？你用垃圾瓶子，随便装一些垃圾在里面，就冒充月神补水液，把大家当猴耍？这样合适吗？”白凌云问道。

    “我可没有把大家当猴耍，这真的是我们公司的第一代产品，诸位怎么就不相信呢？”沈斐语有些着急了。

    “真的是第一代产品？试问洛城这么多年了，有谁发布第一代产品，会用垃圾来装？你真的把大家当冤大头吗？”白凌云的语气很不友善。

    他这次就是来砸场子的，因为沈斐语的凤凰美容公司，已经触及到了白家的利益了！

    现在沈斐语拿出这样的产品，他岂能错过机会？

    “总会有第一个吃螃蟹的人！”叶辰突然站出来说道。

    这白凌云死不要脸，沈斐语自然不能拉下脸来跟白凌云掰扯。

    那么这个时候就该他出马了！

    “叶辰，你来干什么？”白凌云咆哮道。

    “呵呵，我同学新公司开新闻发布会，我来道贺有错吗？”叶辰反问道。

    “哼，叶辰，咱们的事以后再说，今天咱们就来说说这个产品的问题！”白凌云现在可不想跟叶辰争斗，他现在就想搞垮凤凰美容公司！

    “呵呵，我请问诸位，你们买美容产品，买的是包装呢，还是买的内容？是外包装能让你们变得漂亮呢，还是里面的内容能让你们变得漂亮？”叶辰大声问道。

    众人面面相觑，这个问题还用问吗？当然是里面的内容咯。

    只是这样的垃圾包装，里面真的能装好东西吗？

    沈斐语也不傻，叶辰这是在给她指明方向啊！

    于是沈斐语立刻说道：“诸位，叶辰说的不错，能够让诸位变漂亮的，是月神补水液，而不是外面的药瓶！诸位若是对我们公司的产品有疑问，不如上来试一试，如果没效果，我就是小狗！”

    叶辰嘴角一抽，沈斐语这可真是信任他啊，如果没效果的话，这家伙就真的成了小狗了。

    “哼，效果？还不是拼一张嘴！”白凌云说道。

    “哼，既然是月神补水液，那自然是立竿见影！”沈斐语说道。

    “那我来试试！”这时，一个女记者走了出来，正好最近她的皮肤干燥，而且脸色还有痘痘，正好试试这月神补水液是不是真的有效！

    于是她走上前来，沈斐语竟然亲自给这个女记者擦补水液。

    “多谢沈总了。”女记者微笑道。

    “你肯给大家做示范，该我谢你才对！”沈斐语微微一笑，然后收好药瓶。

    然后众人便死死地盯着那女记者的脸，不到一分钟的功夫，所有人就惊呆了！

    因为那女记者刚才面部干燥，还有许多的痘痘。

    可是一分钟之后，她的面色变得红润起来，痘痘也已经小了许多，再用几次，就可以消失了！

    这效果，真的是立竿见影！

