
　　宋世川、宋世涛自然什么都听妹子的，妹子说要去买东西，两个人二话不说陪同。

　　无论宋明玉要买什么，两个人也没有丝毫异议，顶多就是好奇问一句“这是干什么用的？”

　　就算他们不问，宋明玉也会解释，毕竟后头需要他们的帮忙。

　　而且，宋明玉也看出来了，二哥更沉稳，农庄的事儿以后就交给他来管，水泥的事儿以及以后各种有关于技术类的事儿，她却想好好的培养三哥，当然，二哥感兴趣的话也可以一起了解了解。

　　一家子想要兴旺起来，不可能只靠她一个人，得大家各司其职，一同努力。

　　兄妹三人逛了大半天，该买的东西都买到了，定制的工具也都下了订单，最迟的一样三天之后也可以取了。

　　现在就差一个粘性好的黏土。

　　跟齐里正打听，知道了两个地方，打算明日抽空去看看。

　　一切都十分顺利。

　　宋世涛和宋世川听妹子说这回她想要试做的东西是一种能黏合石头泥沙的东西，做成之后建房铺地、修水渠水坝等等都特别方便。

　　两个人听得也高兴极了，虽然还不太能想象的出来这到底是个什么玩意儿，但是妹子既然说好，那么必定是好的。

　　妹子说的话，怎么可能会错呢？

　　第二天一早，一家子喜气洋洋，还特意换上了干净体面的衣裳，大家打算一块儿上都护府衙门去一趟。

　　这样的好事儿，就应该一家人整整齐齐的都去。

　　进城到了地方，关勤已经笑呵呵的在等着了。

　　“宋四老爷、宋四夫人、两位公子、宋姑娘来啦，咱们这就进去吧！”

　　“好的，辛苦关哥！”23sk.Com

　　寒暄间，宋四老爷塞了个红包给关勤，里边封着十两银子的银票。

　　十两银子已不是小数目了，拿得出手。

　　关勤略推辞，也便笑嘻嘻的道谢收了。

　　这种人情上的礼尚往来他们尽可以收受，只要在世子爷那里报备一声即可，不过分的事儿世子爷一般不会管。

　　秦大人显然是得了世子爷吩咐的，见了宋家四房人十分客气，一亩地按照世子爷之前说的，四两银子一亩，昨儿看了一大片估摸着是八千亩，便全都买了下来。

　　手头上的四万两千多两银子，这会儿便花掉了三万二千，还剩下一万六百两左右。

　　修建农庄、雇人、垦荒、备牲畜农具等，全都足够了。

　　等过两个多月，关大掌柜跟她结算，又有一笔进账，那么明年便多买些地，顺便在城中盘两间铺子。

　　秦大人吩咐徐师爷亲自领着他们办地契这事儿，徐师爷答应着，当场便叫了管理土地这一块儿的书吏、官方任命的相关地保，乘车当即去现场勘测划了范围界限，在地契上写明，各方签字画押，再回到衙门里，用印，官府留底备案，大半天的功夫，便齐活儿。

　　若不是世子爷有所交代，像这般需要划定范围的荒地地契，少说也要五六天才能办下来。

　　毕竟不是特事特办，徐师爷怎么可能立刻就走这一趟？自然是什么时候有空、并且还乐意，才会走这一趟。

　　徐师爷不会干自个儿表功这么没有逼格的事儿，但地保就没什么顾忌了，笑呵呵的一个劲儿说宋四老爷你们运气真好啊，今日如何如何、原本应该是如何如何......

　　宋四老爷识趣，连声道谢，送了他五两银子辛苦钱。书吏送了十两。徐师爷那里送了二十两。

　　这一下子好几十两银子便没了，但自家一下子买这么多地，花的是上万两，这红包若是封得少了也不像样。

　　至少徐师爷等都很高兴，说话都客气了许多，笑容满面的道恭喜，以后有什么事儿也方便找人打听，这银子也算是花得值了。

　　这八千亩地，三千亩水稻小麦，三千亩药材，一千亩棉花，还剩下一千亩，修路、修水渠都要占地，还要划出一块修建庄园，剩下的地方，便种一些其他各种作物如玉米、高粱、花生、大豆、等。

　　如今地到手了，便该雇人开垦了。

　　还有农庄，也可以做规划开建了。

　　如今的天气已经很冷，但是不影响干活儿，再过一个月会更冷，按照往年情况到时候就会下雪了。

　　这边的气候与京城不一样，据世子爷、关勤他们说，雪一下便是连续数天，天放晴之后，往往地上的雪尚未完全融化，又会继续下。

　　整个冬日里，至少一个多月地上都覆盖着白雪。

　　等到明年冰雪消融再来垦荒，就不太方便了。

　　“咱们若是想搞快一些，就得雇佣多一些人，怕到时候管不过来。可人若是雇得少了，那么多地呢，得开垦到什么时候......”

　　一家子商量着，都有些纠结。

　　最后还是宋明玉提了个法子，去找附近的村子，请村里的里正、族长出面，将田地划分成一片片，一个村负责一片，讲好价钱和完成的时间、垦地垦成什么程度，先预付三分之二工钱，等他们全部完工、验收合格了，再付给剩下的。

　　宋四老爷等眼睛一亮：“这主意好！这么一来咱们只需要检查就成，省了许多不必要的事儿。”

　　“对对！”

　　宋明玉笑道：“那就先这么办吧，咱们跟齐里正打听打听，看看哪个村子里正、族长们比较正直、好说话。”

　　宋四老爷道：“还有余兰村，不如也跟齐里正说说，若有人愿意干活儿，也雇了吧。到底都是一个村里的。”

　　或许是住的时间长了大家低头不见抬头见，或许因为霍里正的事儿令村里人对他们家刮目相看，总而言之，他们家如今与村里人关系还不错，出门见着了，大家都会友善客气的笑着打个招呼。

　　若是雇别人家而不雇自个村子里人，就不太说得过去。

　　一家子都表示赞同：“的确是该这样！”

　　宋明玉又笑道：“咱们也得好好打听打听，请几个管事回来才成。不然以后光靠爹和哥哥们也忙不过来。”

　　“是啊，庄园一建成，这么多地呢，需要干活儿的人可不少啊。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第104章 想要试一试水泥免费阅读。https://www.23sk.net 