    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    孤狼拿起步枪零件中的导气装置时，她脸上的表情微微一怔。

    自动步枪中的导气装置，是由气体调节器、活塞、活塞簧组成。在射击后，子弹飞出枪膛，由部分火药燃气形成的反作用力推动活塞和上面的轻型活塞杆向后移动，当达到了抛弹窗……咳，又复杂了，简单地说，这玩意儿就是让自动步枪“自动”起来，扣住扳机就射个不停的最重要部件，如果没有了它，士兵们就得回归打一发子弹拉一次枪栓的老式步枪年代。

    一款自动步枪中，如果有好的导气装置，可以让步枪射击速度更快、更稳，隐蔽性更好。

    只有真正把枪吃透玩烂的专家，才有资格，或者说是才知道关注这些内部细节。

    “AK步枪的枪机活塞一体式结构，延续了苏联军工‘简单就是美’的理论，在简化零件减少造价、提高稳定度的同时，降低了射击精确度；我军现役八一式自动步枪，采用了分离式枪机和活塞，虽然带来了枪机后座距离过长、零件数量增多的弊端，却也让八一式自动步枪的射击精度大幅提高。两款步枪各有取舍，并不能说谁优谁劣，但是让我不解的是，这款九五突击步枪，为什么既采用了八一式自动步枪的分离式结构，又采用了AK自动步枪的一体式结构外观？”

    一群男兵围上去仔细观察，听着孤狼的话，他们也在点头，脸上露出思索的表情。

    孤狼突然转头，目光直落到一班长脸上：“给我子弹！”

    按照枪械安全管理条例，在部队中，枪支和子弹都是分开放置的，只有在高度战备状态下，才会允许士兵枪弹结合。就算是特种部队，这一点也不会有例外。

    一班长刚想拒绝，就听到郭嵩然沉声道：“给她！”

    直到这个时候，一群围在一起观看孤狼拆卸步枪的士兵才发现队长大人驾到。一群人立正敬礼，只有孤狼所有专注力都集中到枪械上，对外界变化根本毫无所觉。

    专门放置弹药的枪柜被打开，一班长从里面取出两只填满子弹的弹匣，将它们递给了孤狼，孤狼接过弹匣，先从弹匣里取出一枚子弹，拔掉弹头将里面的火药倒了出来。

    孤狼突然喊了一声：“燕破岳。”

    燕破岳分开人群挤了进去：“在。”

    “把你的天平给我。”

    在所有人诡异的注视下，燕破岳打开自己那只变魔术专用手提箱，从里面拿出一部超级迷你型天平，连带一盒更加迷你的砝码，把它们一起递给了孤狼。

    “计算器。”

    燕破岳又从手提箱中，取出一个同样超级迷你的液晶计算器递给了孤狼。

    “燃烧匙。”

    又有一只迷你版的燃烧匙从箱子里取出来，送到了孤狼手中。

    “游标卡尺。”

    听着这一个个化学课上才能听到的物品名词，所有人眼珠子越瞪越大，终于有人忍不住开口了：“如果他连这玩意儿也有，哥哥我就出去绕着咱们这座楼裸奔三圈。”

    “游标卡尺真没有。”

    燕破岳搔着脑袋，对着那位豪言要裸奔三圈的战友兄弟露出一个大大的笑脸，然后又从箱子里取出一个比游标卡尺要短上不少，前面带着个马蹄铁般的“U”形卡槽，后面带着可以旋转把手的小型金属器械：“螺旋测微器，成不成？”

    所有人现在看向燕破岳的目光，已经透出一丝高山仰止。这丫的究竟是特种兵，还是物理化学试验品专卖店老板啊，怎么这些日常生活中根本用不到的东西，他是一件接着一件地往外拿？！

    把子弹壳里倒出的发射药放进燃烧匙，点燃后火药迅速燃烧，腾起的烟雾几乎可以忽略不计，孤狼深深地嗅了一口空气中的硝烟气味，就对子弹中使用的发射药做出判断：“是混合硝酸脂。”

    “如果采用导气式武器运动的经验法，可以选择‘布拉文经验公式’。气室内火药燃气变化规律与膛内火药燃气压力的变化规律有关，也与导气装置的结构参数有关，其中涉及的参数包含了导气孔在身管上的位置，导气孔的横断面积，导气管的长度，气室初始容积，气室壁与活塞之间的间隙……”

    孤狼在自言自语中，信手拿出笔和纸，在上面写出一串在其他人看来犹如天书的复杂数学公式，这大概就是她刚才提过的“布拉文经验公式”。

    “设置时间系数B和结构系数A为常数，由以上公式可知，当T和P为零时，膛内火药燃气尚未流入气室内，实际上此时气室压力相当于大气压力P，由于PA比PS的最大值小得多，因此可以认为，PS—T曲线起点为原点……”

    孤狼丢掉手中的笔，她迅速将拆成一堆零件的九五式突击步枪重新组合起来，轻抚着枪身：“这款步枪射击精度相当不错，但是在射击时，由于设计上的先天缺陷，再加上制造子弹时为了降低成本，放弃单基火药，使用了廉价燃烧不够充分的混合硝酸脂，会产生大量烟雾，很可能会对射手的视线造成影响。”

    有个老兵突然轻笑起来：“我记得有段顺口溜，是用来形容德制G36步枪的，现在把它套在九五突击步枪上，其实也满合适的……高基线，易打脸，塑料弹匣一捏扁，枪声一响油烟起，醺得士兵泪两行。”

    有人提出异议：“不管怎么说，这也是中国军工厂自己设计制造，已经符合时代主潮流的新式自动步枪。就凭是国产加自主研发，我们就得对它另眼相看。”

    上面的一席话，说得大部分人都在点头。自己研发自己生产出来的武器，就算是有缺陷，掌握着全套研发生产技术，随时可以进行技术改良，实在不行在原有设计图纸基础上来个更新换代，也不是不可能。就凭这一点，九五式突击步枪在中国军队内大面积普及的实际使用效果就要比那些世界名枪高得多。

    不信的话，看看号称“万国武器库”的印度就知道了。

    又有人伸手在九五式突击步枪上摸了一下：“看起来是不错，有点现代化大国的范儿，就是不知道实际使用效果如何。”

    孤狼拎着已经重新组装起来的步枪，一语不发地走到窗前，她突然抓起一只不知道是谁的搪瓷水杯，把它狠狠抛出窗外。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    ……

    自动步枪三连发点射声连环响起，这一刻孤狼面色沉静如水，随着她不断调转枪口一次次扣动扳机，漆成绿色的钢制子弹壳不断在空中飞弹，那只被她抛到空中的水杯，更是被子弹打得“啪啪”直响，就那么一路飞弹，当孤狼打出第三组点射时，那只水杯终于不胜负荷被打得凌空炸裂，大大小小的碎铁片，就像是天女散花般，扬扬洒洒地飞溅向四方。

    在这个时候，孤狼手中的自动步枪射击声更加紧密急切起来，四五块稍大的水杯碎片，还在空中翻滚飞舞，就被子弹凌空击中，炸成更多更细的铁片。

    一个弹匣打完，孤狼把微微发烫的步枪抱进怀里，她深深吸着空气中那股特有的硝烟气息，如饮醇酒般脸色微微发红，而她的那双眼睛，更亮得让人不敢直视。

    枪声在不是训练场的位置响起，整个夜鹰突击队都被惊动起来，但是在房间里，几十名特种兵却集体陷入沉默。这些一个个心高气傲，天是老大自己就是老二，有机会连老大位置都想抢过来坐坐的兵王，在这一刻他们思考着同一个问题，如果我在战场上，遇到这样一个敌方狙击手，有多少概率能逃出她的狙杀？！

    许阳已经在笔记本上记了足足两页半的内容，他的脸上扬起一丝兴奋，低声道：“队长，咱们这次可真是捡到宝了。”

    郭嵩然脸上也露出笑容，轻轻一点头。

    　　     

    　　：。_：

