
　　“不错，我就是陈飞宇，你又是谁？”陈飞宇打量着眼前这个女扮男装的人。

　　只见她容颜精致，像从天上下凡而来的仙女，他心里暗道可惜，这么漂亮的小妞竟然喜欢女人，可惜了可惜了。

　　“你还没资格知道本……公子的身份。”娇蛮女子微微昂起下巴，高傲地道：“不过你可以称呼我为玉安公子。”

　　“玉安公子？”陈飞宇忍不住一声嗤笑，一个小妞竟然自称为“公子”，难不成她在拉拉的关系中是个“攻”，想把万冷雪发展成“受”？

　　不过话说回来，她这胸前鼓鼓囊囊的一大团，目测比万冷雪的还大，气势如此汹涌磅礴，的确有当“攻”的潜质。

　　玉安公子柳眉倒竖，眼眸中闪过一抹薄怒，训斥道：“你笑什么？”

　　“这就奇怪了。”陈飞宇摇头笑道：“我自笑我的，跟你有什么关系？”

　　“分明是本公子先说出自己的名字你才笑的。”玉安公子怒道：“你还说不是在笑我的名字？”

　　“你这番说的就越发奇怪了。”陈飞宇笑着道：“玉安这个名字稀松平常，有什么好笑的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”玉安公子语调瞬间高了几度：“你竟然敢说本公子的名字稀松平常？”

　　陈飞宇耸耸肩：“难道你觉得这个名字很好吗？”

　　“那当然。”玉安公子骄傲地抬起头，说道：“本公子的名字清新脱俗、朗朗上口、蕴含诗意、令人难忘，绝对是人如其名的好名字。”

　　“难怪你长的油头粉面，一副小白脸的样子，原来是人物其名。”陈飞宇恍然大悟道：“这下就说的通了。”

　　“你……你竟然说本公子是小白脸？”

　　玉安公子粉脸含煞，双眸似欲喷出火来。

　　陈飞宇暗中摇头，这小妞也太没城府了吧，自己不过随便说了几句，她就这么生气，这么嫩的人物，怎么可能把万冷雪发展成拉拉，更别说让万冷雪当受了。

　　眼看着玉安公子就要动手，陈飞宇挑眉道：“言归正传，你来找我到底要做什么？”

　　玉安公子这才想起来自己来找陈飞宇的目的，表情顿时僵了一下，强忍住动手的冲动，轻咳两声，高傲地道：“本公子来是为了要告诉你，你根本就配不上万冷雪。

　　为了你自己的小命着想，你最好这两天就收拾东西灰溜溜的离开万幽门，以后也不准再见万冷雪。”

　　“这倒是越发奇怪了。”陈飞宇笑着道：“我能否配得上万冷雪，好像跟你没什么关系吧，你又哪里来的资格，让我离开万幽门，不见万冷雪？”

　　“因为万冷雪是本公子的。”玉安公子骄傲地道。

　　“你果然是个拉拉。”陈飞宇摇摇头，一脸的惋惜。

　　“拉拉，这是什么意思？”玉安公子第一次听到这个名词，不过能猜到陈飞宇在讽刺自己，眼眸中有几分警惕。

　　“这是我们世俗界的名词。”陈飞宇解释道：“简单来说，一个女人不喜欢男人，反而喜欢女人就叫做拉拉。”

　　玉安公子像是见鬼了一样，震惊地指着陈飞宇：“你……你怎么知道本公子是女人……呸，谁说本公子是女人的？”

　　“你下次再女扮男装的时候，记得缠个束胸，不然的话，这么大的破绽，谁都能一眼看穿。”陈飞宇暗暗心想，这小妞顶着个大胸还说自己不是女人，她该不会是个傻子吧？

　　玉安公子下意识低头向胸部看去，心里有些明悟，原来女扮男装还需要缠束胸，怎么翠儿之前不告诉自己，害的自己被陈飞宇拆穿，好丢人。

　　她脸上火辣辣的，正巧抬头看到陈飞宇的眼神不断在自己胸部扫来扫去，顿时羞怒交加，抬起玉手就纵身向陈飞宇攻去：“登徒子，信不信本小姐挖掉你的眼睛？”

　　她年纪虽轻，但已经有了“凝神初期”的境界，是以掌风凌厉、声势惊人，而且心狠手辣，只见手指成爪，径直抓向陈飞宇的两颗眼球。

　　只不过她这样的实力，还完全不是陈飞宇的对手。

　　就在玉安公子刚冲到陈飞宇跟前时，纤纤手腕已经被陈飞宇紧紧抓住，掌中原本蕴含的磅礴真元更是瞬间消散。

　　“你……你这登徒子，还不快放开本小姐！”玉安公子挣脱不得，心里羞怒交加，一个提膝就向陈飞宇命根撞去，恨不得让陈飞宇断子绝孙。

　　“小小年纪，不但是个拉拉，而且还心狠手辣，果然是万幽门的妖女。”陈飞宇一声冷笑，另一只手在玉安公子的膝盖上轻轻抚了一下。

　　玉安公子整条玉腿酸软无力，“哎呦”一声站立不稳，跌倒进陈飞宇的怀里。

　　陈飞宇手指抬起玉安公子的下巴，居高临下看着她精致的容颜，啧啧可惜道：“卿本佳人，奈何喜欢女人，真是可惜了上天赐予的这幅容貌。”

　　玉安公子越发羞恼，她还是第一次被异性抱住，在陈飞宇怀里连连挣扎，急得粉脸涨红：“登徒子，你再不放开我，我让冷雪姐姐杀了你！”

　　“哈！”陈飞宇一声轻笑，反而得寸进尺，伸手搂住了玉安公子的纤腰：“男人可是禁不住挑衅的生物，所以我劝你最好不要愚蠢的威胁我，不然最后吃亏的还是你。”

　　玉安公子羞怒攻心，突然“哇”的一声哭了出来：“你……你欺负我……我一定……一定要告诉冷雪姐姐……让她……让她好好教训你……”

　　陈飞宇顿时一阵懵逼，堂堂一位“凝神初期”强者，而且还是万幽门的妖女，竟然说哭就哭？

　　“呀……二小姐，你怎么在这里？”

　　突然，谢纤出现在院落门口，看到眼前这一幕，震惊地道：“还在飞宇怀里哭了起来，这到底是怎么回事？”

　　二小姐？

　　陈飞宇越发懵逼，难道玉安公子是万幽门的二小姐，万冷雪的妹妹？

　　他下意识放开了玉安公子，惊奇地道：“你不是拉拉？”

　　“你才是拉拉，你全家都是拉拉！”玉安公子梨花带雨地瞪了陈飞宇一眼，边哭边跑了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1820章 二小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 