    “这...不仅大龙被RNG顺利拿下，卡莎还顺手收掉了卡尔玛的终结赏金，这下感觉IG真的有些难打了，RNG一波就把经济反超了回来，感觉真的要翻盘了，他们团战打得太好了，棍老师也不愧是职业选手，分析局势就是专业。”雨桐感叹道。

    　　只是许国玉没觉得这波团战哪里打得好，鞍山法院直接开庭，最高审判长许国玉开始审判两边的罪犯：

    　　“其实两边失误都很大，只是IG这一波失误更大，先说RNG这边，洛被泰坦开到之后，泰坦反手把大招错给到了猪妹，然后皇子不等泰坦的大招生效，一个EQ过来空了，然后卡莎直接R到猪妹脸上，吃了猪妹一个大，到这里IG只要稍微打正常一点都赢了。”

    　　“但没办法，IG更不正常，洛被开了之后技能乱交，霞走上去吃皇子EQ，大招都没开出来就暴毙了，奇亚娜进场空了一堆技能，就小乐言的猪妹正常一点，但他只是个猪妹，顶多就甩个大招，打得再正常也没啥办法。”

    　　“后面Theshy更搞了，他身上没有闪现，输出装只有一个卢登，他要是把香炉圣杯换成帽子，我到觉得还真有点抢大龙的可能，但他又没有，这波就完全是去送的，给卡莎又拿到一个大人头。”

    　　“呃...可能晒哥只是想尝试一下吧，以前更离谱的抢龙也不是没有过，什么洛一个Q抢龙啊之类的，卡尔玛的RQ伤害总比洛的Q高吧。”雨桐勉强辩解道，开野辅可以，但是直接说世界第一上单在送人头，这就有点过分了。

    　　果然，一听到成鹿割割被说送人头了，众多孝子孝女便开始坐不住了。

    　　“解说是不是有病啊，这波不是其他四个人送了，关上单屁事？”

    　　“动不动就提一嘴Theshy，他是你爹啊？”

    　　“这解说是皇杂吧，一直黑IG吹RNG，RNG给你开工资吗？”

    　　“别尬黑，棍子哥没黑小虎还是没黑澡子哥？”

    　　“卡尔玛这不是去替其他队友擦屁股的？”

    　　“万一卡尔玛把这条大龙抢到了，解说肯定就是另一幅嘴脸。”

    　　“...”

    　　许国玉看到这些喷他的弹幕，完全没什么感觉，毕竟当年也是经历过万猪拱塔的人，这点弹幕连抗压都算不上，当即正面回应道：

    　　“这些弹幕挺都有意思的，舔狗舔的也太过分了吧，热晒不是我爹，但他肯定是你爹，你爹这波就急了呗，很正常嘛，自己优势那么大，结果队友都在送，他能不急吗？换你你也急啊，你爹急一波不行吗？不让你爹急啊？”

    　　看着许国玉大有把这里当做自己直播间和弹幕互动的意思，雨桐连忙扯开话题，解说起游戏内容：

    　　“RNG拿下大龙之后，采取了很经典的四一分推决策，让有传送的剑魔在上路带线，其余四人控下刚刚刷新的小龙，第三条土龙也被RNG收入囊中，那现在RNG带着大龙BUFF加上两条土龙，推塔速度应该是非常惊人的。”

    　　毕竟喷人不是自己的职业，许国玉也把注意力集中到了比赛上：

    　　“肉鸡这里好像有对这个剑魔动手的意思，但是我前面也提到过，这一局他的奇亚娜因为太过频繁的游走，导致自己的经验反而落后了许多，反观剑魔跟着队伍打了一波团战，等级现在已经混到了十四级，而奇亚娜这边只有十二级，单挑肯定是打不过剑魔了，只有叫队友，洛和卡尔玛现在已经在往上路这边靠了，看剑魔能不能意识到...”

    　　“诶呀，这个剑魔意识真的太差了，居然开启大灭反打，十二级的奇亚娜敢跟你十四级的剑魔单挑吗？不用想肯定也知道他有队友啊！你直接开大招跑路，多给队友争取一点时间推塔不好吗？”

    　　“但是RNG现在手里有大龙BUFF，而且还有两条土龙，看到你上路三个人抓一个剑魔，那他们肯定就要直接中推了，满血的中路二塔直接被RNG一波推掉，IG这里只有猪妹和霞两个人，根本不敢守塔，好在IG中路有超级兵，不然感觉他们的高地塔也要不保。”雨桐说。

    　　“肉鸡抓死剑魔以后，让卡尔玛和洛回中路守塔，选择自己一个人在上路单带，看来也是知道自己的等级落后太多，想一个人发育一会儿，但是RNG这波有大龙BUFF啊，而且卡萨这场是个可以强开团的皇子，看到你一个没有传送的奇亚娜在上路单带，卡萨肯定要开的！”许国玉再度预言道。

    　　果然，只见画面当中，卡萨的皇子直接EQ闪R三段突进，天崩地裂盖住了卡尔玛、猪妹和霞三个人，小虎的妮蔻甩了发冰枪将三人再度减速，然后开启大招走了上来。

    　　与此同时，泰坦闪现一发疏通航道，虽然钩到了皇子天崩地裂制造出来的墙体，但也借此拉进了身位，大招深海冲击直指没有闪现的卡尔玛。

    　　洛在抓剑魔的时候用了大招，小饱这会儿是真没有办法，只能躲在后面看着队友被开。

    　　杰克辣舞被皇子框住之后，立刻向后闪现拉开，并用漫天飞羽躲过了妮蔻的绽放，勉强活着回到了高地，但他的队友就没有这么幸运了，全队最肥的卡尔玛直接被秒，猪妹也在持续的追击之下倒地，此时肉鸡的奇亚娜才刚刚从泉水之中走出来。

    　　剑魔复活之后，直接TP来到了正面，借助着大龙BUFF和两条土龙的加成，RNG五个人集中拆塔，一波推掉了IG的基地，结束掉了比赛，二比一拿下了电竞春晚的胜利。

    　　“让我们恭喜RNG，拿下了本场BO3的胜利，确保了自己常规赛第二名的优势，同时也希望IG能够尽早找回状态，因为他们季后赛的席位还不是很稳。”雨桐道。

    　　在比赛收官的阶段，许国玉做出了最后一次预言：

    　　“这盘IG确实很可惜，前期他们的优势很大，从这三局可以看出选手的操作都没什么问题，进季后赛也不是很难，只是他们犯了很多决策上的错误。”

    　　“如果这一点不调整的话，可能季后赛IG不会走得太远。”

