    守部武雄觉得命运给自己开了一个大玩笑，惊天的大玩笑，自己的前半生平平无奇，普通的大学，普通的工作，婚姻充满了失败，但一切从自己去往了青木原树海后仿若时来运转，柳暗花明。

    被狐狸妖怪赐予了神秘力量，报了人生大仇，然后冒死相救的人又是一家商社的老板。

    不，说商社都是在小瞧，那可是整个大阪地区都有名的……接近财团的存在，涉足多个行业，拥有数不尽的地皮，有自己的银行，就算和真正的财团比起来，也只是在底蕴和名气上欠缺一些。

    而现在对方二话不说要重金感谢自己？

    这是河神和金斧头、银斧头的童话故事翻版吗。

    “守部先生，守部先生。”副助理恭敬的喊了两遍，并没有因为守部武雄社畜的身份而露出不尊敬的意思。

    开玩笑，对方可是把老板从死亡边缘拉了回来，老板醒过来之后第一件是就是让自己给救命恩人感谢，这要是不出意外，守部先生笃定是老板前的大红人，直接从对方公司里把守部调到本公司也不一定。

    我们公司要人，那些小鱼小虾的商社还敢不放手？

    “啊，您好，不好意思，走神了。”守部武雄回过神，拘谨的笑了笑。

    助理从守部唯唯诺诺的笑容和朴素的穿着上，根本看不出他是敢跳河救人的英雄。

    助理理解的笑了笑：“社长现在还在治疗之中，不方便接待您，所以委派我先给您汇一亿日元，”

    一亿日元。

    守部武雄的鼻头有些发酸，他没有被这从天而降的巨款砸的头晕脑胀，而是感到可笑，自己在公司拼死拼活熬夜加班，一年也就是四百多万，这在同届毕业生中，已经算是不错的薪资水平，但不吃不喝二十多年才能攒下一亿日元。而实际上在扣除房贷和生活开支等等消费后，一亿日元可能是他倾其一生，算上养老金才能攒下的钱。

    龟田的家人撕破脸皮争的是什么，不就是龟田工作二十多年攒下的五千万？当然，算上几处房产的话，龟田的遗产也得有一亿多。

    不真实，荒谬，可笑。

    这一亿日元忽如其来的就砸在自己的头上。

    就好像……《百万英镑》一样，守部武雄的脑海中想起了曾经看过的一本小说。

    说到汇款的时候，助理露出温和有礼的笑：“请您理解，这并不是社长在用钱来衡量您的英勇行为，只是社长对您救命之恩的感谢……”

    “理解，理解。”守部武雄才没有那么圣人，救人是他的责任，给不给钱他都不会强求，若是被救者是普通家庭，他说什么也不糊接受这笔钱，但一亿日元对他们社长这样的顶尖富豪，连一笔小钱都算不上。

    而且要是给钱就是侮辱的话，还请多侮辱他吧。

    交换了联系方式，在助理的几番挽留和弯腰恭送后，守部武雄脚步一重一轻的踏着地面，飘乎乎的行走在街头。

    几名同事早在看到一排轿车驶来的时候就知趣的避了开来，偌大的城市，仿佛在今晚成为了他守部武雄一人的世界。

    抹了抹眼角，守部武雄不知道自己什么时候居然哭了出来。

    “我可真是个贪财的小人。”擦掉眼泪，守部武雄自嘲的骂了自己一句。

    有了荒谬的一亿日元打底，他觉得自己仿佛突然之间高大了起来，行走在街上都比别人高了一头，一亿日元变成了垫在脚下的石头，让他不自觉的就看到别人的头顶。

    他停在一家沿街的烤肉店前，摸了摸钱包，在店外的价目表前打量了一会儿后走了进去。

    “一份半熟牛肉，一份咸牛舌，一份鹰嘴豆泥……”

    “是那份牛肉优惠套餐吗？”

    “啊，是的，请给我来一份。”

    “一千三百日元，承蒙惠顾。”

    半小时后，舔了舔嘴角，守部武雄心满意足的走出了烤肉店，虽然这点分量的菜根本不够他吃，但这味道可太美味了。

    优惠套餐的味道也不可小觑啊，说来西成区那边有更便宜的小店……一亿日元的话，每次消费一千，能吃十万次了。

    “对了，给真弓买份礼物吧。”路过一家周边店，守部武雄这次钻进去足足有一个小时，等到再次出来的时候，他手上提着满满的两个大袋子。

    除了给女儿买的之外，他也稍有私心的给自己买了份小礼物。

    这一番折腾下来，回到家时已经到了夜晚，悄悄打开女儿的房门，守部带着笑意的将礼物放在女儿的床头。

    “pa爸……”

    守部的动作已经很小心了，没想到还是把女儿惊醒了。

    “是我哦，真弓，赶快睡觉吧，不然第二天早上会醒不来的。”

    “真弓睡不着。”

    守部武雄坐在床边，轻轻拍打着女儿的后背：“怎么会睡不着呢，告诉爸爸。”

    “今天，今天下午……”真弓的小身子颤抖着，“真弓看到有一个姐姐从桥上跳了下去……”

    “她身边有很多看起来很坏的人，周围的大家都看着，没人敢上去帮忙，然后那位姐姐就……跳河了。”

    “爸爸，为什么没人肯上前帮忙呢，如果有人帮忙，那么姐姐是不是就不会死。”

    “爸爸……”

    ……

    【悲报，今日下午道顿堀川一女子大生跳河自杀，疑似情感遇到变故。】

    手机上的大阪新闻展示着今天下午发生的悲剧，这应该就是真弓说的有人跳河。

    诡异的是新闻上的现场描述和真弓所说的完全不同，而且耐人寻味，守部武雄翻遍了手机上的几个新闻界面，也没有看到有哪一个新闻上提及到有车辆坠河的报道。

    是那位大人物不愿意上新闻，亦或者有其他隐情？

    坐在卫生间的马桶上，守部武雄不知在想些什么。

    他很久前就知道，世界上存在两种看不见的人。

    一个是看不见的顶层，顶层人日常隐士般的隐居幕后，当他们心血来潮想要劳动以满足猎奇心的时候，所有的目光、媒体、镁光灯都会瞬间聚集过来，一尊泥人也能映照的五光十色，而当他们打算清修，就没有任何媒体敢于揭开帘子打扰。

    而世界上又存在一个看不见的底层，这些底层是瞎子，是哑巴，看不到五光十色，说不出只言片语，酒肉、霓虹灯、正义都不会看向他们半眼。

    意外获得的一亿日元，让守部几乎失去了人生的方向，刨掉一身的超凡能力，他只是万千螺丝中的一颗，当一颗螺丝意外的从生产线上脱离出来，也依旧是一颗螺丝。

    “吱呀。”

    打开商品袋，守部武雄掏出了刚买的假面骑士头盔。

    头盔的玻璃反射着他整张平平无奇的面庞，脸上的每一寸肌肤被生活折磨的暗淡无光，肌肉也养成了逢人就笑的卑微习惯，眼角微微下垂，眼袋日益增大，和整张脸格格不入的是那一双眼睛，点点火光在那双眸子中亮起。

    获得了超凡力量，不去善加使用，那么和原来窝囊的自己有什么两样？

    这个世界的角落，一定还存在着其他看不见的黑暗。

    如果这个世界没有人出来伸张正义，就让我来执行正义！

    “我要成为……”守部武雄看着手中的假面骑士头盔。

    “黑喽（Hero）！”