    这些底牌，或是武道融合。

    当然，只是很勉强的融合。

    如洛前辈当初所说，强行为之，等同拿命去赌。

    萧逸能用，却也不敢随便用。

    又或者是冰鸾剑，只是，其代价，不言而喻。

    总之，两份底牌，随便一份他都有把握接下那一剑，随后将陆凌霜击败。

    只是，若无必要，何必拼这些可怕代价。

    故，萧逸说了声‘好险’，擦了擦额头冷汗后，就此轻淡一笑。

    这一战，可以结束了。

    陆凌霜，已无战力。

    “陆姑娘，可以罢手了。”萧逸轻淡地说了一声。

    “你…”陆凌霜原本只是脸色煞白，浑身虚弱，渐渐的，直接便是身体摇晃，显然站都站不稳。

    下一秒，陆凌霜双眼一黑，身躯，就这般直挺挺地倒下。

    倒下前，嘴中不甘地吐出一句，“你…还没死…”

    很轻微的几个字，如若蚊语，但萧逸却听得真切，脸庞亦抽了抽。

    他显然感受到陆凌霜对他的惊人杀意。

    不过，陆凌霜也奈何不了他。

    萧逸尴尬一笑，下一瞬，顷刻反应过来。

    首席台上，陆龙亦瞬间脸色大变，“凌霜。”

    陆凌霜直挺挺地倒下，可她手中还握着冰暴巨剑。

    若是寻常结束战斗，或者她战力全无后立刻收回也就罢了。

    如今直接倒下，她还保持着战斗状态，冰暴巨剑那惊人的重量会随之压下。

    冰暴巨剑剑身之上，还散发着惊人的剑意。

    剑，压不到她，但起码会将她的手臂生生折断。

    嗖…

    萧逸身影一闪，瞬间接过了半倒下的陆凌霜，亦从她手中夺过冰暴巨剑。

    好歹之前是自己理亏，这一次交锋，总不能见死不救吧。

    萧逸距离陆凌霜极近，自是更快。

    而陆龙虽实力强，但远在首席台上，故来得稍慢半分。

    “小子，你想做什么？”陆龙下意识地暴喝一声。

    随后，见萧逸并无恶意，又松了口气，皱眉看着萧逸。

    “小子，快放下冰暴巨剑，那不是你能握起的东西。”陆龙呵斥一声。

    呵斥声中，明显没了之前的冷意，只剩单纯的不屑。

    萧逸不语，手中握着冰暴巨剑，手臂紧了紧。

    “好惊人的重量。”萧逸握着冰暴巨剑，方真切感受到这把剑的惊人重量。

    比他以往的那把暴雪剑重了百倍不止。

    剑上的冰暴力量，滔天惊人。

    萧逸微微举了举手中之剑，轻淡一笑，“握不住？倒也没多难。”

    陆龙脸色一变，眼中明显闪过一丝惊色，“怎么可能，十成完美契合？”

    冰暴巨剑，是陆家先祖的佩剑，是冰暴剑阁最重要的圣器。

    即便是陆凌霜也没资格拿。

    故这把佩剑，一直在他陆龙手中，刚才不过暂借陆凌霜用与一战。

    整个冰暴剑阁，能十成完美契合冰暴巨剑的，唯两人。

    一个是他，一个便是觉醒了剑冢武魂的陆凌霜，因其里头有冰暴巨剑的武魂，因此而契合。

    可如今，萧逸一个外人，且也未见他走什么冰属性一道的剑道，竟也完美契合冰暴巨剑？

    此刻，萧逸细细打量着这把冰暴巨剑的剑身。

    他很清楚，并不是自己的武道契合这把神兵利器。

    而是自己体内的冰鸾剑，此刻正一阵异动。

    准确来说，是冰鸾剑压制了这把冰暴巨剑。

    冰暴巨剑之上，原本的滔天冰雪气息与剑意，在萧逸一个念头之下顷刻消散。

    “物归原主。”萧逸手臂一震，将手中冰暴巨剑震出。

    陆龙一把接过。

    但陆龙此刻的目光，仍旧盯着萧逸。

    因为萧逸的手臂，仍旧在抱着陆凌霜。

    周遭，一个个年轻天骄，早已眼含怒火，“小子，陆龙护法已经上台了，还抱着陆师姐？还不快快放手？”

    “臭小子，还不快快放手？赢了战斗，还要占便宜不成？”

    周遭，一道道谩骂，当然，都是属于一个个年轻天骄。

    陆龙皱了皱眉，不语。

    半晌，萧逸手臂搂着的陆凌霜缓缓从昏厥中醒来，那煞白的脸色以及虚弱的气息恢复了正常。

    当然，那一身反噬伤势，还未痊愈。

    陆凌霜，缓缓睁开了美眸，那明亮的眸子中，如水般清澈，又冰冷无比，似是蕴着一片风雪，神秘而吸引。

    而当她醒来一瞬，映入眼帘的，是那张她牢牢记下却又咬牙切齿的面庞时，眼中冷意，顷刻再度爆发。

    “混蛋，你…”陆凌霜刚醒来，瞬间脱离，随后一掌重重反轰而出。

    陆龙眼疾手快，一把捉过陆凌霜的手掌，“凌霜，不得无礼。”

    “师尊…”陆凌霜眉头一皱。

    陆龙看向萧逸，拱拱手，“素闻萧逸殿主还有一层控火妖孽的身份。”

    “刚才一手金焱圣火的精妙操控，着实让老夫大开眼界。”

    “火焰打入凌霜体内，游走间，轻易替她化去了经脉之内的可怕冰道气息反噬。”

    “这一手惊人的控火本事，怕是全场也就我们几位护法看出来吧。”

    萧逸轻淡一笑，“陆护法过誉了。”

    “凌霜。”陆龙看向陆凌霜，陡然眼眸一冷，“忘了我以往的警告了？”

    “那等反噬，根本不是你能承受的，你刚才不要命了？”

    “亏得萧逸殿主在此，一身控火本事与炼药师手段惊人，否则，你此次轻则昏睡半月，重则一身天赋受损，再无恢复之可能。”

    武魂的反噬，确实会带来相当严重的后果。

    且越是强大的武魂，自身越是未有足够实力的掌控，带来的后果便越加可怕。

    “还不谢过萧逸殿主？”陆龙呵斥一声。

    陆龙，除了是陆凌霜的师尊外，亦是她家族长辈。

    陆凌霜脸色一白，竟是咬紧了牙。

    似乎这个要求，比让她重伤殒命还要难以接受。

    对面前这个登徒浪子，这个毁她清白，坏她修炼的家伙道一声‘谢谢’？

    被平白欺负了，还要谢他？

    “凌霜。”陆龙皱了皱眉，加重了语气。

    陆凌霜拳头紧握，那张绝美的面庞，再次煞白，但煞白中又透过一丝微红。

    那是极度愤怒下强行压抑的脸色。

    “算了。”萧逸摇摇头，“随意为之，不必道谢。”

    “好了，说回正事，此战…”

    陆龙刚要纠结一句，听到‘正事’二字，脸色一正，道，“自是萧逸殿主你胜。”

    “战斗，老夫看在眼里，萧逸殿主确实实力过人，有此资格。”

    “萧逸殿主要入冰宫四层，老夫不再反对。”

    ......

    第二更。