    阴司变为第三冥殿倒也简单，毕竟还是阎罗执掌，上手方便。

    不过要清理其中蛀虫，可就不是简单事情了。

    好在阎罗他们不用在面对黑罗刹、阴阳鬼王这样巨大的外部压力，倒也腾得出手来。

    因此在重整第一时间，就由阴判带队开始清理那些不干净的家伙。

    内部是清理不干净的家伙，而外部那些霍乱阴间的鬼王们，则是由黑山老妖这个带路党，以及牛傍马防左千户三人开始带兵镇压。

    没有了黑罗刹、阴阳鬼王这些五阶的大邪物，余下鬼王虽然多，但也不差大问题，左右也不过是时间问题。

    而夏墨这边则是和阎罗一起将第一冥殿和阴司所在合并起来，并且给阎罗上一堂培训课。

    “这就是牛头一族、马面一族的母树么，真是神奇的造物。”

    阴司驻地深处或者现在应该说是冥殿深处，夏墨将冥殿的轮回池与阴司的轮回之地合二为一，现在已经变成了一个大湖的模样。

    阎罗见惯了轮回之地，自然对这不太好奇，反而是觉得母树更加神奇。

    夏墨道：“牛头马面一族，是我为冥界专门创造的种族，日后冥殿鬼差基本都会是他们。”

    阎罗闻言，疑惑地道：“君上，那么那阳间有功德之人，再也不能够成为阴差了吗？”

    “不至于，有功之人而且通过阴差或者判官考核自然也能当差。”

    “考核？”

    “自然是考核，我虽让冥殿自理，只要轮回不乱便可，但是也不会让你们完全乱子来。阴判之流自然是考核上任，若不然如何能去审理他人？凭良心么？”

    夏墨的话让阎罗若有所思起来，活得久了他自然也知道阴判的一些弊端，有时候审判按照喜好与良心，多少会出事情。

    虽然轮回不一定乱，但是积年累月下来，这养成了乱来的性子，那可就不好办了。

    “除了考核，以后冥殿管理和办案子都得数据化，将数据录入冥河计算机当中，判案呢也可以参考类似案例，时不时判官可以搞个身份去阳间进修一下.......”

    夏墨此时也是想到了什么就说什么，索性将事情一股脑安排干净。

    不过阎罗可就懵逼了，眼睛瞪得比铜铃还大，他可是古代人那里知道什么计算机、什么进修之类的东西。

    硬着头皮记了下来，心里盘算着过后得找燕赤霞取取经，要不然第三冥殿可就不好处理了。

    ---------------------------------------

    阴间的整顿足足持续了数月之久，数个月的时间，冥殿大军将整个阴间横扫了一遍。

    叛乱鬼王尽数镇压，那些阳间恶鬼也是被捉拿了不少，风气为之一新。

    叛乱平息，冥殿管理也是步入了正轨，在冥河计算机人工智能辅导下，阎罗、燕赤霞、黑判这些个老古董也是学会了智能化办案子，倒是轻松不少。

    不论是积压已久等着投胎亡魂，还是经年累月留下来的冤案，也是逐渐清理干净。

    而且，随着冥殿的逐渐掌事，阴间和阳间也开始流传冥殿的传说，逐渐的将过去阴司替代下去了。

    冥殿阎罗传说，倒也还有从一个变为了三个，甚至还有增多的趋势。

    不过在这阎罗之上，也开始多了一个传说，那就是冥殿还有一个阴天子名为夏墨。

    夏墨世界任务，也随着时间的推移，彻底地完成了。

    农场空间当中。

    夏墨身形飞到倩女幽魂世界果实面前，伸手轻点果实，顿时一个旋涡浮现果实之上。

    红光一闪，果实福袋飞了出来，停在了夏墨面前。

    他伸手抓破果实福袋，光影晃动，忽然一个果核停留在了他的身前。

    “蟠桃，聊斋世界曾经存在过的仙界桃树，三百年一

    成熟，延寿三百年，能够补充大量的能量，梳理身体，增强实力。”

    夏墨眉毛微挑，这东西似乎是那数千年一成熟蟠桃的低配版本，功效差强人意。

    不过这也难怪，毕竟聊斋世界不是洪荒世界，这个强度倒也可以了。

    毕竟三百年一成熟，能够补充能量，延寿三百年，这样的功效若是给了燕赤霞。

    那么这个家伙，要不了几年也能修为大进，说不定迈入五阶也有可能。

    夏墨将这桃核种在了农场空间里面，不多时地面开始隆起，桃核发芽，肉眼可见长成了一颗叶子稀少，但枝干出奇强健的桃树。

    他看了一会，注意力就不再关注这蟠桃了。

    哪怕是世界树现在变得越发强大，可以主动催生一些植物，但是成熟也还需要一点时间，夏墨可没打算等下去。

    只见夏墨身形一动，飞到了世界树更高的位置，然后逐渐停留在了一个新出现的世界果实面前。

    世界果实自然是世界树这段时间新形成的果实，而且果实的个头可不小，比起之前果实都要大上不少。

    “希望是个不错的世界。”

    夏墨笑了笑，手指触碰到了果实，顿时一个旋涡将他吸收了进去。

    ———————————————————————

    纽约市街头，夏墨身形忽然出现在了角落当中。

    看着周围来来往往金发碧眼人群，他就知道自己这次是来到了某个关于外国的位面当中。

    “根据知情人透露，托尼史塔克驾驶私家游轮带着超模出海三日未归......”

    夏墨还未站定，就听到了街头一个电视屏幕上传出了八卦新闻的消息。

    “好家伙，托尼史塔克，新手村长终于来了。”

    不需要去看任务面板，他已经是知道了自己来到是什么世界了。

    就是不知道是漫威电影宇宙，还是包含更多东西。

    “任务面板”

    “世界：漫威电影宇宙

    随机任务：待刷新

    世界任务：集齐无限宝石，奖励果实福袋”

    看到电影宇宙几个字，夏墨心中安定了不少，漫威大神可是不少，若是漫画宇宙，那么现在夏墨可以想着怎么样跑路了。

    里面一个个单体宇宙级强者、多次元宇宙级别、超大宇宙级、全能宇宙级多的是。

    自己五阶实力，顶多是逼近六阶，也就地球级别拉满，贸然出现那就是送外卖。

    不过还好，现在是电影宇宙，天花板比起漫画小了不小。

    也就是古一、奥丁、伊哥、紫薯精额.....灭霸这些是顶级强者。

    Emmmm，虽然现在好像也是有点差距，不过好在不是没有还手之力。

    暂时安全，那么接下来就是苟一苟的事情了。

