一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百九十五章吞火术

    “九幽之火，照耀世间！”

    炎风低声道，他的话音，似乎与天地暗合，形成滚滚的雷鸣之音，极为可怕，每一个字开口，都是一道可怕的狂风，真玉罗盘，旋转的更为快速的。

    “轰！”

    一道火焰，从炎风的身躯爆发，将他整个包围，就仿佛瞬间，炎风成为了火人，这火焰深红色，使得在场所有弟子，哪怕是其余十层弟子，也都感受到剧烈的炙热感，根本抵挡不了。

    与此同时，真玉罗盘疯狂旋转，那恐怖的火焰，顿时爆发数十丈，仿佛一道火焰巨山一般！

    所有人，都不住的倒退！

    “炎风师兄竟然还有如此强大的火焰道法，这怎么可能？”

    “原来这才是炎风师兄的真正实力，只不过没人能够逼迫的他出动底牌！”

    炎风身上，狂暴的火焰，充斥于天地，高达数十丈，连寒山峰周围的巨树，皆是发出阵阵焦臭，咔嚓倒地，仿佛这里，也开始爆发了岩浆火山一般。

    “去！镇压！”

    炎风的身躯，早已看不清，在火焰中只听得一声爆喝，所有火焰，仿佛有生命一般，轰然朝着炎风袭来，阵阵火浪，仿佛潮水，在虚空卷动。

    整个虚空，都被灼热的温度，所燃烧的扭曲起来，如同，又有一座火山，直接爆发！

    所有修士，皆是震骇，面对炎风如此强横的攻击，即便是三阳境，又有哪个敢言，绝对可以抵挡，炎风的实力，绝对足够与高出自己一个境界的修士对战。

    而李墨，能够抵挡住吗？

    所有人皆是摇头，虽然之前伤了炎风，看似还占据了一定上风，但真若动起手来，众人还是相信炎风更强！

    李墨深吸了一口气，面对铺天盖地的剧烈火焰，他面色非常平静，无论从开始众人什么言语，炎风什么样的攻击，他都这般，淡然如海，平静，深邃，内部暗流汹涌！

    “吞火术！”李墨淡淡说道。

    “轰轰轰！”

    忽然，阳峰后，再次爆发出数道巨响，诸位三阳境长老，皆是露出震撼之色。

    “不妙，这里竟有一座火山群，至少有十座死火山，此刻全部被引爆了！”一位三阳境长老急声吼道。

    “即便是我等的实力，也无法抵挡了！”阳峰长老，也急声道。

    “后退，在阳峰前，一定要将这岩浆潮挡住，不可毁我宗门！”天辰子宗主的面色极为沉重，这里乃是后山，就算北火山淹没，倒也好说，但万万不可将七座主峰淹没，这对于宗门来说，是一个极大的打击！

    但是，十座以上的火山，全部爆发，想要抵挡，非常困难，即便是三阳境巅峰长老！

    只见无数的火焰，从天而降，仿佛倾盆大雨，大地不断的震颤，七峰弟子，皆是面色惶恐，从未遇见过这等天灾！

    火山爆发的越来越恐怖，阳峰后，那一道百丈火焰也越来越恐怖，灼热的温度，让众人不断后退。

    李墨身躯微微摇晃，大地在震颤，他轻声开口，“吞火术！”

    李墨的双手大张，望着百丈巨焰，滚滚而来，在旁人看来，李墨没有任何动作，只是张开双手，双掌朝着火焰推来，根本没有任何抵挡能力！

    齐欢眉头一挑，似乎没想到，李墨竟然如此做法？

    “什么？”

    下一刻，齐欢的脸色剧变，骇然惊呼起来，脸上露出不敢置信之色！

    “这怎么可能？”

    “怎么做到的？”众阳峰内门弟子，全部惊呼起来！

    只见，李墨的双掌前，赫然出现了两道漩涡，将虚空扭曲，炎风那百丈狂暴的剧烈火焰，赫然被李墨这两个漩涡，给吸收了进去。

    那百丈，近乎遮天蔽日，蔓延了半边天的巨大火焰，赫然被李墨双掌前的小小漩涡，给疯狂的吸收，消失！

    火焰中的炎风，猛地睁大了眼眸，瞳孔紧紧收缩颤抖起来，这怎么可能？

    一个小小的天阳宗弟子，怎么可能拥有这么强的火术道法？

    “给我去死！”炎风难以置信，疯狂吼道，全身修为之力，再次鼓荡，发出了最凶猛的攻击，狂暴的火焰再次爆发一个层次，甚至颜色都有些改变，由深红变成了淡紫色！

    李墨面色潮红，吞火术虽能吞天下万火，但也有限制，以修为高低来论，不然岂不是无敌？

    此刻，他也是极为的难受，炎风的真火无极实在太强，他不断的吸收，身体鼓胀起来，似要撑破一般，面色扭曲，眼眸坚定。

    所有人看见李墨此刻的表情，皆是极为震骇，任由脸庞扭曲，但眼神却依旧是平静，如水一般平静！

    呼呼！

    炎风大口喘气，从虚空落下，看着周围空荡，露出骇然之色，“火焰呢？我的九幽之火怎么可能被这样破了？不可能！”

    百丈剧烈的火焰，顷刻间，已经消失无踪，唯有李墨，浑身散发着炙热的气息，身躯鼓胀，脸庞扭曲，面色火红，他猛地张口，还未说话，便有一大股火焰喷了出来，旋即爆喝一声：“爆！”

    “轰隆！”

    只听得前方虚空，猛地发出一道巨大可怕的爆响，李墨双掌间，那漩涡处，赫然冒出了两百丈火焰，不断的翻滚着，就如同一道道浪潮一般可怕，朝着炎风汹涌而去！

    炎风眼眸剧烈颤抖，脸上露出震骇，惧怕之色，他疯狂倒退，前方真玉罗盘上，冒出道道光芒。

    “啊！”

    但是，根本没有多大作用，那两百丈火焰，比方才还强大了两倍，灵力几乎耗空的炎风，根本无法阻挡，只能勉力依靠真玉罗盘来抵挡！

    那汹涌可怕的火焰，直接袭来，炎风发出阵阵惨叫声。

    李墨纵身而去，化作一道残影，冲进火焰中，一把将真玉罗盘抓在手中，冷眼看着炎风，目光中闪过一丝寒意，一掌拍来，用尽了全力。

    炎风看着真玉罗盘被夺，根本没有任何反抗之力，眼看这一掌就要袭来，带着强烈的杀意，而自身却无法阻挡，只能勉力抵挡这无尽的火焰，他的脸上露出一抹强烈的怨恨之色，咬牙捏碎了一块玉牌。

    与此同时，一股强大的气息传来，瞬间令两百丈剧烈火焰，全部散尽，令李墨的身躯，倒飞出去，胸口如同遭受锤击，喷出大口鲜血。