    不过可惜，苏靖现在的实力，还是太多了，又或者是雷霆世界中的雷霆太过暴躁了。

    他现在根本是低档不了，天空上的雷霆。

    所以他也只能够放弃，这个不切实际的想法。因为那和找死没有什么区别。

    “卡亚，接下来一段时间，就不要出去了，我感觉到修为隐隐又要突破的感觉，所以需要闭关，你们替我守关，不要让人打扰我”

    苏靖自然不想要这块就离开，不过这借口，自然是很好找的。

    自己需要闭关，那么其他的人，自然不能外出，他这个主人的安危，才是最重要的。

    “好的，宗主”

    卡亚闻言，也没有多想，脸上也浮现喜色，仿佛是为了苏靖修为要突破而感到高兴。

    而其他人，闻言自然也没有意见，他们也都不想要出去，毕竟外面，比起在山洞中，还是危险的多。

    在山洞之中，也许有些无聊，但是有着虚拟宇宙网络，自然也不算什么。

    于是苏靖带着二十位奴隶就在这个隐秘的山洞，寂静下来了。

    他们突然停止了动作，自然也让这片山脉的诸多冒险者，都有些疑惑，或者说庆幸。

    之前，很多冒险者，都在传这一片，有一支专门猎杀他们进入风雷峡谷的冒险者。

    短短的一个多月，就死了不下数百人了。

    很多人听到这个传闻，都是非常的忌惮，毕竟能够猎杀这么多人，现在这支捕猎队，实力肯定非常的强大。

    这让很多进入风雷峡谷，想要获取风角石的冒险者，都是望而止步。

    如今苏靖他们不动手了，一个多月过去了，似乎其他人，也都感觉安全了很多。

    自然纷纷都在猜测，那支神秘的队伍，是不是真的离开了。

    ......

    “巴巴塔，你说之前很多人，传的那支神秘猎杀队，是不是真的，听起来好像是很危险的样子，竟然可以猎杀那么多人？”

    罗峰脑海中，和巴巴塔交流起来。

    “嘿嘿！这当然有可能了，宇宙中，本来就有很多天赋不一般的种族，有些人，他们专门就喜欢，选择这种历练的世界，专门去猎杀那些大势力的弟子”

    “大势力出身的人，他们身上的财富是不少，其次，很多弟子，修为不高，虽然有护卫护身，然而绝对不会太多的，这对于那些猎杀者们，就是有很大的机会”

    “这些猎杀者，他们经过了无数次的杀戮，本身战斗力极为的惊人，再加上常年猎杀敌人，身上的财富越积越多，可以装备自己，这也让他们优势越来越大了”

    “所以我估计，这里出现的猎杀队，很可能是一些老牌的猎杀队，听传闻，那些人，都是恒星九阶，这种猎杀队，十分的恐怖”

    巴巴塔活了很久，对于这种情况，似乎很熟悉。

    “那这样，那些大势力的高层，都不管的吗？这些被杀的，可都是他们培养的精英弟子，如此都损失了，岂不是太可惜了”

    罗峰心中不免一惊，他没有想到这样的试炼世界，竟然如此的可怕，比起他在网络中了解的还要危险。

    “可惜！”

    “呵呵！”巴巴塔摇头晃脑冷笑了好几下。

    “罗峰，你不清楚哪些大势力高层的想法，你认为这些人是他们培养许久的精英，然而我告诉你，死去的人，都是废物而已，只有正真活下去，一次又一次从尸山血海中爬出去的那些人，那才是被高层认定的精英”

    “只有这些人，才能够有资格，被高层当然核心弟子培养”

    “试炼世界，这些大势力他们不会管的，不管这里面有多么的血腥，甚至他们反而还很希望有这些猎杀者，这样可以替他们筛选出正真的精英”

    巴巴塔说的很轻，但是停在罗峰的耳朵中，却仿佛充满了无尽的血腥，让他甚至有些不寒而栗。

    这实在是太可怕了，难道大势力都是这样培养弟子，这简直和养蛊没有什么区别。

    “怎么？是不是感觉到心寒，宇宙就是这么冰冷”

    巴巴塔看着罗峰的脸色，嘎嘎的笑了起来。

    仿佛很是喜欢，看罗峰这样的表情。

    “那我们会不会有危险”

    有这样的猎杀队，罗峰也感觉周围，甚至都很危险，毕竟既然这猎杀队，敢朝着大势力的弟子下手，如果碰到了他们，自然也不会放手的。

    “哈哈！放心吧！有我在，他们根本伤害不了你们的”巴巴塔一副信心十足的样子。

    “就你？”

    罗峰一连怀疑。

    “怎么怀疑我，你忘记我从陨墨星号拆下来的探测器，有了他，方圆二十公里，我都可以看的清清楚楚，什么人都可以找出来，这样你们不就不用担心了，即使不是他们的对手，提前发现，不也可以从容的逃吗？”

    巴巴塔的话，让罗峰无法反驳，确实巴巴塔给他们指引，让他们躲避了很多的危险。

    “再说了，之前那些人不也说了，这个猎杀队，已经有一个多月没有出现了，恐怕已经走了，罗峰你也不需要担心”

    “你们身边有两位恒星九阶的高手在这里保护，真的遇到了危机，让他们使用陨墨星号上的残片攻击，别说区区的恒星级，就算是宇宙级，要是一个不注意，恐怕也都挡不住”

    巴巴塔撇撇嘴，不屑的说道。

    “宇宙级，巴巴塔你是飘了，还是怎么了，你以为宇宙级强者，是那么容易对付的，就算是那残片，你能够打的着宇宙级强者，那才是本事，你认为宇宙级，能是我们对付的吗？”

    罗峰无语道。

    “哈哈！这不是开玩笑吗？”

    巴巴塔也知道自己说大话了，于是尴尬的笑了一下。

    “罗峰，转方向，在你们前方，有三支小队，每个队，都有几十人，你们快转头，从另外一个方向”

    巴巴塔突然说了一句，让罗峰一惊，脸色也顿时收了起来，然后小声的对着雷神洪说道：“大哥，二哥，前面有危险，我们从这边走”

    “有人？”

    洪和雷神闻言，也没有意见。

    