
    苏浩面色一变，召唤出分身，让其吸收木盒精华，又召唤出陨落天炎，让他完善，最后他叫出吞魂，让其也得到近乎是仙气的滋补。

    现在，他需要的是全面的强大，未来面对的危险，不可谓不巨大。

    最后，木盒子散开成为粉末，所有精华都被吸收，分身达到了那圣胎第八层的地步，陨落天炎恢复了十分之二的本源。

    倒是吞魂强大了很多，他吸收那吞天大魔王，时刻在强大，再加上封仙古树的滋润，已然是达到了造化第二层的地步。“去吧，尽快将吞天大魔王的精华全部吞噬，彻底掌控暗黑招魂幡，到时候，你虽然未必能达到和他一般的存在，但造化六层之上，那是肯定的，也可对我起到大作用。”

    苏浩交代。

    吞魂叩拜。

    分身与陨落天炎直接进入储物手镯。

    也在这一刻，外界传来淡淡的敲门之声，这敲门声不是嘈杂，而是带着一丝道韵，纵然是在修炼之中的人，也不会被其影响，从而导致修炼出现差错。

    显然，那到来之人，很是小心谨慎。

    苏浩神识一扫，发现是剑辰亲自来了。

    想必，是那赌石大比开始了！

    苏浩走出房间，清秀的容颜暴露在剑辰眼中，让他望去后，立刻神色一变，心中生出震惊。

    他也是一位高手，距离准圣之境不远，一眼看出苏浩的变化，少年比起闭关之前，如脱胎换骨。

    这不是体现在修为上，而是一种气质的变化，但剑辰知道，如今的少年，比起两天前要强大的多。

    “赌石大比开始了？”苏浩问道。剑辰点头，道：“的确，众人已经汇聚在那赌石场地，苏浩大师可以和我剑家一起去，我剑家在这圣城之上，虽然不如那赌石四大家族，但我们也是有着赌石传承，想来应

    该可以搞到一些宝贝。”

    在圣城之上，方家，剑家，等等家族，赌石造诣皆是不凡，有着来自各家老祖的赌石经验作为资本。

    但在这里，论起赌石还有四大家族，他们的赌石造诣闻名天下，在这中部可以称之为赌石大家。

    苏浩点了点头，跟着剑辰直接远去，与凤传奇等汇合在一起，随后直奔赌石场地大步走去。

    圣城已经变得热闹无比，无数人汇聚到了那城池的中央，此地存在一硕大的空旷场地，容纳数十万人不会拥挤。

    而如今在那场地之上，已经是到来了无数人。

    不仅是圣城之人，各大神门等势力，也是汹涌而至，导致此地人山人海，密密麻麻的人头占据了一切。

    在这般海量的人群之中，若不是有意去寻找，很难去发现个别的存在，但那其中的一人，却是好巧不巧，正好看到了站在剑家前列大步走来的少年。

    那人身躯壮硕，年约二十余岁，望到苏浩的同时，目中的寒光达到了无可超越的极致。

    当即，便是大步踏出，一股无边的气势爆发，周围的人，全部被他这恐怖的气势，惊吓的四散而开。

    一条宽敞大道出现，那人大步而行，正对剑家之人，赫然便是……道九十九！

    “你竟然未死！”他直直的盯住苏浩，带着震惊，在域外战场，他还以为苏浩死在了魔人的手中。

    “你不死，我如何敢死？”苏浩一笑，察觉到此人的气息，比之当初弱了很多，想来在虚空裂缝之中，他也是受到了重创。

    事实上，也正是如此，那一次的伤势很重，导致道九十九现在也没有完全复原，如今的道九十九，勉强展动造化五层修为。

    毕竟，他可没有苏浩那般恐怖的恢复力。

    “很好，你不死，倒是给我机会，你身上的东西，还是我天道盟必要的！”他开口，杀气四射。

    这股杀气扩散，冷了天地，无数人向着远处躲避，胆颤心惊，同样也有人，认出了道九十九，这恐惧便更多。

    隶属于天道盟，排在那天道榜第九十九位，此人的后台强，修为恐怖，无人敢去招惹。

    剑家的众人颜色大变，他们自然也是认识此人。

    而剑无情更是眯起眼睛，道九十九他太熟悉了，战力无可敌，即便他如今已经达到了造化第四层，更是明悟更多剑法奥妙，却知道，完全挡不住此人。

    一招都挡不下。

    “此人很不简单，相当的不简单！”当即，剑无情便是传音苏浩，让他警惕，他已经看出那个人针对苏浩而来。

    苏浩一笑，的确是不赖，但那是曾经，如今的道九十九，重伤在身，发挥不出全部的实力。

    而他苏浩，也是今非昔比，达到了造化第一层，随着仙梯的逐渐完善，他的法力也精纯无比，距离仙力更近。

    造化五层，不在话下！

    “好小子。”道九十九目光更加冰冷，他对苏浩的恨意很大，害的他损失至宝，更是重伤，如今看到他，还敢如此淡然？

    “轰！”

    他的气息爆发的更为恐怖，直奔苏浩而去。

    众人大惊，全部看向苏浩，那个人只是造化一层，被道九十九针对，能有好下场吗？

    剑家的人一样如此，立刻要出面阻拦，毕竟苏浩和西门风雪关系莫逆，天道盟想来也会给面子。

    但他们开口前，苏浩却是制止：“让他知道一切，我还怎么镇压他？”

    这话可谓是嚣张无比。

    剑家人面色大变。

    道九十九怒火万丈，镇压我？难道这小子以为我受了一些伤，便是他可镇压的？

    “我道九十九，纵然只是一分力，也足以镇压你！”他大喝一声，打出奔雷闪电，如狂龙怒卷千重浪，直奔苏浩杀去。

    气息浩荡，威严霸道，众人望着苏浩，怜悯更多。

    甚至有人大声道：“不死也残！”

    却在此时，苏浩大步上前，旋转一腿，横扫而出，轰的一声，那雷电狂龙炸裂而开。

    全场震撼。

    但这震撼只是开始，苏浩的腿横扫而出，似乎延长，带着无边大力，在那道九十九一样震撼之中，将其一脚踢飞。身躯飞起，道九十九带着惨嚎，直奔那中央场地。
