    “天地有五行，金木水火土，所以，一般情况之下，灵纹也分为五种属性。你的灵魂力具有哪种属性，就可以以天地灵气为媒介刻画出相对应属性的灵纹。现在，你将你的灵魂力再次注入测魂石中，用尽全力运转，给本皇先看看你的灵魂力属性。”

    唐离按照二哈所说去做，很快，测魂石上面闪烁出金、绿、蓝、红，黄五种颜色。

    二哈突然难以置信地说道：“我草！唐离小子，你的灵魂是不是发生过变异了？竟然是全属性！”

    唐离虽然知道灵纹师这个高贵职业，但并不是很了解，当下微微一愣，好奇问道：“全属性灵魂很奇怪吗？”

    二哈将唐离手中测魂石夺了过去，边仔细检查边说道：“这世上绝大多数人的灵魂只有一种属性，只有极少数灵魂发生变异的才会出现两种或者三种，而你竟然是五行全属性，你说奇怪不奇怪？不对，肯定是测魂石有问题。”

    唐离摸了摸下巴，此前他传承龙族血脉时，似乎有人在夺他的舍，随后他的灵魂深处就多出了一段来自一个叫地球地方的记忆，也不知道这算不算灵魂变异？

    “测魂石并没有问题，你竟真的是全属性灵魂力！我草，唐翼怎么生了你这个怪胎！”

    二哈上下打量唐离，眼神中透出几分难以置信之色。

    唐离还是不解，继续问道：“全属性灵魂力不好吗？”

    “废话，这自然是天大的好事！算了，现在跟你说不明白，以后就会慢慢知道了。现在，你试着将自己的灵魂力与灵气融合，记住，九成灵魂力和一成灵力，然后听本皇指导开始刻画灵纹。”

    二哈似乎已经有些迫不及待看见唐离在灵纹方面的变态能力了。

    “先运转灵魂力中的金属性能力，用心去感受天地，就仿佛自己在描绘一幅画卷……”

    唐离按照二哈所说开始在空气中刻画。

    时间慢慢过去，在经历无数次失败之后，唐离终于找到了感觉。

    就在这时，一道金色灵纹出现在唐离跟前，就仿佛具备生命一般轻轻摆动。

    “成了！我成功刻画出了金属性灵纹！”

    唐离睁开眼睛，心中无比兴奋，这代表着，从今以后，他就是一个一品灵纹师！

    二哈摆了摆狗腿继续指挥：“很好，趁热打铁，别停下来，试着去刻画其它属性灵纹！”

    唐离点了点头，不管是哪种属性的灵纹，其刻画方法都是差不多的。

    一炷香后，唐离成功刻画出木属性灵纹！

    一个时辰之后，唐离终于将五种属性灵纹全部刻画成功！

    “很好！你现在已经是一品灵纹师，赚取修炼资源轻轻松松，记得，要分本皇一半！”

    二哈摇着尾巴说道。

    唐离自然知道灵纹师怎么赚钱，比如说给灵器增加某种属性，提升攻击力，刻画出各种符箓，还有一些更厉害的可以给一些大家族或者宗门布置灵阵等等。

    现在的唐离，最急需要的是一个一品灵纹师的身份，有了这个身份，才会有人来找他！

    钦灵城，青州境内的一座大城市，比灵山城要大上十几倍，这里有一个灵纹公会的分会。

    在天龙帝国，想要得到灵纹师身份证明，唯一的途径就是得到灵纹公会的认可。

    三天之后，唐离终于来到了钦灵城灵纹公会。

    “站住，你是什么人，胆敢乱闯灵纹公会！”

    唐离刚进入公会，便有一名穿着暴露，画着浓妆的女子立刻将唐离拦住，她打量了一下唐离的穿着，神情中透出嫌弃。

    唐离微微皱眉，灵纹公会乃是天龙帝国最大的势力之一，没想到他们的人竟这么无礼。

    “我是来申请灵纹师身份的。”

    唐离表明自己的目的。

    浓妆女子一脸嫌弃，很不耐烦地说道：“就你？哪来的乡巴佬，区区一个玄脉境六重的垃圾也想申请灵纹师身份？真是笑死人了，快给我滚，要不然我就让人把你扔出去。”

    唐离微微蹙眉，心里很是不爽，眼前这个女子很明显就是狗眼看人低，当下直接回应道：“谁规定开六脉就不能成为灵纹师的？而且，灵纹师公会有规定玄脉境不能进来么？难道这灵纹公会是你家开的？”

    女子大怒，她虽然只是一个前台，但那也是灵纹公会的前台，就算是一些大势力的公子有时候也得讨好他，顿时间喝道：“放肆！小子，你算什么东西，也胆敢这样说我！”

    “你又算个什么东西！狗仗人势的垃圾而已，我真不知道灵纹公会为何要用你这样的人。”

    唐离故意把声音抬高，反正自己已经是灵纹师，只是缺少一个身份，他最不怕的就是把事情闹大。

    “何人在此闹事！”

    这时，一名二十几岁的男子走了过来，他看了唐离一眼，仿佛一眼便看穿，眼神中充满不屑。

    这时，浓妆女子恶人先告状，装作楚楚可怜的样子，抓住男子的手臂说道：“郭少，你来得正好，这小子来我们公会闹事，我不过是让他离开而已，他却出言侮辱我们灵纹公会。”

    “你是哪里来的贱民？胆敢来我们灵纹公会闹事，想找死么？马上跪下道歉，然后滚出去！”

    郭少冰冷的眼神扫了唐离一眼，像唐离这样的人他也见过，多半都是那些想来灵纹公会参观增长见识的乡巴佬。

    郭少是灵纹公会的一品灵纹师，自然知道这个浓妆女子是什么尿性。但这并不重要，重要的是灵纹公会既然知道浓妆是什么人还在用她，傻子都能想得到她背后肯定有人，帮她教训一下唐离，也算是在跟浓妆女子打好关系。

    “傻逼！”

    唐离丝毫不给对方面子，就要转身去寻找其他人。

    “找死！”

    郭少大怒，就要动手。

    这时，一名男子走到郭少旁边，附耳提醒：“郭少，叶小姐已在广场选拔参赛人员。”

    郭少微微蹙眉，最终还是没有动手，他冷冷瞥了唐离一眼，然后便大步离开。

    “贱民，敢得罪郭少，你死定了！”

    浓妆女子暗暗得意，当然，这不是因为看见唐离倒霉，而是因为她又成功让一个大家族子弟为她动手，这让她的虚荣心无比满足。

    唐离懒得理会她，顿了顿，他决定跟上郭少去看看热闹，顺便长长见识。

    此时灵纹公会广场已经围满了人。

    广场中央，有十把灵器悬浮于那里，寒气逼人，看起来就不像是凡品。

    不过，此时最吸引人的却并不是这十把灵器本身，而是灵器上的灵纹。

    这时，一名女子缓缓走向那十把灵器，一时间现场所有人都安静下来，可以看得出来，这名女子的地位应该不低。

    女子长发飘逸，肌肤如雪，容颜虽然称不上倾国倾城，但却已经算得上是极佳，年纪看起来虽然还不到十八岁，但身材却是已经十分饱满，在一身紧身红裙的勾勒之下展现得淋漓尽致。

    “废话不多说，一品灵纹师，只要谁能够在百息之内破解其中一把灵器灵纹，灵器不损坏就可以得到一千块下品灵石奖励！此外，时间最短者，我叶舞将会亲自推荐他进入天龙帝国灵纹师公会总部！”

    女子环顾四周，大声宣布。

    此言一出，顿时引起现场一片轰动，在天龙帝国，有哪个灵纹师不想进入灵纹公会总部？只要能进去，那以后的前途将会不可限量！

    “我来！”

    一名二十岁左右的英俊男子已经迫不及待，纵身一跃便出现在其中一把灵刀前面。

    现场所有人都在注视着他。

    转眼间百息时间便过去，但灵刀上的灵纹却只被破解了不到三分之一，最终不得不放弃。

    这名男子，在灵纹公会中虽然不是最顶尖的，但却已经算得上是天才，可想而知，想要在百息之内破解灵器上的灵纹，绝对不是件容易的事。

    叶舞微微摇头，轻叹一声，有些失望和无奈。

    接下来陆陆续续有人上去尝试，但都没有人成功。

    “我来试试！”

    这时，又一名男子缓缓走向灵器，男子身穿白衣，面带笑容，显得极为自信。

    这名男子，正是此前要对唐离动手的郭少。

    “是郭海！他可是号称我们钦灵分会这几年来最优秀的一品灵纹师，没想到他也来了！”

    “这可是进入总部的绝佳机会，郭海怎可能会不来。”

    “嘿嘿，我可听说郭海对叶舞小姐爱慕已久，若是他成功了，不知有没有机会？”

    郭海的出现，引起现场一片沸腾。

    时间慢慢过去，郭海的天赋和实力果然比之前那些人强上不少，只用了不到四十息便破掉了灵器上一半的灵纹。

    希望很大！

    叶舞看着郭海的表现，眼神中也是充满着期待。

    “给我破！”

    突然，郭海大喝一声，一鼓作气，灵器上的灵纹瞬间消失！

    “成功了！郭海成功了！”

    “九十三息，他竟只用了九十三息！”

    “不愧是我们钦灵分会最优秀的一品灵纹师之一！”

    众人纷纷拍手呐喊。

    “幸不辱命。”

    郭海对着叶舞微微一笑。

    “恭喜你！奖励随后就给你，一个月后，我将会把你推荐给总部。”

    叶舞点了点头，似乎并没有太激动。

    “叶小姐，我对你爱慕已久，奖励我就不要了，今晚夜色极美，不知是否有幸和叶舞小姐到相思湖一起赏月？”

    郭海依旧面带笑容，看起来风度翩翩，十分自信。

    “答应他！答应他！答应他……”

    现场仿古是早有安排一般，顿时间出现阵阵欢呼声。

    叶舞柳眉微微一皱，显然是有些不悦，但现场这么多人鼓动，她也不好意思直接拒绝。

    “等你拿到第一名我或许会考虑一下。”

    叶舞说完，不再理会郭海，她目光扫了扫四周：“还有谁要上来一试吗？这可是进入总部的最好机会！”

    片刻之后，无人上去。

    “我来试试！”

    正当郭海洋洋得意之时，一名年仅十五岁左右的少年缓缓走了出去。

    正是唐离。

