 “凌空摘星！”

万傲羽朝着姜空率先发起了攻势。

姜空早就预料到会有这一幕。

他一拳捏起朝着万傲羽轰下。

“玄武镇山！”

两人一拳一爪对拼而下，一层浪流当空荡开。

砰砰砰！四周的虚空顿时响起来爆鸣声，一个个天骄不断退后。

这两个人的实力实在是太可怕了，交起手来比敖恒与天狩公子还要可怕！姜空目光看了一眼外界。

此时崖猎与敖恒为了争夺第一宝座已经是步入了独立战场之中。

“还有时间！”

他呢喃一声。

敖恒能够拖得住崖猎很久，他应该能够在解决万傲羽之后赶上崖猎登座！“小子，将你的圣光之力给我，第一宝座不是你这等人能够染指的！”

万傲羽此时满脸杀气。

姜空冷哼一声，亦是在气势上不落下风：“之前就想要会一会你了。

四王星击败三个，正缺你这一个凑个整。

我身上的圣光之力也是差你这一份登上第一宝座呢！”

姜空的话语顿时激怒了万傲羽。

万傲羽哈哈大笑：“一个小势力出来的垃圾也敢与我极天阁争锋？

你这等人，我万傲羽已经捏死不知多少！你不肯让，那你就一个宝座也别想坐吧！”

“死！”

他全胜上下的窍穴激发出腾腾光芒。

真元如同一颗颗璀璨的小型星辰从万傲羽的体内涌出来。

“死！”

他再次施展凌空摘星。

但是这一次的凌空摘星比之之前强横了数倍。

其五根手指头每一根都像是托着一团星云汇聚而来，大手之下，星芒压境！轰！虚空如有雷霆之声爆响，恍若坍塌了一般。

恐怖的冲击隔空炸起。

姜空亦是没有留手，其手中长枪当空舞出一团枪花。

枪头火焰如同灵活的野兽跳动着，火光腾腾下一刻穿刺而来，火焰纹路如同流云之态！“云武朝圣枪法！”

外界人群中的那个布衣老者顿时大骇，双目直勾勾的看着姜空施展出来的枪法，眼珠子瞪圆了。

“怎么可能！只是看了一遍就将之领悟了！”

他心头翻起惊涛骇浪。

没想到姜空的悟性竟是如此的逆天。

姜空也是活灵活用，云武朝圣枪法本身品阶就不低，比他之前的枪法都要强上不少。

万傲羽这一击极强无比，为了避免更多的底牌暴露，展现出这一枪法极有必要。

枪芒耀动，姜空一枪势如气贯长虹而下，沿路撕出一片火烧云之景。

两人交手，再度爆发巨响。

万傲羽在火焰之中朝着姜空杀来，浑身煞气腾腾就像是一尊杀神一样。

姜空提枪亦是杀去。

龙渊枪枪吟若龙吟不断。

两个人轰的这片圣路都在扭曲。

一个个天骄从圣路之中疯狂的开始撤退，为他们留下单独的战场。

“九绝枪！”

姜空施展出九绝枪，一枪枪灌下。

枪影如同在虚空之中拉出一片帷幕，铺天盖地而来。

万傲羽双手覆盖上一层漆黑色的爪套不断撕裂开枪影与之正面交锋。

数十招之后，姜空亦是浑身热血沸腾。

此人不愧是这一次魁首的有力争夺者。

这是第一个能够在肉身博弈上不被他完全压制的人。

“万傲羽是狂星战体，呵呵，这下子这小子完蛋了！”

黄极宫的人此时是幸灾乐祸。

苍星道院则是一个个手上都捏出冷汗来了。

狂星战体！这可是超越九等战血的恐怖体质啊！万傲羽的通体经脉就像是星辰一样，力量也如若星海一样浩瀚无穷！这就是狂星战体的可怕之处。

每一个窍穴就像是小丹田一样，不仅仅容量比之常人更多，而且能够极快的调动真元，在短时间内爆发出极为可怕的一击！不过姜空却是没有丝毫的怯战，反而是越发凶猛，每一拳落下都像是撞在一座大山之上。

万傲羽虽自负，但是确确实实是不可多得的好对手！“痛快！”

他哈哈大笑着，不灭真火也是倾数从身躯之中狂涌。

“龙跃九天！”

一拳咋下，一条火龙从他拳头之中席卷而出，朝着万傲羽猛杀而去。

“天崩星云裂！”

万傲羽双爪交叉斩下，十道带着星芒的爪痕似刀剑之芒贯通虚空而去。

轰！大爆炸再次腾起。

姜空双目金光渐染，提枪长驱而下，九绝枪不断打出细密的枪影。

砰砰砰！金戈碰撞声漫天响起。

在一个片刻，他终于抓住了万傲羽的破绽之处，一枪突然回收，紧接着狠狠钻下。

呼呼呼！狂风怒吼不止。

九绝枪第四枪——气若惊鸿！火焰似汇聚成一头庞大的大鸟模样，展开双翼坠落。

砰！撞击声起。

只见到火焰之中，万傲羽的身影跌落战场。

“万傲羽被击退了！”

“什么！”

外界原本更看好万傲羽的人此时全都是大惊失色。

姜空趁势追击，一拳轰落龙跃九天，一枪贯彻气若惊鸿。

火焰化为两只巨大的火兽交叉而下，超前扑杀！“星云碎！”

万傲羽面容扭曲，咬紧牙关再度轰出一拳。

但是根本挡不住两大杀招的到来！双重攻击轰在他的身上再次将他带出去几十米远。

姜空就像是在虚空之中踏着万火而来，一拳灌注着超越百万斤力量落下。

砰！这一拳以单纯的气力落在了万傲羽胸膛之上。

万傲羽护体真元爆碎，一股子气劲直接穿透他的身躯，从他背后贯穿出去。

他，败了！一股股圣光之力从万傲羽的身躯之中涌起没入姜空的体内。

姜空当着他的面浑身圣光之力如同小太阳般燃起，光芒甚至是超越了之前的两人！“不！”

感受着圣光之力的流失，万傲羽不甘心的大叫着。

但是他并不能挽回什么，成王败寇，仅此而已！ 