    不少人纷纷悬着一颗紧绷的心，就怕阵法也拦不住那群变态。

    打斗太厉害，以致于炼丹师们也无法凝聚精神好好炼丹。

    唯独只剩下顾初暖，她一直在捣鼓着药材，催动自己的真气辅助鼎火炼丹。

    关注顾初暖的人纷纷不解。

    丹鼎下的火，不都是用柴火吗？

    她怎么催动自己的真气一起炼丹？

    顾初暖旁边的一个炼丹不屑道，"姑娘，你是第一次炼丹的吧，丹药的药方固然重要，火候也很重要，得依着时间与丹药的品相加大或减少火候，你这一直都是温火，怎么可能炼出好丹，而且……你居然还傻到用自己的真气催动丹火，你这也太傻了吧。"

    顾初暖笑了笑，"兄弟，每个人的炼丹方式不一样，等成品出来，咱们再讨论炼丹之火如何？"

    炼丹师们纷纷摇头。

    搞不明白纳兰谷主怎么会让她参加，就因为少谷主喜欢她吧？

    这女人分明就是脑子有坑啊。

    却见顾初暖突然往丹鼎里放了一株无忧草，炼丹师们齐齐一惊。

    "炼丹途中，最忌讳的便就是打开鼎炉，你怎么把它打开了，你这一整鼎的丹药估计全部都得毁了吧。"

    另一个炼丹师张宇眼里尽是轻蔑，语气也有点难听。

    "她又不会炼丹，不过就是来玩玩罢了，本来也不可能成型，就拿打开了，又如何。"

    陈超一怔。

    话虽如此，可看这姑娘全神贯注的，怕是对炼丹很感兴趣，如果提点一二对她有帮助的话，那也是不错的。

    "姑娘，丹炉里的鼎盖最忌讳未出成品便揭开，你以后可得注意一些，还有无忧草只是一个废草而已，什么丹药都炼不成，一鼎丹炉里，如果放了无忧草，那么其他的丹药不管品阶再高再好，也会全部废掉的。"

    顾初暖挑眉，侧头看向耐心指导他的少年，问道，"你叫什么名字？"

    "我叫陈超。"

    陈超是吗？

    她记住了。

    这个少年虽然相貌平平，资质也一般，不过心地还是不错的，最起码不像其他，看着她的眼神都是不屑的。

    顾初暖道，"无忧草虽然是废草，可若与紫兰草结合在一起的话，便可以中和所有的药性，促使丹药能够成型，也可以把丹药里的杂质全部去掉。"

    陈超愣了愣。

    她这是在跟他说话吗？

    旁边的炼丹师们哄堂大笑，只觉得顾初暖无知又可笑。

    什么中和药性，还能去除杂质？

    他们炼丹这么多年，怎么从未听过？

    这个女人是不懂装懂吧。

    陈超也不以为然，只当她是说笑罢了。

    "姑娘，我刚刚看到你从空间戒指里拿出不少……嗯……药材来，其实里面有十分之九都是杂草，根本不是药材，如果你想学炼丹，如果你不嫌弃我资质差，我可以教你一些。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    又来一个。

    这些人，自己认不得的药材，便是杂草吗？

    她一边炼制丹药，一边说道，"谢了，你还是炼好你的丹药吧，就不劳指教了。"

    张宇讽刺的看了顾初暖一眼，提醒道陈超道，"算了吧，你跟她说那么多做什么，她又不懂炼丹之术。"

    "这……好吧。一会我的丹药要是成型了，我送她一颗，也免得她难过。"

    "你还是先顾好自己吧。想想若是赢了，咱们可是能够进入禁的呀，听说进入禁地可以学到很多高强的武功，还可以学到很强的炼丹之术。"

    "嗯，努力炼丹。"

    陈超深呼吸一口气，往炉火里又添了一些柴火。

    顾初暖不知道该怎么形容他们。

    亏他们还是炼丹师。

    炼丹之术，除了技术与药方重要，火候也很重要的好不好。

    而且不同的火候可以炼制出不同的丹药，不然那上等的三味真火，地心之火等等又是怎么来的？

    不知道该说他们蠢，还是说他们笨。

    她能控制的火术并不多，只能挑些自己精纯的控火之术控制着火候。

    全场的人都莫名奇妙。

    他们也是第一次看到有人催动真气控制火候的。

    她确定自己脑子没有问题？

    花绮罗看得直着急，"白锦姐姐，你说顾姐姐一直用真气控制火候，那她岂不是要耗费很多真气？"

    白锦倾国倾城的容颜上透着一缕沉思，淡淡道，"她耗费的真气并不多，如果我没有猜错的话，这是一种控火之术，即便炼上十天十夜，也耗费不了太多真气的。"

    "控火之术？什么控火之术？"

    听到他们对话的人纷纷拉长耳朵去听，可白锦却不再说些什么，只是望着顾初暖的眼里带着一抹笑容，还有一抹欣赏。

    席沁妖媚性感的脸上有着淡淡的轿傲。

    自然是控火之术，而且她们楼主掌控的控火之术，可远远不止一种。

    说到炼丹，这世上怕是没有几个人能比得上楼主了。

    只是楼主素来低调，世人都不知道她是大名鼎鼎的八品炼丹师。

    炼丹师共分九品，能够达到八品的人，这世屈指可数。

    纵然楼主失去了一切记忆，但是烙印在灵魂深处的炼丹之术，却也不可能全部失去。

    七长老长表面上平淡，望着顾初暖，心里却欢喜到了极致。

    她是他们的族长。

    族长的炼丹之术别人或许不知道，他却知道得清清楚楚。

    这些来年，族长已经很少炼丹了，但是她所炼丹的丹药，天下谁不疯抢？

    温少宜目光温润，身上气质谪仙出尘。

    他背脊挺直，坐于首位，谦和而复杂的眼神时不时的往顾初暖的方向撇去。

    葫芦血山里，他们衣裳不整，相拥在一起的画面一直在他脑子里回荡不去。

    她身上的香味，至今还在他耳尖缭绕。

    这次相逢，他以为顾初暖多少会有些尴尬。

    然而并没有。

    她仿佛彻底把那一天的事情全部都给忘记了，看着他的目光平静如水，不起丝毫波澜。

    如果有，那便是森冷的寒意。

    寒意……

    她似乎对天焚族有什么不满。

    是因为叶枫的事情吗？

    还是因为天焚族动手抢夺龙珠？

    "出炉了，丹药出炉了。"一声惊呼，把众人的注意力都给吸引了过去。

