    第1197章 既然放不下，那就战斗吧

    越狱的囚犯们兴致勃勃开始了制作炸弹。

    巴伦加是罕见的能够吸收除生物能量之外的一切能量的怪兽，本身并不具有什么邪恶的想法，但这种怪兽本身就是能让文明陷入瘫痪的文明之敌。

    它汲取到的力量会储存在体内，然后无限成长。

    对宇宙来说是很危险的怪兽。

    因为无论是宇宙人们的文明科技产生的能量还是恒星本身的能量都是这只怪兽食物，所以一度被宇宙所追捕。

    而这座监狱之下就正巧封印着这样一只危险的怪兽。

    现在，随着这座监狱的沦陷，下面镇压的怪兽也成为了这些囚犯们的所有物。

    于是，他们兴致勃勃地开始找起巴伦加，迫不及待地打算制造一只能够炸掉半个宇宙的“巴伦加炸弹”了。

    ……

    伽古拉带着比兰奇出现在了监狱行星484之外。

    遥遥便看到了那道越来越靠近的浅蓝色流光。

    “凯……”伽古拉忍不住念着这个名字。

    他和凯有多久没有见过了呢？好像快一千年了吧。这期间他也不是没有见到过凯的情报，他见过很多次，什么欧布出现，又消灭了什么危险的怪兽，解救了一个星球，又或者是欧布随手解救了遭遇怪兽的商船什么的，甚至还有打破了什么阴谋，又拯救了宇宙和平……

    许许多多的的情报都显示，他已经越来越强大，也越来越被宇宙人所知晓，并且被真正定义为了光之奥特曼。

    甚至有几次他都与凯很近，但都被他提前避开，终究没有再相见过。

    而现在，他们居然在这种情况下再次相遇了。

    伽古拉居然一点都不觉得意外。

    毕竟他现在所作所为好像确实是在危害这片宇宙的安宁。

    哈，终究是要刀刃相向了。

    伽古拉久违地有些跃跃欲试。现在的他与已经长成为真正奥特曼凯，到底是谁更强大呢？

    没错，他依旧纠结着这个。他放不下那次失败，放不下自己的狼狈，放不下想要证明自己比凯强大的自尊。

    既然放不下，那就来比一番吧，到底现在谁更强。

    一只头生牛角，长有长嘴，身上生满黄色鳞片的怪兽从虚空中走出，迎向那飞来的流光。

    比兰奇眼底都是兴奋，她一手叉腰，一手遥遥指着那越来越近的流光：“上吧，依古琉斯！”

    依古琉斯两只爪子抓握了一下，张开了嘴巴。

    金红色的能量凝聚，形成了一道粗壮的光柱，径直射向了那道微蓝的流光。

    ……

    银河法庭出事的消息很快就被星盟得知。

    但当他们的军队抵达的时候，银河法庭已经只剩下了一片“陨石带”。

    原本作为银河法庭防御带的陨石层已经彻底与原本的银河法庭融为了一体，这整片区域都变成了大大小小的石块或者建筑碎块，或者金属零件，无端的让人触目惊心。

    而在陨石带的中心，罪魁祸首好整以暇地坐在唯一完好的法官席位上，对将他们包围起来的军队熟视无睹。

    “帝国的奈格陛下，您捣毁银河法庭，是打算与星盟彻底宣战吗？”

    红荼微微抬头：“真是好笑，我们不是正在战争吗？”

    他眼底的红光逐渐明亮：“而且，不是你们先向我们宣战的吗？”

    “但您的所作所为并不符合银河宇宙法！”

    “那你们将伽古拉送上法庭就符合吗？”

    那边喊话的宇宙人表情阴鹜了下去。他是查尔马星人，也是星盟现在的军事指挥官之一，也是他在之前的奇袭中抓到了伽古拉。

    果然是蛇心的事，只是没想到奈格会亲自过来。

    但这也未必是坏事，如果能直接将奈格在这里解决的话……

    “歼星炮，”他冷声道，“所有舰队，准备歼星炮。”

    他身后的副官愣了一瞬，还是立即应了下来：“啊，是，波顿大人！”

    查尔马星人随即转回了头，遥遥望着那片陨石区域。

    因为陨石的缘故，他们的舰队也被拦在了外面，而且谈话想来也起不到任何的作用。

    直接开战吧。

    近百架巨大的星舰下仓缓缓打开，里面隐藏的巨大炮口缓缓伸出，调整方向，对准了中心的那片区域。

    金红色的能量开始填充。

    红荼抬眸看向了将这片区域包围起来的舰队，眼底暗红的流光渐渐转为暗金之色。

    玛娜眼底已经浮现出了一道道蓝色的数据条，她下意识摆出了防御的姿势，即便这防御在这近百台歼星炮前几乎起不到作用。

    红荼怀中，伊扎克察觉到了危险的气息，全身毛都炸了起来，整只幼崽都弓着背，发出与可爱外表不相符的低吼。若不是还被红荼抱着，它早就变大了身形，冲上去将那些给自己危险感觉的战舰全部撕碎。

    “这位指挥官倒是果断。”红荼还有兴致询问这种事。

    玛娜下意识投影出了一道虚拟屏幕：“查尔马星人，查尔马波顿，查尔马星际剧团指挥官，参加过大大小小的战役，作为好战种族，他与宇宙中很多种族都有过战斗。现在是星盟四大指挥官之一。”

    画面中是一个虫头人身的宇宙人，他穿着蓝色的制服，虽然是虫头，但却并不狰狞，反而有着一种冷肃的感觉。

    但这位指挥官一般喜欢以人类的拟态出现，据说是因为爱上了一个有着人类外表的宇宙人。

    但小道消息说……这位求爱失败了。

    两人谈话的期间，对面的歼星炮已经蓄能了一大半。

    正如名字，歼星炮是一般星舰所配备的最强大的武器，一发能够轻易毁掉一颗小行星。

    而现在，近百架歼星炮对准了红荼。

    指挥室里，查尔马星人蹙起了眉，因为红荼那边毫无动静，这么多的歼星炮他似乎并不在乎。

    是有什么底牌吗？

    “让侦查船加大搜索范围！”查尔马星人看了看歼星炮的蓄能，已经82%了，“打开能量探测器和能量屏障。”

    副官忠实地传递了命令。

    几架小型飞船脱离了舰队，靠近了陨石带，蓝色的光带在飞船之间连接，形成了一张多边形的能量结界，无形的波动散开，开始限制被围困区域内的空间能量。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伽古拉：我有件事必须说一下。

    ?      作者：？

    ?      伽古拉：麻烦把我的闹铃换一下。

    ?      作者：？

    ?      伽古拉：十几个凯一起吹口琴，你知道有多吵吗？！啊？！

    ?      作者：咳，那不是想让你及时醒来嘛，哈哈哈哈。你看，效果不是很好吗？

    ?      伽古拉（提剑）

    ?      作者：你干嘛去？

    ?      伽古拉：宰了你的原音。

    ?      凯：哦，伽古拉，好久不……啊！！！

    ?      作者：嘶~允悲，还好我存了很多录音。

    ?  

    ????  

    (本章完)

