    对哦。

    差点儿忘记了。

    洛克挑了挑眉，看着那趴在地上昏厥的菲利普，笑了一声，看去嘉莉。

    “他说的是真的，还是假的？”

    “……半真半假吧。”

    嘉莉如是的回答着。

    一个普通人，想要在一位女巫的面前撒谎，那是根本行不通的。

    比如……

    菲利普说他的亲生父母是三十六代多兰下手杀掉的，这话就是谎言来着，真相是，菲利普的亲生父母就是菲利普放火杀死的。

    原因，和新奥尔良的多兰教会的人一样，他们家也是有着塞勒姆血统的，但，和其他人一样，他是男的，成不了塞勒姆女巫。

    所以，菲利普因此放火烧死了他的母亲和姐姐，顺带着连同他的父亲，毕竟，都烧死了两个了，再加上一个也没有什么本质区别。

    在那之后，菲利普就被第三十六代多兰给看中了，随后，按照多兰的继承法来培养菲利普，让菲利普被坎贝尔一家给领养了。

    再然后，菲利普再一次卖屁股之后，被第三十六代多兰引荐给了卡尔德，随后，他被那第五任至尊女巫给招降了。

    第五任至尊女巫告诉他，如果菲利普在成为多兰之后，帮助她，复活她，那么，他将会被转化成拥有真正魔力的女巫来着。

    至于杰茜卡·坎贝尔这一次的车祸？

    也是菲利普看见新奥尔良那边的事情，感觉有些迫不及待了，让第三十六代多兰提前结束这一次所谓的多兰试炼的。

    因为黑暗元首辛德拉盯上了多兰教会了，菲利普觉得，如果自己不抓紧一些的话，等到黑暗元首辛德拉来到纽约，那他心心念念变成女巫的计划可不就泡汤了吗？

    结果，赶得早不如赶得巧。

    菲利普是万万没有想到，他那异父异母的姐姐的同学嘉莉，就是传说当中的黑暗元首辛德拉。

    在刚刚菲利普噗通跪地的时候，可是一顿大聊杰茜卡的，将一切的过错推给了第三十六代多兰，演技之精湛，如果换做其他任何人过来的话，估计都会相信了。

    嘉莉没信，她之所以还留着菲利普，询问洛克处理意见的原因很简单来着。

    这件事情似乎牵扯到了塞勒姆的第五任至尊女巫了。

    这才是嘉莉将菲利普拉到这个地方来的根本原因。

    洛克摇了摇头。

    语气淡淡。

    “杀了吧。”

    “好。”

    洛克看着那边点头之后，准备凝聚黑暗法球的嘉莉，挑了挑眉：“等等。”

    嘉莉有些好奇的看去洛克。

    洛克看着那落在地面上的菲利普，念头一转，似乎想到了什么，看去嘉莉：“给个真实的谎言，丢给乔治！”

    尽早结案才是王道。

    省的乔治这几天借口这个案子忙碌，万一，在忙碌几天，海伦的气消了怎么办，那，还看个屁的乐子啊。

    这要是让乔治忙碌起来，那岂不是打破了传统了吗？

    按照传统来讲，乔治和海伦冷战一次，海伦就怀孕一次，时间刚刚好，去年一月份乔治和海伦冷战的，然后去年年底安迪·史黛西出生了。

    所以，传统还是要保持的。

    他很期待，今年年底，格温的又一个小妹妹出生呢。

    仔细想想，洛克感觉，乔治是压根没有理由生他气的，虽然，洛克抢走了乔治的一个女儿，但，看看，他可是还给了乔治两个女儿呢，而且，还是亲生的女儿，这怎么看，一换二，都是乔治血赚才对。

    洛克心中如是想着，嘴角微微上扬，转身，离开了仓库。

    嘉莉看着离开的洛克，回神，一击编织好的『真实的谎言』直接轰在了地面上晕厥的菲利普·坎贝尔身上去了。

    这样也好。

    嘉莉也是露出一丝冷笑，这个『真实的谎言』虽然不是那种攻击魔法，但是心灵魔法来着，一旦，这个魔法完成之后，等到目标说完了真实的谎言之后，脑子是会变成浆糊的。

    还想变成女巫？

    做你的春秋大梦去吧。

    恶心！

    嘉莉一想到这个菲利普女装的模样，忍不住的打了一个冷战。

    画面太恶心了。

    不过……

    如果是洛克的话？

    嘉莉眨了眨眼睛，然后，忍不住的想着，如果是洛克变成了女巫，那女装究竟是帅气还是妩媚的画面一阵遐想……

    画面太美了。

    “阿秋！”

    洛克直接从阳台上回到客厅，打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子，朝着吧台那边走去，收起了当时开车回来的分身，将杯中酒一饮而尽：“怎么感觉，最近惦记我的人有点儿多了？”

    新奥尔良的时候，东方的一个。

    眼下？

    谢特！

    那扛把子不会注意到我了，准备什么时候，来找我聊聊天，谈谈心吧。

    洛克微微一愣，目光看去布里克大街的方向，眨了眨眼睛。

    深夜！

    纽约警署。

    “咚！”

    乔治从警车内走了出来，朝着后面车辆中一起下来的贝克特沉声说道：“凯西女士呢？”

    贝克特指了指灯火通明的大楼：“里面。”

    准确的来说，凯西女士今天一天都在纽约警署，多兰教会这是一起很恶劣的案子，弄不好，凯西女士感觉，自己会被女性群体给唾骂弹劾下台。

    这想象都很魔幻，毕竟，凯西女士也是女人，如果被女性给弹劾下台的话，那乐子可就大发了。

    所以……

    这也是为什么今晚乔治和贝克特针对在第三大街那边的多兰集团的搜查令能够那么快通过的原因。

    而且，收获也是巨大的。

    乔治想着那在多兰集团找到了的一个地下通道，那地下空间中，密密麻麻的白骨画面，忍不住的皱了皱眉推开了会议室的房门。

    里面！

    凯西女士已经和警署局长你一言我一句的敲定了明天早上的联合新闻发布会上的需要通告的内容了。

    “乔治！”

    凯西女士抬头，看着进来的乔治，打着招呼，坐在椅子上，招呼着乔治落座，然后说道：“人抓回来了吗？”

    在多兰集团的地下，发现了一个女巫墓穴的事情，凯西女士刚刚已经知道了。

    乔治点头道：“除了三个人在今天下午收到风离境了，其他的人员，已经在抓捕回来的路上了。”

    “跟联邦调查局联系了吗？”

    “那三个人的资料已经传输过去了。”

    “很好。”

    “这不好。”

    “嗯？”

    乔治看去凯西女士，摇头道：“目前为止，我们只有证据标明，这起案件与多兰教会有关系，没有直接证据能够证明这起案件与多兰集团……”

    最重要的一点。

    他们还是没有在多兰集团里面找到失踪的菲利普·坎贝尔。

    就在这时。

    会议室的大门被推开。

    贝克特推门进来，朝着乔治说道：“乔治，菲利普找到了。”

    乔治回神。

    “哪？”

    “门口！”

    “……”

    乔治起身，直接朝着门口走去：“怎么回事？”

    贝克特看了一眼会议室中的凯西女士还有大BOSS纽约警署局长，笑了笑，算是打了一个招呼，然后追上了乔治：“刚刚被人丢在门口的。”

    “谁？”

    “呃……”

    贝克特看了一眼乔治的脸色：“黑暗元首！”

    乔治：“……”

    审讯室中。

    乔治看着那被关在了审讯室的菲利普，皱了皱眉。

    “怎么回事。”

    “这个……”

    莱恩看着走过来的乔治和贝克特，听到乔治的问话，将手上的证物袋递给了乔治。

    乔治接过，定眼看去。

    『罪恶通知单！』

    『菲利普·坎贝尔！』

    『罪名：五岁之时，火烧全家；十岁之时，出卖灵魂；十六岁之时，故意杀害坎贝尔一家！』

    『死刑！』

    『黑暗元首·辛德拉！』

    “……”

    站在旁边的贝克特皱了皱眉：“既然她已经宣布死刑了，为什么，还要把人送到我们这边来，打算再闯一次警署吗？”

    乔治低头看着自己手上的通知单，在看了一眼审讯室里面的菲利普，看去贝克特：“这不明摆着嘛，让我们好结案的。”

    “结案？”

    贝克特说道：“以前有这样子吗？”

    乔治笑了一声，推开审讯室的房门：“以前，那些人和女巫打过交道吗？”

    以前那叫什么。

    事不关己。

    这一次，事关女巫，肯定是会有所不同的。

    乔治感觉，自己似乎找对了正确的答案，黑暗元首真的和新奥尔良的那个女巫学院有联系。

    给考普打电话，让他想办法，从女巫学院那边，套出黑暗元首的信息，只要套出黑暗元首的信息，乔治感觉，距离他的宿敌无双刺客，就不远了。

    进屋。

    那边审讯室中的菲利普·坎贝尔看着进来的乔治，然后，如同开启了机关一样，如同倒着豆子一样，又跟个机器人一样，将他五岁那边的所作所为到目前所做的一切事情都给供述出来了，甚至，包括乔治想要的，多兰教会与多兰集团中的一切联系。

    可谓是知无不言言无不尽。

    第二天。

    一早。

    市长凯西女士与纽约警署局长与高级警监乔治·史黛西一夜未眠，便是召开了新闻发布会。

    主题就一个。

    通报这一次发生在纽约的大乱子。

    众多美女记者群情激奋的在台下，一个个发起了提问！

    ……

