
　　“征服王，你是想提前退场么？”

　　吉尔伽美什眯起眼，红色的瞳孔里，流露出一种非常危险的神色。

　　“呵，那就得看你这个金发家伙，有没有这个真本事了，对付巨大魔怪我不擅长，但对付人我一向有一手。”

　　伊斯坎达尔摩挲起下巴的胡子，与那双危险的红瞳对视在一起，势头上却并不落下风。

　　两人之间的气氛，一时间有些剑拔弩张起来，似乎在下一刻，便要比那只巨大八爪鱼怪更快一步，先动手和对方打起来。

　　“不是，怎么就成这样子了呢？”吴克赶紧上前一步，搁在了两人的中间，顺手给两边都发了一张好人卡：“你们两位都是好人，不至于把关系弄这么僵硬。”

　　有了个插足的第三者，吉尔伽美什与伊斯坎达尔僵持的气氛就被打破，多少缓和了一些紧张的氛围。

　　“他敢对我指手画脚，他以为自己是谁？”

　　吉尔伽美什先开口，一开口语气就很冲。

　　“这人做事不道义，见死不救，可见心性薄凉，就这，也算好人？”

　　伊斯坎达尔也开口，却也没什么好话。

　　听见自己又被贬低了，虽然说的是事实，自身的确并不是什么好人，但吉尔伽美什心中还是难免火大，就在他准备发火之前，吴克先开口了：“唉，这就是您的不对了，红发大叔。”

　　“咦？”

　　两道惊疑声响起，但看过来的目光却有三道。

　　“光头小子，你没弄错吧，这怎么就成我不对了，我可是在帮你说话的……”

　　虽然也有算计，伊斯坎达尔心中补了一句。

　　“我感谢你替我说话，但是你的话说的却不对。”

　　吴克有一说一。

　　在吉尔伽美什眯眼瞧过来的目光中，他继续将后面的话说出来：“帮忙是一种情分，不帮忙则是一种本分，红发大叔你不能因为金发老哥不帮忙，就随口编排他一些坏话，这样做是不对的。”

　　“在我们那边，你这种行为叫做道德绑架，是以道德的名义，利用过高的标准要求、胁迫，或者攻击他人，并想要据此左右他人的行为。”

　　“如果这是对坏人这么做，那可以叫做矫正，但若是对好人这么做，就是一种极为不道德的行为。”

　　伊斯坎达尔张了张嘴，很想问问面前的少年：你是站哪边的？

　　然而，看着吴克那无比认真的模样，伊斯坎达尔终究没把这话问出口。

　　因为答案已经写在对方的脸上，他只站自个的那一边，却有着自己的一些道理。

　　而这些道理还挺正确的，伊斯坎达尔自己也知道，所以，他不说话了。

　　吉尔伽美什的嘴角微微勾起，在看到伊斯坎达尔吃瘪没话说后，他的心情更是舒畅：这背刺，刺得简直漂亮！

　　旁边，言峰绮礼似有所感，发现了这位远古之王的异样，先是愣了愣，随即脸色就变得复杂起来。

　　该怎么说呢，吉尔伽美什这家伙是属刺猬的，顺着毛捋或许他会心安理得地接受，但逆着毛捋却绝对会让这家伙炸毛，然后将胆敢触犯自身的人给干掉。

　　而现在，作为旁观者的他，全程看得十分清楚，那个少年先是用短短的两句话，就把吉尔伽美什的火气挑动起来。

　　然后，还没等吉尔伽美什把火发出来，又是短短的几句话，就把这位英雄王给哄高兴了。

　　言峰绮礼敢确信，旁边的这位王那似笑非笑的表情，绝对就是真高兴的表现。

　　他叹了口气：【这少年当真了得，竟能把远古之王当猫来捋！】

　　而如果那个征服王和他是在唱双簧，那么，这简直就是把英雄王玩弄在鼓掌之中，且对方本身还毫不自知，甚至以此为乐……

　　“嘶~”

　　这么一联想，言峰绮礼倒吸了口凉气。

　　“怎么了？”

　　吉尔伽美什察觉后头有异动，回头来就奇怪问向他。

　　“没……”

　　鬼使神差的，言峰绮礼没把自己的想法说出来，而在决定保守这个可能的秘密后，他竟又感觉到了一股有些熟悉、似乎是从心底涌出来的奇异感觉。

　　这种感觉，还是在上回选择隐瞒远坂老师一些事情时，他才感觉到的。天籁小说网

　　如果，硬要用一些名词来形容这种感觉的话，那大概会是‘叛逆之心’，又或者，也可以叫做‘二五仔之魂’。

　　“算了，话都说到这份上，那我就少点套路，多点真诚吧！”

　　伊斯坎达尔虽然被怼，但却没有生吴克的气，这少年纯粹不做作的性格让他很是喜欢。

　　“它来了……”

　　伊斯坎达尔拔剑，剑尖朝向沙丘那边。

　　只见，那边的沙丘上，一条巨大的触手出现。

　　随后，便是整个巨大的身体，从沙丘另一端爬出来。

　　。。。。

　　“光头来了没用，现在又多了一些人吗？既然你们这些家伙都这么想找死、敢阻拦我，那我就先把你们这些碍事者给清除掉……”

　　蓝胡子的声音，却是和原来不同，已经变得有些模糊，并带着一些沙哑，像是野兽在咆哮，音量十分巨大，远远从沙丘那边传来。

　　。。。。

　　“金发家伙，你不想帮忙打，那就躲远点，省得被误伤。”

　　“光头小子，你我又要并肩作战，一起对付那边的大家伙了，你可做好迎战的准备？”

　　“打赢的把握没有，但迎战的准备，却是早就做好了！”吴克磨拳擦掌，身上的伤势已经恢复了七成。

　　“面对没把握打赢的敌人，却做好迎战的准备，这毫无疑问是无谋的鲁莽，哈哈哈……”

　　伊斯坎达尔大笑，那边的震颤正在接近。

　　“但鲁莽，也未尝不是一种另类的勇气。”

　　“很幸运，与你我一样拥有这般勇气的家伙，还有我的军士们。”

　　“马其顿帝国的勇士啊，新的战争来了！”伊斯坎达尔高声大喊，然后逐渐放低声音：“这回的对手，可是个大家伙。”

　　“长矛手全体听令，投掷准备……抛射！”

　　数十道怒喊声，从后面的沙丘上响起。

　　“哈！”

　　紧接着，似有无数人在同时呼喝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第九十四章 内讧风波免费阅读。https://xs.23sk.com 