    就在这个时候，楚惜惜身边，江虎看见顿住的怪人，发现时机很好，他一下对着面前的楚惜惜挥出了拳头。

    江虎头发飞扬，双眼如电，“为了让我活下去，楚同学，请你去死吧！“

    “什么？”

    楚惜惜听见声音，就看见了背后一拳一下对着自己袭来，看样子是要将自己推出去挡刀。

    轰隆！

    楚惜惜被同样身为同学的江虎偷袭，好在她反应及时，做出了反击，但是仓促之下，这个女学生被轰击了出去，飞向了那两名囚犯的附近。

    而江虎趁着这个机会向外面奔跑了出去，从山谷的另一边逃跑，很快就消失在了原地。

    “开火！“

    军用无人机的对面梦心灵操控电脑，瞬间无人机上搭载的枪械瞄准了那个囚犯。

    哒哒哒！

    无数子弹对着囚犯倾斜，那名囚犯看见了出现在天上的无人机愣了一下，然后反应了过来。

    囚犯一下闪躲，做出了正常人很难做出的闪躲动作，竟然躲过了大部分子弹，只有几发子弹打在了他身上，可也只是造成了一些小伤。

    生命力抵达一，速速超越猎豹，能够和老虎搏斗，躲过子弹是很轻松的，而且就算是被一般的手枪击中，也根本不会死亡，小口径的子弹只会被肌肉卡住，无法造成太大的伤害。

    可就在这时候，楚惜惜被江虎一拳轰击了出来，她看见了面前的囚犯一套完美闪避躲过了子弹射击，又看了看天空上的无人机，反应了过来，知道无人机应该是来救自己的。

    楚惜惜对着囚犯施展了凌厉的攻击，触不及防之下，囚犯被打了数拳，身上被撕裂了许多血口。

    其余三位学生相互看了一眼，也一下纠缠了上去。

    “碧池，老子要狠狠的干死你啊！“

    “我要吃了你们的肉！”

    囚犯连连怒吼，想要先杀死这四个学生，他一步踏出，浑身气浪翻滚，杀意纵横，可这个时候，天空上的无人机又对着他做出了射击。

    这让囚犯不得不做出躲避，可就这个时候，四人之中的楚惜惜的攻击也不停留，连连对着囚犯挥拳。

    砰砰砰！

    五人都处于无人机的攻击范围，可梦心灵的操控技术一流，愣是没打任何一发子弹在那四位学生身上，囚犯一边要面临无人机的子弹扫射，一边还要面对楚惜惜等人的拳脚攻击，根本无法发挥全部实力。

    囚犯撑了一会，就当他以为天空上的无人机打光子弹，应该无力和自己对敌的时候，另一架无人机飞了过来，完美的接过了位置。

    “法克！”

    囚犯愣神了一刹那，一声怒骂。

    这一个瞬间，楚惜惜的体力已经耗尽，她根本不是生命力高于自己的囚犯的对手，只是强撑了几十招而已，要不是还有无人机在为她掩护，导致囚犯的拳力十分之一都发挥不出来，她早死了。

    其余三人面对生命力远超自己的囚犯也应对得很是出力。

    “哈哈哈，一起死吧！“

    楚惜惜和其余三人惨笑一声，看出了相互眼中的决然，那是同归于尽的决然，他们拼尽了最后一丝力气，一同对着囚犯挥拳，囚犯被击中，一个鞭腿横扫，愣是完美抵挡了其中三人的联手。

    这一拳出去，三人竟然默契的一下退后三步，天空上新来的无人机果然趁机在他们拉开距离的时候，对着囚犯开火，这个时候，楚惜惜的一拳打中，也被囚犯抵挡，囚犯挨了楚惜惜一拳，一下也倒退三步。

    同时，楚惜惜也退后了几步，来到了三人跟前。

    就在这个时候，那个远去的无人机突然回头，一发微型导弹一下回马枪一般对着囚犯轰炸而来。

    轰隆隆！

    一阵爆炸声响彻，那尊高大白种怪人一下顿住在了原地，只见在声音消失之后，白种怪人已经只剩下站立的下半身，而上半身已经仅仅剩下一个脊柱，正和生化危机里被炸死的暴君一样。

    另一个囚犯早见到无人机的时候就逃了，那人顺走了几个学生的尸体和他们身上的物资就跑远了，无人机出现的瞬间，是个正常的囚犯都知道问题很大，就好比一间房屋出现了一头蟑螂，这个时候应该知道，只是被看见了一只而已，暗地里肯定有一堆，科技武器的出现同理。

    “呼呼哈！“

    确认这名囚犯真的死了，楚惜惜一下失去了体力，浑身无力的坐在了地上，这个时候她环视了一圈，周边的学生只有他们四位了，都是她的同班同学，一女，两男和她自己。

    此刻这些一起出手抵挡囚犯的三位同学也是一脸劫后余生的看着这一切，现场都是破碎的尸体，看见那些往日的同学就这么丧命在这颗星球上，他们不免有些悲从心来。

    只可惜，罗刹星不允许有眼泪，现场五十度的高温很快就将这里炙烤，那些死在这里的同学的血液很快凝固，加上高温，一股子血腥味很快出现。

    “离开这里，我会引导你们进入安全区域。“

    无人机上传出了梦心灵的声音，他对着耳麦之中道，“你们四人现在要打起精神，罗刹星本土有罗刹兽，不想死的马上起来。“

    “谢谢你救了我们。”

    幸存的四人相互看了一眼，然后其中一人对无人机道，“请问您是老师吗？”

    这次的考核太过于残酷，他们星华高中十七名学生竟然一下子就死了十三个，这不由得让他们有所迟疑。

    这些人担心从这里离开之后，仅仅只是刚出龙潭又入虎穴，询问是不是老师，能够让他们找到信任梦心灵的理由，毕竟梦心灵拯救了他们

    “我不是你们的老师，我不会对你们有任何仁慈！“

    “不去我可以现在就杀了你们。”

    梦心灵可没有对这些学生废话的意思，“我仅仅只是看在你们也是华夏的人才救你们的，可要是你们让我觉得麻烦，那我不介意让你们回到应有的位置去。”

    梦心灵就只是想收服这些学生而已，他可不会惯着他们，这也是梦心灵不打算让自己穿越世界的秘密这么快被人知道的原因，因为他想把罗刹星变成自己的大后方。

