    “帝兵的原材料很重要，它决定了帝兵的方向……”长者沉声说道：“古国龙泉剑便是如此。”

    龙泉剑。

    顾名思义，是由一块龙骨打造而成，而后将其丢入古国龙脉中洗涤，日复一日，年复一年……

    经历漫长的岁月淬体，再由古国皇室历代的诸多强者，进行淬炼，呕心沥血，长久以往，这才开始慢慢诞生出神邸，也就是剑中的龙魂。

    当然了，最初的龙泉剑，远远还未达到那样的高度，不过是一件圣兵而已。

    直到古国一位天子证道，以大帝气机进行升华，帝血染剑，祭奠了数以百年才让其证道成为帝兵。

    过程听起来很简单，可实际上，龙泉剑的证道，在古国中的记载，存在着太多太多艰难。

    这些艰难，都是外人无法想象的。

    长者开口：“龙骨铸造，古国祭奠，最后由那一位证道的天子，亲手完成最后一步，他带着龙泉剑走入天道浩劫中。”

    “所以，龙泉剑是古国的命脉……他并非是某个人的，也不是那一位天子的。”

    “这一点和星海的天道神兵完全不同。”

    哦？

    陈平平皱眉：“有何不同？”

    长者想了想，便道：“龙泉剑承载着古国的命脉，以及龙脉，大气运，时间越长，它只会愈发的强大，星海的天道神兵则是一位大帝锻造出来的，由他的本命神兵演化，证天道神兵后，将其留在星海，化作星海的底蕴，时间长了，这件天道神兵必然会失去一些神性，战斗力也会锐减。”

    “我听闻，以前的仙谷也有一件天道神兵，为何现在没有了？”

    “其实……仙谷的天道神兵，从一开始就是破碎的，它并不完整，即便复苏，也无法达到那样的高度，但因为御长风的通天实力，故此这个宗门能够发展成为超级大势力。”提及与此，他忍不住看了陈平平一眼。

    昔日的超级大势力，如今还不是被你忽悠没了？

    不过听陈平平这番话，他似乎没有得到仙谷的天道神兵啊！

    那种等级的神兵，即便是残破的，不完整的，也是价值惊人。

    陈平平又问：“御长风手中不是有一件准帝兵吗？当年几次证道，皆以失败告终，我想知道那件神兵有何讲究？”

    几年前，他偷走了御长风的古鼎。

    期间一直在钻研，却没有任何头绪。

    而且他曾多次运转，未果。

    尝试了很多办法，还是不行……

    后来见到御长风的时候，短短的半个时辰下来，他也不知道唠叨了多少次，让归还神兵。

    不仅如此，古鼎还不是御长风的本命神兵。

    他为何如此着急？

    所以陈平平猜测，古鼎不是皇朝的东西，而是属于另外一个世界。

    长者神情凝重：“他成功了。”

    “嗯？”

    陈平平心头一震。

    一旁的何一天也露出惊容。

    长者又道：“关于这座古鼎的来历，兴许很多人都猜测出来了，它并不属于这个世界……同时，它也是最为特殊的一件天道神兵。”

    “此话怎讲？”

    “它本身就是一件天道神兵，神邸化形，脱离了本体，故此从天道的行列坠落下来，成为一件准帝兵……”长者说道：“御长风很清楚，所以，他想要重塑古鼎的神邸，奈何，有人一直在出手。”

    “谁？”

    “我不太清楚。”长者摇头：“古鼎的材质很特殊，不像是一种材料，也不是什么大凶大妖的根骨，像是一缕‘气’。”

    “气？”陈平平睁着大眼。

    “是的！”他点头：“至于是什么气，我就不知道了。”

    顿了顿，他又道：“这座古鼎的结构最为奇特，因为原材料的特殊，所以……它存在着诸多不解之谜，至今仍然如此。”

    还有这种事情？

    陈平平后悔了，不应该这么快还给御长风的，倘若先来询问何家的长辈，应该能有所收获。

    “原材料决定帝兵的方向，也决定了帝兵的能力，同等于基础，神邸则是帝兵的灵魂，强与弱关乎到帝兵复苏以后，能否爆发出什么样程度的力量，两者关系很微妙，其次……”他开始讲述帝兵的结构。

    里里外外。

    一旁的两人静静聆听，不曾打扰。

    时间过去很久很久……

    这位何家长者也不知道说了多久，终于……将自己所认知到的帝兵理论，如数讲述出来。

    陈平平深吸一口气，道揖：“多谢前辈解惑。”

    长者摇头：“青出于蓝而胜于蓝，我很看好你们。”

    呃……

    陈平平讪讪一笑：“目前正在学习这方面的理论，至于实践的问题，可能还需要时间。”

    “年轻人，你不需要躲躲藏藏，你得罪了妖帝，他要杀你，如今你跑过来询问我帝兵的结构，无非就是想锻造出天道神兵而已，这是你唯一的机会。”长者眯起视线：“但……世间任何一件天道神兵，都不可能轻易来到这个世界上，会有一个艰难的过程。”

    他看的很通透。

    没有因为陈平平得罪了妖帝，而将其排斥，也没有因为陈平平的“梦想”，而去嘲笑他。

    毕竟锻造天道神兵，也是他，以及整个何家的梦想。

    随后，他望向何一天：“若你真要出手，还请带上一天，他体内有一股真火，能帮助你。”

    陈平平：“？？？”

    “化神功法，只是其一，何一天最为珍贵的是体内的真火，这一缕天火来自于域外。”他说道。

    “我怎么不知道？”何一天愕然。

    “你怎么可能？”长者翻白眼：“你在化神与真火之间，选择了前者，真火自然而然的隐匿下去了，若非你遇到陈道友，你这辈子都不会知道。”

    “……”

    何一天干脆闭嘴。

    陈平平起身：“如此，那便多谢前辈了。”

    长者挥挥衣袖，很是洒脱：“小友，老夫也曾年轻过，知道心中的渴望，其实……你所遭遇的这些问题，都只是一种考验而已，没什么大不了。”

    “晚辈记住了。”

    “去吧！”何家长者不再多言。

    该说的，他都说了，不该说的，也都说了。

    陈平平要如何做，能否成功，说实话……他也没有底气去想，甚至本能的觉得陈平平疯了，他根本不可能成功。

    在漫长的修行岁月当中，从未有人屹立在尊者，又或者圣境当中，并且锻造出天道神兵的。

    还要在如此短暂的时间里完成。

    等到两人走了以后，下方一位执事忍不住说道：“你应该阻止他们。”

    呵呵！

    老者轻笑：“难道，你不觉得，这是一个很难得的机会吗？”

    那执事一愣：“？？？”

    “他需要一个机会，我们何家也需要……”老者抬起头：“我们等了太久太久，我不知道何家是否真的有能力锻造出来，但我……我不想等了。”

    “大长老你？”下方，一群人顿时窒息，皆清醒过来了。

    老者扬起嘴角：“我们何家淬炼了这么多年的神邸，是时候问世了。”

    他们惊呼：“一天体内的真火，是那个神邸吗？”

