    呼——

    李输睁开眼，周围的画面看起来毫不真实，耳边一阵一阵的嘶哑风声仿佛在提醒他，自己不该存在于这里。

    眼前是一座宏伟壮丽的宫殿，颜色像阳光一般的阶梯不断往上延伸，宛如一座高山。

    一旁的路牌刻着四个大字——「日冕祭坛」。

    既然把自己扔在这里，耶芙娜恐怕就在这上面。

    还是钻石的她吗……

    打开元宇宙界面，李输发现模拟器可以正常使用。

    那还说什么呢，先在模拟里过过招试试。

    「开始模拟！」

    「第10分钟，你抵达了日冕祭坛最高处，遇到了手捧无穷元素之魄的耶芙娜，不由分说向她出手。」

    「11分钟，密集的元素生物被召唤出来，瞬间包围了你，你用七组连锁技解围，被抓住空隙的她突进到身前，五种元素同时打进你的身体。」

    「13分钟，你用逆反解除伤害，逼她进入近身战，但对方的近战能力超乎你想象，你们持续消耗精神力，谁也没能造成有效杀伤。」

    「17分钟，你开始取得优势，挥刀中撕破了她的裙子，此举引起对方暴怒，元素之力轰鸣向你袭来，你用阵法撑过了打击，伺机进行反击。」

    「20分钟，周围突然裂开传送门，七名纠正者同时出现，你和耶芙娜还在交战，双双阵亡。」

    「你死了，精神力被固定在这片大地，无法复活。」

    抬起头，李输不禁吐槽了一句。

    “你管这个叫法师？”

    近身能力都和自己五五开了，要是被拉开距离打，岂不是一点胜算都没有。

    纠正者也出现了。

    黯色的人也太不讲道理了吧，进到这里都能被他们知晓？

    摇了摇头，他连忙开始了下一次模拟。

    ……

    一万年前的世界。

    “他在干嘛？这里哪里？”

    “什么叫‘你管这个叫法师’，他是被什么法师传送到未知世界了吗？周围画面看起来好不真实。”

    李输并不知道，何止黯色，进入C-019的所有人都看得到他在干嘛。

    “奇怪了，眼前这个云朵关不掉吗，强行让我们看？”

    “嘛……既然是这样，不如看看他到底想干嘛吧。”

    画面里，李输停在原地近5分钟，终于动了起来。

    他沿着台阶不断往上，速度快得让人咋舌，像脱缰的野马一样全力冲刺，仿佛在抢时间。

    “他怎么这么着急？上面有什么？”

    只花了三分钟，人们就看到他抵达了祭坛的顶部，一个身穿高开衩紫袍的女人静静对着祭坛站着。

    当她回过头，所有人都震惊了。

    “是耶芙娜？世界第五的耶芙娜！？”

    “这次遗迹不是要求钻石以下吗？她怎么会在那里。”

    “她手里捧着的是什么，五颜六色的。”

    人们纷纷一头雾水，想不明白这里面的缘由。

    身处其中的李输却动了。

    没等长相并无什么差异的耶芙娜开口，他猛的踏出步子，迅速拉近两人之间的距离。

    耶芙娜眼神微微一怔，四周的空间冒出密密麻麻的传送门，数十只高级元素生物应召而来。

    以七组连锁技解掉，李输冷静避开火焰中突如其来的一掌。

    一切都在他的算计当中。

    通过多次的模拟，他已经得出了最优解，利用她的弱点，在最短的时间内结束战斗。

    一道刀光猛的袭来，原本不打算收掌的耶芙娜一愣，匆忙用双腿夹住向上的刀刃，抬头惊愕看着他。

    李输却没打算收手，左手毫不留情扯向她的衣襟，随即又是用刀挑她腰间的绑线，专挑下流的地方进攻。

    看到这幕画面的观众惊呆了。

    “这是什么下三滥的刀法……”

    “简直无耻……我是说，请加大力度。”

    “耶芙娜也会露出这种表情吗……”

    耶芙娜脸色涨得跟熟透的苹果一样，她完全搞不明白这是从哪冒出来的家伙，一招一式都卑鄙至极。

    露背礼服的衣领被划开，她退后一步，腾出左手捂住了胸前。

    “无耻！”

    李输哪会管她，他清楚耶芙娜的弱点就是这个，反正是在幻境里面，不利用起来只会拖到纠正者出现。

    “得罪了。”

    猛的踏前，他抓住开衩裙角的一边，猛的一撕，耶芙娜一个趔趄摔到了地上，将手中的光球捂在了身体底下。

    李输用膝盖压在她背后，将她的手折出来，耶芙娜却一张嘴将光球吞了下去。

    “把东西交出来，你应该不想我继续动手吧。”

    “呜才不费……鬼你！这是呜的多西！”她呜咽着说道，白花花的大长腿不断挣扎。

    李输死死按着她，肩头刻印闪动，身高两米多像金刚石一样的丑陋猩猩生物顿时出现在一旁。

    金刚隐者。

    “你要是不给，我就让它来‘帮忙’了。”

    “！”

    在李输的指示下，金刚隐者顿时去抓她的脚腕。

    “我给！我给！”耶芙娜睁大了眼，眼角吓得滑泪，连忙将嘴巴里的东西吐了出来。

    “谢谢。”

    李输拾起光球，将金刚隐者的召唤解除，事了拂衣去，只剩一脸惶恐的耶芙娜凌乱躺在地上。

    “……”

    观众看着这一幕，默然了。

    “禽兽啊！”

    “这是过去的画面还是什么，耶芙娜还有这么不堪回首的一幕吗？”

    “我已经录下来了，嘿嘿……”

    “什么！给我康康！”

    ……

    确认了一遍时间，李输不敢耽搁，在祭坛上高举手中光球。

    两分钟后，一阵光吞没了他的身影。

    睁开眼，他看见几人已经不在地道里，陈心玥胸口绽放着七彩的微光，看他的眼神却充满了鄙视。

    “……怎么了？”

    梅菈看他的眼神也差不多，清了清嗓子开口道：“实际上，你在那里的画面我们都看得到。”

    “？”

    李输缓缓打出一个问号。

    “你提前怎么不告诉我？”

    “这个术式是有代价的，使用者必须对‘窗口’一无所知，否则怎么能随便穿越到过去，”梅菈开口解释道，“不止我们，你刚才的暴行整个遗迹的人都知道了。”

    “？？？”

    这要是传到本人耳朵里，自己还用活？

    “哼，放心吧，那个变态女人才不会放在心上，不过你的手段确实有点下三滥，看不出来啊。”

    “看不出来啊。”陈心玥眯着眼看他，重复道。

    李输感觉想吐血。

    这事他怎么解释，总不可能告诉她们是模拟器演化的结果吧。

    “……”

    此时，周围的地面随同三人所在的黑色祭坛一起，猛的震动了起来。

    “怎么了？”胸口光芒随之消失的陈心玥匆忙问道。

    梅菈站在那里，在不住的颠簸中魔女帽坠落下来，露出紫色的长发。

    “你从过去拿走了关键物品，自然会对现在造成影响。”

    她背对着两人，慢慢转头，露出一个解脱般的笑容。

    “这个世界，很快就要毁灭了。”

