    

    长安！

    对于这个世界的人来说，最想去的地方有两个地方，一个是富甲天下银如海的东海城，一个就是国都长安了，前者自不必多说，单单从富甲天下银如海七个字就可见一斑了，是很多商人趋之若鹜的地方，而后者是天子脚下，是世界的中心，谁不想生活在天子脚下，感受天子的威严呢？

    当然了，这只是对于绝大多数人而言，还有一小撮人，一生下来就生活在这里，他们的父辈出生、长大、老于这里，他们父辈的父辈也是如此，随着时间的推移，他们却想逃离很多人挤破脑袋也想留下的长安，比如宰相徐肱之女徐诗芷，还有郡主齐若兮。

    齐府！

    在偌大的齐府后院，有一座单独的小院，这里是属于郡主齐若兮的专属小院，也算是闺阁，平时，除了一些服侍齐若兮的丫鬟奴仆之外，很少有外人进来，除了一些跟齐若兮十分要好的朋友。

    齐若兮的小院十分的雅致，一栋三层高的小楼，是齐若兮平时生活起居的地方，乐萱阁！在乐萱阁旁边还有两座小楼，是齐若兮贴身侍女平时居住的地方。

    乐萱阁的一楼是放置一些杂物的地方，说是杂物，其实都是其父母给的，或者是宫里赏赐下来，平时却用不上的东西，二楼是齐若兮接待客人的地方，同时，也是最贴身的几个丫鬟居住的地方，而三楼才是她的闺房。

    走上三楼，环顾四周，首先看到的是用上好檀木所雕成的小圆桌，桌椅上细致的刻着不同的花纹，处处流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉，桌子上铺着暗黄色的桌布，在桌布上放置一套茶具，茶具圆润饱满，没有一丝瑕疵，显然是上好的茶具。

    房间被分为三间，却未曾隔断，房间的右边，当地放着一张花梨大理石书案；案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚。各色笔筒笔海内插的笔如树林一般。那一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶的粉红色桃花。西墙上当中挂着一大幅江南烟雨图，左右挂着一幅对联，乃是齐贤博的墨迹。

    走近书案，发现那花梨木的桌子上摆放着几张宣纸，砚台上搁着几只毛笔，宣纸上是几株含苞待放的桃花，细腻的笔法，似乎在宣示着闺阁的主人也是多愁善感。

    书桌的左边有扇大大的窗户，竹窗上所挂着的是紫色薄纱，岁窗外徐徐吹过的风儿而飘动，窗边的瓷盆中栽着一株娇艳的珍珠梅。

    屋子的左边用一个屏风隔开了，可是还是隐约可以看到一张琴和一把琵琶。琴只露出个琴头，但还是可以看出来颜色黑暗陈旧，一看就是有年代的老物件了，而在琴和琵琶旁边，还放置着一个棋盘，两盒棋子，显然，这间房间的主人是一个琴棋书画都懂的才女。

    在这间被屏风隔开的小房间里面，才是真正的香闺，被一道用大小统一，色泽各异的珠帘遮挡了视线，珠帘后面还有一层淡紫色的纱帐，

    穿过珠帘，掀起纱帐，看到的是闺中女儿都有的梳妆台，上面摆着一面用锦套套着的菱花铜镜和大红漆雕梅花的首饰盒，还有一顶金镶宝钿花鸾凤冠和一串罕见的倒架念珠，似乎在暗暗昭示着房间的主人不是一般女子。

    在距离梳妆台不远处就是床榻，檀香木的架子床上挂着淡紫色的纱帐，整个房间显得朴素而又不失典雅。

    今天是个大晴天，明媚的阳光从竹窗洒下来，窗边的小榻上也洒满了阳光，小榻上相对而坐着两个年龄相仿的少女，正是徐诗芷和这间闺房的主人齐若兮。

    两人中间隔着一条矮脚茶几，茶几上放着一套上好的茶具，丫鬟小环正在一丝不苟，专心致志的煮茶，而小环的动作虽然行云流水，可是，其泡茶的手法，却略显生涩，如果许一凡在这里的话，一定会大吃一惊，因为小环的泡茶手法正是当日在聚贤茶楼，翁浩淼和许一凡都用过的泡茶手法。

    那繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺于身下，给人一种舒适柔软的感觉，不远处放置着一个香炉，不时飘来一阵紫檀香，幽静美好。

    榻边便是窗，精致的雕工，稀有的木质。

    窗外一片旖旎之景，假山，小池，碧色荷藕，粉色水莲。不时有小婢穿过，脚步声却极轻，谈话声也极轻。

    然而，坐在小榻上的两个少女，却没有丝毫的心情去观赏窗外的风景，此刻，她们二人脸上都带着一股如何都化不开的忧愁。

    等到小环终于泡好茶，给两个小姐各自的茶杯当中倒入茶汤之后，齐若兮没有急着喝茶，而是开口问道：“事情定下来了？”

    本来心情就不好的徐诗芷，在听到齐若兮这么问，她刚刚端起茶杯的手，就停了下来，脸上露出无奈和愤懑的神色，撇撇嘴，冷哼了一声。

    “哼......定下来了。”

    “你是怎么想的？不愿意吗？”齐若兮却端起了茶杯，自顾自的抿了一口茶。

    徐诗芷翻了个白眼，没好气的说道：“愿意？我能愿意吗？李嗣源是什么人你不知道啊？有名的纨绔子弟，你问我怎么想的，我能怎么想？”

    说到这儿，徐诗芷先是狠狠地瞪了一眼对面的齐若兮，然后直接拿起茶杯，犹如饮酒喝水一般，一口把微烫的茶汤一饮而尽，动作十分的豪迈，却也暴露出了她内心的愤懑。

    “你爹同意了？”

    齐若兮还是那副不温不火，不急不躁的样子，跟徐诗芷判若两人。

    “你舅舅，当今的皇帝陛下都同意了，我爹能不同意吗？敢不同意吗？”齐若兮再次翻了一个漂亮的白眼。

    “哦？”

    闻听此言，齐若兮先是一愣，随即微微蹙眉道：“皇帝陛下同意了？下旨了？”

    徐诗芷摇摇头，说道：“下旨倒还没有，但是，宫里已经传开了，说是皇帝陛下似乎是准备答应此事了。”

    “嗨，我还以为皇帝舅舅已经下旨了呢？吓我一跳，我刚才就在想，如果下旨赐婚了，我怎么可能不知道呢？”

    齐若兮显然松了一口气，笑眯眯的看着徐诗芷。

    “唉......”

    徐诗芷长叹一口气，一脸苦笑的摇摇头，说道：“虽然当今圣上还未曾下旨，可是，这已经是铁板钉钉的事情了，下旨不下旨的也没有什么区别了。”

    齐若兮想了想，先是点点头，然后又摇摇头，眉头紧锁，似乎在想什么事情。

    最近，徐诗芷一直很烦闷，主要就是因为她的婚事，作为官宦大家出身的她，父亲是当朝宰相，可以说是一人之下万万人之上的存在，她的婚事自然不可能自己做主，甚至都不是她父母可以做主的。

    四年前，她就是因为婚事被提起，她才离家出走，跟着徐贤一起去了东北，就是为了逃避这件事，可是，到了嘉州之后，徐贤要继续北上，进入北蛮的疆域，而她自然不可能跟着一起过去，只能返回京城。

    可能是因为徐诗芷突然的离家出走，让所有人都措手不及，同时，也知道了徐诗芷内心是抗拒这件事的，于是，这件事在徐诗芷回到京城之后，暂时未曾提起。

    之后，徐贤在北蛮刺杀上一任单于，带走了玲珑公主，引起朝野震动，最终，徐贤战死在太白山脚下，导致北蛮提兵南下，差一点儿就发生了国战。

    徐贤北上，这是很多人都知道的事情，可是，却没有想到他会跑去刺杀北蛮的单于，不但刺杀没有成功，自己还落得一个身死道消的下场，真是让人一头雾水，不明所以。

    这件事发生之后，炎武帝并没有对徐贤的所作所为做出定论，而宰相徐肱上朝之时，当朝跪倒，高呼臣乞骸骨，这引起了炎武帝极大的不满，责令其闭门思过三个月，顺便把徐贤的后事办理一下。

    徐家出了白事，再加上北蛮叩关，徐诗芷的婚事自然无人提起，就算有，也会被人忽略了。

    就这样，过去了三年之后，这件事似乎被人遗忘了，而徐诗芷也从一个十四岁的小姑娘，变成了一个十七岁的少女。

    十七岁，正是女孩子找婆家的时候，之前，因为徐贤的事情，没人敢提，等到徐贤三年丧期满了之后，徐诗芷的婚事再次被人提起，而提亲的人不是别人，正是燕王之子李嗣源。

    燕王是当今圣上的叔叔，他排行老八，是上一代皇帝当中，年龄最小的一个，在炎高帝继位的时候，他还没有成年，自然没有封王就藩。

    在炎武帝登基称帝的时候，燕王距离成年封王也才过去两年而已，在炎武帝的叔叔伯伯当中，燕王是最小的一个，年龄比炎武帝大不了几岁，在炎武帝登基之后，封他为燕王，虽然封王了，却没有让其就藩，而是一直留在京城。

    元符初年，炎武帝御驾亲征北蛮，太后监国，燕王也曾经辅助，而在元符二年的时候，大皇子汉王，三皇子蜀王联合大将军许淳，发动了玄武叛乱。

    当时，炎武帝正在草原上，准备趁机灭掉北蛮的时候，后院起火了，情况危机，炎武帝只好放弃一举灭国的壮举，无奈之下，只能班师回朝，平定叛乱。

    而当时，汉王和蜀王的权利很大，威望也很高，再加上有大将军许淳的协助，这场叛乱可以说进行的十分的顺利，在他们攻入皇宫之前，却遭到了不良人、禁卫军还有燕王亲兵的反击。

    这场玄武叛乱最后的结果，大家都知道了，汉王死了，许淳战死，蜀王被贬为平民，去黄帝陵守灵去了。

    在炎武帝回到长安之后，对参与平叛的众人，进行了论功行赏，其中就有燕王。

    燕王的属地原本在西北部，西北紧邻着西域，属于苦寒之地，倒不是炎武帝对这个叔叔有什么不满，恰恰相反，炎武帝大小就跟燕王最亲，而之所以他的属地是在西北，主要是其他的地方，都给了其他的藩王，没有地方给他了，只能把所有人都不愿意去的西北属地给了燕王。

    不过，炎武帝想到燕王身体羸弱，西北又太过于苦寒，就一直把他留在京城，不然其就藩。

    其实，当时在炎武帝登基之后，决定御驾亲征北蛮的时候，就曾经有朝廷大臣联名上书，告诉炎武帝，打仗可以，但是，在打仗之前，一定要让汉王、蜀王、燕王等这些还留在京城的藩王，前往属地就藩才可以，但是，被炎武帝拒绝了。

    也正是因为炎武帝的拒绝，才导致了玄武叛乱的发生，而在叛乱平定之后，燕王站在了炎武帝这边，却也付出了代价。

    燕王本来身体就羸弱，再发生那件事之后，更是心急如焚，而汉王和蜀王曾经找过燕王，想要拉其入伙，但是，被燕王拒绝了，而拒绝的代价就是他少了一条胳膊，三个儿子死了两个，只剩下一个才七岁，看起来憨憨傻傻的小儿子李嗣源。

    本来，炎武帝就想要让燕王留京的，却一直找不到理由，尤其是在发生玄武叛乱之后，朝中大臣更是放心不下，虽然这一次，燕王站在了炎武帝这边，可是，如果下一次呢？

    不过，炎武帝还是一意孤行，就是不让燕王就藩，这件事，当时闹得很大，朝野震动。

    最终，还是燕王自己上书，祈求炎武帝允许他去往西北就藩，人家自己都这么说了，炎武帝尽管心中不忍，可是，最终还是同意了。

    燕王是去就藩了，可是，他临走时，却把小儿子，也是唯一的儿子李嗣源留在了长安，说是西北苦寒，李嗣源身体不好，担心李嗣源去了西北适应不了，就留在京城好了，其实，就是为了让炎武帝放心，让朝中大臣放心，把李嗣源当成了质子留在了长安。

    其实，大炎王朝，历朝历代都曾经出现过类似的情况，不过，一般这些藩王留在长安的质子都是家中的次子而已。

    既然燕王主动就藩，朝中大臣也很满意了，对于燕王的这个做法，也深得人心，朝中大臣也不会说什么，炎武帝自然也不会说什么。

    说完了燕王，再说说这个李嗣源。

    李嗣源是燕王最小的儿子，却是嫡出，小时候，他很聪明，可以说能文善武，炎高帝在位的时候，都对其十分的看中疼爱，经常让李嗣源进宫玩耍，可是，在其五岁的时候，他突然生病，高烧不退，差一点儿就一命呜呼了。

    不过，在太医院的御医全力救治之下，命是保住了，可是，却落下了残疾，他再也没有当初的聪明伶俐了，看起来像个憨子一般，这让炎高帝十分的痛心，在炎武帝登基之后，也十分的心疼这个堂弟。

    当初，汉王和蜀王之所以没有杀掉李嗣源，就是因为汉王在对着燕王拔剑的时候，家中无人敢阻拦，唯独这个憨子站出来，挡在了燕王身前，一句话也不说，就那么看着汉王。

    最终，燕王丢了一条胳膊，两个儿子，唯独这个李嗣源活下来了。

    在燕王就藩之后，李嗣源先是在皇宫生活，等到他十二岁之后，才让回到燕王府生活。

    不知道是因为脑子坏掉了，还是因为性格的缘故，李嗣源在慢慢长大之后，开始跟着很多官宦子弟经常出入青楼画舫，寻花问柳，偶尔也会跟人在大街上争风吃醋，闹出过不少笑话，搞得满城风雨，典型的一个纨绔子弟。

    李嗣源长得很俊俏，跟燕王不太像，反而跟炎高帝有几分相似，而其母亲也是当时长安很有名的美女，不过，可惜的是，李嗣源的母亲在生下李嗣源不久之后，就病故了。

    李嗣源长得俊俏，家底又殷实，出手也大方，脑子似乎还不太好，自然有很多纨绔子弟喜欢跟他一起玩了，再怎么说，李嗣源也是天潢贵胄，皇室弟子嘛。

    燕王虽然去就藩了，可是，对于这个儿子，他十分的疼爱，每年都会给李嗣源送来很多金银财宝，除了燕王之外，炎武帝对李嗣源也是疼爱有加，完全当成自己的儿子来看待，不管李嗣源在长安城怎么胡闹，他都是一笑置之，哪怕有御史台的人弹劾李嗣源，弹劾燕王，炎武帝都从未理会。

    久而久之，李嗣源的胡闹也在长安城出了名了。

    李嗣源虽然经常寻花问柳，纨绔不堪，可是，自从四年前开始，一次意外，他在大街上遇到了徐诗芷，就视为仙人，开始了猛烈的追求，这把徐诗芷给搞得十分的无语，而徐肱也是哭笑不得。

    起初，大家都只是把其当成小孩子的胡闹，没想到的是，李嗣源居然在被徐诗芷多次拒绝之后，直接求见了炎武帝，要求皇帝赐婚，这把徐肱给吓了一大跳。

    不过，炎武帝并没有答应，只是让李嗣源自己想办法。

    四年前，徐家出事儿之后，李嗣源也消停了一段时间，可是，从去年冬天开始，李嗣源又开始闹起来了，闹来闹去，最后又闹到皇帝哪里去了，现在，宫里也传出来消息了，这让徐诗芷无比的糟心，只能跑到好姐妹齐若兮这里发发牢骚。        

