    “告诉我，是谁让你在此兴祸的？”

    念冰朝这头走蛟问道，被惩戒得浑身鲜血淋漓的走蛟低下了头，朝念冰发出一阵细微的吐信声。

    而那些幸存的大王蛇此时也纷纷从坑洞里爬了出来，环绕在了念冰的周围，吐信声响彻不绝耳。

    我并不懂走蛟向念冰表达了什么意思，但念冰似乎听明白了。

    她朝着周围的蛇群看了一眼，随后对走蛟说道，“看来，在我离开的这段时间，山庄中可是发生了不少事情。”

    “滚吧，带上你的子嗣，待我回去再和你秋后算账。”

    听了这话，走蛟的头缩了缩，只见它张开了口，周围那一条条王蛇纷纷朝着它爬了过去，有的盘踞在了它的身上，有的钻入了它的口中。

    待到剩下的王蛇都已过来，走蛟也没敢在这儿多逗留，趁着四周烟尘火光的掩护，窜入了附近的一条小河中，消失不见了踪影。

    “媳妇，这走蛟是怎么回事？”

    看着走蛟离开的身影，我有些不解的朝念冰问道。

    “工地上的王蛇，是那条走蛟的子嗣，是有人故意把它们埋在了这里。而现在，这些王蛇被抓的抓被打死的打死，才引得走蛟下山，对这里的人展开了疯狂报复。”

    念冰朝我这么说着，脸色变得颇不好看。

    听了这话，我的心里一阵愕然。

    我先前已经见识过牧蛇人的手段，根据念冰的说法，这些王蛇恐怕是某个牧蛇人特意引过来的，从而给这儿招来蛟祸。

    可是，道门与俗世是为两个世界，历来井水不犯河水，除非像归云寨这种道门与俗世融为一体的宗族社会，否则鲜有人会以道门的手段对付弱小的俗世中人。

    此时，四周警笛大作，大量的消防车与警车纷纷朝着这边赶了过来，紧急展开了救援工作，工地的周围也被拉上了警戒线。

    为了避免引来不必要的麻烦，我和念冰随即离开了现场，来到了工地之外。

    “唉，平河村的那群暴发户可真惨呐，辛辛苦苦几十年，好不容易有了钱在城里盖房子，结果一开工就出了这么大事故，真是世事无常咯！”

    围观的群众对于工地究竟发生什么事故并不知情，而我旁边的一名老汉如此唏嘘道。

    听了这话，念冰秀眉微蹙，朝那人看去，“这位老伯，您刚才说的是什么意思？”

    老汉瞅了念冰一眼，“小女娃，你是不晓得呐，这片工地是城外平河村的人承建的，本打算在这盖了房子把全村老小都搬进城里住的，现在事故一出，还闹了人命，可是有好戏看咯！”

    听完老汉的讲述，念冰微微点了点头，随后也没有再这儿多久，拉着我的手匆匆离开了此地，来到了城区的河畔。

    那艘原本停在几十里开外的竹船，此时竟离奇地出现在了我们近前。

    上船后，念冰把买来的菜放进了船舱，有些歉意的对我说道，“林笙，你今天来我本应好好招待你才对，但现在有件紧急事情需要我去处理，可能得晚点才能回家。”

    我笑笑表示无碍，“你是要去刚才那大叔所说的平河村吗？”

    念冰点点头，随后缓缓捧起了陶埙。

    伴随着阵阵乐音响起，水面上立即泛起一道道涟漪，我看到有一条条粗长的水蛇从岸边的草丛中钻了出来。它们的身子纷纷缠在船舷的周围，竟是拉着竹船载着我们快速地朝着河道下游行去。

    我虽然能以阴阳道法以及五行道法载舟而行，但看着念冰居然能驭蛇渡船，还是不免一阵啧啧称奇。

    念冰一脸行色匆匆，关于她为什么要前去平河村，这点她没有说，我也没有多问。

    但从刚才所发生的种种看来，估摸着与这走蛟脱不开干系。

    就这样，众多水蛇拉着竹船一路下行，不消片刻工夫便带着我们离开了城中支流，来到了我所熟悉的黄河水道之中。

    在风浪中驰行了约莫一小时后，一座河边小村出现在了我的视线中。

    我朝着这户村庄看了眼，只见这是一个颇为漂亮的富裕村，家家户户都盖着两三层楼高的大别墅，马路的两侧也都是只有在城里才能见到的绿化带以及太阳能路灯。

    在村子的东侧，则是一大片黑色的煤矿矿场，整个矿山被挖掉了一大半，一辆辆装满黑煤的货车就停在矿场的路边。可不知是休息还是什么缘故，此时矿场中空无一人。

    而村子西侧，则是一片巨大的水库，波光粼粼，因为地势高的缘故，远远看去就好像悬于村子上空。

    一眼看去，而在村子的马路上，我看到有许多的村民和私家车正源源不断的朝着村子中央聚集，最终来到了村中的一片空阔广场中。

    村民们一个个神色紧张，因为隔得太远的缘故，并不曾听清他们究竟在说着什么。

    “林笙，我的身份比较特殊，不方便直接露面，要不你帮我去这平河村走一趟吧。”

    黄河边畔，念冰有些犹豫的朝我说道。

    念冰的要求我自然没理由拒绝，可还是不禁一阵疑惑，“可是，我去了究竟要做什么？”

    “他们的城中房宅刚被毁，现在肯定是在谈与之相关的事情，你只需要听他们把话说完，然后再回来告知我即可。”

    念冰如此说着，同时不断地朝着四处张望着，似乎是在寻找着什么东西。

    我有些似懂非懂的点点头，随后按照她所说离开了黄河，走向了这座村子，可当我走出三五里再回头时，发现竹船上已经空荡荡的，念冰和老白牛竟是消失不见了。

    念冰也许有她自己的目的，我对此没多做理会，不一会便来到了村中的那片广场上。

    在广场的路边上，除了成片成片的私家车外，还有好几辆大巴车。

    而广场中，此时人头攒动，村子的老老少少搬着马扎坐在场中，一个个议论纷纷，脸上都挂满了惶恐。

    “你听说了没有，咱们在城里建房子的那块工地，今天被一头大蛇给冲垮了！”

    “什么大蛇，明明是一条走蛟，这肯定是九龙山庄的人眼红咱们有钱，故意在这兴风作浪！”

    “可是，能控制走蛟的不是只有龙女一人吗？可这些年咱们对龙女大人可是孝敬有加，她没理由这么害我们呐？”

    “知人知面不知心，要怪就要咱这几年赚的太多，遭人眼馋了……”

    隔着老远，我便听到村里人的一阵议论。

    而他们所说的龙女，不用说正是我的妻子念冰了。可从他们的语气中听来，似乎我妻子在他们眼中并不是什么好人……

