    当天地极西处，最后一点光芒被黑暗吞没后，江炎一行人顺利来到青山村。

    村界处，并无巡逻队巡逻。

    走进村内，纵横交错的阡陌小路上，也未见到有人。

    “情况有点不太妙啊。”

    江炎见青山村基本的防卫警戒都没有做到，心中有点沉重。

    青山村现在已经放弃了村庄四周的防卫，看这情况，应该是巡逻队人手不足，已经不足以护卫整个村落，只能把所有人都集中在村庄内。

    收缩防御圈，被动防守，等待救援。

    “难道还有什么其他的事情发生了？”

    他暗自猜测，同时身体已经警惕到了极点。

    一行人走进村庄，才遇到青山村巡逻队人员。

    上前一步，任元大声道，“我们是渔阳村巡逻队的，堂里来人了没？”

    他说的堂里，是指巡山堂，青山村出现高阶怪异，堂内必定会派高手前来处理。

    但矿区离青山村更远，现在天色都黑了，巡山堂派出的高手要是还不来，今晚就危险了。

    迎上他的是光头，他知道今天两个村的巡逻队会派人支援，他听到任元的话，连忙说道，“堂内高手已经来了，小丘村的人也来了，渔阳村的各位请跟我……”

    “咦？任……任大头目？”

    刚刚离得稍远，光头没看清渔阳村巡逻队带队之人，此刻走近，居然认出了任元。

    “嗯？”

    任元一看来人那标志性的光头，他嘴角抿了下，“胡兴？”

    光头苦笑着应了声，“大头目，怎么这次渔阳村巡逻队是您带队？”

    “之前的大头目有了意外，我暂时在渔阳村守护几日，没想到就遇到了这事。”

    胡兴一手虚引，带着众人上前，一边对任元说道，“请大头目这边来，宁堂主和小丘村众人都在广场，我这就带你们过去。”

    江炎默默看了一眼胡兴发大光头，没想到这货居然认识任元。

    任元显然和胡兴有些关系，此刻随意聊着，他问胡兴，“你快突破了吧。”

    “已经触摸到气感，我觉得最多两个月就可以成为武者。”

    胡兴向任元认真的说着自己的武道进度，“可惜大头目赠给我的血气丹，我资质一般，辜负了您的期望。”

    任元摇摇头，“根基稳一点也好。”

    这样说着，这些人一起来到了广场。

    两人再也顾不上说话，胡兴邀请些渔阳村巡逻队队员去吃饭，而江炎，汤龙则跟着任元去拜见巡山堂派来的高手。

    一处普普通通的砖房，灯火通明。

    江炎随着任元踏入房门。

    刷！

    一道目光扫了过来，如利剑一般，他全身毫毛瞬间应激竖起。

    高手！

    他心中万分肯定，这道目光必然是巡山堂派来的高手随意视之。

    江炎克制住身体想要退出房门的强烈本能，低着头跟在任元身后。

    拱手抱拳，只听任元大声道，“巡山堂大头目，拜见宁堂主。”

    嗯？听到任元这般称呼，江炎愣了下，随即反应过来，这位宁堂主可能不是巡山堂的高手，而是其他堂口临时过来救援的。

    否则不用这样称呼的。

    宁功道坐在一张大椅子上，随手指了指下方的几张椅子，让任元三人坐下。

    “任元，盛傅武真的失踪了？”

    “是，我在野外并没有见到盛傅武的尸身，但也没有收到他回到大河帮任何一个据点的消息。”

    任元这话滴水不漏，总之就是无法判断盛傅武生死，但盛傅武确实是失踪了。

    “嗯。”

    宁功道也只是随口一问，并没有深究这件事，他看了屋子内的几个人，这里面有他从真武堂带来人，更多的是三村巡逻队的大小头目。

    忽然，他抬手一指江炎，问道，“你是谁，我之前似乎没见过你。”

    他主管真武堂，整个矿山包括山下五个村的武者基本都见过，有些认不出名字来，但也有印象。

    对江炎，他是一点印象也没有。

    不等任元介绍，众人目光看过来后，江炎站起身，恭敬拱手，“新晋小头目江炎拜见宁堂主。”

    他声音不急不缓，中气十足，声音清朗，简单介绍自己。

    心中自然一点也不虚，很明显这位宁堂主只是看他陌生，随口问一句而已。

    “新晋的武者啊。”宁功道点点头，不再关注江炎。

    扫了众人一眼，开始说起这次要处理解决怪异的情况。

    “这次我们运气算是一般，遇到的怪异是一个厉刹级别的怪异。”

    “但这怪异，是有隐匿能力的那种怪异。”

    任元来的最晚，有些情况并不清楚，他看向宁功道，“宁堂主如何判定这个怪异还不是血刹？难道您和怪异交手了吗？”

    宁功道微微摇头，表示否认。

    这时，任元对面的一中年人对着任元抱抱拳，说道，“任元你可能猜不到，今下午有两人来村内借宿，其中一人竟然是炼骨境武者，他被宁堂主用手段治住。”

    “然后宁堂主用了一张探异符，找到怪异，让那武者去试探了一下怪异，结果，那武者受伤，怪异也趁机隐匿起来。”

    “既然那怪异杀不死炼骨境武者，这就说明它还没有进阶血刹。”

    听到这样的解释，任元点头，只能伤炼骨境武者却没能杀死，确实是厉刹级怪异。

    “对了，那炼骨境武者呢？”

    任元随口问了句。

    他对面那人嘴角一扯，“他在养伤，来不来这无所谓，

    实际上，他已经废了。”

    嗯？

    任元看了过去，那人接着说，“那炼骨境武者不仅仅受了伤，而且还中了那怪异诅咒。”

    江炎听着堂内众人谈话，不插一句话，他还只是武徒境，堂内只是炼体境武者就好几个。

    他只是认真记着一些关键信息。

    刚刚他听着中年人的话，眉头微微一皱，既然是宁功道来了之后才确认出怪异的实力，那么之前，青山村是给巡山堂发消息说村内潜藏的怪异可能是血刹，他们是如何判定的。

    他才想到这事，任元已经把这个想法提了出来。

    想到这件事的不仅仅他一个。

    这时，坐在角落的一人缓缓站起，他是青山村巡逻队大头目谭兴河。

    谭兴河脸色漆黑，仿佛阴云，他狠狠说道，“因为，我之前与那畜生交过手，结果，连四招都没有挺过去。”

    “我本来以为我会立刻死去，但它并没杀死我，而是离开了，继续潜伏在青山村。”

    他脱.下上衣，露出结实的上.半身。

    江炎抬眼望去，瞳孔一缩，谭兴河心脏处，赫然有一个鲜红的数字。

    一百一十五！

    ……

    PS：求推荐票！

