    无情的呵斥顿时引起了不少人的注意，一道道目光纷纷投来。

    姚一敌乃是资深指挥使，黑翎两羽，平日里颇受段山统领的器重，此刻为难一名封妖师，自然惹人注目。

    “这小子是谁？白翎五羽，封妖师能获得如此官阶，不简单啊。”

    “听说是平安镇来的，天赋不错，一个月不到竟然将魏羡鱼挤走了。”

    “魏羡鱼在天火班经营多年了啊，居然被挤走了？啧啧，这小子有点手段啊。”

    “再有手段也没用，被姚指挥使盯上，前途堪忧啊。”

    众人轻语，看向周道的目光变得有些同情。

    有人疑惑，堂堂指挥使怎么会盯上一名封妖师？两者的身份差距太大了，即便有些冲突，碍于身份和脸面，指挥使大人也不会当众为难。

    可也有人知晓其中的隐情，姚指挥使高高在上，自然不会将一个封妖师放在眼中，甚至于就算魏羡鱼的死活他也不在意，当初的提拔只是随手而为。

    他不过是借着这个由头，真正针对的是周道身后的王玄之。

    身为指挥使，自然不能正面撕破脸，可是拿下面人开刀还是可以做到的。

    姚一敌冷冷地盯着周道，眼中噙着讥诮之色。

    对他而言，像这样一个没有背景，没有实力，从偏远山镇而来的封妖师就如同一只蚂蚁，随手都可以捏死。

    想要摆弄这种小人物的命运，简直易如反掌。

    只要他姚指挥使一句话，他便能让这种小人物的人生走入绝境。

    这便是掌权者的力量，一言便可主宰他人命运。

    “指挥使何出此言？我这班头是司里封的，你要是不服气，有种就去找上面，跟我这里摆谱？欺软怕硬吗？”

    周道神色平静，可是一字一句却如同刀子一般，不仅捅在姚一敌的心里，也扎在众人的眼中。

    一道道目光颤动不已，看向周道的眼神变得震惊骇然。

    “他……他在说什么？这小子疯了吗？”

    “此人不是牛逼就是傻逼，居然敢在大庭广众之下对指挥使大人如此无礼？”

    “硬骨头啊，可惜啊，骨头再硬也没有拳头硬。”

    一阵惊呼声响起。

    就连旁边的吴风都吓得面无人色，这可是堂堂指挥使，完全不是魏羡鱼那种货色可以比拟的啊。

    他没有想到周道如此的不知进退，简直就是莽撞。

    “很好，别人管不了，整治你一个小小的封妖师，本指挥使还是做得到的……

    “今天就让你知道什么叫做尊卑有序。”

    姚一敌不怒反笑，大手探出，抓向了周道。

    “姚指挥使的气魄还真大啊，欺负一个后辈。”

    就在此时，一阵冷漠的声音在大堂内响彻。

    与此同时，一股浩荡的气息如江海横流，汹涌而至。

    姚一敌面色骤变，豁然停手，然而却已经迟了，那股气息如摧枯拉朽，碾压而来，将他逼退数步，散乱的血气如尘埃落下。

    姚一敌骇然抬头，循着那可怕气息的源头。

    大门外，一位中年文士缓缓走了进来。

    “林……林熔！？”姚一敌失声叫道，认了出来。

    这个男人并非御妖司的人，可是放眼平江城，恐怕没有人不认识。

    林家的大管家，手握重权，掌控者林家大半的生意。

    非但如此，林熔并非林家的血脉，可是他的实力在林家可以跻进前五，地位之高，可想而知。

    提起林熔的名讳，整个平江城怕是没有谁敢不给三分脸面，其势之大，其威之强，这是三大统领都要正视的角色。

    “林管家，你这是干什么？”姚一敌的气势弱了下来。

    他在御妖司内可以耀武扬威，可是在林熔面前连个屁都不是。

    “看不惯你，怎么样？”林熔瞥了一眼，淡淡道。

    这句话，硬是噎得姚一敌半晌说不出话来。

    他是会耍狠，可是林熔比他还会耍狠。

    最关键的是，人家有那个资本。

    以林熔今时今日的实力和地位，几乎可以说是绝对的高层之一。

    可是人家硬是安守本分，始终扮演着一个奴才的角色，而且扮演得相当好。

    这让家主林剑虚给了他充分的信任，整个林家都交给他打理。

    毫不夸张的说，从某种程度来将，林熔便代表着林家。

    姚一敌再狂，敢跟林家叫板？

    “林熔，你不要忘了这是什么地方。”姚一敌面色挣得通红，他低声狂吼，可是气势已经弱了三分。

    当着这么多人的面，他就算硬撑也要保住脸面，能够让对方忌惮的唯有御妖司的背景。

    “你能代表御妖司吗？”林熔漠然道。

    “这位小兄弟是我林家的朋友，你动他，有没有掂量好自己的斤两？”

    “什么？”

    此言一出，满座哗然，就连周道都露出古怪的神色。

    他什么时候成了林家的朋友了？

    他连林家门朝哪开都不知道。

    “卧槽，牛逼啊，难怪敢这么狂，连指挥使都不放在眼里，原来早就攀上了林家的高枝。”

    “我就说魏羡鱼这么走得这么狼狈，简直就是丧家之犬，原来提到铁板了。”

    “姚指挥使真是啪啪啪被打脸啊，以为人家是封妖师可以随便玩，没想到人家上面有人。”

    众人的眼神渐渐变了，看向周道的目光中透着一丝羡慕和敬畏。

    林家，那可是平江城的巨头之一，跺跺脚，整个平江城都要抖三抖。

    哪怕沾上一星半点关系都可以横着走，更不用说堂堂林大管家亲口说他是林家的朋友。

    这个名头可是够分量了。

    “怎……怎么会……”姚一敌傻了眼。

    他做梦都没有想到，一个山镇来的小东西会和林家扯上关系。

    这……这简直不符合常理。

    “不肯能！”姚一敌涨红了脸，低声道。

    “姚指挥使，别人我管不了，不过整治你一个小小的指挥使，我还是做得到的。”

    林熔无比霸气的将姚一敌刚刚对周道的话原封不动地还了回去。

    后者将嘴里的牙咬得咯吱作响，出奇地没有再反驳什么。

    姚一敌很清楚，林大管家说出的这句话分量有多重，或许他会步上魏羡鱼的后尘，那样的代价是他承受不起的。

    “我知道了。”姚一敌双手紧握，硬是将这口气给吞了下去。

    势比人强，不吞不行，不吞就要被活活噎死。

    “小兄弟，我们走吧。”林熔一挥手，做了个请的姿势，也不等周道说话，便径直走向门外。

    周道略一犹豫，跟了上去。

    他前脚刚走，整个御妖司大堂彻底爆开了。

