    时听然穿上了范思明送进去的衣服，她有些害羞，又有些是好奇。

    范思明送来的衣服里面还有内衣，这点让时听然很惊讶，是这个男人另有所图，还是细心？更让时听然惊讶的是，这内衣也是她的尺码，难道范思明问了琪琪？

    这样的问题，好意思张口问吗？

    时听然看着镜子里的自己，突然意识到自己在胡思乱想，她的脸颊骤然一红。

    “咚咚咚！”

    这时门外传来了敲门声！

    “好了没有？还有两分钟，你要是不出来的话，我就进去了！”

    门外范思明喊道。

    “好了！”

    时听然可不想男人突然闯进来，她忙说道。

    说完之后，又用凉水在自己的脸颊上轻轻的拍大了两下，尽量让自己脸上的那两抹红晕快速的消散开来，这样出去的话，也不会尴尬了。

    “还可以！坐在这里喝口水，化妆师马上到来！”

    等时听然从浴室出来之后，范思明上下打量了一下时听然，表示很满意，又开口说道。

    “化妆师？我不想化妆！”

    时听然不喜欢化妆，平常也只是涂个浅色的口红，描一下眉毛，其他的什么也不做了，她更不喜欢被别化妆。

    其实，范思明也没有强迫她化妆的意思，只是一道程序而已，女人不是都喜欢化妆吗？

    不过……时听然的素颜真的是好看，好看的让他移不开眼睛。

    “这次谢谢你！我要回去了！”

    时听然被范思明盯得着实有点心跳加速，她忙转过去，说道。

    “既然不想化，就不化吧！不是跟你说了么？跟我去高家！”

    “跟你去高家？开什么国际玩笑！”

    时听然猛的转身过来，不可思议的看着范思明说道。

    “我没有开玩笑，就是带你去高家！你才是范家的少夫人，其他人，都不配！”

    范思明说这话的时候，眼睛依旧盯着时听然。

    接收到男人的眼神，和那低沉带有磁性的声音，时听然差点误以为这男人是动了真情呢！

    她忙摇了摇头，告诉自己，这个男人的话，不要相信，不要相信，他肯定是又换一种花招跟她抢孩子呢，她可不能上当啊！

    “范少！您不要跟我开玩笑了，我还要带孩子呢！天色不早了，孩子们也该休息了！”

    时听然看着窗外的华灯初上的洛安城，她说道。

    “孩子那边我已经安排好了，有琪琪带着孩子，你就安心和我去高家就是了！”

    范思明面无表情的看着她，继续重复着刚刚的那句话。

    “范少，我真的该回家了，孩子们需要我！”

    看着男人那认真的面孔，时听然知道，这个男人说的是真的，他真的要带着自己去高家，她是谁，她在哪？她要干什么？

    她只是一个未婚先孕的妈妈，跟高家没有任何的关系，她为什么要去那里？她和范思明也没有关系，为什么要跟着他去那里。

    “孩子们需要你，我这个时候，也需要你！如果你不想孩子们有后妈的话，那你可以直接走了！”

    后妈？听到这两个字，时听然心里极其不舒服，自从有了孩子之后，看到那些新闻，关于后妈如何虐待孩子的事情，她的心都是揪着的，她心疼那些孩子。

    现在要让自己的孩子有后妈，这是她绝对不同意。

    “走吧！”

    范思明说完，起身，整了整身上的衣服，然后看着时听然说道。

    为了孩子，她不得不跟着范思明走。

    她就说吧，坐在范思明的车里和上了贼船是一样的！根本就没有办法跳下车。

    “那个，……我以什么身份出现在高家呢？”

    时听然觉得在去高家之前，应该把自己的位置理清楚，别到了慌了自己的阵脚。

    “孩子他妈，这个身份怎么样？”

    “不行！坚决不行，我这些年遭受了多少个白眼，被吐过多少口水，都是因为未婚先孕这几个字！”

    时听然连忙否认，这是她一辈子过不去的坎，她不想被人们再次提及。

    “孩儿他妈！我女朋友，你二选一！走吧，路上再说！”

    范思明给了时听然两个选择，不管是哪个，必须要做出一个决定。

    时听然好像是被范思明强压上车的一样，走的每步都是那么的不情愿。

    转眼来到了高家，此时高家也已经是灯火通明，范老太太和程秀儿早就离开了高家，回去范家老宅了。

    范思明的到来，是高家万万没有想到的，此时，高颖儿正和父母坐在客厅里为两人的婚事发愁呢，高家老太太也没有休息，因为这桩婚事，她也是操碎了心。

    “不是我说你，你当时要是机灵点，也不会走到现在这一步！”

    高老太太嫌弃的看了一眼高颖儿，说道。

    “奶奶，我已经和范老太太，阿姨打成一片了，谁知道范少不同意呢！”

    高颖儿也是很委屈，这个时候，高家所有的人都把希望寄托在了她的身上，但是她却对自己的未来表示很渺茫，一丝丝的把握也没有，甚至随时都有可能功亏一篑！

    “你跟她们打成一片有什么用？重要的就是范思明，范思明啊！你到现在还不知道孰轻孰重吗？”

    高老太太气的拿着拐杖在地板上狠狠的戳着。

    “我们俩根本没有感情，他也不喜欢我，我能怎么样？”

    “你，你就是个废物，你不会生米煮成熟饭吗！哎呀！有这样一个孙女，我真的是……”

    高老太太对高颖儿的事情表示很无语，都不知道怎么和她说话了。

    “妈，你也别上火!这不是还没有退婚嘛！咱们还是有机会的！”

    高颖儿的母亲忙劝说婆婆说道。

    “机会？呵!今天你们难道没有听到范老太太说的言外之意？就是，颖儿不适合做他们范家的少夫人，这件事恐怕没有回转的余地了！”

    高老太太分析的很透彻，她已经把这个孙女给放弃了！

    “咳咳咳！”

    准备下车的时听然现实清了清嗓子，她莫名的觉得有些紧张。

    “叮铃铃！”

    就在这时，。时听然的手机响了起来，是琪琪打来的。

    “是琪琪！”

    时听然下意识的和范思明说了句。

    范思明没有说话，也没有动，只是给了她一个眼色，表示你可以先接听一下！

