    橙色物资箱是否真的备齐了制作图纸的物品，这一点张拓海还无从验证。

    不过，反正他还有地图，等他把剩下的几个橙色的宝箱找出来也就知道了。

    张拓海急忙先将强化型太阳能充电板做了出来。

    太阳能充电板做出来之后，像是一块黑玻璃一样，扣在了车顶。

    充电板不大，看起来就像是车顶的天窗。

    “还行，不显眼。”张拓海看了一眼感觉很满意。

    制作完之后，张拓海开始搜刮剩下的这几辆车。

    从这几辆车里，张拓海只找到了两包面包片，四瓶水，600单位汽油。

    从青年男子这里还多找到了一包士力架。

    “果然很穷，怪不得见到紫色的物资箱都疯了。”张拓海看了一眼从众人车上搜刮出来的物资，叹了一口气。

    本着不浪费的原则，张拓海将那两辆白色车的汽车核心也抽了出来。

    两辆二手车当即变成了一堆废铁。

    当张拓海准备提取那个青年男子车的汽车核心的时候，忽然停了下来。

    他看了看青年男子的尸体，从后备箱里取出了一百单位汽油浇在了车上。

    随后，取出了一只防风打火机，点燃了火，扔了进去。

    “我能做的也就这么多了。”

    张拓海深深的看了一眼着火的二手车，开着自己的车，转头离开了废弃工厂。

    从废弃工厂出来，张拓海发现滚滚的黑云已经冲过了城外的断崖，开始向着城市废墟的方向推进。

    “系统，毒圈的移动速度是多少，能判断最终的决赛圈在哪吗？”

    【根据毒圈现在的移动速度和方向来判断，15分钟后工厂区将被吞噬，最终决赛圈初步断定在矿山区。】

    “矿山区？”

    张拓海拿出了图纸立刻查找了起来。

    矿山区大概在地图的东北方向，而工厂区则在地图的南部偏西，基本上算是一个对角。

    如果他想要前往矿山区，差不多要穿过整个城区才行。

    “运气不太好，不过，正好可以把所有的橙色宝箱都收入囊中。”

    张拓海在图上勾画了一番，画出了一张简要的路线行进图。

    按照远近顺序，他现在要去住宅区寻找第二个橙色宝箱。

    张拓海开着车向着居民区驶去。

    和工厂区的整齐划一不同，居民区就各不相同了。

    有二层独栋的别墅区，有四层的联排公寓楼，还有各种私搭乱建的铁皮房子。

    从这些残存的建筑就可以看出，这里曾经的居民的生活状态。

    和工厂区的荒凉不同，在居民区，张拓海时不时的就可以看到一辆车路过。

    这些车不是疾驰而过，就是停在路边，车主冲进一个个别墅，进去翻找东西。

    这些人看到张拓海路过，不由得露出了紧张的神色，目光紧紧的盯着张拓海，生怕他过来和他们抢东西。

    看到这些人的动作，张拓海不由得摇了摇头。

    这城市废弃了不知道多少年了，经过这么长时间，哪怕别墅里以前留下了东西，到现在恐怕也不能用了。

    哪怕，他们翻出来罐头，张拓海也不敢吃。

    谁知道过期多久了。

    张拓海现在只敢相信物资箱里的东西。

    没有理会这些人，张拓海急速向着橙色宝箱的埋藏地开了过去。

    看到张拓海离开，这些人都松了一口气，纷纷回到别墅里继续翻箱倒柜。

    张拓海开过了五六条街区，一直快到了别墅区和公寓区的边缘地带，才找到了一栋四层的联排公寓。

    公寓通体是用红砖修建的，外面的油漆早已剥落了，露出了里面的墙砖。

    公寓的玻璃也都破碎了，大大小小的碎片散落在公路上。

    这种破旧的公寓并不受人青睐，大家更喜欢去旁边的别墅里寻找物资。

    当张拓海把车停在公寓门口的时候，不远处的别墅里走出了一对年轻男女，两人抱着一摞盘子水杯之类的东西，兴高采烈的从别墅里走了出来。

    两人看到张拓海之后，立刻露出了紧张的神色，将那摞盘子水杯藏到了身后，似乎是怕张拓海强抢。

    看到两人紧张的样子，张拓海不由得嗤笑了起来。

    他摇了摇头，推门进入了联排公寓。

    “老公，他怎么去公寓了？要不我们也去看看吧，说不定有好东西呢。”

    女人看到张拓海进入公寓后，明显有些意动。

    “去那干嘛，我从外面看过了，破破烂烂的，明显是普通人住的地方，肯定没什么好东西。”男人一脸不屑。

    “可是，他的车很好啊，而且还穿着大衣，戴着头盔，有这么多好东西，肯定眼光也不差，要不，我们也一起去公寓里看看吧，万一有什么收获呢。”女子有些犹豫。

    “我跟你讲，他肯定是走狗屎运，才弄到的一辆好车，那些东西估计也都是从外面带进来的，我到现在还没听说过有谁能制造头盔呢。走吧，我看到那边还有一个别墅还没被人搜过，我们过去找找，要是找到好东西，今天晚上说不定能换到油渣吃。”

    那个男人拉着着女人进入了街道对面的别墅。

    张拓海走进公寓，发现走进去之后是一条走廊，走廊两侧是一排排房门，因为缺乏光线的原因，走廊里有些漆黑。

    张拓海打开了强光手电。

    “系统，橙色物资箱在哪一层？”

    地图上只标注了物资箱在哪一栋建筑里，却并没有标注明确的位置。

    【向前走十米，左手边储物室大门，打开，在房间的地板上有一个拉手，那里是通往地下室的楼梯，橙色物资箱在地下室的工具架上。】

    听到系统的描述，张拓海脸上的神色异常的精彩。

    要不是系统给出了具体的位置，哪怕张拓海得到了地图恐怕也不太容易能把橙色物资箱找出来。

    这藏的也太隐秘了吧？

    在心底将藏匿物资人员的女性亲属亲切问候一边之后，张拓海打开了储物室的房门。

    刚刚打开房门，一股灰尘的味道就铺面而来，张拓海挥散了烟尘，顺着提示系统找到了那个不太显眼的通往地下室的拉门。

    将拉门打开，一个黑漆漆的洞口出现在张拓海面前。

    一股凉气从地下冒了上来，让穿着大衣的张拓海不由得也打了一个激灵。

