

    光头怵了，但怵归怵，他认得乔南楚手上的那块价格吓人的手表：“私了就私了，但要赔我医药费和精神损失费。”

    乔南楚没意见，言简意赅：“开价。”

    开越多越好。

    光头胆子还是不够大，只要了十万。

    手续办完后，乔南楚让温白杨先去椅子上坐着，因为她要读唇语，他说话时总习惯看她的眼睛：“在这里等我，待会儿送你回学校。”

    她点头，抱着那台砸人砸坏了的电脑，乖乖坐着等。

    他给她倒了杯热水，才去刑侦队的仓库拿了副手套，邢副队问他是不是要去现场，他没答，说：“把后面空地的监控关了。”

    邢副队知道他要干嘛了：“还在局里呢，别乱来。”这家伙，真野啊，就算套上了警服，也没人拘得住。

    他没多说：“我有分寸。”

    邢副队知道劝不住，也就睁只眼闭只眼了，不过：“那你告诉我，这小姑娘是谁？”

    他面不改色：“妹妹。”

    邢副队笔头一扔，嘿嘿笑了：“你小子唬我呢，你以为老子不知道你独生子啊。”别说是乔南楚他老爹，就是他叔叔伯伯家，也没这么大的妹妹。

    乔南楚挑下眉，换了副口气，跟他那张皮囊相配了，满脸的风流相：“情妹妹，不行？”

    邢副队卧槽了一句：“行啊你，才十九岁，真下得去口。”

    乔南楚懒得跟他插科打诨，把后面空地的监控关了，出了警局，没走几步就追上了那个光头。

    他喊了一声：“喂。”

    光头回头，站着没动。

    他勾了勾手指：“叫你呢，过来。”

    光头往后挪：“你、你想干嘛？”

    他从口袋里摸出一副白色的橡胶手套来，戴上：“十万是吧，那得伤得不轻。”

    那手套刑侦电视里经常出现，警察们去凶案现场的时候都会戴着，避免留下指纹污染了证据。

    光头拔腿就跑。

    只是他没跑两步，就被一只手扯住领子，拽到了警局后面的一块空地，那里空无一人。

    乔南楚把人扔在地上，然后捡了块石头：“这里没有监控，就算我把你弄死在这里，也是悬案一件。”拳头大小的手头搁在手里，他掂了掂，抬头，“帝都乔家听过没？”

    帝都当官的，抓一把，里头就有一个姓乔的。

    那个乔家？

    光头吓得满头大汗：“听、听过。”他的肝都在颤抖，“十十十万我不要——”

    乔南楚耐心不是很好，没听完，拎着石头走过去：“记好了，我是乔家的老四，乔南楚。”他蹲下，隔着橡胶手套拍了拍那颗光溜溜的脑袋，他长相风流，一笑，就很坏，道，“要报复，来找我。”

    说完，一石头砸下去。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    这个世界太糟了，有时候，也需要以暴制暴、以恶治恶。

    下午，江织只有一场戏，也是《无野》的最后一场戏，拍完就杀青，就这最后一场戏，周徐纺还打了个酱油。

    一堆民国大佬们在畅谈下一个改革计划，周徐纺作为没有正面镜头的群演，去给大佬们倒了一杯茶。

    赵副导也是心累，这个戏算是三男主大戏，女性角色的戏份都不多，作为女主的余然也没几场戏，作为群演的周徐纺，几乎天天要来打酱油。

    杀青后，制片请下午茶，江织以身体不适推了，顺带把群演周徐纺拐去了休息室，用两个甜筒拐的。

    “晚上有杀青宴，你陪我去？”

    周徐纺舔着草莓味的甜筒，怀里还抱着江织的棉花糖盒子，她发现了一种新吃法，用棉花糖蘸着甜筒吃，味道简直棒极了，她吃得很满足，眼睛惬意地半眯着：“都是剧组的人，我去不合适。”

    别人家女朋友，走哪跟哪，他家这个，太不黏人。

    “怎么不合适？你也是剧组的人。”他说得正儿八经，“你是剧组杰出的群演代表。”

    杰出的群演代表周徐纺舔了一口甜筒，拒绝了剧组导演的相邀：“我不去了，有工作。”

    又有任务？

    江织立马问：“几点，在哪？”

    “九点，景明路。”周徐纺简单概括了一下任务内容，“送一个包裹。”

    想叫她不要去，又觉得会显得他无理取闹不识大体，江织便问：“不能带我去？我不会妨碍你。”

    周徐纺摇头：“你在我会分心。”

    江织把她手里的甜筒没收了：“为什么接那么多工作？”

    他倒想把她养娇一点，除了陪他，别的都不让干，不过也就想想，他不敢对她用野蛮粗暴的那一套。

    周徐纺回答：“赚钱啊。”

    这个回答江织不满意：“我有钱。”

    她知道他有钱啊：“你的钱要拿去搞事业，我的钱就用来养你。”她拿着颗糖，扶着江织的手去蘸他手里的甜筒，边吃着边认真地解释起来，“我看电视上，企业家赚钱容易，破产也容易，我有钱就不怕了，就算你搞事业搞失败了，我也可以让你过大富大贵的日子。”

    她说得特别正经严肃，显然是经过了深思熟虑。

    江织被大富大贵四个字哄到了，漂亮的的眸子里坠了星河，他把甜筒还给她了，蘸着糖喂给她吃：“我不会破产，不用你养。”

    周徐纺不赞同：“就算不破产，你以后还要跟江家对抗，需要很多资本，我给不了你很多，只能让你衣食无忧。”

    这话越听，他越觉得好听，满心欢喜都从眼睛里跑出来。

    说到了这里，周徐纺就开始专心致志地做规划了：“你现在二十四岁，活到一百岁的话，还有76年，你又这么娇气，吃东西要吃最好的，穿也要穿最好的，还有车子房子，每年就算不给你买钻石手表，也要好几千万，七十六年的话……”她简单算了一下，“要好多钱呢，我还没攒够。”

    而且，她还是想给江织买钻石手表，江织的朋友都有，他怎么能没有。所以啊，她还得攒钱。

    他被她哄得心花怒放了，顾不上去定义这算不算吃软饭：“我可以不吃好的，不穿好的，房子车子手表也不要。”像只被顺了毛的大金毛，抱着她，软骨头地蹭，“就要你就行。”

    “那怎么行。”周徐纺觉得不行，很坚持，“你怎么可以穷养，必须富养！”

    他笑得肩膀都抖了。

    周徐纺很严肃：“你别笑，我没开玩笑。”

    “嗯，我不笑。”

    他嘴巴还在笑，眼睛也还在笑，一边笑一边把她按在沙发上亲个不停。

    晚上八点，灯红酒绿的夜生活刚刚开始。

    杀青宴是在酒吧搞的，江织包了一层楼，任他们闹，当然，怎么闹也没人敢在他面前闹，他嫌吵，找了个角落坐着，看着手表百无聊赖地数时间。

    “江导。”

    江织抬了抬眼皮子。

    是方理想，方理想的私服很一言难尽啊，来酒吧，穿了件大袄子，进来不到半小时，热成了狗：“徐纺怎么没来？”

    “她赚钱养家去了。”

    “……”

    所以，江导您就负责貌美如花吗？

    方理想真心实意地称赞：“徐纺真贤惠啊。”

    江织回：“嗯。”

    他接着看手表数时间。

    一轮酒之后，几个演员过来了敬酒。

    江织兴致缺缺，一律拂了：“开车来的，不喝酒。”

    旁边的制片人大着胆子调侃：“家里那位管得很严吧？”

    “不怎么管。”他往高脚杯里倒了杯牛奶，没抬眼，“我自觉。”

    要么搂着婀娜多姿要么搂着国色天香的电影人们：“……”

    八点半。

    离交货时间还有半个小时，情报科上下严阵以待，这个贩毒团伙他们盯了有大半年了，卧底排出去了四个，三个都失联了。

    “路线呢？”

    “萧队已经发过来了。”路宁把路线图调出来。

    乔南楚最后确认了一遍：“可以把监控切出来了。”

    “OK。”

    路宁手指飞快地在键盘上移动，不到三十秒，所有路线的监控全部接到了情报科的电脑上。

    一整面墙的监控，让人眼花缭乱。

    李晓东有点兴奋啊：“从拿货到交货，这一路上都有我们警方的人，光逃跑路线，萧队就做几个预防方案，这毒瘤子就算长了翅膀，这次也飞不掉。”

    话才刚说完——

    他目瞪口呆了：“什么情况？！”

    所有电脑里的监控影像，突然全部暗掉了。

    路宁连接电脑，飞快地输入了一串代码，却依然毫无响应：“监控被拦截了。”

    乔南楚道：“查一下，是谁在乱入？”