
　　对于幼苗的态度，秦明的脸色显得非常平静，根本就没有主动开口。

　　抬起头来后，用嘲讽的目光看着幼苗：“有些事情不是你应该关注的，如今就按照我给你说的办法行动。”

　　“如果你真的有所反驳，那到时候可就不要怪我不客气。”

　　“我这个人最讨厌的就是阴奉阳违，我想你比我更清楚这个道理。”

　　听到秦明的话，幼苗的脸色顿时有些严肃，知道秦明并没有给自己开玩笑。

　　缓缓抬起头来，幼苗只能点头。

　　他们对着前面走去，速度并不快，反倒非常的平缓。

　　行走一段距离，幼苗突然停下身体，抬头看到秦明，他的动作让秦明吓了一跳。

　　赶紧顺着幼苗的目光往前看去，不过当看到他的目光所注意的地方，秦明的脸色显得无比沉重。

　　“那是什么？”秦明开口问道。

　　在他们的前面，赫然出现一座巨大的山洞。

　　山洞显得非常诡异，尤其表面还遍布着裂痕，从中散发着非常浓郁的危机感。

　　秦明的脸色显得严肃：“刚刚这里根本就没有东西，才一眨眼的时间，为什么会出现一座山洞？”

　　幼苗顿时摇头，这也是让他感到严肃的地方。

　　抬起头来，用冰冷的目光看着秦明：“知道你或许会有所震惊，但这东西就真的仿若凭空出现。”

　　秦明忍不住皱眉，此刻也只能默默点头。

　　虽然他并不清楚为何会发生这种事情，但既然都已经发生，秦明也不会再有所反驳。23sk.Com

　　他看着面前的这座山洞，对着幼苗挥了挥手。

　　“现在还不能随便进去，否则到时候肯定会遇到危机，我们先往后面倒退两步。”

　　看到秦明竟有想退缩的打算，幼苗的脸色震惊！

　　他没想到秦明的想法竟这么龌龊，但如今也并没有反驳。

　　秦明的退缩只能让事情变得更加轻松，最起码不会招惹一些招惹不起的存在。

　　他对着秦明竖起大拇指：“还好你主动离开，如果你真的想要探索，我也不会让你如愿。”

　　“这座山洞能够凭空出现在这里，已经证明内部存在的危机，我们可不能够往枪口上撞。”

　　幼苗的解释让秦明顿时愣住，但他也没有反驳，反而是笑着点头。

　　抬头看着幼苗：“你说的的确有道理，这座山洞我们肯定不会轻易踏出，不过在这之前，我们也要明白一件事情。”

　　幼苗的眼神闪烁，此刻他并没有反驳。

　　虽然不知道秦明心中的顾虑，但这个地方的确并不简单。

　　如果真的按照秦明想法，直接进入其中，到时必然会遇到危机。

　　不过秦明既然已经主动开口，幼苗的心里也顿时松了口气，嘴角露出笑容。

　　“你能想开就已经很好，我最担心的就是你自己非要撞枪口上。”

　　他们准备离开，但下边的山洞突然剧烈晃动。

　　如果仔细观察，会看到山洞的里面竟然浮现密密麻麻的虚幻脸庞。

　　突然间的变化，顿时让秦明感到不敢自信。

　　这密密麻麻的虚幻脸庞竟然都是人类。

　　他不知道这里为何会出现这么多人类虚幻的身躯，不过脸色依旧显得无比严肃。

　　尤其旁边的幼苗看起来也并不知情，这反倒让他有些凝重。

　　幼苗也赶紧开口：“这东西有些不简单，我们还是赶紧离开，避免滋生祸端。”

　　说完后，他就准备拉着秦明离开，但却没有成功。

　　看着秦明正对着山洞的位置走去，幼苗的脸庞都显得无比严肃，虽然并不知道秦明到底准备去哪里，但看他如今的表情，显然是准备进入山洞。

　　正因为这样，幼苗的脸色显得震惊。

　　他想要开口询问，但秦明已经来到山洞的前面，而且还想要进去。

　　幼苗被秦明的举动给吓了一大跳，用不敢置信的眼神看着秦明。

　　“你这次准备去哪里？”幼苗顿时开口问道。

　　对幼苗的询问，秦明并没有回应。

　　他知道幼苗肯定会阻拦自己，但以秦明的性格而言，他可不会轻易被阻拦。

　　秦明之所以想要进入山洞，是因为他在这里面感受到一股不同寻常的气息。

　　尤其按照秦明的猜测，这山洞内部的气息恐怕并不简单。

　　或者说，这里面的气息分明是凡人所拥有。

　　也就是说，眼前山洞的内部很有可能束缚着凡人。

　　正因为这样，秦明甚至不管内部到底拥有什么危险，他必须要赶紧进入其中。

　　看到秦明的表情，幼苗也知道，他根本没有办法阻挠秦明。

　　忍不住叹息声，但他并没有跟随。

　　这山洞的内部危机重重，如果他跟随在秦明的身后，到时肯定会遭受波及。

　　正因为这个原因，幼苗就算是死在这里，也绝对不会跟随着秦明。

　　就在这个时候，下边的山洞顿时开始晃动。

　　尤其是在入口的位置，竟开始浮现两道虚幻的身影。

　　他们手持刀叉，犹如侍卫似的，用阴森的眼神看到秦明。

　　“修真者不能进入里面，如果识趣就赶紧离开。”虚幻身影开口说道。

　　面对他们的训斥，秦明可不会惯着这些人。

　　缓缓伸开手掌，掌心间顿时汇聚着恐怖力量，对着面前的秦明便狠狠砸去。

　　对于他们的攻击，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　虽然自己的确有些忌惮，但并不代表什么都畏惧。

　　就如同眼前的虚幻身影，根本就不是自己的对手，想要斩杀，不过轻而易举。

　　就在秦明准备动手的时候，那些侍卫的身躯突然疯狂颤抖。

　　也就是在这个时候，秦明的眼底顿时爆发精光。

　　不由分说，他的身躯直接来到这些侍卫的前面，手掌紧握，狠狠轰在他们的身上。

　　秦明的动作非常迅速，让这些侍卫都有些反应不及。

　　等到他们回过神来，秦明的身躯已经从他们的视线当中消失。

　　回头张望的时候，却根本就没有秦明的身躯。

　　“大哥，那小子去了什么地方，貌似根本就没在我们的身边！”

　　“你说的不错，的确没在我们身边！”

　　“不对……”

　　还没等他说完，一双拳头便直接砸在他们两人的脑袋上。

　　其中蕴含的恐怖力量，直接将两人的身躯给轰碎。

　　这两人直接消失在天地间。

　　直到死他们都不明白，为什么他们没有发现秦明的踪迹？

　　不过已经没有人能够给他们回答。

　　秦明站在他们的上方，看着两名侍卫那有些不甘的眼神，嘴角露出嘲讽的笑容。

　　忍不住摇头。

　　“就这点实力，竟然还想要阻拦我？”

　　幼苗看到秦明将他们给斩杀，顿时追了上去。

　　来到秦明的旁边后，幼苗的脸色显得严肃：“你叫他们给斩杀，接下来再想要进入里面，可就不是那么容易的事情。”

　　“身为侍卫，他们手中的权力还是非常大！”

　　秦明顿时摇头，根本没有将这件事情给放在心上。

　　看着那已经出现的洞口，秦明根本没有任何犹豫，直接进入里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1745章 秦明的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 