    “轰隆隆！！！”

    金阙城外，雷云蔽日。

    只见一道白衣身影踏步而来，手中伶着一具没有生机的尸体。

    此时的柳白，脖颈早已碎裂，死不瞑目。

    阴婚！！

    夏尘做梦也没想到，这柳家老祖擒来夏清俞，竟然是为了给死去的柳慕阳配阴婚。

    该死！！

    所以柳家之人，都该死！

    “宁天。”

    夏尘驻足，俯瞰着下方的金阙城。

    此时正值白日，可偏偏整座古城寂然无声，街道上并不见一道身影。

    从柳白之前的话里，夏尘已经知晓，柳家之所以选在百骄宴时，举行这场阴婚仪式，正是为了避开众人视线。

    难以想象，这场法事该是何等的邪恶、恐怖。

    只是！！

    怕是柳家做梦也没想到，原本要持续三日的百骄宴，仅仅过去一日，便彻底落下了帷幕。

    “公子。”

    宁天站在夏尘身后，神色冷戾，浑身似有血纹缭绕。

    “待会儿，你守在柳家之外，一个…也不许放过。”

    “是！”

    宁天躬身一拜，手持战矛，心底只感觉无尽的惶恐。

    此时他能感觉到，夏尘身上的气息，如同海啸山崩，给人无尽的压迫。

    别说他一个魂海之人，怕就算归元巅峰的强者，也根本不是公子的一戟之敌。

    “站住！！今日封城，所有人不准入内！”

    就在两人身影从天而降，落于金阙城中时，远处突然掠来数位人影，气息皆是不弱。

    “你们是柳家人？”

    夏尘神色平静，可那一双眼眸，却如九天冰河，震慑人心。

    “大统领，他手上拿着的…好像是少主？”

    “什…什么？”

    还不等众人反应过来，就见宁天一步踏出，手中战矛上，血纹缭绕，轰然垂落。

    “嗡！”

    天地间，嗡鸣骤响！！

    只见一道血影洞穿虚空，势如电影，而那一众柳家之人，只看到一尊神像矗立天地，根本还未看清，就被那血芒贯穿胸膛，瘫倒在地。

    而夏尘，却早已伶着柳白的尸体，朝着城中央而去。

    与此同时，柳家府邸。

    只见今日，柳府上下皆披稠挂缎，喜气洋洋。

    可叫人感觉诡异的是，柳家上下，无论老少，脸上皆是一抹庄严肃穆之色。

    众人聚拢在广场之前，看着远处摆放的两尊木棺，眼眸中隐隐有些恐惧。

    “开始吧。”

    众人之前，柳家之主柳赫神色阴沉，手持香烛、红帖，口中念念有词，缓步走到两棺之前。

    “今日，乃是慕阳大婚之日，请诸位柳家列祖列宗，护佑我柳家兴旺，永世不衰，护佑我儿柳白，得万道商盟垂青，扶摇直上，入神州大地！黑暗之神在上，承我柳家香火！”

    “开棺，洞房！”

    话落，只见古棺之后，顿时走来两位柳家强者，就欲打开棺椁，将两人合于一处。

    可！！

    就在此时，远处虚空，突然传来一道刺耳嗡鸣。

    紧接着，一道身影从天跌落，直接砸在了两棺之间，将那白绫染红，分外妖艳。

    “嗯？”

    柳赫神情微凛，可待看到那一张破碎的面庞，整个人突然呆立在了原地。

    “白…白儿！！！”

    整座柳府，瞬间陷入一阵惊慌。

    所有柳族强者，皆是神情震撼，茫然无措。

    是谁！！

    居然敢杀他柳家少主！！

    要知道，柳白一死，柳家传承就相当于彻底断送！！

    这样的耻辱，根本无法用言语形容。

    “吱呀。”

    就在此时，远处府门突然打开，瞬间吸引了众人的目光。

    只见一道白衣身影迈步走来，仙颜无双，气质超脱，偏偏眸光，是一种阴沉寒彻的杀意。

    这两种截然不同的气质，此时尽汇聚在一人身上，当真是震古烁今，绝无仅有。

    夏尘转身，将府门重新关闭，这才抬脚朝着广场中央走去。

    “你…你是何人？！”

    柳赫眼眸微凝，哪怕此时夏尘身上并没有一丝灵威波动。

    可本能地，他竟感觉无比的压抑。

    敢杀柳白，如今又亲自登门，放眼整个南辰域，也只有一方势力敢如此嚣张。

    万道商盟！！

    难不成，柳白在百骄宴上得罪了那商盟传人，才遭此横祸？

    “嗡！”

    只是！！

    此时的夏尘，却根本没有半句废话，脚步迈出的一刹，手中古戟贯出，直接朝着柳赫洞穿而去。

    在其周身，那原本纤尘不染的白衣上，竟有金辉绽放，化作道道神纹，蜿蜒流转，宛如活物。

    一股浩瀚而苍莽的仙势，跌宕于云穹之上。

    隐隐间，在夏尘身后的地方，似有一尊仙影踏破沧溟，从天而降。

    混沌开辟，异象层出。

    此时众柳家强者似乎看到，在那仙影脚下，似有神魔俯首，大妖哀啼，如同一念…镇压了万古。

    可！！

    偏偏，他的眼眸，是一种漠然至极致的魔辉。

    绝云气，负沧溟！

    历尽千重罪，昂首叩青云！！

    魔！！！

    一瞬间，柳赫浑身寒彻，只感觉一股寒意自脚底升腾，直贯头顶。

    “道友，我柳族乃是暗盟麾下，道友…”

    “邪魔，当死！”

    夏尘声如惊雷，天塌地陷！

    只见他一戟探出，搅碎云霞，根本不曾理会周围攻来的一众柳家强者。

    “找死！！”

    柳赫眼眸微凝，心底却颇有疑惑。

    暗盟，乃是九州大地所有邪魔歪道心中的圣地，收罗天下妖邪。

    可为何，这少年明明一身魔势，却根本不曾有半分顾虑。

    要知道，得罪了这方势力，那就真的是…上天无路，下地无门，生不如死。

    但凡是世间罪孽，皆在这一盟之中。

    据说，暗盟之主，修为通天，是能够与帝主抗衡的人物！

    就算万道商盟，也根本不敢轻易招惹。

    这少年，究竟是何来历？

    “嗡！！”

    柳赫身外，灵威并起，一股归元大势震荡天际。

    而他更是不敢再有一丝犹豫，拳印探出，如邪龙出世，碾破山海。

    “轰隆！！”

    可，令人恐惧的是，就在那龙印与古戟碰撞的瞬间，其上却直接崩碎出无数的裂痕。

    而夏尘的身影，更是落在柳赫身前，一戟插入了他胸口之处。

    “轰隆隆！！”

    而此时，那一众柳家强者的攻势，也终于是落在了少年身上，将整片虚空…生生碾碎！

