

    他笑得匪里匪气：“一起死啊，戎六爷。”

    行啊。

    戎黎的手指慢慢移向他脖子——

    “你们，”

    正在玩命的两人闻声，同时扭头，看见徐檀兮站在门口，她表情诧异，措辞犹疑：“你们是在打架吗？”

    程及冲她一笑：“不然呢？”他似真似假的口吻，“徐小姐，别误会了，我喜欢胸大无脑肤白貌美的，戎黎他不合格。”

    误会什么？

    “……”

    徐檀兮的世界观突然有一点点裂了。

    戎黎很淡定，面不改色地从程及身上起来，还抽了张纸擦手：“他有病，你以后上楼要谨慎。”

    程及给了个眼神：你他妈才有病。

    不知道是两人露骨的姿势还是程及露骨的话把人给吓着了，总之徐檀兮的脸很红很红：“打扰了。”

    她把茶盘放下，迅速下楼了。

    程及扔掉手里的玻璃碎片，去把茶端过来，给自己倒了一杯，压压火气：“你吓到她了。”

    戎黎问了句不相干的：“你是不是经常带女人上来？”

    程及突然有点爽，因为他知道，戎黎开始不爽了。

    “也不是经常，偶尔吧。”

    戎黎不认为程及带女人上来会玩正经的，肯定是瞎搞：“要点脸，058。”

    058是程及的职业跑腿人编号。

    程及不要脸地打了个电话，约了个美女：“蹦迪去不去？”

    渣男就要有渣男的样子。

    戎黎下了楼，徐檀兮刚好有客人，在结账，他在店里转了半圈，等客人走了，才问徐檀兮：“上次买的那个糖，怎么没有了？”

    有的。

    因为他喜欢，徐檀兮把那个糖的位置挪到了显眼的最前排。

    “在前面的散装柜子里。”她拿了塑料袋过去，“你要多少？”

    戎黎略思考：“两斤吧。”

    徐檀兮说好，在给他装袋。

    她刚刚看到程及手里的碎片了，他们好像不是在闹着玩，而是来真的。她不太理解，问道：“你和程先生不是很要好的朋友吗？”

    戎黎不假思索，否认：“不是，我和他只有金钱往来。”

    他没朋友，他之前的交际圈里只有三种人：下属、有金钱往来的合作伙伴，还有一种是敌人。

    程及属于第二种。

    五点半，高三的学生才下课。

    林禾苗是走读，不住校，也不上晚自习，宋宝宝同样走读不上晚自习，当然了，林禾苗是因为已经保送了，宋宝宝纯粹是因为学习烂，老师巴不得他不来上晚自习，一来就带坏一个“片区”。

    走在路上，宋宝宝突然问：“你是不是要去帝都参加物理交流会？”

    “嗯。”

    “什么时候去？”

    林禾苗的眼神总是有点空：“下周五。”

    她要去三天，正好赶上周末。

    宋宝宝连个书包都没有，校服不拉拉链，手揣裤子口袋，走出了很拉风的感觉：“林禾苗，你知道我过年有多少压岁钱吗？”

    “不知道。”

    “你猜猜。”

    林禾苗表情呆板：“不想猜。”

    这个少女莫得感情。

    宋宝宝毛躁地抓了一把他最近刚染的头发：“反正有好多。”他眼神不断往林禾苗那边瞟，“太多了，都花不完。”

    他的意思其实已经很明显了，但是林禾苗的脑子只在做题的时候拐弯：“你是在炫耀吗？”

    这个榆木脑袋！

    非要直说是吧！宋宝宝头一甩：“你有没有钱买车票？”他不看她，别别扭扭，“我、我可以借你。”

    “我有钱。”林禾苗说，“我出了一套押题题库，卖了六百块。”

    宋宝宝惊呆了，学霸的世界果然超乎他想象。

    “你干嘛不卖给我？”他能出六千！

    “那个题对你没用。”

    “怎么就没用了？”学渣就不配拥有题库了吗？

    林学霸就事论事、实话实说：“对你来说太超纲了。”

    稳坐全校倒数第一的宋学渣：“……”当他没问过。

    两人一前一后地出了校门口，学校外面有不少来接学生的家长，还停了数辆公交车。

    “林禾苗，”宋宝宝发现了件事，“那里有个傻缺，举着个写了你名字的牌子。”

    是一小哥，他戴着黑色鸭舌帽，站在一堆家长中间，手里举着块硬纸板，纸板上用马克笔写了“林禾苗”三个大字。

    林禾苗走过去：“你认识我吗？”

    小哥问：“你就是林禾苗？”

    “是。”

    “我是来送货的，有你的大件。”小哥的后面停了辆蓝皮货车，车上放着两个大纸箱子。

    林禾苗说：“我没有买东西。”

    宋宝宝走过去敲了敲纸箱：“啥呀这是？”

    小哥把纸箱搬下来，动作小心翼翼，生怕磕到碰到：“是你家长从国外订购的，我只负责长途运送，里面是什么我也不知道，你家长嘱咐了，让我送到你学校门口。”他把东西搁地上放好，从口袋里掏出张单子，“请签收一下。”

    林禾苗知道是谁了。

    某只学渣盯着箱子上的字母，操着一口塑料散装英文：“re、re、fra、fracting，tele、tele……”

    refracting telescope。

    林学霸只扫了一眼：“折射望远镜。”

    另外一台是reflecting telescope，反射望远镜。

    没仔细听小哥话的宋宝宝很多余地问了一句：“这两大玩意谁给你整的？”

    林禾苗嘴角有小小上扬的弧度：“我家长。”

    听懂了的宋宝宝只想装死。

    “能先放你家吗？我会尽快去拿。”她得趁家里没人的时候，把东西藏床底下，以后半夜拿出来用。

    “不会白放的，我可以帮你押题。”林禾苗非常认真且严肃地补充，“我尽量押不超纲的。”

    宋学渣翻了个白眼：“谁要你的题了。”他蹲下，把大的那只扛起来，“你搬那个小的。”

    ＊＊＊＊＊

    六点半左右，云霞铺了半边天，火红火红的，林禾苗去了纹身店。

    徐檀兮已经认得她了：“找程及吗？”

    “嗯，他还在吗？”

    “在的。”

    林禾苗把挂在脖子上的学生证翻了个面，露出了她的名字，她说：“我叫林禾苗。”

    徐檀兮从椅子上站起来：“我叫檀兮，徐檀兮。”

    “哪两个字？”

    她说：“檀深雪散，美目盼兮。”

    好诗情画意的名字，也好配她的气质。

    林禾苗很羡慕，为什么她要叫禾苗呢？好像是因为她出生那天，她爸在外面插秧，所以就取了这么个名字。不过也幸好，她没叫林插秧。

    林禾苗上了二楼。

    “程及。”

    程及正在设计纹身用的图案，地上扔了一地的纸：“放学了就回家做作业，老上我这干嘛？”

    林禾苗是来道谢的：“望远镜我收到了，谢谢你。”

    程及没抬头。

    家长会那天，她的物理老师明里暗里地说：这姑娘在物理、天文方面很有天赋，是块好料子，应当要好好培养。

    程及随便诌了个借口：“是我一朋友不要的，反正也是扔掉。”

    他可能忘了和送货的小哥对口供，林禾苗没有拆穿他：“我收下了，以后我会报答你。”

    程及一笔画歪了，他撕了纸，团成团，扔掉：“怎么报答？”

    林禾苗一本正经地向他承诺：“等以后我发现了新行星，就用你的名字来命名，全部叫程及星，程及星一号、程及星二号、程及星星系。”

    程及：“……”

    新行星这么容易发现的吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    啵～