    满地人头乱滚，鲜血淋漓，染湿地面，浓浓血腥味扑鼻而来。

    陈六黑三面色煞白惊恐不已，踉踉跄跄和法海拉开了距离，钟汉离和身后那一众士兵也是倒吸凉气。

    唯有法海面上依旧带着慈悲，淡淡说道：“钟离将军，贫僧在得知庆北有狼妖袭击村子之后，立刻赶了过去，结果发现那些所谓的狼妖同样是由一群歹人伪装。贫僧用了两天时间，终于找到了他们的老巢，施以金刚之怒，送他们下了阿鼻地狱。”

    又从怀中取出一摞信件，递了过去：“这是贫僧从他们老巢搜出来的信。写信之人乃是庆州知府，他也是假狼妖幕后指使之人，将军请看！”

    因为抬手的动作，法海的胳膊从袈裟下面漏了出来，肌肉鼓鼓，只看着就充满了力量。

    咕咚！

    钟离权咽了咽唾沫，小心翼翼接过了信件。

    他活了三十多年，走南闯北，也算是见多识广，但还是第一次遇到如此彪悍的和尚。

    他敢打赌，这和尚一巴掌拍下来，不止是他自己，恐怕连坐下的宝马都会被拍成肉泥。

    钟离权很快就将信件草草翻阅了一遍，上面的内容只看得他心惊肉跳义愤填膺。

    这些信件最早从十年多前就开始，一直延续打到现在，有指使这些假狼妖杀人越货，有指使他们绑架勒索，这里面甚至还有官员，最上面最新的那一封，便是让他们屠戮村子，为的就是嫁祸给那十里坡剑仙李逍遥。

    结果，任谁都没有想到，那李逍遥竟会如此肆无忌惮，一怒之下，直接掀了桌子，屠了整个庆州知府衙门。

    钟离权说道：“大师，我会尽快将此事禀报给圣上，请圣上裁决。不过在这期间，还请大师随我呆在平阳城……”见法海眉头一皱，又赶紧解释道：“并非是我不相信大师，实在是此事关系重大，需得大师当这个证人才行。”

    法海说道：“当证人倒是没什么。不过，贫僧还有事情要做，却是耽误不得。”想了一下，法海从怀中取出一个铃铛递给了钟离权，说道：“等到钦差来的时候，你只需用力摇动这铃铛，口诵六字真言，贫僧便会收到讯息，起身前去平阳城。”

    “这……”钟离权还想再劝，但见法海神情坚定不容动摇，只得同意下来，又叮嘱道：“大师切不可离得太远，若是耽误了圣上的事情，我恐怕也难逃干系。”

    法海说道：“将军放心。只要铃铛声响，最多一日功夫，贫僧定会出现在平阳城中。”

    “多谢大师。”钟离权道了声谢，带着一众士兵转身离开，回城去给南陈皇帝写奏章去了。

    这倒也不完全是钟离权好说话，而是法海显露出来的武力太强，他根本没有把握强行将法海拿下。

    尤其是有李安然和猴子的前车之鉴在，他也怕法海发狂，将他们都一齐拍死。

    这和尚满身肌肉彪悍无比，带着一麻袋的人头到处乱闯，怎么看都不是个正经和尚！

    惹不起！惹不起！

    待得钟离权等人走远，陈六黑三等人才战战兢兢走上前来，纷纷跪倒在法海面前，感谢法海救命之恩。

    有人忍不住问：“大师，你接下来准备去做什么？”

    法海说道：“庆州知府为了营造出假狼妖神出鬼没瞬息千里的假象，培养了好几批的假狼妖。你们抓到的是一批，贫僧杀死的是一批，还有几批或是躲在山中或是藏在寺庙里。世尊有言，斩草除根，除恶务尽。贫僧且去将他们送下阿鼻地狱，省得他们为祸一方。”

    众人：“？？？”斩草除根？除恶务尽？

    这真的是佛祖说的话？

    难道不应该是慈悲为怀普度众生，放下屠刀立地成佛吗？

    众人面面相觑，总觉得有问题，但他们也不敢说，他们也不敢问。

    【这才对嘛！】

    【哈哈哈哈，现在的法海看着果然顺眼多了！】

    李安然嘴角忍不住露出一抹笑容，对自己的实验成果非常满意。

    【没事老管人家许仙日不日蛇做什么！】

    【就该和鲁智深一样行侠仗义，该出手时就出手，这才是真正的修为，真正的佛陀！】

    许仙日蛇？鲁智深行侠仗义？

    猴子默默将这两件事记在心里，应该是未来的事情。

    他看这个法海也很顺眼，干脆爽快不做作，比天上那些神仙佛陀好多了！

    猴子问道：“小蟠桃，你笑的这么开心，这和尚难道和你有什么关系？”

    李安然点了点头，把观音和黎山老母的赌约以及自己用入梦之法调教了法海一番的事情，尽数讲了一遍。

    梦境与外界时间流速不同，外界虽然只过去了寥寥三日，但法海在幻境中已经经历了数次人生，这才是法海性格会发生如此大的转变的原因。

    这种法术并不算太难，日后汉钟离十试吕洞宾的时候，用的也是同样的方法。

    “有趣！有趣！俺老孙也要玩！”猴子两眼放光，屈指一弹，一道金光脩的飞出，悄无声息地落入了法海的灵台识海中。

    “师兄，你这是什么？”李安然自然不会阻拦，猴子说的没错，他们本就只是在玩。

    “俺这法术叫做善恶有报！”猴子得意洋洋地说道：“只要这法海做惩恶扬善之事，不仅能领悟新的法术，自身的跟脚资质也会随之提升。”（第一百二十五章出现过，猴子给了他那些保留记忆轮回转世的猴子猴孙）

    李安然：“！！！！”

    【卧槽！这特么不就是简陋般的惩恶扬善系统吗？】

    【猴子这是要逆天吗？思维这么朝前的？】

    ？？？？简陋般的惩恶扬善系统？

    猴子大吃了一惊。

    若非他多年来震惊震多了，早就已经练就了一身堪比影帝的演技，只这一下就会露出破绽来。

    不是他沉不住气，而是这个消息实在是太过骇人听闻！

    西游世界没有系统这个词汇，猴子一直把李安然念叨的系统看作是李安然的本命神通。

    结果现在，李安然把他这法术称作是“简陋般的惩恶扬善系统”，这意味着——

    第一，李安然的本命神通（系统）需要达成某种条件，类似于他设定的惩恶扬善，才能窃取别人的修为法术神通乃至于是先天灵宝。

    关于这点，猴子结合之前听到的心声以及李安然时不时地故意挑衅或是交好别人，已经可以猜出来是“好感”！

    第二，李安然这本命神通并不是自己修炼来的，甚至可能根本不是本命神通，而是别人施展的法术或是赐下的法宝！

    这问题就大了！

    什么人能赐下这等逆天法宝？圣人？道祖？还是干脆就是天道？

    能赐下一个，就肯定能赐下第二个，至少李安然就知道还有个惩恶扬善系统！

    难道说这世上有许多人都拥有达成某种条件就能获得某些奖励的系统？

    这、这也太可怕了吧！

    猴子心里倒吸凉气。

    李安然只用了短短几十年时间，就修炼到了如此地步，那些和他相似比他修炼时间更久的人又会可怕到何等地步？

    孙悟空啊孙悟空！你不过才大罗金仙的实力，还没有突破准圣！

    可千万不能有丝毫的大意放松！

    这三界的水很深，不证道终为蝼蚁！

    猴子因为自己能够力敌阐截二代大佬，而变得有些飘的心，彻底落到了实处，心中满是警醒与斗志。

    当初俺老孙被天上那些阐截二代弟子吊打，现在俺老孙已经能和他们一较高下！

    现在俺老孙不一定是那些拥有系统之人的对手，但日后俺老孙定能和他们一较高下！

    猴子的心性不知不觉之间又得到了提升，看向法海的目光也更加顺眼，心念一动，将那奖励又丰厚了几分，甚至把九转玄功也扔了进去，只看那法海有没有机缘得到。

    李安然却是不知道这些，见法海与众人告辞离开，朝猴子说道：“师兄，我们跟过去看看！”

    【哈哈哈哈，法海这下连系统都有了！妥妥的龙傲天！】

    【有意思！太有意思了！】

    李安然对法海的未来满是好奇和期待。

