    ps:更新完毕。

    他阴沉下脸，猛的一挣落地，从怀里掏出一个玉瓷，把一瓶培元丹全都倒进嘴里，然后一道道刀气射向至善和尚。

    至善和尚日轮挡在心口与喉咙，还有其余位置。

    “叮叮叮叮……”一道道清鸣声不绝于耳，闻之心静神宁，俗念俱消。

    楚离刀气纵横，至善和尚巍然不动，双手各执一日轮，一一挡住刀气，两人间隔不过五步。

    楚离有些绝望，想着是不是要恢复修为，化为楚离来收拾掉这个至善和尚。

    恰在此时，莫千军飘至，一道大光明神拳捣向至善和尚。

    至善和尚飘身避开。

    他此时在全神贯注盯着楚离的飞刀，无瑕分心，只能避开这一拳。

    楚离扬声道：“莫坛主，助我一臂之力！”

    莫千军道：“怎么做？”

    “借我内力一用！”楚离一边挥刀一边说道。

    莫千军飘身来到他近前，小心翼翼防备着至善和尚，至善和尚全神贯注于飞刀，没有理他。

    “把内力渡给我！”楚离从墙上飘落，转身背对莫千军，毫不戒备，似乎他们不是仇人。

    莫千军毫不犹豫的双掌按上楚离背心。

    顿时奇大无比的力量从楚离后背涌出，一口吞噬了他大半内力，让他吃了一惊。

    楚离精神一振，冷笑道：“至善和尚，倒要看看你能挡多少刀！”

    至善和尚道：“贫僧要看看赵施主到底能多少刀！”

    “好！”楚离说着话，刀气越凝练与迅，压得至善和尚再次全神贯注，没有理会李若兰扶起6珍。

    两女各服下了灵丹，坐在榻上调息。

    她们明白自己帮不上忙，只能静观其变。

    莫千军只觉得内力迅消失在楚离身体，楚离身体好像一个无底洞，自己的内力怎么也添不满，支撑不了太久时间。

    他咬了咬牙，猛的一抽右手，非常吃力的抽出来，楚离后背好像有无穷的粘力，不容他手掌离开。

    莫千军从怀里掏出一个瓷瓶，大拇指弹开塞子，将瓶内的灵丹一口气倒进嘴里，补充自己消耗的内力，没有灵丹帮忙，自己坚持不了太久。

    至善和尚慢慢后退，楚离刀气威力越来越强，度也真来越快，过至善和尚的反应，而且刀上蕴含的力量太庞大，也不宜太靠近。

    “李师妹，再给我一瓶培元丹！”莫千军叫道。

    李若兰从怀里掏出一瓶培元丹，带着淡淡幽香来到楚离跟前，倒出一把在手心，塞到了楚离嘴里。

    至善和尚忽然一飘身，避开飞刀，然后一道白光从日轮射到楚离身上。

    “砰！”楚离不闪不避，手上寒光一闪，一把飞刀射进至善和尚胸口。

    至善和尚低头看了一眼，好奇看了看深陷胸口的飞刀，小巧精致，宛如艺术品无异，忍不住想拿在手里赏玩。

    “噗！”楚离被白光结结实实击中，吐出一口血来，后退一步。

    莫千军身子一震，感受到了汹涌的力量从双掌灌注而来，凝练如实质，如刃如刀，几乎要把他割成几块。

    日轮射出的力量坚固得像一块石头，楚离硬生生的转化了一丝，转到了莫千军身上。

    莫千军看楚离吐血，没怀疑楚离使坏，看至善胸口插着一把刀，精神不由的一振。

    这是至善和尚第一次受重伤，上一次6珍拼着受伤也给了她一剑，却没能刺破他胸口。

    他身上蕴着奇异的力量，把力量带偏，6珍那一剑原本十拿九稳，关键时候却偏向别处，几乎仅是刺破了一点皮，6珍却断了一臂，想起来就让人恨。

    莫千军只觉庞大的吸力再次传来，将周身所有内力吞噬一空。

    楚离“噗”的吐出一口血箭，随着血箭而去的还有一柄飞刀，奇快无伦。

    “嗤！”至善和尚的日轮刚要挡住心口，飞刀已至。

    “南无阿弥陀佛……”至善和尚宣一声佛号，一步跨出，再跨出一步消失在众人眼前。

    “噗！”楚离又喷一道血箭。

    “噗！”莫千军也吐出一口血来，脸色迅灰白。

    莫千军在至善和尚离开之际忽然出手，想震断楚离心脉。

    但他内力几乎成空，一丝内力马上被楚离转化为他的力量，转头攻击莫千军心脉。

    莫千军体内空荡荡毫无防备，心脉顿时剧烈疼痛，眼前一阵阵黑，暗自咬牙不已。

    “赵师弟！”李若兰忙过来扶住楚离。

    楚离长舒一口气，软绵绵的坐到地上，扭头瞪莫千军：“莫坛主好手段！”

    莫千军抹一把嘴角的血，摇摇头：“彼此彼此！”

    他们都下了暗手，可惜最终是两败俱伤。

    “亏得莫师兄！”李若兰道：“若不是莫师兄相助，咱们都要死在至善手上！”

    楚离哼道：“不错！”

    两人说话的功夫，白凤他们出现。

    6珍秀脸如金纸，呼吸急促，恨恨瞪他们一眼。

    莫坛主喘息着道：“6师妹，怨不得大伙，人越多越麻烦，对至善越和尚越有利，大伙不动手是对的！”

    “正是正是……”众人忙道。

    朱文瀚死死瞪着楚离。

    楚离瞥他一眼：“我又没杀荆归年！”

    “你虽没杀他，却也没救他！”朱文瀚冷冷道。

    楚离道：“我该救他吗？”

    “老朱，你别无理咬三分！”白凤道：“当时赵公子只能救一个，救我还是救荆归年，这还用说吗？”

    “公报私仇，心胸狭窄！”朱文瀚冷冷道：“比莫坛主差远了！”

    楚离嘴角噙着一丝冷笑：“我比不得莫坛主大公无私，大伙的命都是莫坛主救的，没有莫坛主出手，我们都要死在至善和尚手上！”

    “哪里哪里……”莫千军摆手笑道：“我只不过帮忙，功臣还是赵大河你，咱们一把年纪都白活，最终还是要靠你！”

    “行了你们！”白凤哼道：“现在想想，至善和尚下次来的话，怎么应付？”

    “咱们有了赵大河，总算有把握全身而退！”莫千军笑道：“只要他敢来，就得挨光明刀！”

    李若兰忙道：“莫师兄，赵大河还得回去，不能一直呆这边的。”

    她听莫千军的意思是要把赵大河留下，觉得不妥。

    莫坛主用意怕是没这么简单，并不只是为了对付至善和尚，恐怕还有别的目的，再大公无私的人，也不可能不报侄女之仇。

    “赵大河一走，咱们真要交待这里了！”莫千军叹道。

    “不能走！”朱文瀚哼道。

    一直没说话的赤阳宗两个中年人也点头，赵大河是对抗至善和尚唯一的希望，一旦走了，他们凶多吉少。(未完待续。)