    那些流放者和雇佣兵……他们的任务目标……那个罐子……

    里面根本就不是什么生物兵器的样本，而是这座阿尔法遗迹的数据库！

    幸好这群人在任务过程中出现了意外，又幸好被柯岚他们给撞上了……不然的话，要是这个数据库落入到异端教派手里，哪怕只有三分之一，结果也是不堪设想。

    柯岚完全可以想象得出……异端教派的教众们操纵着数以千百计的“渎神者机甲”进攻方舟的场面，以阿尔法文明的技术作为后盾，这场战争，方舟这一边的胜算，几乎无限接近于零。

    “该数据库内并不包含‘渎神者机甲’的设计图纸。”

    对于试练程序能读取自己思维的能力，柯岚已经见怪不怪了，他干脆顺着这句话问了下去：“那数据库里都保存了那些数据？”

    “权限不足，无法告知。”

    “那我完成试练之后，是不是就能有这个权限了？”

    “权限不足，无法告知。”

    “又开始装傻了是吧？一问三不知是吧？”

    “距离支援舰队的炮击还有9分35秒，请抓紧时——侦测到前方区域重力异常，请注意。”

    试练程序的警告刚刚响起，柯岚就察觉到了不对——这时渎神者机甲正好处在跳跃的最高点，他忽地感到周围的空间一滞，随后便有着一股巨大的力量拉扯着他，将他向下方的岩浆河拽去！

    这片区域的重力，陡然增加了数十倍，如果以阿尔法星重力作为标准单位“一”的话，这片区域的重力差不多就处在“五”到“六”之间，而且还在不断增加着。

    柯岚在下坠过程中又轰出了一炮，借助反作用力将自己推到了岩浆河的岸边，刚一落地，渎神者机甲的双脚便已然陷入了地面好几公分。

    这里的重力已经上升到了阿尔法星的九倍之多！

    一般来说，一颗星球的重力是和星球本身的质量成正比的，但在一些外界干扰因素的作用下，偶尔也会出现一些重力超常的区域——而在这个地方，灰烬之冠显然就是唯一的干扰因素了。

    “灰烬之冠已经注意到了你的存在，请加快速度。”试练程序出声提醒道。

    “注意？它是打算干掉我么？”柯岚有些疑惑，这不断加大的重力虽然给他带来了不小的麻烦，但也仅仅只是局限于麻烦而已，就连威胁都算不上。

    渎神者机甲的驾驶舱内也装有反重力装置，配合上那种蛋清般的保护液体，柯岚的身体几乎感受不到外界不断增加的重力，至于渎神者机甲本身，想要靠重力将其压扁的话，起码得把重力增加到几百倍才行。

    “无法推测灰烬之冠的意图，需要试练者自行判断。”不知道从什么时候开始，这个试练程度的话就开始多了起来，虽然柯岚提出来的问题它大多不会回答，但基本的交流还是可以做到的。

    “你能做到实时监控周围的重力倍数吗？”柯岚问道。

    “渎神者机甲自带环境监控，请自行开启。”

    “自行开启？怎么开？”柯岚只是稍微想了想，右侧便又多出来了一块抬头显示屏，在这块屏幕上，以机甲本身为中心，将半径一千米内的区域化作了三维地形投影，当柯岚将目光聚焦在其中一块地皮上的时候，这块地皮就会被放大数倍，并且将重力、气压、温度、湿度、大气成分等等数据全部标注出来。

    柯岚现在所在的地方重力已经达到了阿尔法星的十一倍，而越靠近灰烬之冠的地方，重力增长得就越快，在监控范围的边缘，重力已经超过了二十倍——仅仅一千米的跨度，就已经翻了一番，可见在灰烬之冠的正下方，重力将会增加到一个多么恐怖的地步。

    但让柯岚有些不解的是，重力这东西，其实是不分敌我的，灰烬之冠的体形如此庞大，质量肯定也是一个天文数字，如果它将百倍重力施加在脚底下的话，难道它自己就不会被压垮吗？

    “请不要低估灰烬之冠的物理强度，另外，距离支援舰队炮击还有八分钟，请抓紧时间。”

    “知道了知道了，别催行不行？”柯岚没好气地说道，他操纵者渎神者机甲沿着岩浆河的河岸跑了起来——在重力异常的区域，选择跳跃前进实在算不上一个明智的选择，尽管那样的速度要快上不少。

    他在心里粗略计算了一下，步行的话，大概会比跳跃前进要慢上两分钟，在赶到灰烬之冠正下方的时候差不多还有一分钟的余裕，当然，前提是路上不要遇到什么阻碍。

    骤然增加的重力虽然让柯岚感觉就像是在沼泽地里跋涉一样难受，但比他更难受的则是受影响区域里的那些黑色甲虫——它们可没有像渎神者机甲一样的反重力装置，在重力超过五倍的地方，这些黑色甲虫就已经飞不起来了，它们像是下饺子一样噼里啪啦地落入了火山口之中，转眼便被白热的岩浆所吞没了。

    而在距离灰烬之冠还有最后三公里的时候，身周的重力已经增大到了阿尔法星的七十倍，渎神者机甲每迈出一步，都会在坚硬的地面上留下一个深深的脚印。

    就在柯岚艰难前行的时候，灰烬之冠终于是对柯岚出手了——以渎神者机甲为中心，周围十米内的重力异常瞬间消失，在反重力装置的作用下，渎神者机甲直接从地面上蹦了起来，与此同时，数条一人合抱粗细的深褐色藤蔓冲破了岩层，朝着半空中的渎神者机甲抽了过来！

    但是，在渎神者机甲离开地面的一瞬间，柯岚就已经开启了时间停止，在这一幕静止的画面中，他正好看到了那些藤蔓穿透地面的那个瞬间。

    重力异常消失是为了让自己陷入浮空状态，无法闪避藤蔓的攻击，但对于柯岚来说，并不在在半空中就意味无处借力了——在解除时间停止的那一瞬间，他就朝着正上方打出了一发等离子充能炮，然后将机甲自身的反重力装置逆转——于是乎，刚刚从地上蹦起来的渎神者机甲就像是挨了一记看不见的重锤似的，转眼间就再度落回到了地上，而那些抽向空中的藤蔓，则是全都扑了一个空。

