    贫瘠的白色丘陵之上，竖立着一棵以白色手指拼凑而成的怪状大树。

    远远看去。

    这棵树就像似两只呈花状盛开的手掌。

    其名为-【千指净魔树】

    这里正是邓普斯天赋树对对应的意识空间，树干表面的「天赋槽」已全部点亮……现如今正在进行着至关重要的【开门】。

    深渊，并不像韩东那样，位于树干之内。

    呈手掌状的天赋树不断生长，伸向天空。

    于数百米高的天空间，撕开一条通往深渊的逆向开口。

    数日前，邓普斯就已沿着天赋树而上，正式踏进「真理之渊」，通过一种逆向坠落的方式接纳着源于内部的真理。

    但是……

    因邓普斯的特性，深渊里出现了一些意外情况。

    一件极其罕见的事情发生了。

    迟迟不见邓普斯的意识体从深渊里脱出。

    现如今，从深渊里溢出的并非邓普斯的本体，而是一根根如同根须般错乱纠缠的手指。

    ……

    距伦敦游戏开始还剩21天。

    啊哈哈~

    一间以多层隔音材料打造的房间内，依旧能隐约听见房间里传出的笑声。

    韩东正在这里进行着特殊训练，「疯笑状态」已持续十八个小时，嘴角不断有着鲜血渗出。

    这时。

    一阵急促的敲门声打断特训。

    教徒几乎以一种强行闯入的方式找上门来，面部布满着黑色血筋，气喘吁吁。

    “这么着急？难道入侵提前开始了？”

    “是的……入侵来了！

    一分钟前，教会总部的「命运之门」突然钻出大量手指。手指本身具备着破魔特性，短时间便破开多层结界并在教会里蔓延。

    目前已造成十多位教员，以及两位司铎死亡。

    事情已惊动伦敦高层，莱索斯神父正在赶往现场。”

    “手指！？”

    韩东根本来不及叫上任何帮手。

    嗖！「虚空转移」，连续几步踏出星空光泽。

    几秒时间便由庄园赶到大本钟前。

    当前，绝大部分教员已疏散出来。

    部分教袍被撕碎的教员状态很不稳定，他们裸露在外的皮肤，遍布着增生的白手指，精神错乱。

    正巧。

    撑着雨伞，笼罩在黑暗间的莱索斯神父也刚刚到达，正要以神话体姿态对总部进行全面镇压。

    “莱索斯神父，这件事并非来自于命运的入侵，请务必交给我来处理。

    我会尽全力对总部里的突发情况进行压制，期间造成的后果由我一人承担。”

    “行……既然你都这样说了，这件事暂时交给你了。

    由于总部的重要性，我只能给你十分钟的时间。若无法在规定时间解决这件事，我将即刻屠灭。”

    “好！”

    韩东连忙踏进教会，面部表情变得更加凝重。

    白色手指已占据总部约40%的区域，扩散还在继续。

    每根手指均具备破魔特性。

    相互间可构成一种遍布总部的隔绝网络，与外界彻底断去联系……这样下去，可能会触及到黑夜教会的【密室】，这也是惊动莱索斯神父的主要原因。

    “伯爵，出来！”

    随着韩东的呼喊。

    一只约四米体长的猩红血犬，由右臂剥离而出，鲜红狗鬃在空中来回飘动。

    伯爵一现身便以高傲的口吻说着：“本伯爵不用多说，你应该知道眼前是什么情况吧？”

    “什么情况？”韩东也懒得与伯爵拌嘴，连忙问着。

    “看来还是本伯爵更加博学一些，这是极其罕见的「真理失控」……仅有企图窥见深渊底部，不顾意识崩散的家伙才会遭遇的情况。

    以目前的情况来看，自然是你的那位六指朋友。

    这家伙应该是一个聪明人，怎么会遇到「真理失控」的情况。

    不过，他身世牵涉到世界暗面，秘密颇深，或许与他的一些秘密有关。”

    “如何让邓普斯恢复正常？”

    “恢复？一般遇到这种情况，只能强行灭杀。

    真理正在逆向吞噬他的意识，几乎不可能有挽救的机会。”

    “别废话！我在问你如何恢复？”

    韩东的这句话中含着一种王者威压，吓得伯爵一下夹紧尾巴。

    “方法只有一个，而且很危险！

    找到失控的主体，通过接触的方式将你的意识潜入他的大脑，寻找问题根源……”

    “然后呢？”

    “本伯爵只知道这么多，你这朋友是通过「命运体系」来成长，我也不清楚他的意识空间是什么样的情况，只能进去看看。

    再警告你一次，这种方法很危险，搞不好你的意识也会卷进去。”

    “现阶段的全部真理我已接纳完毕，并在底部的石碑上留刻名字……就算深渊再次将我笼罩，也影响不到我的意识！

    你应该能嗅到邓普斯的主体，赶紧带路！”

    “好吧，到时候本伯爵会在外面守着你的肉体。”

    一人一狗立即向着大本钟的深处而去。

    【同一时刻】

    大本钟外的街道上，莱索斯神父正在为部分伤势严重的教员剔除身上的增长产物，这些增生的手指导致异魔体内的‘能量输送’，‘血液路线’以及‘神经显露’彻底错乱，相当古怪。

    这时，一位将身体完全裹在羊毛大衣间的‘不速之客’偶然路过。

    此人的到立即吸引住全体教员的目光，无形间安抚着他们的情绪，削减着疼痛感，压制住他们的错乱状态。

    “真理失控？真是少见的情况……”

    随着一阵女性声音传出，神秘人因好奇而来到神父面前。

    “神父大人，这件事需要我的协助吗？”

    莱索斯神父注视着羊毛衣领间遮蔽的美丽容颜，情绪毫无波动，以理性角度考虑后，点头肯定。

    ……

    教堂深处。

    随着伯爵一路上的撕咬，强行清理出通往「命运之门」的道路。

    眼前的景观让韩东一下愣住。

    成千上万根白色手指通过十分规则的紧密排列，构建出一只洁白柔美的手掌，呈展开状。

    手掌间正捧着一丝不挂的邓普斯，已完全魔化。

    “好美！”

    这一个感叹词并非韩东或是伯爵说出，而是来自于身后的来客。

    伯爵在嗅到空气里的气息时，立马受到刺激与惊吓，居然以一种双足站立的姿势贴在韩东身旁，狗爪子更是将韩东的手臂给紧紧抱住。

    韩东却是表情不变，转身询问：

    “海伦小姐，你在这里做什么？”

    来者正是第六原质【万千美貌-海伦.希尔伯】。

    “别这样看着我行吗？我可是神父的许可才进来的，这可是难得一见的「真理失控」，话说手掌上的青年，是你朋友吗？

    明明是人类本质，却混有最原始的‘异魔’属性。

    从眼前的情况来看，只能通过意识侵入与压制，才有可能救下他。

    需要我的帮忙吗……这方面，我应该比你厉害。”

    伯爵的催促声立即传来：『赶紧答应她，这可是第六原质！出生于幻梦境深处的她在意识层面可是绝对高手。

    有她的帮忙，成功率将大幅增长。』

    “麻烦海伦小姐了。”

    由于韩东也是首次接触「真理失控」。

    既没有把握，同时还受到时间限制……接纳帮助是拯救邓普斯的唯一选择。

