    第100章 惹怒成王   

    “我身为殿下的好友、你的哥哥，也会送上一份厚礼，却是不可如此对待殿下的亲朋好友，你可记着了？”

    

    褚黎这话听起来是拿出了兄长的气势，处处为褚依依着想，但在场之人都听得明白，她实际上却是在痛骂褚依依不知廉耻，刻薄善妒。

    

    一个待字闺中的大姑娘，成婚向来都是父母之命媒妁之言，就算是父女提起婚嫁之事，女子也要红着脸躲开，若真是褚黎上门告知此事，岂不是说她褚依依迫不及待的要给自己找男人吗？

    

    男女婚嫁自古亦是男方上门提亲，就更不必说向皇后请旨嫁给祁天佑，这传出去，人人都要说她褚依依嫁不出去，上赶着找婆家。

    

    褚依依不是傻子，自然也听出来了这话里的意思，当即出口反驳，“哥哥浑说什么呢？

    依依与殿下只是朋友，并无旁的什么关系，又何谈向皇后娘娘请旨一事？”

    

    褚黎冷笑一声，“你既知道此事的严重，便不该单独与成王殿下出来用饭，女孩子家家的，无论戴不戴帷帽，都要珍惜自己的名声才是！”

    

    见褚黎满脸怒火，祁天佑连忙出来打圆场，“好了，都是一家人，何必闹得如今剑拔弩张呢？

    此事是本王唐突，未曾考虑清楚，褚弟便莫要责怪依依小姐了。”

    

    “二位先用吧，我有些不舒服，就先告辞了，请殿下赎罪！”

    褚黎冲祁天佑拱了拱手便离开了，祁天佑在身后挽留，她却充耳不闻。

    

    褚依依低着头不敢说话，身子也在颤抖，她跟了祁天佑这么久，也知道他的脾性阴晴不定，温柔时如春风化雨，暴躁时如万钧雷霆。

    

    果然祁天佑大怒，额头青筋暴起，瞪着褚依依便大声呵斥：“你这是做什么？

    本王不知给他递了多少帖子，他都借口躲掉了，今日好容易来了，话未说几句却被你气走，你是存心不让本王好过吗？”

    

    “是依依的不是，请殿下恕罪！”

    褚依依的眼泪大颗大颗的往下掉，楚楚可怜的模样，让人瞧着心疼极了。

    

    门外适时想起敲门声，祁天佑闭上双眼努力克制心头窜起来的火气，“何事？”

    

    门外传来护卫心惊胆战的声音：“主子，伙计上菜来了！”

    

    祁天佑低头看向褚依依，“好了，菜来了，你自己一个人慢慢吃吧！”

    

    他拿起桌上的扇子便气冲冲的往外走，只留下褚依依楞在原地。

    

    从出了酒楼，祁天佑径直上了马车，扔给驾车的小厮一句：“回府吧！”

    

    那小厮有些惊讶：“殿下，咱们不等褚小姐了吗？”

    

    祁天佑神情冷漠，“不该你管的事就不要多问，她自己有手有脚的，还怕不回去吗？”

    

    “是！奴才多嘴了。”

    小厮当即拿起手里的马鞭抽在马屁股上，马车缓缓动了起来。

    

    祁天佑深深叹了口气，闭上眼睛细细思索今日褚黎的表现，他总觉得褚黎对自己越发的疏离了。

    

    而让他同样觉着棘手的，还有最近祁无桀的步步紧逼……   

    

