    “原来是这样子，我们明白了。”

    “这作战计划真的是很高明。”

    “嗯，这样子创世纪组织肯定能够取得胜利。”

    “我想我们取得真正胜利的时候终于是到来了。”

    .........

    这些创世纪组织高级干部纷纷表示对作战计划的赞同。

    基里安.诺德又对这些高级干部们发表了讲话。

    “各位，我们这次进行的战斗将会是创世纪组织最伟大的战斗。创世纪组织的武装部队将会全力进攻东京湾地区。TPC也势必被迫出动跟我们战斗。不过胜利会归属于我们创世纪组织。”

    基里安.诺德这番讲话，也是最后的动员令。

    “创世纪万岁！！！”

    基里安.诺德和埃德温以及高级干部们一起呼喊道。

    创世纪组织将会全力攻打东京湾地区。

    迅速地，在极短的时间里。

    创世纪组织的武装部队迅速地从欧洲，非洲，大洋洲，美洲以及大西洋，印度洋，太平洋当中的基地开始朝日本东京湾地区进发。

    一场空前的血战将会降临。

    ..........

    时间又过了两天，在日本东京湾地区。

    看似平静的海湾区域里，风平浪静。

    但是海面以下八百多米深的海水当中，两艘攻击潜艇行进到了这里。

    这两艘攻击潜艇隶属于创世纪组织。

    潜艇自身的外壳使用了创世纪组织最先进的科技，消音性能十分优越。以至于TPC的海洋声呐装置无法侦测到它们。

    民用船只的声呐更不用说。

    两艘创世纪攻击潜艇之间还在不断的通讯。

    “这里是利爪一号，利爪二号你准备完毕了吗？”

    “这里是利爪二号，已经是准备完毕。可以开始攻击。”

    “东京湾打击行动，正式开始！”

    随后这两艘攻击潜艇艇身后背上面的内置武器舱舱盖打开，从里面的导弹发射井当中发射出一枚枚的潜射巡航导弹。

    东京湾的海面上，一枚枚的潜射巡航导弹破水而出。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！............”

    这些巡航导弹迅速地飞向东京湾沿岸的建筑们。

    巡航导弹们击中了楼房建筑们之后剧烈的爆炸产生了一团团巨大的火团。

    顿时东京湾沿岸地区的人们惊恐的喊叫。

    “糟糕，这里居然被攻击了！”

    “有人攻击这里！”

    “赶紧呼叫TPC和警察！”

    ...........

    东京湾沿岸迅速地充满了混乱和惊恐。

    创世纪组织对东京湾地区的进攻作战正式展开。

    随后更多的创世纪组织的潜艇开始进行攻击。

    甚至还有大批的轰炸机和战斗机部队飞临东京地区。

    凭借创世纪组织惊人的财力物力和科学技术，在太平洋地区的一些偏僻岛屿建设了一批拥有远程投送能力的海空基地。

    东京地区迅速地被战火笼罩。

    创世纪组织对东京湾地区进行了大规模的进攻。

    这场进攻当中，东京地区的民用建筑，尤其是那些高楼成为了重点光顾的对象，似乎创世纪组织想要摧毁这些建筑物来立威。

    除了潜艇部队和战斗机，轰炸机们的攻击外，还有十多艘大型货轮停靠在了东京湾地区。

    这些大型货轮表面上的民用货轮，但是里面装载了大批的创世纪组织的登陆部队。

    “轰隆隆............轰隆隆...........”

    在一阵子机械轰鸣声当中，大批的创世纪组织的装甲部队和步兵们登陆。

    东京湾地区迅速地变得充满了战火。

    TPC方面迅速地有了反应。

    大批的TPC战机从日本本州岛的各大基地起飞，迅速地驰援东京湾地区。

    激烈的空战在东京湾上空展开。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！............”

    东京湾以及东京城区上空不断地爆炸出一团团的火球，创世纪和TPC的战斗机不断地被击落。

    但是创世纪组织的战斗机损失的更多。

