    李荷儿更是崇拜起来，眼中冒着崇拜的小星星道：“玉竹你有信心考试吗？”

    她家这是要飞出一只金凤凰啊，林玉竹真要能在府城开医馆，说出去也是极其有面子的事情。

    面馆中的几人都一脸担忧的盯着林玉竹，他们也想林玉竹通过，但安阳城的考试肯定不简单。

    信心这种事林玉竹一直都不缺，安慰着几人道：“放心安阳城的考试不会太难的，再说我是有真本事的还怕考试么！你们就别太担心我了。”

    李荷儿迷之相信林玉竹，种植林玉竹说什么她都相信，鼓励道：“明个只管好好考试就成，你吃饭没？没吃饭我给你煮碗面？”

    林玉竹故意揉了揉肉肚子道：“饱着呢，我去的可是楚小姐家啊，吃得很饱呢，明天早上我要早起就先去休息了。”

    她还是很累的，精神一直绷紧，一直到现在都没好好休息过，明天又比较耗费精神。

    李荷儿和林玉树赶紧催促林玉竹去休息，害怕打扰林玉竹休息，还提前关了店门。

    林玉竹洗漱完后便躺在床上沉沉睡去，就连安安和平平什么时候回来躺在她身边她都没感觉到。

    这一觉可能是她来到这个世界睡得最好的一天，听到打更的声音立刻起床，已经二更天，她还得收拾收拾去城外。

    换上了最好的一套衣裳，这是之前在县城特意做的一套出门穿的衣裙，鹅黄色的长裙一穿好，整个人都显得婉约了。

    梳头是请李荷儿帮着梳的，低垂的发髻上特意插了一支银簪，这是她唯一的首饰。

    李荷儿给林玉竹梳妆后仔细打量了一遍后道：“总觉得还缺点什么，玉竹你的首饰实在是太少了，咱们下次还得去买点才行。”

    说完赶紧回到隔壁屋子，再次回来的时候李荷儿拿着一对小小的银耳坠，很简单的水滴形耳坠，直接给林玉竹戴上后笑了起来：“不错不错，戴上耳坠好看太多了。”

    面馆里又没有铜镜，林玉竹借着火光在院子里的水缸里看了一眼，发现还算不错，满意的和李荷儿告辞，她得早点去城外等着。

    李荷儿哪里肯放林玉竹走。

    林玉树把煮好的鸡蛋和面条端来，让林玉竹吃了才准走。

    林玉竹其实不想吃，马车太颠簸，她真怕一不小心吐了。

    但两人的好意又不能辜负，坐在大堂的桌前吃完后，赶紧收拾了一下。

    林玉树却把马车赶来，让林玉竹赶紧上车。

    等好不容易道城门口，结果发现城门还没有打开，等在城门口想要出城的人很多，林玉树总不放心林玉竹，担忧道：“不然我送你去安阳城吧，你长这么大还从未去过这么远的地方。”

    虽然知道林玉竹比他还能干厉害，但就是忍不住担忧。

    林玉竹温柔笑着：“哥哥我不是孩子了，城门开了我马上要出城，你赶紧回面馆去，今天要是回不来，明天肯定回来。”

    说完也不管林玉树，直接就挤进了人群，她可知道自己哥哥脾气，肯定会没完没了的叮嘱。

    城门才打开不久，她出城在城门口找了一处人少的地方等着，不大一会，就有一辆马车停在了她面前，车帘掀开，却见楚大人探着脑袋招呼她上马车。

    上了马车才见马车里还有一位约莫二十七八的公子哥。

    楚晋霖有些好奇的打量林玉竹，之前只听他爹说有另外的人要一起去安阳城。

    哪知道是一位女子，难不成也是去考试的？想到这里立刻对林玉竹好奇起来，府城有那些厉害的大夫，有那些需要去安阳城考试的大夫他都认识，惊讶道：“爹这位是？“

    林玉竹对着楚晋霖微微一笑算是打了招呼，还别说，楚晋霖和楚潇潇长得真的很像。

    楚大人声音很温和道：“这不我也要去安阳城司药监，玉竹和你潇潇妹妹是好友，算是结个伴一起去司药监。”

    他对林玉竹的打扮很满意，看得出林玉竹很在意今天的考试，至少很用心。

    楚晋霖恍然大悟，惊讶道：“难不成这便是之前在县城为妹妹治好病的林大夫？”

    楚大人给林玉竹倒了一杯茶水道：“林大夫不要在意晋霖一惊一乍的性格，他做事要是有你这么稳重我死了都开心。”

    他很欣赏林玉竹，觉得林玉竹不仅很识大体，最重要的是林玉竹懂得为梦想奋斗。

    林玉竹都不知道该怎么接话，想了想道：“楚大人莫要这样说，每个人都有自己的性格，若大家都千篇一律，这个世界也太无趣了些，村子里经常有人背地里说我闲话，总说我太好强了些，但你看我不过是想让日子更好过一点罢了。”

    这话可能有点反驳楚大人的意思，继续道：“我并未有反驳伯父的意思，就是觉得应该宽容一点，当爹娘的总想孩子顺着他们规划的路走，却没问过孩子愿不愿意。”看了一眼楚晋霖，却瞧着楚晋霖一副遇到知音的崇拜样。

    心底颇感无奈，她很明白，如果顺着楚大人说会直接得罪两个人，但她说出自己的想法，顺带着夸一下楚晋霖，就会得到两个人的好感，嗯！多说好话绝对没错。

    楚晋霖一副遇到自己的表情，崇拜道：“知己啊！林大夫你真是我知己啊！我爹就是不理解我，总想让我去科考，但我不是科考的料子，我就喜欢做生意，他还一直不支持我。”

    楚大人闷哼一声，瞪了一眼楚晋霖：“我们家三代为官，三代人的荣耀都快葬送在你这儿，还好意思给我提做生意的事，你说你经商这么久究竟赚了多少银子。”

    眼看着父子二人要爆发战斗，林玉竹赶紧在中间打着圆场，岔开了话题：“另外三个要去安阳城的大夫呢？”

    楚大人狠狠的瞪了一眼楚晋霖后，接话道：“他们在我们后面跟着，林大夫到安阳城后为了避嫌我要和你分开，到时让晋霖带你去司药监。”

    这点林玉竹完全能理解，毕竟嘛，楚大人身份特殊。

    马车摇摇晃晃的，一直到午后才到安阳城。

    【作者有话说】

    感谢嘟兜.打赏，么么哒·~

