    交手至此，三大顶尖高手各施奇招，没有丝毫可供犹豫喘息的时机。

    水月大宗脸容平静如常，进入刀道无人无我的至境，水月刀在空中忽隐忽现，仍是拦腰斩向正面与单如玉交锋的宁缺。

    面对单玉如双袖飞环，宁缺并不理会，反手一刀，劈往水月大宗拦腰横斩，惊天动地的一刀上。

    她别无选择，一对翠袖全由内往外送往宁缺，袖内藏环更是暗蕴必杀的绝招。

    窥伺一旁的楞严这时终于找到了机会，由正门处闪掠而至，手中一双“夺神刺”一先一后，如迅雷一般由一侧猛攻宁缺右后方的空档。

    他这也是逼不得已了，从他出手的那刻起，大明便再也没有他的藏身之地了。

    三大高手，终于全力出击。

    只因单如玉这边必须要速战速决了，拖的时间越长，对她们越不利。

    忽听宁缺大笑一声，厚背刀倏地加速，劈在水月刀的锋刃之上。

    事实上，水月大宗已展尽浑身解数，变化了十多次，以迷惑宁缺，可是宁缺头也不回，平实似笨拙的一刀，偏偏可以一招封死了他所有的变化，就像是水月刀恰好送上去给他的厚背刀劈砍一样。

    却是宁缺的第六感，料敌先知，提前就预料到了水月大宗的刀招，在他下一招出刀之前，就已经封在了刀招之处。

    这时单玉如一对翠袖眼看就要击中宁缺，忽然单玉如两手剧抖了一下，一声闷哼，仓皇而退，还喷出了一口鲜血，声势汹汹的攻势顿时土崩瓦解。

    原来就在翠袖要拂上宁缺的那一刻，手内一对玉环忽然传来一道刺破她护体真气无可抗御的惊人气劲，这才醒悟为何宁缺如此有恃无恐，是因宁缺刚才劈中玉环时，竟传入了一先一后两股惊人的内劲。

    单玉如硬挡了一股内劲后，另一股到现在才由玉环传入她的经脉，顺着经脉直攻心脏，若非单玉如魔功深厚，借喷血化去内劲，这一招足以取她的性命。

    单玉如早把宁缺的武道天资看得很高，但到了这刻真正交手，才知晓此子比她预估的更要厉害，以她数十年的功力竟不敌对方不到二十年纪的功力。

    “当！”

    厚背刀毫无花俏的劈在水月刀锋处。

    水月大宗全身剧震，立即运足真气，连挡由厚背刀传来一波又一波的强烈内劲，一重比一重急剧的伤人刀气。

    不要说变招，连抽刀退走都办不到。

    杀气大盛。

    宁缺转过身来，双目神光闪动，暗含杀意。

    “波”的一声，宁缺反手往墙角高燃的魔火虚空一按，光芒立即熄灭，大殿重新陷入伸手不见五指黑暗中。

    这时候，楞严离宁缺只有数尺的距离，眼前一黑，同时失去了宁缺的位置，惊骇下抽身猛退。

    刀气呼啸而起。

    厚背刀发出气劲疾旋时的嗤嗤激响，散发在殿内的每一寸空间里。

    单玉如和楞严同时生出错觉，就像宁缺舍下了其他人，全力向自己攻来。

    只有水月大宗的感觉是对的。

    忽地间千百道刀气，如江河潮水般向他涌来。

    水月大宗知道这是生死关头，收心内守，静气凝神，升华刀道极境，倏忽间挡了宁缺十八刀。

    “锵锵！”

    交击之声，不绝如缕，十八下的交击声就像一声骤响，可知这十八刀的速度是如何的疾速。

    这十八刀，每一刀招都不相同，忽轻忽重，但无论或轻或重，每一刀均把水月大宗紧紧的逼迫着，让他无法抽身后退，再组攻势。

    水月大宗感觉自己就像陷阱蜘蛛网中的飞虫，一对翅膀给蜘蛛线黏住了，似乎挣扎一下便可逃出，可是越挣扎，黏的越紧，更没办法展翅高飞。

    单玉如心中焦急，这时她返回到了墙边，知道若宁缺杀了水月大宗，那自己也难以幸免。因为宁缺的精神锁定了她，她无论躲到哪里，对方均能在气机牵引下，追到天涯海角也能把自己追到杀死，除了有人能引开他的注意，哪怕是眨眼的刹那，她才有逃生的把握。

    而她依仗横行的魔功媚术，对宁缺来说，根本起不了半点作用。

    黑暗对宁缺来说，竟比他们更是有利。

    当机立断，两对翠袖分别飞出一个魔门特制的耀火弹。

    同时咬破舌尖，喷出鲜血，以魔功催动潜能，不顾自身安危，往刀声交击处扑去。

    环声烈啸，劲气狂卷。

    楞严得庞斑真传，亦知时机转瞬即逝，提摄心神，再配合着单玉如合力抢攻。

    一时间，兵刃与劲气破空声弥漫整个大殿。

    在耀火弹爆亮前，宁缺再劈出平实的五刀。

    水月大宗更是被这五刀劈得魂飞天际。

    挡第一刀时，已觉对方刀重万斤，可是对方一刀比一刀更重，尤其在这漆黑如墨的环境里，对方竟似能清楚见物，每一刀劈来的角度，刁钻到使他无法以全力格挡，他甚至摸不清宁缺的位置，只能遇招拆招，彼长我消下，挡到第五刀时，他早已经汗流浃背。

    宁缺人刀忽然消失在大殿中，不留半点痕迹。

    水月大宗不亏是刀道宗师，从杀道里走出的强者，换了别人早抽身急退，他却凝立不动，水月刀高举头顶。

    光芒亮起。

    宁缺出现在水月大宗后方处。

    水月大宗一个急转，水月刀闪电般朝宁缺额头劈去。

    单玉如和楞严反变成从水月大宗后方左右掠至。

    宁缺手中刀光倏地爆开，身形消失不见。

    水月大宗一声狂喝，猛劈而下的水月刀奇迹般地消失不见，下一刻出现时，变成横扫在刀光核心处。

    最诡异的事情发生了。

    刀光散去。

    露出厚背刀和水月刀交击凝定于半空中的刹那光阴。

    然后再爆起漫天刀芒，把两人完全笼罩。

    水月大宗一声惨哼，往前倒跌。

    宁缺忽然出现在水月大宗左后侧，曲肘重重撞在水月大宗后心处。

    “当当！”两声，厚背刀再次不分先后劈中单玉如的玉环和楞严的夺神刺。

    两人踉跄跌退时，水月大宗的身体如羽毛般往前飘飞，全身骨骼啪啪作响，七孔同时喷出鲜血，当他扑倒在地上时，变成了一滩没有一块完整骨头的肉泥。

    东瀛绝代刀首，就此惨死当场。

