    第1078章 军团的杀手锏   

    但是，这批三劫妖人有上百个之多，比上一次多了数倍，威胁巨大！   

    而军团的核心成员人数又少，马甲和丁牛这两个奇葩又去牵制了那四劫妖人，主力成员就更加不够。

    

    虽然明月伤势已好，已经加入战斗，却仍然捉襟见肘，主力严重不够！   

    已经有三劫妖人抽出身来，去对付其他军团成员，打崩了不少龙象阵，造成数百人受伤，几乎打崩了游龙战阵。

    

    若不是有肥龙的盾防保护，高海的法阵加持，以及瘦虎的机关干扰，恐怕有很多人当场就爆体了。

    

    最重要的是，有一千神木弟子在，输送了大量生命力，及时抢救了许多奄奄一息的人。

    

    否则的话，光嗑九纹疗伤丹，也于事无补。

    

    九纹疗伤丹虽然强力，但比起神木宫的神木圣术，那是差得远了。

    

    “战事危急，老子管不了那么多了！”

    

    矮山正在牵制三个妖人，打得险象横生，他实在撑不住了，突然便是低吼一声，打开一个鬼器戒指，放出了两只女鬼。

    

    “帮我杀！”

    

    矮山一边战，一边对两女鬼吩咐。

    

    “主人，老大不是说过吗？

    不准我们随便参与人妖的战争，以免造成影响。”

    

    小倩说道。

    

    “一般情况下，那是用不到你们，但现在情况危急，你们还啰嗦个甚，赶紧出手！”

    

    矮山恼火的说道。

    

    小倩和小蝶应了一声，当即出手，杀向那些三劫妖人。

    

    小倩得到陆沉的栽培，有梦魇战技在身，可独立作战，以一挑三，当即就牵制了三个妖人。

    

    小蝶比小倩差多了，只能跟随矮山身边，配合矮山作战，非常勉强的替矮山分担了一个敌人的压力。

    

    其实，小蝶和小倩一样，同是鬼族的一流武道天骄，自身的战力就很强，否则也扛不起一个三劫强者的压力。

    

    小蝶与小倩之间，就差了一门天阶中品战技，而战力却是相差巨大。

    

    “十侍女，都什么时侯了，该出战了！”

    

    肥龙见矮山把女鬼都放出来了，也干脆呼唤藏于神木弟子里面的十侍女。

    

    陆沉曾经吩咐，灵族尚未出世，十侍女的身份敏感，能保密则保密。

    

    尽量不要让十侍女露面出战，让十侍女藏在神木宫的弟子里面，射杀一下元神就行了。

    

    但到了现在这个时刻，还真管不了那么多了，而且肥龙也知道十侍女的一些事。

    

    十侍女的境界很高，战力虽未恢复正常，但目前也有炼神五形的水平。

    

    而且，十侍女有陆沉的战技传授，战力超强，绝对是主力，也是军团的隐藏杀手锏！   

    “姐妹们，我们该出手了！”

    

    片刻之后，神木宫的一千女弟子之中，走出了十个灵族少女。

    

    十侍女撑起风竹异象，手执圣剑，施展风云战技，杀向那些三劫妖人。

    

    十侍女本来就是灵族的一流武道天骄，又有陆沉传授的天阶中品战技，战力自然强大，一人可敌两个三劫妖人。

    

    年纪最小，而战力最强的灵十，甚至可以牵制三个三劫妖人！   

    有了十侍女出手，肥龙等人的压力大为减少，狂热军团的整体战力瞬间提升，自然已经没有问题，打崩这批妖人只是时间上的问题了。

    

    而此时的陆沉，正在仙台境的战场上，十分低调，默默收割妖头。

    

    在仙台境战场上，玄天道宗的十万核心弟子个个认识陆沉，却个个装聋作哑，不敢声张。

    

    在玄天道宗里，谁不知道陆沉的战力？

    

    但陆沉偏偏跑到仙台境的战场，分明是要阴死妖族的仙台境部队，这么好的事，谁都不会声张啊。

    

    陆沉藏在核心弟子们之中，连战身都没撑起，仅用一双翻天手，极速斩妖！   

    以陆沉现时的力量，斩杀妖族仙台境武者，等于降维打击，一出手就是死一片。

    

    一片一片的杀，妖族的仙台境部队再多，也架不住陆沉的屠杀！   

    陆沉杀了数千妖人之后，最终露馅，被妖族发现了。

    

    “那个人……如此强大，好象是人族的那个强大的武道天骄啊。”

    

    “是他，我认得他，他曾经屠杀了我们很多人！”

    

    “他就是人族陆沉，我们妖族的必杀之人！”

    

    “他太强了，一杀就是一片，简直是在屠杀我们！”

    

    “他那个战力属于炼神境的战场上，不应该留在这里！”

    

    “这个变态赶紧到上层战场去，这里不欢迎你！”

    

    无数妖族的仙台境武者纷纷惊恐，纷纷后退，纷纷叫嚷不公。

    

    陆沉也不追赶，只是暗叫可惜，这么快就被认出来的，接下来还怎么玩？

    

    今天入大妖窟作战，他就有一种预感，这场战役的规模层次略大，有点诡异，好像又是针对他似的。

    

    上次，就有一场战役是对针他的，那是黯童搞出来的。

    

    那个黯童小气得要命，一直在他前面吃亏，又一直找机会报复，从分宗结下的梁子，竟然追到道宗来，锲而不舍、屡战屡败，天底下还有这种妖，真是服了。

    

    这一次的战役，会不会也是黯童整出来的呢？

    

    陆沉估计有九成可能性，还是黯童！   

    既然黯童想杀他，必有杀手锏，可能隐藏了强者，专着他的出现。

    

    所以，他才没那么蠢，贸贸然出去追击，而中黯童的陷阱。

    

    陆沉抬头看了上空的战场，见到秦行率众与敌人力战，狂热军团也在摆战阵奋战，但看上去没啥危险，于是便计上心头，笑道：“既然你们怕我，那我就不打了，回城去咯！”

    

    说罢，陆沉便往后撤，撤的速度并不快，还是倒退而行，面朝妖族大军，仔细观察。

    

    事实上，他的撤退不是真的，只是一种引诱！   

    如果妖族真的设下陷阱对付他，那么见到他要撤回防御城，必须跳出来阻拦，否则被他撤回城中，想杀他就没机会了。

    

    “师兄师弟们，努力斩妖，争取立功，我就不打了，回到地面修炼去咯！”

    

    陆沉见外面还没有动静，便再加一把力，如此对周边的核心弟子们说道。

    

    “陆沉，你这个怂货，你跑什么跑？

    来与我决一死战！”

    

    

    

