    第1章 回生路

    冥界，三阴山，群山峻岭连绵起伏，山涧煞雾缭绕、阴风阵阵，隐约可见一条条羊肠小道穿梭其中，此道便是闻名宇内的回生路。

    山道狭窄，凸石林立，高低错落不平，显然很不好走。

    但凡生灵，死后均须井然有序，排队而行，依次缓缓通过回生路。

    路很长，一眼望不到尽头，目眺极远处，一排排人形身影犹如一条条长龙缠绕着山峰匍匐在回生路上，蠕动而行。

    人形身影形态百异，颜色各有不同，散发着幽幽的亮光，大多都是比较昏暗。

    队伍的末端，不时有人形身影凭空闪现而出，平缓地掉落在回生路上。

    队伍的前端，各路山道渐渐聚拢，好似溪水奔流入江，形成了一条宽阔大道，不远处，大道的尽头，一座座灰暗雄壮的古朴大殿清晰可见。

    通往大殿的路上密密麻麻站着一群绿皮肤色半人身高的小鬼，迅捷地穿梭在人流虚影之中吆喝着什么。

    “来，来来，都站好了，排好队，拿好牌子，一会儿大殿门前会叫号，叫到的都给我机灵点，按牌子上的指示赶快进门去找相应的回生房”。

    小鬼一边朝人群传递着信息一边随手甩出一个个圆形碟状的牌子，牌子不大，不偏不倚地飞入一个个人形影子的手中，正好一掌方圆。

    “这是什么啊？”此时，一个看着略显较小，看身形像男性的虚影发出了一声唠叨，但迅速地淹没在吆喝声中了。

    好似发现了自己出现了失误，虚影不自觉地抬手捂住了嘴巴，环顾四周查看起来，发现一切如常，便又故作常态，随波逐流踏步向前。

    这位虚影便叫南罗，随着人流已在回生路上奔波了不知多少时间。

    冥界，三轮发着不同颜色暗淡光芒的残月高挂天空，千万年来未有变动，三阴山上空更是煞气遮天蔽日，不见一缕月光，时间仿佛在此已永恒停止了。

    低空之处，一层光幕遮挡了整个三阴山，每次光幕出现一个涟漪，便是一个人形影子凭空出现缓缓降落到回生路上。

    那些影子除了有一部分是虚影，还有很多是实实在在的像是刚死去的身影。

    南罗降落时便是呈虚影状，但是他的前前后后却有很多死状各异的身影，刚开始确实吓了他一大跳，不自觉地发出了惊恐的啊啊声，因为这些身影活像僵尸，行走自如。

    前后的身影不约而同举目望向了南罗，令人毛骨悚然，但却未按南罗自己的想象发生更恐怖的事情，他们未有任何异动，只要他不发出声音，这些身影是当他不存在的。

    一路前行，南罗弄明白了自己应该是死了，是以另外一种自己未知的形体状态投身到了这恐怖的地方。

    南罗还见到不少异状，有不小心绊到凸石跌落悬崖的，也有不守规矩奋力插队被路边的突然出现的藤条打下山涧的，还有不少腿脚不便不能走的被小鬼抬走的。

    回想起来到此处的点点滴滴，见识到回生路上不能发声、没人影敢造次的怪异情形，南罗不禁又在心中开始了埋怨。

    “我咋除了名字什么也想不起来了呢？好像——我又在一座大殿内做出了一个选择，可怎么就是想不起来了，算了，不想了，随遇而安吧”。这是南罗降临在这个世界后，这段时间内唯一记得的事情了，可就是凭他怎么样想破脑袋，他也想不起任何更多的记忆了。

    随着队伍有条不紊的行进，很快，南罗像其他人影一样，也被叫到了号。

    “丑九四九四五号，进中路丑门土殿回生房——丑九四九四五号，进中路丑门土殿回生房——”

    南罗手中握着的圆形牌子不停地传出了只能够他自己听见的机械合成声，催促着他赶往目的地。

    南罗呆了下，惊异地看着牌子，举到眼前仔细端详起来，材质似金非木，触感圆滑，棱角打磨得非常有光泽，表面还有文字显现在上面，“往前二千步走中路大道”。

    南罗感觉虽然他没学过这些文字，但他一眼就能认识这些字是什么意思了，好像这些本就是深深地刻在他的灵魂深处。

    “丑九四九四五号，进中路丑门土殿回生房——”

    牌子又发生了那令人讨厌的催促声，南罗边踏出了脚步边心里臭骂：“你才丑了，声音这么难听，还就是就是我咯”。

    大殿很大，走在暗淡无光的通道内，要是没按照着牌子给予的指示，在七转八绕中，南罗肯定会迷路。

    中路大道末端，是一个高耸的大厅，四扇高大威严的石质大门伫立在厅内，镶嵌在一面漆黑如墨的墙体上。借着灰暗的灯光可以看到每扇大门的门头上有两个古老沧桑的文字镌刻在上面。门高约十丈，宽三丈，门的两侧分布着一条条纹路散发着暗淡的黄色光晕，迷人而深邃。门内一层淡银色的光幕覆盖了整个大门，南罗看着这层光幕，正纳闷着这是什么时，一声机械声就不合时宜的打断了他的思路。

    “丑九四九四五号，左前方五十步进丑门”，圆形牌子一如往常地发出了它那令人生厌的破锣嗓音。

    南罗遵循着声音小心翼翼地来到了门下，辨明了门头上的两字，显而易见，他手上拽着的牌子未出现任何的失误，此门就是丑门。

    临近丑门，门上的那层银色光幕可以看得更清晰了，光幕上密密麻麻分布着细小的堪比头发丝的暗淡银色粒子，不规则地乱窜着，又好似玄奥地沿着某些轨迹移动着。

    南罗看不懂这些，驻足在门前犹豫了片刻，直到继续被机械声打断才硬着头皮，用手指轻轻地点了下光幕。

    “哈，没事”，南罗紧张的情绪立马缓解不少，不禁高兴地嘀咕道：“继续，是福不是祸，是祸躲不过”。

    随即，他闭上了眼睛，大着胆子，伸直手臂连带着人一起穿向了光幕。

    “来，来来，拿好牌子，赶紧滴，前面回生房门口排队去。”

    南罗的脑袋刚穿过了光幕，都还没睁开眼呢，就听到了熟悉的绿皮小鬼发出的寒碜声，“能快点嘛，你这灵体，魂魄丢光了吗，走得这么慢，听得懂本小爷的话吗？”

    南罗一个激灵，瞬间明白了，“原来，我这种虚影状态称为灵体”。

    为了不暴露自己可以开口说话的特殊情形，就忍着没对小鬼横眉竖眼，于是三步并做两步赶忙往前排队去了。

    前面队伍不长，人数不多，排队的都是灵体，估计带有实体的身影都被安排去其他地方了。

    队伍的前端正是门上挂着“土殿回生房”牌匾的石制大门，门口站着两个小鬼维持着本殿的秩序。

    大门也有着一层光幕，一看就和进入丑门前一模一样。

    南罗心里估摸着：“此处就是土殿回生房了，看情形，这一路上的灵体和其他看起来像尸体一样的实影最终都要进这里面，从字面的意思上理解，难道里面有什么神物可以使我这种灵体状态复活在另一个世界上？”

    南罗光想想就感觉很兴奋，他好像能感觉到灵魂深处没有此方面的经历，这是他第一次碰到这么令人怦然心动，想要立马能去尝试下的冲动，按捺住他心中的好奇心，南罗跟随着队伍离大门越来越近。

    为了表现的不能突出，和之前灵体的行为大同小异，南罗偷偷观察着前面的情形。

    在进入大门前，队伍最前面灵体都会将手上的圆形牌子，放入他身前的一个柱形凹槽内，凹槽的大小和牌子尺寸吻合，每当这个灵体走入回生房门消失的时候，那个放在柱子凹槽内的圆形牌子也会跟着一起消失。

    南罗看明白了这一切，便默默地等待着他自己进入回生房门的那一刻。

    终于，南罗前面的那一个灵体踏入了回生房门，消失在了他的面前，他的内心又是激动又是彷徨。

    约一柱香时间，南罗手上的圆形牌子又发出了它独有的机械声，“丑九四九四五号，将灵体信息牌放入回生柱内......”

    “什么灵体信息牌，难道是这个圆形牌子吗？”南罗一边疑惑着一边百感交集地伸出了他的手，将牌子慢慢地放在回生柱的凹槽中。

    “来，来来，快点进去，别让判官大人等急了”，绿皮小鬼在边上枯燥地催促着。

    南罗心潮澎湃地迈出了步伐，朝大门光幕大步而去，心中希冀着对面是怎样一种令人期待的场景。

    (本章完)

