    随着对战开始，小拉达如同机器人一样，迅速动了起来。

    小拉达是非常常见的精灵，数量并不比独角虫少，也是不怎么受训练家青睐的一种精灵。

    但相较于独角虫，还是有着种族值上的优势。

    而且单从速度看，小拉达的速度明显就比独角虫快不少。

    不过它的缺点也很明显。

    没有训练家指挥，呆板的战斗和使用招式。

    “沉住气，别忘了我教你的，仔细观察，不要慌。”

    独角虫是第一次对战，看到小拉达的速度这么快，一下子就有点慌了。

    但听到夏彦的声音，仿佛就回到了训练的时候，夏彦的存在给了让它沉下了心。

    身体伏在地上，小眼睛紧紧盯着小拉达。

    突然的。

    告诉跑动中的小拉达方向一转，朝着独角虫地猛地冲来，瞬间抹短两只精灵之间的距离。

    “不要冲动，沉住气，沉住气......”夏彦眯着眼睛。

    小拉达的速度很快，独角虫想要仅是依靠闪躲成功率太低。

    “呜！”独角虫低低喊了声，给自己打气。

    “就是现在！”

    就在独角虫的移动刚刚结束腾挪，短暂地保持前进方向，轨迹变得简单时。

    “吐丝！”

    嘶嘶——

    一抹亮白色的丝线从独角虫的嘴里吐出，提前预判拉达的前进方向。

    啪！

    粘黏性极强的丝线准确地缠绕在了小拉达的脚上，令它的脚步出现了很明显的踉跄。

    但小拉达却仿佛没有意识一般，磕绊了下后继续前进。

    只不过相较于之前，速度明显慢了很多。

    “再来！”

    随着夏彦的命令发出，看到小拉达速度降低更有自信的独角虫再次吐出丝线，毫无疑问的，还是成功命中小拉达。

    “跑起来。”

    小拉达的速度经过两次减缓后，在独角虫的眼中威胁就没有那么大了。

    卯足了劲，独角虫开始跑动。

    跑步的训练让它对自己的速度有足够的认知，恰到好处地避开小拉达的冲撞。

    “毒针！”

    独角虫头顶亮起紫色光晕，三根带着紫气的毒针飞速射出。

    趁着小拉达旧力已去，新力未生的阶段，毒针齐齐没入它的后退。

    但令夏彦感到有些不适的是，明明中了攻击，这只小拉达却仿佛痛觉一般，只是默默承受了毒针的冲击后踉跄了下，就立刻调转身体，再次锁定独角虫。

    没有带来中毒效果，但脚步一瘸一拐。

    忽的。

    嗖！

    小拉达的身上猛地亮起白光，速度激增。

    电光一闪！

    急速逼近独角虫。

    “继续吐丝。”夏彦却很淡定。

    如果以小拉达的速度在一开始就施展电光一闪，独角虫可能就必须承受一部分代价的前提施展招式才能进行限制。

    可现在。

    两次吐丝限制了它的速度，毒针更是让它的后腿难以发力。

    这种情况下的小拉达，属实难以给独角虫造成多大的威胁。

    嘶——

    丝线尽出，线头沾在了小拉达的身上后，它的电光一闪被硬生生地扯住。

    紧接着。

    “跑动，彻底限制它。”

    随着夏彦的命令，独角虫迅速跑动，嘴里的丝线不断，以小拉达为中心，一圈一圈地将它围了起来，直至彻底包裹了小拉达，只露出一个头，失去了行动能力。

    尽管小拉达还有意识，但这样的情况显然没有继续战斗下去的必要。

    目睹这一幕的杏奈及时地宣布了结果。

    “恭喜，你赢了。”

    独角虫回到夏彦肩上，同情地看着被束缚住了，眼神呆板的小拉达。

    蹭了蹭夏彦的脖子，轻轻呢喃了几声。

    它们暂时还顾不上别人。

    待到夏彦跟着杏奈离开。

    站在对战场地边一直面无表情研究员装扮的工作人员，将小型电脑上采集到的数据传输到了主管的电脑上。

    走到场地中心，无法动弹的小拉达面前，拎着它，来到了个阴暗逼仄的冷硬房间，直接把它丢了进去。

    “废物。”

    ...

    ...

    主管办公室。

    洛托接收到了技术部门的信息。

    看着关于夏彦以及独角虫的各项数据评级，罗列在表格中。

    训练家：夏彦

    精灵：独角虫

    身体：下等

    速度：中等

    招式：中等

    反应：下等

    默契：上等

    综合评定：中等

    实力评估：初级

    评价：相较于野生的独角虫更出色一点，但也仅此而已，除了与训练家默契比较可观外，没有任何特点。

    注：训练家夏彦具有一定潜力。

    “还真是平平无奇独角虫，不过这个训练家有点意思。”洛托把玩着手里的钢笔，并没有怎么放在心上。

    这样的训练家他就算没有见过一百，也见过五十。

    重点是以独角虫作为主力精灵培养的训练家，注定将来成就不会高。

    “只是作为陪练，也够了。”

    简单地点评几句，洛托也就没怎么放在心上。

    毕竟只是个训练独角虫的训练家，顶多就只能算是个比较出众的捕虫少年。

    按下电话上的一个特殊按钮。

    “杏奈，安排一份基础合同。”

    “好的，洛托主管。”电话那头响起杏奈的声音。

    大厅里。

    “这是合同，你看一下，如果没问题的话，就签字吧。”

    杏奈拿出了合同说道。

    夏彦点了点头，拿着合同仔细看了起来。

    前世他就吃过没仔细看合同细节，结果被公司摆了一道的亏。

    所以这次他看得特别仔细。

    过了片刻，一共三张纸的合同看完。

    夏彦抿了抿嘴唇，忍不住问道：“其它的都没问题，但最后这条，如果我的独角虫进化了，合约就算自动解除是什么意思？”

    杏奈深深地看了他一眼，道：“就是字面意思。作为将来的同事，我只能给你一个信息，我们俱乐部的致力于全部精灵可选的陪练模式，上一任使用独角虫的陪练，他的独角虫昨天进化了，所以你今天才有机会。”

    夏彦恍然。

    “原来如此。”

    略微沉吟后问道：“那如果我的独角虫进化成了铁壳蛹，但我还想继续在俱乐部工作，还有没有别的办法？”

    “拥有另一只更为出色的精灵，或是对战中击败同样拥有铁壳蛹的陪练。”

    杏奈说完又提醒道：“不过这难度不是一般的大就对了。”

    “谢谢，我知道了。”

    夏彦拿起笔写下了自己的名字。

    “作为基础合同，你的薪资构成比较简单，底薪加提成，底薪为一个月八千联盟币，提成为百分之二十，每个点你作为陪练的俱乐部会员支付的报酬中，都会抽取百分之二十作为你的个人报酬。”

    这些都已经写在合同里，杏奈只是地重申一遍。

    八千联盟币已经算是相当不错的底薪，直接达到了金黄市的小康层次，不过对于一名训练家来说，还是有些杯水车薪。

    而且金黄市的消费水平，可不是一般的高。

    “我可以提前预支吗？”

    杏奈扫了眼夏彦的穿着，略微思索后，说道：“可以，不过最多只能提前预支百分之四十，等会你拿着合同去找财务就好。”

    “谢谢。”夏彦回道。

    “上班就从今天开始吧，这是你的私人号牌，也是你专属房间的号码。”杏奈从柜台中拿出了个号码牌。

    “0451。”

