    第二一早，姚青梨便到了姚家。

    姚老太太正躺在床上，颈上的大瘤已经切了。

    一看到姚青梨，便气得脸都青了：“你个小……我的脖子，快要痛死了！！！”

    姚青梨呵呵一笑：“那个瘤扔了没有？要不给你接上去？”

    她自然有镇痛的药和议器，但就是不给她用！

    她娘在生的时候，这贱老太太可没少搓磨她娘

    那笔嫁妆，本来就是乔氏的，姚老太太这场手术，算是白送她的了。

    所以，得让她受些罪。

    “你、你……”姚老太太脸色一变。

    这小贱人邪得很，说不定真会接回去！想着，不由打了个突，虽然痛得龇牙裂嘴，但却不敢再骂。

    姚青梨为她换了药，打了针，便走了。

    出了姚家，便有宫里的马车来接。

    不到巳时，马车就停到了宫里的东华门，立刻有一名候在此处的太监走过来，引着姚青梨走去溢寿宫。

    “娘娘，公主，姚姑娘来了。”太监一边进来，一边笑着道。

    姚青梨抬头，只见梅太后正坐在主位之上，笑吟吟的，长榻另一边坐着一名灿若明珠的少女，正是福儿公主。

    “见过太后，公主。”姚青梨见了礼。

    “快起吧，不必多礼。坐这里。”指了指她自己面前的一个桃花绣墩。

    “是。”姚青梨老实不客气，坐到那个绣墩上。

    一般来客，都是坐下面圈椅的，那是客座。

    梅太后却让她坐到自己身侧，可见她对姚青梨的喜爱。

    “皇祖母，我刚来时，才要坐那里的，你却把我赶起来。原来是留给姚姑娘坐的呀！”福儿公主撇了撇小嘴，撒娇道，“祖母连孙女都不疼了。”

    “这种醋你都要吃？”梅太后哈哈一笑，隔空用手指点了点她，“让你与哀家一起坐主位，高贵着呢，你还不开心？”

    “不开心！”福儿公主嘻嘻笑着，“福儿不要高贵，要与皇祖母亲呢。”

    “哈哈哈，贫嘴！”

    姚青梨瞅着祖孙俩一来二往地打趣着，自己一个外人，有些尴尬。

    “姚姑娘，你给娘娘看一看，这老寒腿是不是好了？”李嬷嬷道，“老奴每天按着你给的针法为娘娘施针，还有药膳，娘娘说已经不再痛了。”

    “好。”姚青梨给梅太后号了脉，点头：“虽然没有症状了，但施针还得再坚持一个月。一个月后，饮食多注意，我一会列一张清单出来，上面会列出娘娘平时多吃那些食物，或避忌那些食物。”

    “嗯。”梅太后笑着点头，“姚姑娘，你也给福儿看看吧，她几年前的冬天落水，病了三天三夜，自此落下了寒症。每到冬天，就会发冷，怎么保暖都不行。”

    姚青梨点头，走到福儿公主身边。

    福儿公主笑了笑，一节皓白的手腕轻轻搁在杭桌的小枕上。

    姚青梨手搭在福儿公主的手腕上。

    把了一会脉，便是一怔。

    这寒症……可不是落水引起的！

    而是小时候长年受冻，营养不良积累而成，落水只是引发出来！

    对了，她倒是听闻了一些消息。这史皇后一房，可不是一直以来都这么受宠的。

    史皇后的娘家不过是四品武官，因为长得有几分姿色而入宫。

    但命挺好，生了一双儿女，封了妃位。

    可惜却在十二年前，与一名宠妃争宠，下毒致宠妃滑胎。明顺帝一怒之下，把当时还是妃子的史氏打入冷宫。

    但这些年来，史家一直没放弃，终于在几年前查出了真相——当年不是史妃下的毒，而是那宠妃自导自演。

    明顺帝便罚了那宠妃，史妃也放了出冷宫。

    当时的先皇后已经去世了，那史妃娘家也争气，在边关打了几场胜仗，史妃又颇有手段，明顺帝便立了她为继后。对郑墨疑和福儿公主也宠得不得了。

    想着，姚青梨便轻皱了皱眉头。

    看来在史皇后被打入冷宫那些年，福儿公主和郑墨疑过得很凄惨，否则不会落下这样的寒症。

