    第465章 梅家菜

    子枫妹妹问的这些问题都是大家想知道的，直播间的朋友们也翘首以盼，想知道在这之前叶玄到底经历了些什么。

    “就是小梅啊，之前不是和你们说过了吗？”

    叶玄听到他们说着话后皱了皱眉头，前几天才提起过，和小梅他们几个人现在就全忘光了？

    “小梅？”

    大家听到这话后心中都觉得有些奇怪，他们之前可没有听说过有个叫小梅的人。

    “叶爷爷你怕不是记错了吧，您之前可没和我们说过，有谁的名字叫做小梅啊。”

    子枫妹妹这时候又继续说道。

    叶玄听了后摇了摇头。

    “不就是梅兰芳吗？非得把他的大名说出来，你们觉得还记得吗？”

    叶玄说完这话后，大家心中都觉得有些震惊，也就是说刚刚叶玄口中所说的之前，吃过别人做的菜的那个别人就是梅兰芳大师了？

    “叶爷爷您说的是认真的吗？您说之前梅兰芳大师也给你做过一样的菜。”

    子枫妹妹有些难以置信地又问了一句。

    说实话大家都知道，梅兰芳在经济这方面非常的厉害，而且花旦也唱得非常不错，但是还从来都没有听说过梅兰芳在做菜这方面也很厉害。

    “当然了，梅兰芳的嘴可是很挑剔的，你们难道都不知道吗？”

    叶玄听到这话后，倒是被他们惊讶的表情给逗乐了。

    “师傅，我知道梅兰芳大师对于自己的三餐是非常挑剔的，他不太喜欢自己的三餐交给别人来负责，一般都是自己研究菜品的，而且他还自创了梅家菜，这些菜都是梅兰芳大师喜欢吃的，我刚刚做的这两道菜就是梅家菜里的两种。”

    江宁远这时候连忙说道，经过了江宁远这一番刻苦，大家也都连连点头，没想到这里面居然还有这样的一个故事。

    “要是小江这么一说的话，我好像也想起来了，之前好像是听谁说过，梅兰芳大师对于三餐要求非常的严格，而且他是在舞台上表演的艺术家吃的东西是绝对不能随随便便的，因此一般都是自己下厨做饭给自己吃的。”

    黄老师这时候也连忙说道，大家听了后都点了点头，没想到是这样的。

    “那叶爷爷梅兰芳大师什么时候做过这两道菜给您吃啊？我们怎么从来都没听说过呢？”

    子枫妹妹又继续说道。

    “这小梅喜欢自己钻研厨艺，虽然厨艺也还差不多的，还没有达到大师的级别，当初他正好在我手下学徒，我现在无事就做过几次饭，没想到就被小梅给盯上了。”

    叶玄说到这后无奈的摇了摇头，虽然脸上有些无奈，但是语气当中却满是宠溺，看得出来叶玄和梅兰芳大师两个人的关系非常的好。

    “后面我下厨给他做过几次菜，这小子学东西倒是挺快的，就看我做过几次，居然把我的手艺都给学了过去，虽然有些笨拙，不是特别的熟练，但是做出来味道也还行。”

    叶玄一边笑着一边说道，好像是在说自己什么往事似的，让其他的几个人也听的非常的入迷。

    “原来是这样啊。”

    子枫妹妹听到这话后惊呼了一声。

    “那为什么江宁远做出来的蟹粉鱼翅为什么会和梅兰芳先生做出来的味道差不多呢？”

    黄老师皱了皱眉头，看上去有些奇怪。

    听到这话后，众人的目光便立刻看向了江宁远。

    “你这小子的这道菜是从哪里学来的？”

    叶玄这时候也转头看向了身旁的江宁远。

    梅兰芳是一个什么样的人，叶玄是再清楚不过了，梅兰芳应该不会把这道菜的方法随随便便的就交过去，而且这小子看上去这么小，应该也没有接触过梅兰芳这一号人。

    “不是你们大家都看着我干什么呀，我发誓我可没有悄悄的去偷人家的配方或者是什么样子的，这个配方是我的叔叔教给我的，他是一个厨师，正好我之前对做菜也有一些兴趣，所以就从他那里学了一些。”

    江宁远见众人的目光都集中到了自己的身上，心中有些恐慌，连忙摆了摆手解释着。

    “你的叔叔是谁？”

    叶玄这时候又继续问道，并且一直在回想着自己有没有见过这样的一号人。

    江宁远听到这话后挠了挠头，憋了半天，一句话都没有憋出来。

    “怎么了？难道你的叔叔的名字不能够随意的透露吗？”

    看着江宁远这么纠结的样子，子枫妹妹的心中也觉得有些奇怪。

    “当然不是了，只不过并不知道我的叔叔到底在哪一家餐厅里工作，就算是把他的名字告诉了你们，你们应该也不认识他吧。”

    江宁远低下头来脸上有些无奈，这下好了根本就没有办法解释了。

    “没关系，你把他的名字说出来就行了，再说了，我们现在正在直播呢，直播间里面这么多的网友，大家上网去搜一搜，就能够把这个人给找出来了啊，而且你自己的叔叔你都不知道他在哪一家餐厅工作吗？”

    子枫妹妹听了江宁远的话后有些想笑，这孩子真是太少了点吧，这可是自己的叔叔啊，居然连工作的地方都不知道。

    “好吧好吧，我叔叔的名字叫做江涛。”

    江宁远听了子枫妹妹的话后点了点头，把他自己叔叔的名字说了出来。

    大家听了这话后都面面相觑，都在彼此的脸上看到了一丝茫然，很显然江宁远的叔叔这个人他们从来都没有听说过江涛这个名字也没有听说过。

    “我说了，就算我把我叔叔的名字说出来，你们应该也不会认识的。”

    看着众人目瞪口呆的样子，江宁远无奈的摇了摇头。

    而这时候直播间里有一个人却率先发声。

    “这个江涛我认识的，他在梅家菜这个餐馆里面当厨师之前我去吃过一次，他的手艺特别的好，而且还是餐馆里的招牌呢。”

    直播间里的网友这么一说，大家便纷纷的讨论了起来。

    梅家菜其实是梅兰芳创建的一个菜系，因为他吃不惯别人做的菜，而且再加上他自己也比较喜欢捣鼓料理，因此就顺水推舟创建了这么一个属于自己的菜类。

    (本章完)

