    次日，霜兰儿忙着料理随行使臣护卫死伤事宜，另上书风延可汗禀明原，到了晚上才腾出时间去贤王府。当她到了贤王府，却被告知龙腾去了醉红楼。

    醉红楼？又是妓院！这龙腾，实在——

    霜兰儿隐怒于心，愤然转身，疾步前往醉红楼。

    走着走着，天空飘起冻雨，打在脸上，冷得彻骨。

    她想起第一次去醉红楼也是因为龙腾，是他将她约去那里。脚下步子愈来愈快，店铺在她身侧迅速掠过。来到醉红楼门前，她正欲入内，两名美艳女子将她拦住。

    一名女子讥讽道：“呦，外族姑娘？这可不是你该来的地方。”

    霜兰儿冷声道，“我找我夫君。”

    “找人？”女子笑得前俯后仰，“男人嘛，花心正常啦。都让妻子进去找丈夫，我们还做不走生意？”

    霜兰儿上拿出腰间使节令，横在女子面前，“你看清楚，我找贤王！滚开！”

    “哎呦，郡主大驾光临，请进请进。贤王在二楼雅间，只不过唤两名姑娘陪酒，郡主别多想。”老鸨素娘连忙迎上来，给身后小厮递了个眼色，示意赶紧通知贤王。

    霜兰儿无心搭理老鸨，直往二楼奔去，猛地推开厢房雕花木门。

    房中光线暗沉，龙腾身穿紫色绣金长袍，左右伴着两名貌美的姑娘，一名唤作月仪，一名唤作素绢。

    月仪瞧了瞧北夷国装扮的霜兰儿，声音不满道：“王爷，说好今晚只陪我们。她是谁啊？”

    龙腾也不抬头，淡笑道：“哦，不用理她，本王可没叫她来，真扫兴。小美人，别气啊。”语罢，他捏了捏月仪脸颊。

    素绢小声道：“王爷，她该不会是皇帝赐婚王爷的纳吉雅郡主吧。”

    龙腾抬头饮一杯，撩起长发向后一甩，笑得狂放不羁，“男人哪个不是三妻四妾？皇帝赐婚怎么了？难道本王还要为她守身？太可笑了。”

    月仪“咯咯”笑起来，“王爷，你真坏。月仪再给您倒一杯。”

    琼浆斟满，酒香四溢。

    龙腾仰头饮尽，几滴赤色酒液残留唇角，素绢立即执绢帕为他擦去。

    霜兰儿冷眼瞧着，突然开口，字字如冰珠吐出，“出去！”

    月仪一愣，重复一遍霜兰儿的话，“出去？”望向龙腾，月仪笑问，“王爷，她叫我们出去呢？”

    龙腾摇了摇手中空酒杯，“你们走了，谁陪本王？斟酒，别理她。”

    月仪亲热地靠上前，整个人贴在龙腾身前，那倒酒的姿态极尽妖媚，琼浆玉液自细长壶口倾倒出来，在空中划出美丽的弧线，注入酒盏。

    眼看就要斟满，突然“哐啷”一声巨响，惊动满是昏暗烛火。

    月仪愣住，酒壶的手柄空空地悬在她食指上，酒壶壶身与酒液洒了她一身。更可怕的是，她身前案几上插着一把弯刀，银光雪亮骇人。

    厢房门口，霜兰儿若无其事地把玩着手中刀鞘，声音极冷，“滚！”

    月仪终于回神，原来纳吉雅郡主掷出弯刀，劈断酒壶的手柄。天！太可怕了。下一刻，她与素绢两人连滚带爬，奔向门口

    霜兰儿突然横出一臂，挡住她们，手一伸，“拿出来！”

    月仪与素绢吓得六神无主，语无伦次道：“拿什么……我们真的只陪王爷喝酒，什么都没……”

    霜兰儿冷声打断，“你们收了他多少钱？陪他演戏？拿出来！”

    月仪与素绢互望一眼，各自迅速从袖中一锭金子，交至霜兰儿手中，然后飞奔离去。纳吉雅郡主太可怕了，竟然知道她们是收钱演戏的。

    霜兰儿进入厢房，反脚一踢将门关上。

    龙腾面色难掩尴尬，握紧空酒盏，一言不发。

    霜兰儿毫不客气地挨着龙腾坐下，掂了掂手中两锭金子，“戏演得差，还给这么多，真浪费，还不如给买新衣裳。”说罢，她毫不客气地将金子塞入怀中。

    见龙腾不说话，霜兰儿突然拉过他的手，抱怨道：“看看，手上缠着纱布都能出来喝酒，不知道喝酒不利于伤口愈合吗？你能不能收敛点！快跟我回去，要换药了。”

    龙腾犹在挣扎，“我来这种地方是寻欢……”

    霜兰儿突然伸出一指，抵在他微凉的薄唇间，“寻欢作乐，对吗？”

    此刻，他们靠得极近。

    他注意到她今日没戴垂珠毡帽，只挽着一支流苏金钗，衬得她娇怯中别有番风致。有多久，她没精心装扮过自己了，是为了他？

    那一刻，他哑然，一个字都说不出来。

    她深深吸一口气，说出有生以来最大胆的话。他藏得太深，她并不能肯定他究竟是怎样想的。她决定用自己全部的尊严赌一次。

    “少筠，我也是女人，寻欢作乐可以找我，何必舍近求远？”

    他惊住，几乎不敢相信自己听到的，她的意思是……投怀送抱？

    她靠近他一分，抬起眼，看着他那张足够迷惑人心、足够迷惑天地一切的脸。他的眼睛真美，眼里的光像极屋檐飞落的雨珠。

    再靠近，近得几乎能听到他的心跳，杂乱无章。

    他张了张口，只觉她的靠近带着强大的压迫感。

    霜兰儿没说话，身子微微前倾，在他完美的唇上，轻轻一吻。

    这一吻，太震撼了，龙腾轻触着自己的嘴唇，痴痴看着她。那一刻，他好似触电般，从头到脚，欢愉流向四肢。

    霜兰儿脸色绯红，声音颤抖，“少筠，我知道你有事瞒着我，我不逼你，我等你愿意告诉我……我不喜欢这里，我们回去换药，好不好？”

    龙腾仿佛着了魔，轻轻点头。

    出了醉红楼，雨还在下，落在房顶瓦上铮铮有声。

    不知哪家的茶馆，有人呜呜咽咽吹奏着玉笛，曲调和着叮咚的雨声，为宁静的雨夜增添说不出的风韵。

    风里，雨里。

    霜兰儿突然停下脚步，龙腾从她身边走过，依旧向前。她注视着他的背影，足足有一刻，神情专注，似是忘却一切。良久，冷雨落在她脸上，令她瞬间清醒，疾奔几步跟上他，“少筠，等等我。”

    龙腾停住，俊朗的面容上有淡淡的潮红，许是饮酒的缘故。回首，风中，雨中，他突然伸出手来。

    霜兰儿只觉手上一紧，他竟是紧紧握住她的手，拉着她一道往前。

    虽只是一个小小的动作，霜兰儿却突然觉得感动，觉得心酸，眸中漫出泪光。想起两年前一天，积雪尚未融化，他让她学骑术，她骑得并不好，北方马儿性子又烈，她被马儿狠狠摔下来，全身疼得仿佛要裂开。

    她记得，他就在身旁，骑着另一匹马。他一动不动，只高高坐在马上，冷漠地俯视着她。天知道，那时她很希望他能伸手将她拉起来，可他没有。此后许许多多次，他从没拉过她的手，从来都是冷冷望着她，明明近在眼前，却似远在天边。

    直到那日他疯狂地在贺兰谷山洞前寻找自己……他这样的神情，她已有两年多不曾见，可那样熟悉，她从不曾忘记过。

    他的手是温热的，连带她的心也温暖起来。她的心酸过往，眼下的紧迫形势，他究竟隐瞒什么，今后又该如何，所有一切，她尽数抛在脑后，只愿陪着他一路走下去。

    早已远离醉红楼，远离喧嚣的街市，远离烂醉的灯火，唯剩下迷茫的雨夜。

    走了片刻，龙腾终于出声，“不用你帮我换药，你回去吧。”

    霜兰儿愣住，不明白龙腾为何突然变冷。刚要开口，玄夜突然自高墙跃下，拱手恭敬道：“王爷，郡主。”

    龙腾见了玄夜，使了个眼色。

    玄夜会意，在龙腾耳边低语几句。

    龙腾听罢，转身望向霜兰儿，淡淡吩咐：“玲珑在风满楼等你，你们好好商议，快去。”

    霜兰儿拉住龙腾，“那你呢？”

    龙腾低首，愣愣望着霜兰儿握住自己手臂的手，他突然拂落，“庭澜在等我，你跟玲珑商定后，让玄夜知会我一声。”说罢，他急欲离开。

    霜兰儿急了，大声问：“我们什么时候再见面。”

    龙腾背身，风里，雨里，声音听不出半点情绪，“大事未成，我们不要再见面。有事我会让玄夜通知你。”说罢，他飞快回眸，却望见她眸中满是失望，心中狠狠一痛，终究放软语气，“其他等事成之后再说。”

    话音落下，他挺拔的身影消失在巷口，独留他淡淡的男子气息，萦绕在她身前，却被风无情地吹散……

    风满楼。

    踏着雨声，霜兰儿来到从前密会的厢房。

    玲珑等候多时，面露不耐烦，“纳吉雅郡主，眼下什么时候，人上哪去了？让我等这么久？”其实，她主要的怨气还是因纳吉雅郡主要嫁给龙腾。她本想，让爷爷除去纳吉雅郡主，她睁只眼闭只眼，哪知纳吉雅郡主命大，逃过天罗地网。

    霜兰儿致歉道：“不好意思，给贤王治伤去了。”

    玲珑眼眸微眯，突然问：“贤王那日为何会受伤？听说是你们北夷国内政，贤王怎会突然去了贺兰谷？难道他是为了你……”

    没等玲珑问完，霜兰儿回道：“你不知内情，秋景华本打算陷害贤王私藏箭羽在贺兰山谷，意欲谋反，若贤王不去，谁能控制局面？”

    玲珑惊道：“什么？爷爷竟要陷害贤王谋反！”

    霜兰儿平静道：“嗯，杀我只是其一，主要目的是想借我的死，顺藤摸瓜查出贺兰谷藏匿的箭羽，嫁祸贤王。”

    玲珑双眸顿时失色，身子晃了晃，几乎立不稳。天，她都做了什么，隐瞒自己听到的，差点误了龙腾的大事。她心中内疚，不该算计纳吉雅郡主，眼下她们利益是一致的。她叹了口气，道：“哎，别提之前的事了，眼下我们怎么扳倒秋端茗？皇帝日子不多，秋端茗说至多两个月。若秋端茗一直守在皇帝身边，少不了吹枕边风，形势对贤王不利。”

    霜兰儿点点头，突然问：“若伊，昨晚你宿在何处？”

    玲珑道：“晚上去瞧君泽，太晚了没回宰相府，就宿在瑞王府中。怎么了？”

    “昨晚秋可吟睡得可好？”霜兰儿问时，唇角上扬，眸中掠过得意之色。

    玲珑微微吃惊，“你怎知道？秋可吟昨晚半夜做噩梦，尖嚷声半个王府都能听见，后来宫女给她煮安神汤，闹腾至快天亮才安静。”

    “是这个！”霜兰儿自腰间取出一枚纸包，打开，里边是一些紫色粉末。

    玲珑瞧着诡异的药粉，害怕地往后一缩，背脊靠在冷硬的楠木椅背上。

    霜兰儿淡淡一笑，“别怕，无毒。这叫‘夜幻’，少许一点，沾染肌肤能使人晚上产生幻觉。用过无痕，无踪迹可查，你收好。”

    玲珑收好纸包，道：“你想让我将‘夜幻’用在秋端茗身上？好主意，最近秋端茗日日照料皇帝，十分辛苦，腰疼发作，正唤我入宫陪伴，为她拿捏呢。”

    霜兰儿道：“如此甚好，否则还需费神如何接近秋端茗。秋端茗夜不能寐，受到惊吓，日后我们便能装神弄鬼。”

    “嗯。有件事很棘手。”玲珑突然叹气。

    “是什么？”霜兰儿随手剥了只橘子，嚼了一瓣在口中，慢悠悠地问。

    “下月初十，瑞王纳我为侧妃！”玲珑眉间愁容顿显，字字无奈。

    霜兰儿险些被橘汁呛到，咳嗽几声，“这么快？怎会？”

    玲珑叹了口气，“侧妃仪式简单些，今日定下的日子。”

    “秋可吟呢？她肯？”霜兰儿蹙眉，原来是才定的日子，想来是昨日她刺激了秋可吟。

    “她？”玲珑撇撇嘴，神情不屑：“她假装殷勤，张罗这张罗那，那嘴脸别提多恶心。”

    霜兰儿陷入沉思，总觉得不对劲，秋可吟突然殷勤，不像为了装好人，反倒像为了筹谋什么，或者掩盖什么？

    会是什么呢？她思索着，半倚在楠木椅上，闭眸。眼前，秋可吟种种所为一一回放。她明白，越是表面风平浪静，越是危险。如今的玲珑，比当年自己更有威胁力，秋可吟必定……

    想着，她猛地睁眸，锐利的目光直直盯住玲珑。

    玲珑见霜兰儿目光奇怪，伸出手在霜兰儿面前晃了晃，“喂，你怎么了？”

    霜兰儿突然捉住玲珑手腕，两指用力按下去。

    玲珑刚想挣脱，耳畔却听得霜兰儿沉声低喝，“别动，我在把脉。”

    玲珑再不敢动，屏息凝神。良久的寂静，她眼见着霜兰儿表情一分分冷凝。她突然紧张，缓缓数着自己的心跳，恍惚漏了一拍。

    霜兰儿松开玲珑，启口，眼底皆是怒意，“若伊，这婚你成不了。”

    “为何？”玲珑问。

    霜兰儿字字冷道：“你中了慢性毒药，每天一点，药入骨髓，熬不到下月初十，你会在睡梦中骤然死去。而且，事后一点痕迹都无。”

    “什么！她竟如此狠毒！”玲珑猛地站起来，起先她是气愤，紧接着才感到恐惧，抓住霜兰儿胳膊，声音颤抖：“那，我该怎么办？还有救吗？”

    霜兰儿握一握玲珑冰凉的手指，轻笑道：“没事，幸好我发现得早，毒能解。只是，我们得找出来，她究竟用了什么手段，能每天给你下毒？除去源头，才能治根本。用膳不可能，毕竟你不可能日日去瑞王府，衣裳常洗常换，更不可能。”

    玲珑想了许久，一点头绪都无，急得来回踱步，耳垂上一对翠玉银杏叶耳环跟着来回晃动，时不时打在她脸侧。

    霜兰儿突然问：“好像平时你都是戴这副耳坠。”

    “嗯，我喜欢翡翠。而且……”似想起什么，玲珑突然停下，美眸圆睁，惊呼道：“天，这副耳环是秋可吟送我，翡翠中的极品。”

    霜兰儿秀眉一凝，“赶紧取下给我瞧。”

    玲珑依言。

    霜兰儿细细瞧过，肯定道：“有毒，耳坠时常碰到你脸侧，毒性一点点渗透，真是歹毒。”说罢，她冷冷一笑，秋可吟手段不亚于当年用雀灵粉熏针致使她变哑。当年秋可吟需要她的血治病，否则早暗害她。

    玲珑眼神如能噬人，直欲上前抢过翡翠耳环，砸个粉碎。

    霜兰儿连忙阻止：“不可，你还戴上耳环，我会想办法除去毒性。”

    “什么？！贱人如此害我，我拿着耳环，现在就去揭穿她！”

    “小不忍则乱大谋，坐下！”霜兰儿厉声喝道。

    玲珑几乎将唇咬出血来，握紧拳头，恨声道：“我与她是至亲啊，她怎下得了手？何况瑞王从未多瞧我一眼，婚约只是偶然，她怎能如此对我？”

    “为何不能？我一直怀疑，秋佩吟亦是她谋害，苦于没证据。彼时她才十五岁，小小年纪就如此狠毒，有什么做不出来？”霜兰儿故意停住，留下时间给玲珑思考，见玲珑冷静下来，才继续道：“你去揭发她，若她咬定别人陷害，或者抛出个替死鬼，试问你还有再扳倒她的机会吗？”

    玲珑身子狠狠一震，眼神中露出杀意，“那你说，该怎么办？我绝不能放过她！”

    霜兰儿翩然起身，悠悠转了一圈，裙子仿佛绽开一朵艳丽的荷花，她缓缓道：“将计就计！我们的好机会来了，你过来！”

    玲珑靠近霜兰儿，听霜兰儿低低密语，纠结的眉一点点舒展，直至露出一抹笑容。

    祥龙国章元二十六年，北夷国建成二年。

    正月二十，皇帝病重，瑞王眼盲，秋景华停职，暂由贤王监国。

    端贵妃腰疾发作，唤秋若伊入宫侍奉陪伴。此后端贵妃身子日渐不济，晚上要么辗转难眠、要么噩梦不断。宫女私下议论，都道端贵妃妖邪缠身。谁知更可怕的事情发生了，二月初八这日，秋端茗早上醒来，却发现秋若伊双目圆睁，猝死在她床头。秋端茗吓得魂飞魄散，当即倒下，病的更重。

    二月十一，大雪。

    凌晨，上阳城莫名刮起大风，风卷雪，雪裹风，铺天盖地，整个上阳城很快笼罩在一片银白之中，像是穿上一件素白孝服。

    秋若伊在宫中猝死，死因诡异不明，宰相府中置办丧事时，特意请了道士、道姑超度亡魂。

    因秋若伊猝死在秋端茗床前，秋端茗终日惶惶，请求皇帝允许她在宰相府宿几日，办完秋若伊丧事再回宫。来到宰相府后，秋端茗更是提出要为秋若伊守灵一夜。

    此前霜兰儿已乔装易容成道姑，混入宰相府做法事。

    得知秋端茗要为秋若伊守灵，霜兰儿悄悄来到停放棺木的左偏厅。整个灵堂布置分为正厅与左右两侧偏厅，左侧偏厅用来停放灵柩，右侧偏厅则诵经做法事。

    棺木底部有处机簧，悄悄打开，她朝里边小声唤道：“若伊，秋端茗今夜要替你守灵，我们的机会来了。”

    玲珑隔着棺木，嗤道：“守灵？她亏心事做多了，怕我死后找她寻仇。”

    霜兰儿浅笑：“好啦，秋端茗会在宰相府住几日，一切比我们想的要顺利。”

    玲珑不耻，“她留在宰相府，怕是为商议瑞王登基之事。眼下爷爷被停职，贤王监国。她再不筹谋，日后还有机会？”

    霜兰儿认同道：“对了，今日龙霄霆来过，上了三炷香就匆匆走了，听说领命去了边塞。若伊，这种时候，他突然去边塞，该不会是调兵吧。”

    “那贤王岂不是有危险？”玲珑隔着棺木急问。

    “我已让玄夜传递消息给贤王，贤王自有安排。我们只需演好自己这出戏。今晚下手，只许成功，不许失败。”

    “嗯。但愿黑夜快点来临，睡在棺木中，我都憋坏了。”玲珑小声抱怨。

    “呀，这才睡了半天嘛？”

    “哎，还有半天怎样熬？早知这样痛苦，还不如拿把菜刀跟秋端茗拼了。”

    霜兰儿“扑哧”一笑，压低声音：“嘘，有人来了。我先走，万事小心。”

    “嗯。”

    旋即，停放灵柩的偏厅无声响，只余阴沉死寂。

    霜兰儿悄悄回到另一侧正做法事的侧厅，淡定地坐回自己位置，作势敲着木鱼。她选的位置极好，抬头便能瞧见外边灵堂全部的动静。她与玲珑计划好一切，玲珑将计就计，装作假死，她则买通道观，混入宰相府。

    万事俱备，只待夜晚。

    时间缓慢流逝，好不容易熬至天黑。

    屋外大雪已停，时有被厚雪压断的树枝，发出吱嘎的响声。远处，也不知哪家的野狗，哀凉地嘶吠着，不时夹杂着令人心悸的吼号声。

    灵堂内，雪白灵幡飞舞，香烛气味熏人。

    率众道姑、道士齐齐站着，法事已毕，他们等待复命。

    不多时，秋端茗裹着厚实的雪狐大氅进来，脸色廖白，神情恍惚。

    霜兰儿低首，冷冷一笑，看来秋端茗屡受惊吓，精神已游走于崩溃边缘。她忘不了娘亲的断指，忘不了爹爹惨死，不能原谅！今夜，她要给予秋端茗致命一击。

    秋端茗环视一周，问：“谁是主事道长？”

    霜兰儿出列，极尽恭谦之色，声音故作沙哑：“贫道主事。回贵妃娘娘，法事已毕，可否让他们先回去，今夜贫道守夜。”

    秋端茗瞥了眼霜兰儿，一袭青衫，襟口缝着白褂，面色蜡黄，她摆摆手，声音疲惫道：“嗯，本宫今夜留这，陪若伊说说话。”

    霜兰儿示意道士、道姑退出正厅。

    硕大冷清的灵堂中，只余霜兰儿与秋端茗两人。

    满眼望去，皆是白色。

    门外是白色的雪，屋内是白色的帐幔，白色的挽联，还有秋端茗苍白的面容。

    霜兰儿跪坐在门口蒲垫上，闭目养神，静静等待。

    渐渐，夜深。

    万籁俱寂，没有落雪，只有风声簌簌，在门缝中左冲右突，发出“吱嘎”声，听久了，倒像是来自地狱的痛苦嘶鸣。

    秋端茗坐在蒲垫上，神情哀恸，整个人无力地靠在供桌旁。许久，她抓了把纸钱，用供桌上的烛火点燃纸钱，放入铜盆中焚烧，凄声道：“若伊，我本想将你找回来，从今往后让你过上好日子，哪知你比你娘还要命苦……”

    话音未落，突然“噗”一声，铜盆中燃烧的纸钱骤然熄灭。

    好好的火，怎会突然熄灭？秋端茗心中“咯噔”一下，颤抖着手又取了纸钱，引了烛火，丢入铜盆。她的心悬起来，眼睛盯着火焰，生怕……才想着，不可思议的事又发生，她眼睁睁看着窜起的火苗瞬间熄灭！

    未等秋端茗反应过来，一阵怪风猛地吹过，晃动着满室白色灵幡。

    最骇人的是，风将铜盆中纸钱尽数吹出来，吹至地上，烧了一半的纸钱散得到处都是。

    秋端茗跌坐在地，向后猛退两步，惶恐地望向守在门口的霜兰儿，嘴唇直哆嗦，“道长……这火，这火怎么了？”

    霜兰儿淡淡瞥了秋端茗一眼，“贵妃娘娘有何吩咐，贫道给娘娘倒杯水？”说罢，她起身从右侧偏厅倒来一杯热茶，递给秋端茗。

    秋端茗接过茶盏时，手不停地颤抖，拿到手中才发现竟是一杯红枣茶，血红的颜色，像是手中捧着满满一杯鲜血。她益发惊恐，手晃得更厉害，红枣茶溅在素白的衣裳上，像是染了一蓬温热的鲜血。

    秋端茗惨叫一声，猛地甩开茶盏，拉紧霜兰儿胳膊，“道长，为什么，纸钱烧了一半就灭了，都飞出来……”

    想不到昔日狠辣的秋端茗也有害怕的时候。霜兰儿心中掠过快意，脸一半落在烛火的阴影里，淡淡道：“娘娘，火屡屡灭了，说明阴间的人不要您的钱。”

    “什么！”秋端茗向后猛跌，秋若伊不要她烧的纸钱，是在怪她吗？

    “要不娘娘您多上些香，告慰亡魂。”霜兰儿从旁提议。

    秋端茗急忙起身，抓了一把香点起来，将香炉插满，她犹嫌不足，还在拼命点着香。

    一时间，灵堂香火弥漫，满屋子都被白烟笼罩。

    秋端茗将香凑近长明灯点燃，因她的手在颤抖，长明灯亦是忽明忽灭，她害怕极了，口中不断地说着：“若伊，你千万别怪我。秋家的女人不容易，我也是不得已。你娘心地善良，从没怨过我，你也不会怨我的，对不对？若伊，你安息吧。”

    霜兰儿冷眼瞧着，心中不耻，秋端茗的话听着令人作呕，她突然喊出声：“娘娘小心些，这长明灯可是指路灵灯，若不小心熄灭，魂魄不知往哪去，可是会来纠缠的。”

    话音刚落。

    又是一阵阴风刮过，满室烛火骤然熄灭，连同指路灵灯。

    秋端茗恐惧至极点，眼前一片漆黑，唯有她手中点燃的香，红红火星在漆黑中跳动，像是一双双鬼的眼睛。

    “啊”一声惨叫，秋端茗忙将手中香火丢弃，她吓得不轻，喉咙仿佛被人掐住，连喊也不会了。

    黑暗中，霜兰儿慢悠悠地擦亮火褶，将最远墙角处的烛火点燃。

    偏厅窗子没关好，冷风在屋中来回穿梭，白幡翩翩直飞，一点烛火飘忽不定，映得四周仿佛浮起无数黯淡的鬼影。

    秋端茗更害怕，牙齿不住打颤。忽然，她平日锐利如鹰的眸子陡然睁圆，不可置信地望向墙角。

    墙角矮花几上，竟坐着一人，双腿悬空，瞧不见脚。清爽的眉目，灵动的双眸，一袭桃粉色宫装，外罩雪白的坎肩，竟是秋若伊！而且秋若伊竟还穿那日猝死在她床头的衣裳。

    秋端茗只觉毛骨悚然，她明明亲眼看见宫女将这套衣裳烧成灰烬，怎可能还在？而且……若伊脸色苍白，没有双脚，正冷冷望着自己。

    秋端茗惊得说不出话来，难道指路灵灯不慎熄灭，秋若伊魂魄来找自己了？她语无伦次，“若伊，灯灭了，我不是故意的，你快走吧，别来找我。”

    霜兰儿佯装不解，凑上前问，“咦，娘娘您在和谁说话？”

    秋端茗伸手指着花几，“道长你看，她在那，你没看见？”

    霜兰儿望向玲珑，其实玲珑身上的衣裳本就准备了两套，等着今夜用。她突然上前握住秋端茗的手，笑容诡异，“娘娘，什么都没啊。娘娘您是不是看错了？”她的手极冷，其实她故意用冰水冻过，这时突然握住秋端茗手腕，将秋端茗冻得直发抖。

    “你的手好冷？”秋端茗忙低头，却见霜兰儿素手苍白，无名指上套着一枚翡翠戒指，老旧褪色的赤金，翠玉中间有道岁月的裂痕。

    “这是……”秋端茗面孔霎时雪白，胸口剧烈起伏，“这戒指，你从哪来？”

    霜兰儿作势抬手，仔细瞧了瞧戒指，微笑道：“这就是我的戒指啊，我一直戴着。”

    “你的脸为什么突然这么白！刚才还不是——你是——何玉莲？！”秋端茗似受极大的惊吓，“不，不可能，你早就死了！”

    又是一阵阴风扫过，素色白幡拂过秋端茗脸庞，轻柔好似鬼的手在抚摸，她更骇，直往后退，颤颤指向玲珑，“你为什么要来找我，我并没害你啊！我只是想将你找回来。”

    玲珑自花几飘然跃下，长裙完全没住鞋边，隔着朦胧烟雾，像是漂移过来般。将双手笼在长长的云袖中，她的声音缥缈空洞，“找我回来？让我嫁给贤王，做你们的棋子，重蹈我娘的路，是不是？”

    秋端茗大骇，拼命向后退，直至无路可去。缩在墙角，她连连摆手：“不不不，不会重蹈你娘的悲剧，你看太子最终被我们扳倒，至于龙腾，早晚我们也会送他上西天。”

    “哼，那让我守寡？”玲珑冷喝。

    秋端茗吓得直摇头，“龙腾死后你可以再嫁，只要秋家掌握局势，你可以像公主那样再嫁。要风是风，要雨是雨。”

    玲珑起先一怔，旋即大笑，笑声震得屋中唯一的烛火簌簌直抖，一室光线明明灭灭。良久，她止住笑，眸中似有锋刃刺出，“当年你也是这样跟我娘说的？我娘已经死了，如今我也死了！我要你偿命！”

    秋端茗望着玲珑雪白狰狞的脸，惊恐万分，“真的没有，佩吟啊，你出来替我说句话啊。那时你和霆儿不知被太子关在何处，我拼命找你们，后来说动皇上出面，还让庭澜和可吟带卫队救你们……”

    “胡说！连死人都骗，你会下十八层地狱，被油煎！被火焚！不得善终！你知不知道我和我娘死的好惨！”玲珑一步步靠近，咄咄逼人。

    秋端茗不敢抬头，“我承认，皇上出面救霆儿时，我犹豫了，我想牺牲你娘，我让可吟带话给你娘，让她……”

    “以死谢罪？对吗！火寒毒，是你毒死我娘吧。”玲珑陡然上前，一下子抓散秋端茗梳得端正的发髻。“哗啦”一声，珠玉琳琅，洒了满地，秋端茗满头乌发顿时杂乱如草。

    “没有，我真没火寒毒……”秋端茗流泪哭泣，“佩吟，我对不起你，我只是让可吟带话给你，让你认罪，真没毒死你啊，佩吟……你若在天有灵，你出来说话啊，我是最疼爱你的姑姑啊！”

    颓然哭泣，秋端茗满眼皆是苍凉，“佩吟啊，你聪明、漂亮，一身傲气。我们安排你与太子接触，若太子喜欢你，你们又有孩子，天下总在秋家手中。可你竟跟太子侍读霜越霖私奔。你才十四岁啊，定被他花言巧语骗了去。我怎能甘心啊！还有……”

    秋端茗猛地抬头，指向扮作道姑的霜兰儿，愤愤道：“还有你！何玉莲！你本是我身边最得力的宫女，我最信任你。我担心佩吟日后在东宫难立足，我让你去帮她，不是让你去帮她对付、欺骗、隐瞒我！你为什么要背叛我的信任！”

    似突然癫狂，秋端茗疯了般扑向霜兰儿，抓住霜兰儿的手，目光牢牢盯着翠玉戒指，“我送你的戒指，你很喜欢的。可你配戴着它吗？我曾生气砸裂它，你却还戴着！你也知道辜负了我？可我不屑你戴，我跺了你的手指，你再也戴不了。哈哈！都是你！你早告诉我佩吟的事，我能阻止一切！怨你！都怨你！”

    “不！”秋端茗又突然推开霜兰儿，“你滚，我不要见到你。我知道你为什么背叛我，你喜欢霜连成？你跟着佩吟一同去东宫，你喜欢上了太子近侍御医霜连成？好，真好。你们都背叛我，霜家男人有什么好？！兄弟俩，一个太子侍读，一个太子近侍御医，一个骗走我的侄女，一个骗走我最信任的宫女。好，真是好！”

    秋端茗一番话，如五雷轰顶，惊得霜兰儿全身僵滞。从前每每秋端茗提到她娘何玉莲，总是咬牙切齿，仿佛有深仇大恨，竟是这缘故。原来玲珑竟是自己的堂姐，是秋佩吟与霜越霖的女儿。

    突然，霜兰儿一步冲上前，揪紧秋端茗，怒吼：“因为这样，你就要我死？你好狠毒，还我命来！”语罢，她将秋端茗狠狠往地上一推。

    秋端茗茫茫然躺在冰冷的白玉石地上，痛声道：“谁要你死？十几年前，我将佩吟抓回，你死活不肯说出孩子下落，你当我会杀了孩子？为什么不告诉我？我哥让霜连成给太子下毒，你们非但没做成，你竟留一手！说啊，当年你到底留了什么证据？好呀！你倒将我的本事学得彻底，知道威胁我。何玉莲，现在你的证据威胁不了我，太子死了，皇帝也要死了！都死了，一切就死无对证！当年，你威胁我，找个理由将霜连成贬黜出宫，你们永远消失在我面前。你的要求，我都做到了。我放过你了！我已经放过你了！可这么多年后，谁让你那下贱的女儿又搅进来？！这就是天命轮回，活该你女儿落在我手中，受我折磨。我儿子竟喜欢你那下贱的女儿，你说，我怎能容忍？”

    说着说着，秋端茗骤然发狂，上前揪住霜兰儿，“天堂有路你不走，地狱无门你偏行。我只是问你要当年的证据，你害怕我拿你威胁你女儿，是你自己一头碰死在我面前，怨不得我！不是我害死你，你为什么要来找我？你走开！”

    秋端茗用力将霜兰儿甩出去，霜兰儿跌得全身都痛。

    玲珑见状，猛地扑上去，两手死死扼住秋端茗喉咙，狠狠道：“我不信你不知道火寒毒的事，定是你害死我娘。苍天不惩治你，我来！”

    秋端茗推不开玲珑，双手缓缓垂下去，渐渐陷入昏迷。

    霜兰儿自墙角挣扎着起身，见玲珑然发狠，忙上前阻住：“她已昏迷，你放开她！再这样下去她真的会死。”

    “不放！”玲珑眸露狠厉之色，“自古杀人偿命，毒妇害死那么多人，杀她算不得什么！”

    霜兰儿用力将玲珑扼住秋端茗的手扳开，“不值得，你杀了她，我们难逃嫌疑，计划要怎么办？”

    玲珑这才放弃，咬牙道：“可我们也没问出我娘的死因，哪知她这般嘴硬……”

    霜兰儿摇头，“未必是嘴硬，她吓得不轻，可见说的是实情。我们也不是没收获，至少知晓何玉莲手中握有昔年她和秋景华陷害太子的证据。皇帝尚未濒天，我们还有机会。”

    玲珑颔首，突然似想起什么，扫了霜兰儿一眼，“奇怪，你怎会有兰儿娘亲的戒指？”

    霜兰儿水眸一转，心中思量着该如何解释。用娘亲戒指这出戏，她事先没告诉玲珑。尚未回答，她听到脚步声正往这里来，赶紧熄灭墙角唯一的烛火，压低声音：“不好，若伊，有人来了。我先离开，等下你善后。”说罢，她自窗中逃离。

    玲珑赶紧躲入棺木中，灵堂的门被人用力推开。

    火褶光芒闪动，秋可吟小心翼翼走进来，将屋中烛火点亮，环顾四周，瞧见秋端茗躺在地上，她一惊，连忙上前扶起秋端茗，“姑姑，怎么了？”见秋端茗不醒，她忙反复按秋端茗的人中穴。

    秋端茗幽幽醒转，眼前人影晃动，由模糊转为清晰，见是秋可吟，她突然用力抓住秋可吟手腕，“她们来找我了！可吟，人不能做亏心事，会有鬼来寻，从前我不信，如今我不得不信。”

    秋可吟面色白了白，“姑姑，你说什么胡话？什么她们来找你？”

    秋端茗着了魔般发抖，“是秋若伊，还有……还有何玉莲，她们都来找我索命。怎么办？”

    秋可吟蹙眉，“姑姑，世上没有鬼。”

    秋端茗根本听不进去，情绪失控，激动道：“可吟，我一直想问你，佩吟死的那日，你究竟怎么跟她说的？为什么若伊死后来找我，说我害死她娘？我明明只让佩吟认罪，没想过她死。佩吟……”

    秋可吟恼极、痛极，甩开秋端茗，怒吼：“她们都死了！死了多干净，再不会来烦我！她们母女都是贱人！还有霜兰儿！都是贱人！谁都别想从我身边抢走霄霆！”

    秋端茗愣住，“可吟，你这话什么意思？抢走霆儿？若伊就要大婚，难道是你……”

    秋可吟冷冷一笑，“与我争霄霆的人都得死！”

    秋端茗愤然揪紧秋可吟，“你疯了，若伊是你的亲人！你怎能这么做？她亡魂尚在，你就不怕她来寻你？”

    “她尽管来！她娘我尚不怕，这么多年，我守着这个秘密，无人知晓！我还怕她不成？”

    “你是说佩吟是你……”

    “是我，火寒毒是我从太子府偷出。你让我带话给佩吟，哈哈，我才没那么傻，若她大难不死，又曾替霄霆挡罪，你想霄霆还会放得下她？”秋可吟冷笑着，声音如同浮在水面上的碎冰，“在你们眼中，她是秋家最美好的女子，那我算什么？她若不死，霄霆岂会多看我一眼？所以，当我在太子别院找到她，我给她灌下火寒毒，看着她痛苦的样子，我第一次觉得痛快！”

    秋端茗倒吸一口冷气，“她是你的亲姐姐！”

    秋可吟不屑地冷笑着，“何必假惺惺？当年她与人私奔，三年后你将她追回，太子又不是傻子，如何能容下她？你将她送入东宫等于让她送死！你当她是亲人吗？她要不回来，怎会遇上霄霆？都是你害的。你千辛万苦寻回若伊，将若伊嫁给龙腾，难道不是将若伊置于险境？我不过是免去若伊日后的痛苦，与其被你们利用，还不如早早去地下陪她娘。”

    “你！你！”秋端茗颓然跌坐在地，像是瞬间苍老。

    秋可吟呼吸愈来愈沉重，“我爱惨了霄霆，好不容易等到机会除去姐姐。可惜，我自己不慎沾了点火寒毒，就那么一点点，让我痛不欲生。事后我跟霄霆说，太子的人强行给姐姐灌毒药，我上去抢，没能救回姐姐，自己反倒沾染毒药。那时我才十五岁，太医都说我活不了多久，霄霆痛惜姐姐的死，你知道吗，他可怜我！哈哈，我那么爱他，他竟是可怜我！他可怜我，才娶我。他一直觉得亏欠我。”

    仰头大笑，秋可吟渐渐无法自控，“外人眼中，我们是神仙眷侣，他四处求医，为我治病，对我悉心呵护，只有我自己知道，他是为了补偿姐姐！他只是可怜我！后来，我的病能医治了，谁知却招来霜兰儿这个贱人！霜兰儿竟能夺去霄霆的爱，我以为霄霆再不会爱上别人了。我怎能不恨？还要看着贱人生下霄霆的孩子，你叫我如何忍耐！”

    秋端茗指节寸寸发白，“你不能生育，总不能让霄霆绝后。”

    似受了极大的刺激，秋可吟猛地将秋端茗扑到在地，“我中火寒毒五年之久，早不能生育！而且，霄霆从未碰过我，怎可能有孩子？我不能生育，这是害死姐姐的报应？我不信！她们都败在我的手中，我赢了！上天是没有报应的！哈哈——你装什么仁慈，你放霜兰儿一条生路，是不想霄霆怨你，是不想将来君泽知晓真相怨你。可你将我置于何地？她一日不死，我怎能安寝？她在洪州，我派人追杀，她命大躲过一劫。我还不甘心，苍天有眼，一次偶然的机会，我从霜兰儿师父李宗远口中得知一点线索，想通毒引与药引的关系。凭什么天下这么大，独独霜兰儿的血能解毒，你不觉得太巧？除非她的血本就是毒引，才能作药引。想通这点，我顺藤摸瓜，查出就是霜连成配置火寒毒。你们扳倒太子，我则顺带牵出昔年火寒毒之事。我要让霜兰儿跟霄霆永远不可能。哈哈——多好，该死的人都死了！不，还有一个人！纳吉雅郡主，这个贱人，竟也曾肖想过霄霆，我一定要她死！”

    秋端茗愈听愈心凉，惊恐道：“你是个疯子！你已经彻底疯了！霆儿要当皇帝，你怎配当天下之母，我不能让他跟你在一起，我要去告诉他！”说罢，她满脸厌恶，起身就要走。

    “姑姑！”秋可吟凄厉呼一声，“你不能告诉他！不能！”

    秋端茗并不理会。

    秋可吟心慌意乱，扑上前将秋端茗牢牢拉住，“姑姑，都过去了，再没人威胁我们。你不要告诉他，求你了！我们一家三口过得多好！你不能破坏！”

    “放手，你这个疯子！”

    “姑姑！”秋可吟突然怒了，两眼喷射出冷厉的光芒，死死拽住秋端茗。

    秋端茗用力挣扎，两人拉扯着，突然秋可吟用力猛推秋端茗一把，秋端茗没站稳，向后倒去。只听“砰”一声响，秋端茗后脑撞在门槛上，鲜血顿时汩汩涌出来。

    秋可吟彻底呆住，突然，她似骤然明白过来，猛地跨过躺在地上奄奄一息的秋端茗，仓皇夺门而出。

    秋端茗死寂的眼眸直直望着头顶，横梁依旧是从前冷硬的弧度，可惜越来越模糊。她忽觉身子轻飘飘的，越来越轻，仿佛置身云间。眼前，秋若伊的脸庞越来越清晰，仿佛就在跟前。她虚弱地开口，“若伊，我要死了？你是来接我的？”

    玲珑已从棺木中走出来，望着垂死挣扎的秋端茗，冷笑道：“你错了，是你要死了，我可还活着。”

    秋端茗眸光空洞，“带我走吧，我真的累了，可惜看不到霆儿登基……”

    玲珑将温热的手背贴在秋端茗冰凉的脸侧，“你瞧，我的手是热的，死人的手怎会有温度？是你要死了，我还活着！秋端茗，龙霄霆不可能登基，你别做梦了。”

    语音落下。

    空气里死水般沉静。

    秋端茗气息愈来愈微弱，往日敏锐的眼眸神采尽失，她突然伸手，紧紧握住玲珑胸前青铜挂件，“若伊，你没死真好。为何霄霆不能登基？可吟已经疯了，唯有你能帮霆儿，你帮他，将来你会是一国之母。”

    “哼。”玲珑神情不屑，起身，身子猛地后退，不想胸前青铜挂件被秋端茗拽下来。她并未在意，字字冷毒，“姑奶奶，别做白日梦。不妨告诉你。两年多前，我就爱上贤王。我会帮贤王将秋家彻底铲除，贤王登基，我也是一国之母！”

    秋端茗面容被惊愕吞没，猛地捏紧手中拽下的青铜挂件，挣扎着想起身，吼道：“你这个秋家的叛徒！你怎能？”

    玲珑冷冷看着秋端茗，叹道：“为何不能？你为瑞王舍弃我娘，舍弃我，我为何不能为钟爱之人舍弃你？爷爷停职，秋可吟杀了贵妃，哈哈，再没活路。你唯一不用担心的是，我会好好抚养君泽。”

    秋端茗面如死灰，手不停地哆嗦，突然，“咔嗒”一声轻响，她手中青铜挂件机簧被触动，接着青铜挂件展开成两瓣，里面躺着一张泛黄的锦布。

    玲珑亦是疑惑望过去，青铜挂件她戴了二十多年，她竟从不知能打开。

    秋端茗颤抖着手展开泛黄的锦布，一字一字看过去……

    突然，秋端茗狠狠一怔，旋即张大口，指着玲珑说不出话来。

    玲珑抢过锦布，看完亦愣在原地。

    此时，秋端茗奋力向外爬，“天！是她，不是你！不是你！不是你！”她狠命拍着灵紧闭的大门，“来人！来人！救命……”

    “哐啷”一声巨响，玲珑举起檀木花架朝着秋端茗后脑狠狠砸下。

    秋端茗带血的手软软滑过门框，最终无力地垂下，双眸瞪若铜铃，似有无限不甘。

    那一刻，玲珑亦是惊住，手中檀木花架掉落，她的呼吸突然急促，似汹涌潮水，一波又一波，无法停息。她蹲下身，伸手去探秋端茗的呼吸，却像被烫到般缩回，秋端茗死了！

    玲珑惊得连连后退几步。她竟真的杀了人！她其实只想见死不救。

    周遭死亡一般寂静。

    忽然“噼啪”一声，烛心爆裂。

    她觉得害怕，心“怦怦”直跳，向后退了两步。“哐啷”一声，她不慎碰落烛台。接着，一团烈焰在她脚边骤然腾起。是掉落的火烛引燃垂落至地的雪白帐幔。

    火舌猛烈窜起，瞬间吞卷一切。

    玲珑慌了神，扯下一段帐幔，本想扑灭火焰，哪知反倒助长火势。她匆匆奔出灵堂，刚至门口，转念一想，觉得不妥，踏出灵堂一脚又缩回来，将秋端茗拖入棺木中，又在各处放了几把火，这才离开。

    很快有人发觉宰相府着火，尖锐的喊声响彻雪夜，“走水了！快来人啊，走水了！”

    玲珑低首，竖起衣领，挡去容貌，往后院走去，转瞬已走出宰相府。

    空气冰冷，迎面扑来，她脑中益发清醒。

    秋端茗一定得死，秋端茗临死前发现的秘密，原来她和霜兰儿竟是堂姐妹，霜兰儿才是秋佩吟的女儿……她不能让人知道，今后龙腾即位，庭澜必定带着秋景华退隐，而她这个死而复生之人，秋家唯一的继承人，无数财富，她将名正言顺接管。她需要显赫的身份，数不清的钱财，才能配得上她的心上人。秋家的一切，都是她的。

    为了他，即便杀人又何妨？

    终有一天，他会知道，唯有她才配站在他的身边。

    玲珑往瑞王府走去，心中盘算着，秋端茗已除去，大功告成，这段时间她就销声匿迹，剩下就看贤王。她料定秋可吟此刻不敢回王府，她要抢在秋可吟之前带走君泽。

    从今以后，君泽是她的孩子，她会替兰儿好好照顾君泽。日后龙腾看在君泽份上，念及兰儿，自然会接纳她。她只要这样，便足够。

    天格外黯沉，处处积雪覆盖。玲珑身影渐渐消失在雪地里，唯见一行足迹留于地上。

    风起，雪又下起来。

    雪花飞舞，晶莹剔透的五瓣，宛如泪花。不消多时，便将玲珑的足迹尽数覆盖。

