    敖坤也不急着说话，淡淡的看了一眼四周。//www.  //{http:///书友上传更新}

    这是一个行将溃灭的世界，不过距离崩溃，只怕还有数万年的时光。

    若非是踏入到了圣境，他可能终此生，都不可能看到这世界的灭亡。

    而如今，只需能达至圣境巅峰。以龙族之躯，可获三万载时光，那时或可有机会，观此盛景。

    而眼前龙影，此时正是正襟危坐着，看着那地心处怔怔出神。

    “可有所得？”

    敖坤知晓龙影在此，多半是为印证宗守所演化出的创世之景。

    一个世界开辟时，时空膨胀，即便是至境修士，也不敢轻入其内。

    不过一些法则，一些道理，在末世之时，也可观瞩，加以参照。

    当他话音落下，龙影也从入定中醒来，笑着转过头。

    “算是颇有裨益！如此看来，宗守那日确实领悟甚多——”

    不过参玄悟道，到了他这个层次，哪怕前进一步，也是无比艰难。哪里是三五月的时间，能够有成就？

    也是因宗守消耗千年岁寿，在观界台领悟的大道，大多都接近本质真实，并无错谬。这印证起来，速度才是极快。

    “不过吾道根本，不在于此，而是一个‘一’字！最近每每思之，愈想愈有道理。每每是灵感频生，思绪通达。自从三千载前，被至境之障阻碍。这种感觉，许多年都不曾有了——”

    说到此处。龙影又问：“你千里迢迢来此。是为何事？可是云界，有什么变故？”

    敖坤点了点头，神情凝然：“我观宗守。身有大劫，劫锁连环。一不小心。恐有灭顶之灾！”

    “大劫？”

    龙影眉头皱起，他有徒无数，万载之中，指点过无数记名弟子。可最令他欢喜，真正得他龙影剑真传，视之为子嗣的，就只有宗守一人。

    若说龙有逆鳞，那么他龙影的逆鳞。就是宗守。

    “可是天人之障的天障？”

    以宗守之能，那等样的天赋，那等样的毅力，这天障没道理破不开！

    值得忧虑的只是外邪。是人祸——

    云界之中，怕是不止一人，要趁此机会，取其性命。

    还有那陆家之人，此时可曾知晓？又可会坐视？

    敖坤却出人意料的摇了摇头：“这小小灾劫。***宗守不会破不开——”

    “那就是云界那诸宗诸派了，那苍生道又不能轻易为其张目撑腰。”

    龙影一声冷笑，神情更是阴冷：“这是料定了我龙影老儿，陨落在即。等我寿尽时，天人五衰之日！”

    敖坤神情平淡。语气间却是含着几分凝重之意。

    “虽是还有几十载，老友却仍需小心。我知这个世上。就有数种秘法，可以减人寿元。”

    龙影的双眼一眯，似笑非笑的看了看敖坤：“你这家伙，被封印了这些年。好像非但没有呆笨，反而变的聪明了。”

    敖坤闻言哑然，接着是自嘲一笑：“在那面石壁里面，我动弹不得。日日夜夜都在想着，自己败在何处，以前的行事，哪里疏漏。若是脱困而出，又该如何行事。人想的多了，自然会变聪明一些，龙也是一样——”

    眉眼之间，是含着化不开的阴郁。

    龙影神情，也变得歉然：“那时帮不上你，一直愧疚于心！只是此时，也无需担忧！”

    敖坤挑了挑眉，讶然的看了看龙影。只觉这老友的语气里，含着炽烈至极的自信，一如万载前，以一口剑纵横天下之时！

    而此时龙影的腰背，也挺的笔直：“最多三载，我龙影必可真正长生于世！”

    敖坤的眸光，立时微闪，与世同存，那就是至境了。

    也就是说最多三年，龙影就有望渡至境之劫！

    他心知这位老友的性情。既然是如此这般说，必定有十成十的把握。

    这件事，也确实无需担忧了。

    笑了一笑，敖坤便直接转身，准备离开这片世界。

    却听龙影，忽然开口：“敖坤，吾知你心有不甘，欲借宗守之手，向那人报复。只是宗守，毕竟是我徒儿。”

    敖坤的身形，定在了原地，而后是不在意的一笑：“可知宗守，最近又得了一只麒麟护甲？是火麒麟，再纯正不过的麒麟血脉——”

    话语回答的莫名其妙，龙影却‘诶’的一声，猛地张目。

    圣王出，则麒麟现。

    国之五德，以水火二德，最是可惧。

    火可燃烧一切，水则淹没天下——

    已是依稀知晓，自己这老友之意。即便宗守此时退，不去争，也是晚了。

    拥有宙极命世书的宗守，只怕也是唯一破开那命运丝线，破开那人棋局之人。

    “吾心本死，天幸得一线脱身之机。故此想要与那人，再斗上一斗！”

    又淡淡道：“放心！我敖坤，也是欠你那徒儿一条性命，开释成道之恩，更莫大于此。吾能屠灭此世，却绝不愿有一丝恶念，加于其身——”

    话罢之后，却是再不停留，径自离开了这一世界。

    留下龙影，是一声轻叹。知晓这敖坤，虽说不会有一丝恶念加之宗守之手。可在特殊的时候，未必不会乐见其成，甚至加以引导。

    人皆有私心，自己托付敖坤照顾宗守，这便是必须承受的代价。其实也怪不得敖坤——

    思及此，龙影的眉头紧紧皱起，看来这突破至境之时，真是要尽量快些，时日尽量提前才好。

    ※※※※

    宗守心痛无比的，又花了百枚九阶灵石，在阿鼻皇座周围布了一个针对阴龙的灵阵，才开始真正着手辉洲岛之行。

    此时乾天山的准备，已经完成的差不多。

    因知此行怕是凶险，宗守一开始，便是全力以赴。

    从东临各处，整整抽调了四十万，最精锐的兵卒。

    四十个军镇，都是乾天山在编三年以上，也经历过横扫东临的战事。

    光是内中先天强者，就有近七千。

    血云骑自然是要跟随，几月时间。血骑的数目，又增加了数百人，到了四千七百人之巨！

    东临云陆的强者，宗守需考虑忠诚。可唯独血云骑无需担忧，血骑杀心决的灵种，可控人心。

    哪怕最初时，是意怀叵测。可待得两个月时间，把这么辅修心法，修炼到了深处，也自然是对宗守忠心耿耿了。

    东临云陆的五阶强者虽少，却也足有数千。若是宗守愿意，随时随刻都可将血云骑的数目补满到七千人。

    只是此时，乾天山已经有资格精挑细选。宗守又有将这五阶血骑，提升到六阶的野心，故此才始终控制在接近五千的规模。

    最令人欣喜的，是轩辕依人初步炼制出来的，解除灵螈血毒的药物，果然是有些效用。

    最近这段时日，一些本来毒性已深，无望六阶的血骑，修为竟又开始有了进益。

    而原本就在五阶巅峰，或者接近巅峰的血骑，服用新版‘龙螈血精丹’的效果，更是可喜。

    如今唯一令人遗憾的，就是血骑甲的甲胄，如今匹配六阶血起，却是显得稍稍差了一些。

    再就是随雪氏族人回归云界的那些附庸。

    都无不是狐部之中，最擅争战的强力战族。

    宗守从中，也抽调出了大约三千人的数目，重建了玄狐铁骑。

    外域凶险，战事频繁，能够活下来的，都是精英。

    一个只有五万人规模的七杀狐族，四阶之上的强者，就有近七千之数。

    十人中，就有一两人，到了先天层次，又或是出窍魂师。

    这也是那日，雪氏能以二十万人，却力压全城之因。

    而这只新建的玄狐铁骑，也都是以五阶强者为主。

    亦是如今东临云陆，他手中战力仅次于血云骑的近卫精骑。

    忠心或有些问题，以前雪氏的影响实在太深，不易驱除。几个月前，宗守更屠戮了其不少族人。

    只是有幻心镜在手，身具九尾天狐血脉，足可将其威压到毫无异心，不惧其反叛，更不怕这些人不出力。

    只是使人忧心的，仍旧是这支骑军的甲胄兵器。

    崆器宗倒是为他提供了一套，专为狐族设计的灵器甲胄。

    不但是高达四阶，还可以暂时借贷欠款的方式购买。只是宗守，却并不怎么满意，只能先将就的用着。

    站在那校场中，看着这支正奔腾穿插，或分或合的银色甲骑，宗守的眉头，是微微蹙起。想起了当日于项王残魂殊死一搏后，在阿鼻皇座之内，取得的那些信息。

    那位始皇，可能从未想过，自己的皇朝，会在他死后数年就崩溃。也不曾意料，自己集九州精铁打造的皇座，会沦落入他人之手。

    竟将几乎所有大秦精兵的甲胄图纸，以及一应心法，都嵌入到了阿鼻皇座之中。

    而那位项王，也是同样的自信。内中也同样包含着，项家铁骑的各种秘术图纸。

    果然最早之时的项家铁骑,较之大秦还有些不如，可能是得阿鼻皇座之后，再加以改进。才有那般绝凌人间的霸道——

    其中许多秘术，并不适合于此时，与狐族的体质，也有冲突。

    不过却也不是无法借鉴，那时这只玄狐铁骑的战斗，也必可提升近倍——