    

    那当然是因为薛于虽然是导演界的新星，可他也是人，他要吃饭，他要赚钱！

    写这本小说的作者是一个暴发户的儿子钱辽写的，钱辽在上大学之前，家境还是很普通的，他平时也是靠写小说赚点钱，那时候正是男频后宫文爆发的时候，他就写了。

    各种套路，什么三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，各种打脸有钱有颜有实力的世家修仙子弟，抢他们的未婚妻，什么师姐师妹魔女都是主角的囊中之物。

    这算是把自己当成了小说中的主角，意/淫自己跟书中的主角一样，身边的所有美女都会看上他。

    还有就是仇视富二代什么的。

    写到他的书里，富二代都是一些成事不足败事有余的人，除了有钱一无是处。

    直到上大二之后，钱辽的父亲发了一笔横财，钱家算是一夜暴富了，最后钱辽的父亲靠着这笔钱发家，成为了地产商。

    钱父是不会做生意的，但是他不会，有的是人会啊，于是他就聘请了职业总裁，来管理自己的公司。

    近几年算是稳定下来了，在其他人眼中，钱辽可能就是富二代了，但在真正的豪门人眼中，钱家就是暴发户，一夜暴富，没有一点的根基和底蕴。

    真正的豪门肯定不会接受这种人，不过也不会结仇，算是泛泛之交吧。

    钱辽在大学毕业之后，因为长得也不错，于是就进入了娱乐圈，钱家有钱，在娱乐圈虽然没有任何的底蕴，但是不代表钱家不能砸钱进去。

    《谪仙》，就是钱辽要当男主拍的第一部剧，他可是对自己写的小说很自信的。

    钱父给薛于砸了八千万，就是为了捧钱辽。

    薛于没办法，薛于也想拒绝，但是奈何钱父给的钱实在是太多了。

    不过为了不搞砸自己的名声，薛于还是争取了钱辽的同意，将钱辽写的小说改了那么亿点点。

    女三号叶烟也被改成了自愿将自己的心头血取出给女主治疗伤势。

    修仙之人的心头血，那是非常重要的，取了心头血后，叶烟的修为开始急剧倒退，女主知道叶烟是为了自己，于是将叶烟带在了身边，自己照顾她。

    戏份不多，但是女主眼里，叶烟甚至比男主还要重要许多，一个大能，能舍弃自己的修为来救自己，她这辈子都算是还不清她的恩情了。

    在跟叶烟的相处中，女主更加的珍视叶烟。

    太古妤手中的剧本是被薛于和编剧一起改过的，女三号在修仙界正派跟魔界对抗中，被女二号推出去死亡，女主跟男主的情感一度的破裂，因为在女主的角度看，是男主将叶烟推出去的。

    然后就是女主因为女二各种误会男主，最后解开误会，将女二赶走后，两人修为到大一定的程度，就飞升成仙了。

    当然这些不是薛于跟编剧写的，而是钱辽的原小说，两人只不过是将不能拍的，比如后宫佳丽三千和男主像个猥琐屌丝形象……这些去掉，然后再拍。

