
　　毫无疑问，这个世界实际上是由世界政府和伟大航路后半段的四个海贼皇帝共同统治。天籁小说网

　　由于掌握着最强大的武力，所以别的国家和势力在他们眼中都显得格外渺小。

　　有时候，甚至只需要派出几名高手，就能轻而易举征服一个王国。

　　也正因为如此，世界政府与四皇之间的战争往往是牵一发而动全身，没有人可以置身事外。

　　此时此刻，红发海贼团的“莫比·迪克号”就飘浮在前往鱼人岛和红土大陆的必经之路上。

　　身为船长的香克斯更是坐在船头一边喝着酒，一边头也不回的问：“你觉得谁会最先出现在我们面前？艾伦，还是凯多？”

　　“应该是艾伦吧！我能感觉到，他一直在暗中谋划着什么大动作。”本·贝克曼深吸了一口香烟回答道。

　　“如果真是那样，我们的麻烦可就大了。”香克斯故作轻松的笑了笑。

　　但本·贝克曼却依旧保持着严肃的表情，语重心长的说道：“如果第一个出现在我们面前的真是恶魔海贼团，我建议你最好放弃原本的打算。毕竟正在不断变强的鹰眼已经是个相当可怕的对手了，可类似的人在恶魔海贼团中至少有四个。你知道这意味着什么吗？”

　　“啊！我知道！如果真的撕破脸开战，那我们就有全军覆没的危险。那家伙是个怪物，从第一次见面的时候我就已经知道了。说实话，如果真的动起手来，我说不定会在一瞬间被秒杀呢。”香克斯举起杯子一饮而尽，语气中带着淡淡的没落。

　　与白胡子一样，他也感受到了滚滚向前的历史车轮，明白自己极有可能会被这个暴走的时代所淘汰。

　　“别开玩笑了，你可是四皇之一的红发，我们所有人的船……”

　　还没等本·贝克曼把话说完，就看到远处海天相接的地方，有一艘巨大无比的黑色钢铁战舰，正在以极快的速度向自己所在的位置驶过来。

　　无尽深渊号！

　　恶魔海贼团的旗舰！

　　这片大海上最强大、最恐怖的无敌战舰！

　　甚至仅凭其中一门主炮就能让海军退避三舍不敢靠近！

　　一时之间，“莫比·迪克号”上的红发海贼团成员纷纷放下手中的酒杯拿起武器，眼睛里闪烁着紧张与警惕的光芒。

　　因为所有人都知道，这个世界上没有什么船只能够挡得住“无尽深渊号”主炮的射击。

　　“该死！你还真是个乌鸦嘴！我们果然遇上了最麻烦的。”本·贝克曼抓了抓头发，脸上浮现出无奈的表情。

　　“哈哈哈哈！伙计们，放松点，也许对方只是来找我们喝酒的呢。”香克斯大笑着站起身，试图用这样的方式来安抚伙伴。

　　可遗憾的是，如果换成是别的海贼团，他这样做可以起到一定的作用。

　　但面对完全不按照常理出牌的恶魔海贼团，谁心里地也没底。

　　随着两艘船的距离越来越近，一直保持全速前进的“无尽深渊号”终于开始减速，缓缓停靠在平静的海面上。

　　大概两三分钟左右，青雉那略显懒散的声音便回荡在这篇海域上空。

　　“冰河时代！”

　　瞬间！

　　方圆数十公里的海水都被冻结成了白色且晶莹剔透的坚冰。

　　不管是艾伦也好，还是红发也罢，都不约而同从甲板上跳下来，踩着厚实的冰面来到中间。

　　而其他船员则紧随其后。

　　双方就如同好莱坞古老的黑帮电影一样，保持着一种无法用语言形容的诡异安静。

　　最终，还是艾伦最先开口打破沉默，用半开玩笑的语气问：“呦，好久不见。你突然出现在这条航线上，该不会是特地来阻止我的吧？”

　　“你猜中了！虽然我也不想这样。”香克斯颇为无奈的叹了口气。

　　“理由呢？别告诉我你这个继承了海贼王罗杰自由精神的人，最终选择投靠了那个散发着恶臭的世界政府。”艾伦意味深长的试探道。

　　说实话，他一直都不太明白红发的立场。

　　你说这家伙是在暗中为五老星办事吧，他顶上战争时期忙里忙外，先是试图组织艾斯去追击蒂奇，后来又拦截凯多的舰队，最终让白胡子海贼团没有全军覆没。

　　可你要说他是站在海贼一边，那后来直接出现在圣地五老星的会议室又是怎么回事？

　　香克斯显然也明白自己这种举动可能会造成的误会，苦笑着解释道：“别误会！我没有投靠世界政府，只是在做自己认为对的事情。给我个面子！回去吧！不要让这个动荡的世界彻底陷入混乱。”

　　“给你个面子？”

　　听到这句被无数海贼迷调侃过的话，艾伦脸上露出了十分古怪的表情。

　　足足过了半分钟，他才嗤笑着摇了摇头：“抱歉，你的面子在我这里，尤其是在这个时候，没有任何意义。我只给你两个选择，要么开战，要么让开。”

　　“真的没商量吗？”

　　香克斯显然察觉到了问题的严重性，已改刚才嬉皮笑脸的作风，浑身上下的气势开始以一种恐怖的速度攀升，压得实力较弱的人喘不上起来。

　　不用问也知道，这是最顶尖的霸王色霸气！

　　“啊！没商量。另外，你应该知道，这种东西对我没用。”艾伦毫不客气的怼了回去。

　　给你面子？

　　那谁给我面子！

　　他又不是刚刚打了一场恶战，急需时间救治伤员补充战力的海军元帅战国，更不是百兽凯多那个跟谁都能五五开的废物。

　　更何况这件事情涉及到了恶魔海贼团的核心利益！

　　绝对容不得一丝一毫的退让！

　　“嘿嘿！要先在这里打一场热身战吗？”

　　伊克脱掉外衣露出满是伤疤的上半身，不断在对方主力战斗人员中间扫来扫去，两只眼睛充满了侵略性。

　　“香克斯！我们有好久都没有切磋过了吧？正好！趁这个机会，让你见识一下我最新的剑道。”

　　鹰眼也缓缓拔出那柄黑色的大刀，目光直勾勾盯着昔日的好友，整个人散发着强烈的战意。

　　“本·贝克曼，有兴趣陪我玩玩吗？”路奇活动着肩膀向红发海贼团副船长发出了对战邀请。

　　恶魔海贼团成员咄咄逼人的姿态，顿时让香克斯这位四皇有些下不来台。

　　就在他想要做出强硬回应的时候，一个巨大无比的身影突然从天而降，轰的一声在冰面上砸出一个大洞。

　　大概十几秒钟左右，脑袋上长着两只角的凯多缓缓从冰洞里爬了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百八十七章给我个面子免费阅读。https://xs.23sk.com 