    今天碰到李飞，终于有了明显的效果，这让她欣喜若狂，甚至感觉人生都充满了希望，花多少钱都乐意。

    高洁也好奇的看着他，不知道他要收多少诊金，上次孙建国找他看病的时候，他开口只要一百块，也不知道他真的只要那么多，还是看在孙建国的面子上才只收了一百块。

    李飞咳嗽了一声，端起一杯茶喝了一口，微笑着看着顾雅婷，伸出了一个手指头，同时说道：“一百块，可不要嫌多！”

    顾雅婷诧异的看着他，以为自己听错了，旁边的高洁赶紧说道：“我上次和老孙找李医生看病，他也是收了那么多，放心吧，雅婷妹子，我们的李医生清高的很，他给咱们看病，等于是在做慈善！”

    李飞微微一笑：“慈善谈不上，我只是尽了一份医生该尽的责任，一百块不多不少，正好合适，所有人都能瞧得起病这才是正常现象！”

    两女都目光深切的看着他，顾雅婷说道：“李医生妙手仁心，我们的医生要是都能像你这样就好了。”

    高洁用肩膀把她碰了一下，笑嘻嘻的说道：“你就知足吧，这样的道德高尚的神医，能够碰到一个就是咱们前辈子修来的福分了！”

    顾雅婷随即自嘲了一笑：“确实是我想多了，真要是那样的话，那早就全世界都实现共和了，大家都生活在一片童话的世界了！”

    三人都是哈哈大笑，如果真的那样倒也不错，可惜那终将是大家美好的梦境。

    李飞又朝高洁看了一眼，笑眯眯的说道：“高姐你也躺下吧，我会一点推拿手法，可以按按身体，促进身体血液循环，有助睡眠，改善健康！”

    高洁一喜，抬眼看着他：“那就辛苦你了！”

    李飞点了点头：“正好有时间，你们也难得来一次，给你们好好调理调理！”

    高洁嗯了一声，心中感激，赶紧把外衣脱了，躺在了顾雅婷刚才躺的地方。

    李飞朝她看了眼，她的身材跟顾雅婷同样的好，不过或许是年龄的原因，更加丰润一点，更像是熟透了的苹果。

    她也将身上的外衣全部脱完，只剩下贴身的衣服。

    李飞只觉得眼前白晃晃的一片，暗暗吸了一口气，其实推拿按摩并不需要除去外衣，只要穿的不是太厚就行了，李飞并没有来得及说，高洁并不知道，见顾雅婷脱了，她也就跟着脱了。

    李飞也懒得去提醒，就当是自己忙碌一阵的福利吧。

    他当即坐在高洁的身边，轻轻的给她推拿起来，他的手法非常的精准柔和，比街边的那些按摩店，不知道要舒服多少倍。

    可别看他只是随意的按下去，那都是有讲究的，每一处都是经脉的走向，哪里需要用劲哪里需要轻柔，他都一清二楚，这哪里是那些街边的按摩师傅所能掌握的？

    高洁的身体被他拿捏的死死的，浑身软绵绵的，趴在那里一动不想动，感觉自己整个人就像走上了云端，停留在了最高处。

    李飞按着按着，有些不方便，直接跨坐了上去，压在了她的大腿上，又开始按了起来，这下顺手了许多。

    高洁也不以为意，反而心中隐隐有一些期待，要不是顾及身边还有一个顾雅婷，她可能表现的就没有那么淡定了。

    心里暗暗想着，下次来找李飞，可得一个人来。

    李飞哪里知道她心里有那么多变化，按的倒是挺认真的。

    旁边坐着等待的顾雅婷，时不时朝高洁脸上看一眼，心里对他充满了羡慕，瞧她那脸蛋，白里透红，浑身的毛孔都打开了，一看就非常的享受。

    刚才被针扎的感觉又涌上心头，心里充满了期待，真希望此刻在李飞身下的人是自己。

    好不容易等到李飞给她按完，自己充满期待的看着他。

    好在李飞没有让她失望，又朝她看了一眼微笑的说道：“我也给你按一会吧！”

    顾雅婷立刻连声说好，屁颠屁颠的站起身来，不用李飞吩咐直接上床趴着，高洁还没有起来，朝她白了一眼，往里面挪了一个位置给她。

    她此刻整个人懒洋洋的，根本就不想动，就这么趴在那里，侧着头看着李飞给她按摩。

    三个人都近在咫尺，彼此可以闻到对方的气味，两个美女在享受，李飞也在享受满屋淡淡的香味，也不知道是香水的香味还是她们的体香。

    按着按着顾雅婷的电话铃声响了，她皱起了眉头拿起手机一看，按了接听键，里面传来一个男人的声音：“这么晚了，你怎么不在家啊？”

    顾雅婷微微一愣，随即说道：“你怎么回来了？”

    李飞原本坐在她的身上，正在给她按腰，这个时候连忙停止的动作，静静看着她，没有发出声响，恐怕弄出的声音引起不必要的误会。

    那边立刻传来一声略感恼怒的声音：“我怎么不能回来？我回我自己的家，还要提前申请吗？”

    顾雅婷没好气的说道：“跟吃了枪药似的，能不能小点声？我身体不舒服，高姐带我去找一个医生看病，要不要我把电话给高姐，让他跟你说一声？”

    一听说高姐就在他身边，那边连忙换了一副口气，赔着笑说道：“高姐也在呀！”

    高洁连忙咳嗽了一声，微笑的说道：“小王啊，我跟雅婷在一起，别担心！”

    那男人连忙说道：“高姐你好，雅婷跟你在一起，那我就放心了，替我向孙大哥问好，我就不打扰你们了，对了，今天还回来吗？”

    顾雅婷沉吟着说道：“等会看完病再回去吧，不跟你扯了，影响心情！”

    说完气哼哼的挂了电话，然后朝李飞和高洁微微一笑：“这家伙什么语气，审问犯人似的！”

    高洁微微一笑：“也不怪他，现在都十二点多了，你替他想一想，要是你晚上十二点多回家，你老公不在家你会怎么想？”

    顾雅婷哼了一声：“我会高兴得跳舞！这家伙自己一天到晚在外面花天酒地，经常夜不归宿，还想管着我？烦死了，算了，不说他了真的影响心情！”

