    第12章酿香   

    “这有什么，今晚我与宿宸说说，让他读书回来时买最细的线，我纺些细纱与你。”

    

    “还是娘最心灵手巧了！”

    

    “少给我戴高帽。

    当初叫你学女红，你又是上树又是摔伤了腿……”   

    “有娘在嘛，我就是学了也不如娘！娘，我饿了，有没有窝窝吃？”

    李晓香赶紧转移话题，反正自己在女红上是决计没有天赋的。

    

    李晓香一边啃着窝窝，一边看着王氏将山银花的花露与芦荟汁搅拌在一起。

    王氏的手腕执着麦秆，在杯中转着圈，速度均匀，力道也正好。

    当李晓香两个窝窝下肚之后，再抬起头来，王氏已经将花露与芦荟汁搅在了一起，连个小气泡都没见到。

    李晓香将杯中的液体混入三勺杏仁油，再次搅拌，直到杏仁油的浅黄色中微微透着一抹绿。

    

    “娘，你试试！”

    李晓香将麦杆上沾着的杏仁油在王氏的脸颊上蹭了一下，伸手替她抹匀了，直到杏仁油完全化开。

    王氏下意识伸手摸了摸自己的脸颊，这才发觉那片肌肤柔润如水，还透着些山银花的淡香，微微的清凉令人心旷神怡。

    

    “果真很舒服。”

    

    “我就说呀！”

    

    李晓香将江婶买来的小陶罐都放到热水里煮沸了晾干，再将杏仁油倒了进去，留下两罐。

    

    “这一罐是给江婶的，这一罐留给娘，余下的都卖了换铜板！”

    

    “你呀……”王氏的眼睛笑成了月牙弯，“改个名字叫李铜板得了！”

    

    “这可不行，爹又该拽着藤条追我打了。”

    

    日光西斜，倦鸟返巢，这一日又过去了。

    

    飞宣阁的流水亭内，一个少年公子倚着亭柱望着身下的碧水，时不时将手中的点心碾碎了扔下去，看似在喂鱼，但眼睛早就失了神，心思不知飞到哪里去了。

    

    “公子……公子！天色已经晚了，是不是该回去了？”

    少年身旁穿着灰色短衫的书童低下身来提醒。

    

    “……果然快天黑了。”

    楚溪仰起头来，望着层云间最后留下的那一抹淡金呼出一口气。

    

    “公子你这是怎么了？

    方才飞琼姑娘与墨然姑娘为公子献舞，公子只是敷衍了事，莫不是想念柳姑娘了？”

    

    “逢顺，本公子想见谁，不想见谁，是你能决定的吗？”

    楚溪扯起唇角，这一笑仿佛要将整个飞宣阁颠倒过来。

    

    但逢顺知道，楚溪的笑向来很淡，一旦唇角都勾起来了，要么是他盘算什么坏主意，要么就是他生气了。

    

    自从大半年前楚溪坠马昏迷三日之后醒来，逢顺发觉他和从前不一样了，最重要的是身为贴身小仆的逢顺完全猜不着自家主子的想法，猜不到想法就无法讨主子的欢心，也就随时可能失去贴身小仆的地位。

    在楚家这样的大门大户里，仆从就有上百号人，沾了“贴身”二字的自然在仆从中高人一等，相当于半个主人了。

    逢顺此刻只觉得自己的地位岌岌可危。

    

    “逢顺，你见着柳姑娘身边的阿良吗？”

    楚溪随意问道。

    

    他的手腕划过一道弧线，手中最后的那块儿点心正好落在远处的一片荷叶上，那一刻，楚尘在夕阳下的侧影，深沉而凌厉，就似意欲出鞘的锋刃。

    

    逢顺咽下口水，“回公子，今个儿没见着阿良姑娘。

    不过阿良姑娘是知道公子来了的，她还问过公子去不去听风阁，柳姑娘新排了一支舞。”

    

    “除此之外，她没再说别的了？”

    

    “没有。”

    

    楚溪拍了拍手，淡然起身，“走吧。”

    

    “走去哪儿？

    听风阁？”

    

    “回家。”

    

    逢顺还没转过弯来，楚溪已经走出了亭子，毫无留恋地离开。

    逢顺是真的不明白了，要说公子对柳姑娘无意，那就不该来飞宣阁。

    来了飞宣阁不见柳姑娘也没什么大不了，毕竟为了个柳凝烟他家公子犯不上绕道。

    可真若是无意，为什么又要问起柳姑娘身边的阿良呢？

    

    逢顺抓了抓后脑，就是将脑壳子掰成两半也想不明白。

    

    用过了晚饭，李晓香照例又跑到虎妞家去了。

    

    李明义一面翻着书一面对王氏道：“晓香总去叨扰老秦家，怕是不好。”

    

    “无妨，今个儿虎妞她娘还来说道，让晓香多陪陪虎妞。

    两家的孩子经常在一块儿玩耍，感情也会好些。”

    王氏抬起头看向李宿宸，“宿宸，明日归家路上，为娘带一些细纱线可好？”

    

    “要那些做什么？”

    

    “娘想纺一些细纱布，蒸菜。”

    

    “儿子记下了。”

    

    李晓香来到老秦家，江婶带回来一大罐子果壳灰。

    李晓香伸手抓了一小把，这些灰十分均匀细腻。

    她也不知道将这些细灰投入酒中会有什么样的效果，于是找了块儿破布，包了些灰，倒上一杯酒，将这包灰浸入酒中。

    

    片刻之后，李晓香将布包从杯中拎起，一些酒水流回到杯中，而布包中的果壳灰已经凝结在了一起。

    

    “哎呀，酒水少了这么多……”江婶看着李晓香，不知道这样是好还是不好。

    

    李晓香心中是窃喜的，她相信这些果壳吸收了酒中的水分，于是她用筷子沾了点剩下的酒，来到老秦面前，“秦叔叔，你给尝一下。”

    

    说完，就在老秦的舌头上划了了一下。

    

    “我的天呀，真……有劲儿！”

    老秦哈了口气，额头顶儿的青筋儿都冒起来了。

    

    李晓香捂着嘴咯咯笑了起来。

    很明显，酒比之前要纯了。

    

    “江婶，咱们继续！”

    

    李晓香又包了几次果壳灰，直到一整杯的酒只剩下杯底的一点点。

    然后李晓香掏出自己从李宿宸那里偷来的纸，盖在另一个杯子上，将剩下的酒在纸上，酒渗了下去落入杯中，一些果壳灰则留在了纸上。

    

    “哟……晓香你可真聪明。”

    

    “哪里啊。

    还好剩下的酒少，不然这张纸很快就通了。”

    

    李晓香满意地看着杯底地酒。

    

    “只是一杯酒整到最后就剩下这么点儿了……能用吗？”

    

    “当然能用。

    这酒啊，贵不在多，在于精。”

    

    李晓香将酒倒入早就准备好的瓶中，先是滴入了先前准备好的君影草花露和石腊红花露，然后将瓶口封上，用力摇了摇。

    

    “江婶，这瓶东西你收好了，每天早晨起来摇一摇。

    切忌见光还有放在特别热得地方，不要打开闻，否则香气就跑了。

    一个月之后，我们还得加点儿别的东西进去。

    这叫酿香。”

    

    “酿香”一词是李晓香杜撰出来的，将花油注入酒精中封存也只是为了保持香味的稳定性，让两种香料融合起来。

    为了让香水味道的层次感体现出来，青柚香必须最后再加入。

    

    “我明日就要去飞宣阁送菜了，晓香，你新制的杏仁油还是卖八文钱吗？”

    江婶想的是凝脂中新加入了野山银，是不是能提一提价钱了。

    

    李晓香摇了摇头，“这算是改良了方子，但野山银并不及甜杏仁油这般珍贵，若是冒冒然加了价钱，只怕会惹来买主的不悦。

    江婶你将凝脂交予对方时，只需添一句，这凝脂里新添了一种药草，清热解毒。

    买主反倒会在心里谢谢我们，而不是将我们当成唯利是图之辈。”

    

    “有道理。

    这做买卖的，卖的不只是东西，还有人情。”

    

    “江婶，晓香还有一个不情之请……”   

    “你说，江婶能做到的一定会做到。”

    

    “无论是花露的方子，还是凝脂的方子，甚至于我们如何得了花露，江婶切不可对外人道。

    否则，他人学了去……我们只怕没有生意做了。”

    

    “这个道理，婶子自然明白。

    婶子本还想提醒你，千万别把方子说出去呢，且不说都城里的恒香斋，大小制香铺子无数，任一个学了去，都城里那些小姐夫人们还不当宝一样，飞宣阁里的姑娘也不会再要我们做的东西了。

    如今你自个儿心里有数，婶子反倒更放心了。”

    

    第二日，李晓香还在榻上酣睡时，江婶背着菜，带着李晓香的凝脂离开了家。

    

    当江婶来到飞宣阁时，天才完全光亮，江婶本以为自己要等上好一段时间才能见着阿良，正在想着一会儿送完了菜在都城集市里特别是那些香脂铺子看看，回去也好与晓香说道说道。

    

    “江婶——你可来了！我都盼了你好几天了！”

    阿良从侧门中迎了出来，脸上堆满了笑容。

    

    “真对不住姑娘，让姑娘等了这许多天。”

    江婶将背上的菜篓卸下，若是从前，阿良必先掀起盖布看看菜叶，这一次她的腰连弯都没弯一下。

    

    “江婶，前几日你送来的凝脂就快用完了，你若再不来，我和柳小姐都不知道抹什么了。”

    

    “什么？

    柳小姐？”

    

    “你是不知道，柳小姐不小心见着我的凝脂，在脸上试了试，就要了去。

    没了凝脂，我这几日气色都差了许多。

    还有上次从你这儿买的君影草花露，柳小姐也是喜欢的不得了。

    今日你可带了什么好东西？”

    

    江婶赶紧将挂在肩上的布袋解下来，里边儿是四个小罐子。

    

    “这是新制的凝脂，新添了一味药草，清凉解毒。

    如若姑娘脸上因内热而生小疮，用此凝脂能缓解此症。”

    

    阿良照例打开一罐，闻了闻，比起从前多了些清香，与之间清凉的气息柔和在一起，令人心境舒畅。

    

    

