    狮身象坚若半圣器的象鼻子，被林宇硬生生地从脑袋上，一点点撕了下来，鲜血如瀑，血腥而恐怖。

    “啊……”

    狮身象惨叫连连，奋力挣扎，浑身涌出一股磅礴的力量，想要反击。

    可实在太疼了，它根本无法击中精神，运用全力。

    “刺啦！”

    随着一声似布匹撕碎的声音响起，狮身象的鼻子从脑袋被撕了下来，血流如注。

    林宇捧着血淋淋的象鼻子，一脚踢飞了对方，吼道：“现在你明白，谁吃谁了吧。”

    这副场景实在太震撼人心了，在场无论外族，还是人族，全都目瞪口呆。

    整个广场一片寂静，落针可闻，足足沉浸了一分钟，才爆发出雷声般的欢呼。

    这一切都发生在电光火石之间，六足壁虎，金爪蛟蛇等想要救援都来不及。

    而它们的长辈，全都被附近的青龙卫大统领盯着，出手相助，全被挡了下来。

    “林掌教太强了，我们人族真有这么强的淬体高手吗？”

    “从今以后，我要弃炼气学淬体，就算天王老子来了，也无法阻止我强大肉身之路。”

    众人脸上满是震惊，对林宇的崇拜与敬佩，又上了一个高度。

    一群青龙卫也呆住了，眼里满是惊骇，千万禁卫中，也不乏淬体高手，但这么年轻，肉身这么强的人，没有一个！

    “我的鼻子，林宇你这畜生，我与你拼了。”

    狮身象悲愤交加，死去了理智，祭出了一根骨剑，想要击杀林宇。

    “回来！”

    就在这时，一头老狮身象横空出现，它身躯并不大，只有一米高，三米多长，但所表现出的势，却十分庞大。

    然而它刚想行动，便被一位黑发老人挡住了身形，他冷冷道：“万族有规定，一旦对战，生死有命！老辈不许出手。”

    “看谁杀谁。”

    面对以人为食的畜生，林宇没有心慈手软，手持铁锤迎了过去。

    两人你来我往，战斗极为惨烈。

    狮身象不愧为天骄中的天骄，就算少了返祖的鼻子，依然不失为一个通玄境的绝顶强者。

    只是它面对的是林宇，一个肉身圆满，还拥有以身为器这种绝招的怪胎，只能饮恨沙场。

    在几十个回合后。

    被林宇破腹击杀，死于非命！

    巨大的身躯落在地面，掀起了冲天的烟尘，如陨星坠地，地面都抖了抖。

    六足壁虎、金爪蛟蛇等原来想施救，毕竟与狮身象朋友一场，可见识过林宇的厉害后，有些犹豫。

    可就是犹豫这点时间，狮身象已经惨死了。

    “还有挑战的吗？”

    林宇扫视在场所有外族天骄，战意高昂。

    没有谁做声，刚刚林宇手撕象鼻子的一幕，让它们心有余悸，不敢轻易出手。

    “这是我大夏的领土，无论异族还是凶兽，或是精怪，以后给我安分点，不然我随时来单挑你们。”

    望着周围的异族凶兽，林宇发出警告。

    他是从华夏穿越而来的人，深知一个道理，那就是表现得越弱小，就越会被欺负。

    大夏不能一味的忍让，不然会让万族得寸进尺，今日伤人，明日就可能吃人了。

    此话一出，全场一片哗然。

    许多人被林宇的胆魄与勇气折服，一个只有通玄境的修士，竟比堂堂天王的统领还强势，还爱国！

    “你休得猖狂！看我来杀你。”

    一群异族和凶兽全都压抑着怒气，有几个忍耐不住，同时出手了，想一起击杀林宇。

    “战斗可以，但必须一对一。”

    黑发老人冷喝。

    他乃此地青龙卫的总统领，是一位准圣，声音中蕴含浩大的能量，只放过了六足壁虎，将后面的异族凶兽，全部挡住了。

    六足壁虎神色大变，它原本想着，与同伴齐力斩杀林宇，可谁想同伴全被拦截了下来。

    自己一人与其对战，它心中没谱。

    “林小子，这只壁虎的六只脚是极品，特别是大腿肉，极为嫩滑，红烧肯定好吃。”

    大黄狗在一旁品头论足，一副很懂吃的样子。

    “来吧。”

    林宇战意冲霄，化为一道闪电，冲杀而去。

    六足壁虎骑虎难下，无奈，只得迎战。

    一人一兽战斗在一起，从天上打到地面，又冲进云层，范围之广，足足数万米。

    最后，在灿烂的阳光下，六足壁虎被林宇斩首，血染苍穹，横尸广场。

    这六足壁虎吸取了狮身象轻敌的教训，一开始便一起动用了真气与肉身。

    而林宇凭借肉身，虽然最后成功击杀对手，但也受了重伤。

    他的手臂血肉模糊，断了三根手指，背部更是有一条长几十厘米的伤口，胸膛还破了一个大洞。

    这完全是一场惨胜。

    “林宇，你杀了我两个兄弟，我要为他们报仇。”

    金爪蛟蛇见林宇受了重伤，怒声大叫，打着报仇的旗号，想将其击杀。

    这样一来，不仅讨好了死去两个凶兽的种族，而且吞食这种肉身天骄，还可进化，还能领取万族悬赏榜的丰厚奖励，好处多多。

    可是它却被黑发老人以强势的力量拦住了。

    黑发老人淡淡道：“林掌教已经迎战了两人，消耗巨大，今日不便迎战，可来日再来。”

    “谢谢，总统领。”

    林宇致谢，而后宏声道：“请放它过来吧，我看看它怎么报仇。”

    见林宇这种姿态，那金爪蛟蛇反应有些畏惧了，狮身象与六足壁虎都是顶尖的天骄，全死在对方手里，这不得不令它担忧。

    “金蛟，杀了他，我族送你三滴圣尊真血。”

    “金蛟，他已经是强弩之末，你动手杀了他，我送你一株半圣药，外加一本进化功法，可从蛇进化为蛟。”

    老狮身象与老六足壁虎纷纷开口，许以重诺。

    所谓重赏之下必有勇夫，许多异族和凶兽跃跃欲试，主要是见林宇受伤了，想捡便宜。

    “我来。”

    金爪蛟蛇第一个冲起，来到了林宇的近前。

    既然林宇已经同意，黑发老人这次没有再阻止，不然就有失偏驳，容易引发万族抗议。

    大战继续。

    这次战斗更为惨烈，林宇将所有天阶武技全用在了肉身上，他旨在打造自己淬体比炼气更强的假象，迷惑所有人。

    同时也为了历练肉身。

    进化肉身，可不仅仅是吞食血肉，还需要不断磨砺，受伤，痊愈，周而复始，才能更强。

    所以一直都没有动用真气。

    在日月当空这种无上武技的轰杀下，金爪蛟蛇还是落败了，最后被斩成两段。

    林宇也不好受，由于武技反噬，外加对手的拼死厮杀，他受了极重的伤，浑身是血，全身骨头断了许多处，就连内脏都破裂了。

    看起来就像重伤垂死一般，整个人走路都踉跄了。

    全场所有生灵，全如泥塑雕像一般，傻眼了。

    这得多强啊，以肉身连杀三个炼气与淬体，全都达到通玄境圆满的天骄！

    要知道，林宇也没有达到炼神境啊，同样是通玄境圆满，却能以一敌三，且只凭借肉身之力，没有动用真气，这肉身简直强得可怕！

    “公子，哥哥，小宇……”

    小香、紫儿、江枫全都一脸担心，跑过来搀扶。

    他们多次想要出手，但都被大黄狗喊住了，并叮嘱他们道：

    “你们知道林小子为什么这样吗，他想借战斗磨砺肉身，破而后立，你们以为淬体，就这么简单吗？不经历各种磨炼，根本不可能成长。”

    知道林宇有这样的想法后，他们才没有行动。

    “今天真是大丰收啊，这么多肉，够吃半个月了。”

    大黄狗优哉游哉地将地面三头凶兽的血肉，收入储物戒。

