    玄羽又是讲了几遍，但不出所料，三清还是没有学会。

    也就只有通天教主悟出来一点点门道，但还是施展不出来真正的开天第一式！

    玄羽实在是无奈，大手一挥，一副画卷便出现在了手中。

    随之，玄羽大手一挥，便将自己脑海中开天第一式的影像画在了画中。

    玄羽拿着画，对三清说道：“老师，两位师伯，这是开天第一式，你们轮着看把。”

    玄羽这话一出，太上老子便直接将一葫芦九转金丹递到了玄羽的手中。

    元始天尊见此，二话不说，直接将一口仙剑递给了玄羽。

    “玄羽师侄，让我先看！”

    太上老子连忙说道。

    “玄羽师侄，让我先看！”

    元始天尊也是迫不及待说道。

    通天教主：“……”

    玄羽看了看通天教主，随之将画卷递给了太上老子，声音淡淡道：“大师伯，一人一天轮着来吧。”

    太上老子收下画卷，满脸激动之色，抱着画卷便跑了。

    留下了满脸无奈的通天教主和元始天尊面面相觑。

    “那个徒儿，要不，你再为为师讲一遍？”

    通天教主看着玄羽一脸期待说道。

    “老师，我忽然想起来，还没有喂饕鬄吃饭呢，先走了……”

    通天教主：“？”

    你当是养狗呢？

    还喂饭？

    说罢，玄羽的身形便消失在了原地……

    第二天，玄羽走出洞府，便看见自己洞府站着一个人。

    这人不是别人，正是元始天尊！

    元始天尊看到玄羽出来，马上笑脸相迎，对着玄羽说道：“玄羽师侄，贫道早就把宝物准备好了！”

    说罢，元始天尊把昨天那口仙剑递给了玄羽。

    看着元始天尊如此殷勤，玄羽也是感到好笑。

    收下仙剑，玄羽便陪着元始天尊一起等待太上老子归还画卷。

    等了半天，还未见到太上老子来，元始天尊无奈吐槽道。

    “这大师兄怎么还不来呢！”

    “他不会是想多看一天吧？”

    ……

    就在这时候，只见太上老子把画卷抱在怀里，慢悠悠的走来。

    元始天尊看到太上老子来了，连忙去拿他怀中的画卷并说道：“画卷，拿来吧你！”

    太上老子见此，却是身形一闪，来到了玄羽身旁。

    “玄羽师侄，贫道还想再看一天！”

    说罢，太上老子大手一挥，一葫芦丹药便递给了玄羽。

    “不行，贫道不同意，今日该轮到贫道看了！”

    这时候，元始天尊却是丝毫不让，连忙说道。

    太上老子见此，对着元始天尊说道：“元始，贫道身为师兄，你就让我一下又如何？”

    “哼，师兄就应该有着师兄的样子，今日轮到师弟了，你就该主动让出来，不该如此！”

    元始天尊冷哼一声，据理力争，丝毫不妥协。

    太上老子听到这话，也是被说的动了火气，冷哼道：“怎么，你眼中还有贫道这个师兄吗？”

    元始天尊听到此话，冷笑一声道：“师兄，你看看你现在这个样子，还有个师兄模样吗？”

    太上老子：“？”

    “哼，怎么，要贫道今日教导你知道，什么才是师兄吗？”

    太上老子冷哼一声，身上恐怖的气息竟爆发出来，直压元始天尊！

    元始天尊见此，更是丝毫不惧，冷笑一声，身上恐怖气息爆发出来，冷喝道：“来就来，今日师弟倒是要领教一下师兄的厉害！”

    太上老子和元始天尊二人竟因为一副画卷针锋相对，现在还要打起来！

    玄羽见此，顿时心生无奈，不知道说什么才好。

    三清之间，元始天尊和通天教主一直都是有着矛盾。

    但现在看来，三清能够分家，和太上老子也脱不了干系啊。

    太上老子修炼无欲无求无为，但说到底，心里面的火气还是有的，只是没有什么东西能够牵引他的情绪罢了。

    而现在，这开天三式便刚刚好牵引到了他的情绪。

    太上老子和元始天尊二人怒目对视，大有一言不合就要打架的局面。

    玄羽看到这一幕，倒是也看个乐趣，一副看戏的样子，就差搬个小板凳，嗑个瓜子吃瓜了。

    “玄羽，你说，今日该让谁看！”

    这时候，元始天尊看向了玄羽，把球踢给了玄羽。

    “玄羽，你说，让你决定谁来看！”

    太上老子这时候也是看向了玄羽问道。

    玄羽：“……”

    你们打啊，我还等着看戏呢……

    “既然是轮到二师伯了，那么便给二师伯吧。”

    玄羽声音淡淡说道，随之便把画卷递给了元始天尊。

    “哼！”

    太上老子见此，一挥袖袍，冷哼一声，踏空而去！

    元始天尊拿到了画卷，自然的开心不已，对着玄羽笑眯眯的说道：“师侄，多谢！”

    说罢，元始天尊屁颠屁颠的朝着玉清宫飞去，回去研究开天三式去了。

    玄羽见此，刚刚准备回去修炼，耳旁传来了通天教主的声音。

    “玄羽，来为师这里一趟。”

    ……

    上清宫中。

    通天教主看向玄羽，满脸无奈问道：“玄羽，为师什么时候才能看画卷？”

    玄羽：“……”

    “老师，这得排队啊！”

    ……

    时间悠悠，不知几何。

    这日，上清宫中。

    通天教主心有所感，截教的气运正在缓慢的下降。

    气运，这东西乃是一种玄之又玄的东西。

    虽然看不见，但却关乎着截教的兴衰！

    若是气运持续下降，截教的命运可想而知。

    通天教主手中捏着法决，仔细盘算，却是发现量劫将来，前方模糊不清，只能算出来是在人族！

    “多宝，来上清宫。”

    通天教主给多宝传音道。

    片刻之后，多宝便来到上清宫中。

    “老师，有什么事仿佛弟子。”多宝拱手尊敬道。

    “多宝，我截教气运下降，贫道推算，原因是在人族，你前去人族查探清楚回来禀告。”

    通天教主看着多宝声音淡淡道。

    多宝听到这话，计上心头，拱手道：“老师，弟子以为，这件事情该有玄羽师弟去，他本就是人族，由他去查看最为合适不过。”

    “也好。”

    “玄羽，来上清宫。”

    通天教主给玄羽传音道。

