    古琦没弄明白杀人诛心是什么意思，可听上去似乎很残忍，对左重如何处置调查室的人产生了好奇。

    左重坐在车里看着远处的海潮庵，心里万分好奇，深苦被抓，那些被他善待的百姓们，会如何做呢。

    此时党部调查室的行动队伍也到了普陀山，船还没靠岸，特务就簇拥着周主任和柳股长霸占了下船口，遇到拦路的，被他们直接蛮横推开，弄得船上鸡飞狗跳。

    周文山对此早已习以为常，柳娟却感到新鲜，看着乘客们对自己又恨又怕的表情，瞬间有了满足感。

    权力的滋味啊，这就是权力的滋味，柳娟一遍遍告诉自己，只要有机会，她一定要往更高的位置爬。

    船一靠岸，柳娟一马当先走在最前面，连周文山都跟在后面吃起了灰，周围百姓看到这一幕，纷纷猜测这个假男人是什么大人物。

    羡慕、嫉妒的眼神像探照灯一样打在她身上，柳娟觉得这才是她要的人生，只求万众瞩目，至于遗臭万年还是流芳百世，重要吗？

    周文山面无表情跟在后面，做个合格的跟班，心里对她的虚荣嗤之以鼻，一副没见过世面的样子，要是让她见到徐处长的威风凛凛，怕不是会当场扑上去吧。

    想到这，他心里竟然有点酸酸的，不过转念又一想，那样他岂不是跟大舅哥有了同袍之谊，这可不得了，周文山莫名有了点骄傲。

    再想想柳娟的手段，他觉得这种可能性非常大，虽然她长得样貌平平，可经不住主动啊，俗话说好女怕郎缠，放在好男人身上更是这样，就算久经红粉阵的徐处长也是如此吧，看来得把这女人哄好了。

    他竖起眉毛，呵斥着手下特务们：“一帮蠢货，两只眼睛是出气用的吗，还不赶紧去为柳股长开路。”

    他这一出不但让特务们惊掉了下巴，就连柳娟都起了一身的鸡皮疙瘩，周文山搞什么，莫非又被她的魅力吸引想要回头，呵呵，迟了，柳娟看了一眼周文山，这个她眼中曾经的大人物。

    党部调查室这帮人同样也有人接应，不过轿车就别想了，骑着自行车苦哈哈的往目标赶，柳娟无奈之余也庆幸自己今天没穿裙子。

    忽然，众人身边开过了好几辆美国轿车，风驰电掣速度飞快，带起的大风把特务们搞得东倒西歪。

    “MD，呸，有钱了不起。”

    “赤佬麻子，老子毙了你！”

    柳娟和周文山也差点一头栽进路边的沟塘里，这让两位一处新贵气得暴跳如雷，恨不得立马开枪。

    大人物的梦还没做完，就被两辆车给吹醒了，柳娟既羞又怒，抬脚就将无辜的自行车踢下了道路。

    她叉着腰，指着周文山的鼻子骂道：“你还能干点什么，堂堂宁波党部调查室主任，连几辆车都安排不了，我看你真是一个大废物。”

    周文山被说的哑口无言，如果这是在宁波，别说一辆车，就算十辆他也能凑出来，可这是普陀山。

    他红着脸大声说道：“我的姑奶奶，你知道要把车送到普陀山有多费劲，这可不是一般人能做的，而且一旦要运车，左家定然能收到消息，咱们还怎么秘密行动。”

    柳娟咬着牙，一转头步行向海潮庵走去，其他特务只好下车跟着步行，幸好普陀山不算大，经过一个多小时的跋涉，调查室一行终于看见了海潮庵的巨大山门。

    周文山和特务们眼泪都快出流来了，要是再不到海潮庵，别说抓人了，他们连说话的力气都快没了。

    柳娟掐着腰气喘吁吁，指着高耸的台阶喊道：“先冲进去封锁海潮寺，任何人都不得进出，违者扣押。”

    特务们双腿一软，差点跪在地上，要了亲命这是，刚刚走了这么一大段路又要爬山，可看着两个长官的脸色，只得咬着牙往上跑。

    周文山是彻底走不动了，等手下们跑走，他干脆一屁股坐在地上，头上的汗跟水一样往下哗哗的流。

    柳娟从他身边走过瞟了一眼，面露嘲笑：“没用的男人，别忘记徐处长的话，要是落在左重后面，咱们两个人都没好果子吃，快走。”

    周文山脸上一会青一会白，颤抖着双腿站了起来，嘴硬道：“我是怕你累，先去把人控制住，我警告你，你说目标是有名的高僧，那你做事说话就不能太过线。”

    他是老特务了，虽然废物，但也知道事情的轻重缓急，抓人是必须的，怎么抓，如何处理是另一回事，柳娟经验不足很容易坏事。

    柳娟嘴角都快斜到天上去了，不屑道：“管好你自己吧，等会我来辨认目标，你要防止他狗急跳墙。”

    周文山急得跳脚：“别说了，你说一位高僧是狗，是不是想被那些善众打死？我们商量好的，假意说目标与一桩案件有关，要礼貌的把人请走，态度要好要和气。”

    柳娟恨不得给他一巴掌：“不把这件事弄得天下皆知，谁会知道我们这两个小人物？美名是名臭名也是名，骂名更是名，你懂不懂？”

    周文山的一肚子话都收回了肚子里，他该怎么说，说他怕？说他的魄力连柳娟都不如？说他很在乎面子和名声，不愿享受这名声？

    他哼哼唧唧了半天，最后一摆手：“你愿意怎么办就怎么办吧，我可告诉你了，出了事情不要说我没劝过你，走吧，先进去找人吧。”

    两人跨进寺门，此时寺门已经被特务们接管了，他们累得吐着舌头，手里的自来得发了疯一样的抖动，声色俱厉的对和尚吼叫着。

    “不准动，党部调查室办事，识相的抱头蹲地，不准多说话！”

    和尚们一脸茫然，党部调查室是什么东西，他们根本没有听过，不过他们认得手枪，以为是遇到海盗土匪了，乖乖蹲在地上，和跪在地上的善众大眼瞪小眼。

    柳娟现在台阶上，挺着胸膛看了一眼所有人，大发雌威道：“把寺里的和尚都给我找出来，我要一个一个看一遍，谁敢徇私舞弊定杀不饶，快，现在进去搜查。”

    特务们诺了一声，急匆匆地冲进了海潮寺，可惜历代备受朝廷优待的古寺，今日却被一帮流氓混混给祸害了，别指望这帮人的素质有多高，功德箱瞬间就被翻了个底朝天，也不知道这么小的地方能藏下几个大师，柳娟对这些视若不见。

    年轻时行走在穷山恶水间，后来厮混在人渣败类中，她太清楚这世间运行的规矩，让人办事你就得给人家好处，或者让人捞好处。

    很快，值钱的金银法器，看着不俗的书画作品，甚至连紫檀做成的床榻都给拆开分了，山贼都做不到这个地步，特务们离开后除了佛经，所有值钱的物件都消失不见，简直比搬家都干净。

    周文山在一旁看得脑袋瓜子都炸了，他亲眼看到一块写有御赐的精美金牌被手下塞进了裤裆，一封带有云纹锦绣的袈裟被踩来踩去，他知道情况失去控制了。

    顾不得跟徐处长有可能的同袍之谊，一个箭步冲到柳娟面前，抓着她的领子喊道：“柳娟，你是不是真的疯了，这是什么地方，你这是纵兵抢掠，是要杀头的！”

    柳娟依然是面无表情，周文山气急抬起手，想给她一个巴掌，不过没打下来，他被人死死的拉住了。

    周文山回头想看看是谁这么大的胆子，可结果让他大吃一惊，竟然是他的司机，这可是跟了他几年的老部下了，为什么要阻止他。

    司机拉着他的手，低着头小声说道：“对不起了，主任。”

    柳娟趁着周文山被人拉住，一把甩开他的手，冷哼道：“你只记得自己捞好处，他们都穷得当裤子了。”

    只一句话就道明了，为什么司机敢于反抗的原因，柳娟不理面色苍白的周文山，慢慢走到僧侣之中。

    她在一个老和尚面前停下，脸上露出自信的微笑：“深苦大师，或者我应该称呼你日本间谍，对不对？”

    深苦一脸疑惑，他对特务们洗劫寺庙十分愤怒，还没来得及出面阻止，稀里糊涂就被扣上了这么一个罪名，日本间谍，真是笑话。

    他颂了一声佛号：“老衲不是什么日本间谍，当年跟彩玉居士也有过几面之缘，女施主一定是误会了。”

    彩玉？什么彩玉？

    柳娟冷哼一声：“我不管你跟哪个娘们有什么私情，总之这次你是跑不了，乖乖跟我们走，否则姑奶奶的手枪不认人，来人，带走！”

    被拦在外围的周文山听到了什么彩玉居士，总觉得有些耳熟，好像还挺重要，不过怎么也想不起来。

    周围的的和尚和信徒们都惊呆了，深苦大师是日本间谍，天大的笑话，谁不知道深苦大师对贫苦百姓最好，那是真正的高僧大德。

    这样的人都被冤枉，这民国还有道理可讲吗，也不知道人群中谁喊了一声：“打死狗特务，救出深苦大师啊！不要怕，咱们人多！”

