    此时的卫一刀犹如一头发狂的凶兽，可怕至极，让人胆寒。

    “阳儿现在在那？”

    卫一刀冷道。

    “正在返回这里的途中，估计一个小时后就能到达。”

    卫一刀身后站着一位黑衣男子沉声道。

    “马上安排最好的医生，等到阳儿一到立刻给我进行治疗。”

    卫一刀冷冷地喝道。

    “是，主人。”

    黑衣男子点了点头。

    “江州楚少，你给我等着，我会让你生不如死的！！！”

    卫一刀冷漠的说道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “主人，这个江州楚少之前拿下了南方武道界的五大宗门了，镇压整个南方武道界。”

    “他的实力绝对不容小觑，我们要报仇，还是要谨慎一点才好。”

    这黑衣男子躬身说道。

    “不管他有多强，我都要让他付出代价。”

    “而且就算他拿下南方武道界，他也不过是宗师境的实力而已。”

    “我如今的实力已经达到七品宗师的地步，难道我会怕他么？”

    卫一刀一脸不屑的哼道，其眼中杀意四射。

    而在外面因为楚风的一番举动而无比热闹的同时。

    我们的当事人楚风则是来到魔会所中。

    “主人！！！”

    雷魔王和屠夫魔王等人看着楚风纷纷叫道。

    “你们都来了，其他人安置好了么？”

    楚风不由地说道。

    “两千位魔将魔奴和我们各自的队伍都已经安置好了。”

    “他们全部隐藏在江州，随时等候主人的命令。”

    屠夫魔王说道。

    “好。”

    楚风点了点头。

    “主人，这两个家伙怎么处理？”

    金刚魔王将乾武和武刚带了出来，然后将刚才发生的事情都说了一下。

    “你们是谁？”

    楚风冷眸注视着这两人。

    “我乃隐修一脉玄级宗门天武寺长老武刚。”

    “你立刻放了我，否则天武寺不会放过你的。”

    武刚看着楚风冷喝道。

    “原来你就是武德的哥哥，来报仇的啊。”

    楚风冷笑着。

    “是你杀了我弟弟！！！”

    武德目光盯着楚风，不由地吼道。

    “是我杀的，既然你自己送上门来。”

    “那就去陪你弟弟吧。”

    楚风冷道，一掌轰出。

    当场将这武刚的脑袋给轰爆了。

    猩红的鲜血混合着脑浆彪溅到了一旁的乾武身上，其神情直接惊呆住了。

    “你现在把他的尸体送回天武寺，告诉你们天武寺的人。”

    “再敢踏入江州半步，杀无赦！！！”

    楚风看着乾武一脸强势冰冷的喝道。

    他压根没有将这隐修一脉八大顶尖玄级宗门天武寺放在眼中。

    “是，是！！！”

    乾武身子颤抖的点了点头。

    他没想到这个人竟然如此可怕。

    连堂堂天武寺的长老都说杀就杀。

    还敢说出这种挑衅天武寺的话来。

    简直太可怕了！！！

    随后乾武就抱着武刚的无头之尸走了出去。

    这时楚风目光扫向了那个老和尚。

    “你又是谁？”

    楚风看着这个老和尚沉声道。

    “贫僧隐修一脉地级宗门灵佛宗长老。”

    “奉灵佛宗住持的命令前来带回灵佛宗灵童。”

    老和尚沉声道。

    “灵佛宗？灵童？”

    “你说的是夏流？”

    楚风诧异道，其目光扫向了一旁的夏流。

    “没错，他正是我灵佛宗灵童。”

    “当初他乃是我亲手交给了华山寺住持抚养的。”

    这个老和尚开口说道。

    “夏流你觉得他说的是真是假？”

    这时楚风目光扫向了夏流问道。

    “他说的是真的。”

    夏流点了点头。

    “那你要和他回去么？”

    楚风说道。

    “恩，我有些事情要回灵佛宗去弄清楚。”

    “不过老大你放心吧，等我弄清楚这些事情后，我还会回来的。”

    夏流看着楚风说道。

    “好，既然你已经决定好了，那你就先和他回去吧。”

    楚风点了点头。

    随即其目光注视着这位灵佛宗长老道：

    “我告诉你，不管你们和夏流什么关系。”

    “但他是我的兄弟，若是让我知道你们敢欺负他。”

    “我绝对不会放过你们灵佛宗的。”

    “到时候就算你们灵佛宗是隐修一脉地级宗门也没有用。”

    “施主，你放心吧，我们自然不会伤害到灵童的。”

    “不过施主你身上的戾气和杀气太重，不如一起去灵佛宗一趟。”

    “让灵佛宗诸位高僧为你净化一下身上的杀戮之气。”

    “不然到时候你恐会走火入魔，走向万劫不复的道路！！！”

    这位灵佛宗长老看着楚风说道。

    “净化我？”

    “我怕一个不小心把你们灵佛宗的人给全部杀光了，我还是别去了。”

    楚风冷笑着。

    “那就只能希望施主少增添杀戮，不然必有大劫降临。”

    这位灵佛宗长老沉声说道，随后他就带着夏流离开了这里。

    “这个老秃驴说的什么乱七八糟的。”

    “还大劫降临？吓唬谁呢？”

    “不过这家伙的实力的确很强。”

    雷魔王撇了撇嘴，一脸不屑的冷哼道。

    “怎么？被打败了？”

    楚风看着雷魔王笑道。

    “那是我没有使出全力。”

    雷魔王辩解道。

    “虽然你们几个如今都已经是超凡入圣的超凡境强者。”

    “但这个世界上天外有天，山外有山，强者之中更有强中手。”

    “你们的实力还不是最强的，被打败很正常。”

    “但你们要做的就是努力提升实力，成为最强者！！！”

    楚风看着雷魔王等人一字一句的说道。

    其声音洪亮，如暮鼓晨钟般传入在场众人的耳中。

    “大哥哥说的太好了！！！”

    这时坐在白虎身上的宝宝笑嘻嘻的鼓着掌。

    “是，主人。”

    这一众魔王和其他强者纷纷点头。

    一旁的褚芷萱眼中闪烁着异样的光芒注视着楚风。

    至于这天心目光注视着楚风，闪过一抹崇拜的神色。

    狂魔，赤血，天剑，苏漠等人都是被楚风一番话说得热血沸腾，斗志高昂。

    “看来少主真的已经真正成长起来了。”

    这时铁拳，闪电，鹰爪三人看着楚风不由地说道。

    “主人看到一定会很欣慰。”

    鹰爪沉声道。

    “我们三个也该好好提升一下实力，不然连这少主的手下都不如了。”

    “那就太打我们十二狂将的脸了。”

    铁拳不由地说道。

