
　　随后秋海集团推出的手持电动小风扇以及电动牙刷，更是一下子风靡了整个小电器市场。

　　这可不仅仅是华夏市场那么简单，实际情况是那两款小电器，通过网络已经在全世界疯传。

　　其他各国的年轻人强烈呼吁引进秋海集团的这两款小电器。

　　包括他们岛国也同样如此。

　　甚至在网上很多岛国青少年已经开始吹捧陈江海和他的秋海集团是当今世界最棒的电器生产商。

　　同时还狂踩他们岛国几大电器巨头，松下集团也在其中。

　　骂他们无能，连个小电器都生产不出来，这么多年一直没有新产品问世。

　　更有甚者，干脆直指他们这些本国电器巨头，为了自己的利益，阻止秋海集团的电器进入岛国市场。

　　总之，谩骂声是涌现一片。

　　群众们对于松下集团的评价也一落千丈，马上就要跌破最低值。

　　这让整个松下集团都处在一种紧张的局面之中。

　　如果连本国群众对他们松下集团都不满意的话，那他们很可能就因此要走向衰亡。

　　松下集团的老板和一群股东们更是看到了事情的严重性，立即召集他们这些高层们开会。

　　除了疯狂的咒骂他们之外，就是要求他们以最快的速度将两款小电器仿造出来销售。

　　他山本一郎被狠狠骂了一通之后，又被老板安排为负责人，算是将功补过。

　　最近他几乎每天都只睡三五个小时，为的就是能够尽快将这两款小电器仿造出来。

　　可是还没等他将这两款小电器仿造出来上市，陈江海这边就又有了新动作，他如何能不气，如何能不急躁！

　　万一陈江海一不小心又搞出一个新东西来，或者弄出其他震撼整个电器市场的事来，那对于他们松下集团，简直就是致命的打击。

　　而老板以及那些大股东们也会不出意外的将怒火全部撒在他这个天然的出气筒身上。

　　总之，他山本一郎绝对不会有任何一丝的好过。

　　相对来说，李天钢要比山本一郎理智一些。

　　面对山本一郎疯狂的抱怨，他不紧不慢的开口劝说道：

　　“山本君，你要控制一下自己的情绪，安静一下，先听我说。”

　　“我认为暴躁的咒骂和抱怨并不能解决问题，反而会让你失去理智，做出出格的举动，以至于让问题变得更加糟糕。”

　　二人彼此臭味相同，既是竞争对手，也算是好朋友。

　　三本一郎果然听从了李天钢的建议，深吸一口气，静静等待着他的下文。

　　只听李天钢继续分析道：“陈江海这一次去米国绝对是有很重要的目的，要知道他可是堂堂秋海老总，一般事情怎么可能需要他亲自跑一趟。”

　　“贝鲁斯的CEO史密斯就是他们秋海集团在米国的代言人，陈江海显然非常信任他，很多事情都委托给他办理。”

　　“这个曾经毫不起眼的家伙在陈江海的全力支持下，混得那叫一个风生水起，也成为了米国商场新贵。”

　　“而作为合伙人的他也非常卖力，将秋海集团的产品推销的相当不错。”

　　“毫不夸张的说，秋海的产品能够成功占领米国电器市场不小的份额，很大程度上都是依赖于此人的努力。”

　　“偏偏陈江海在这时候突然毫无征兆的去了米国，这要和电器市场没有关系打死我也不相信。”

　　山本一郎则连连点头说：“没错，我敢保证，陈江海突然跑去米国一定是有什么新的企图！甚至我觉得他就是在针对咱们几大电器厂家，就是不知道这家伙究竟在酝酿怎样的阴谋诡计！”

　　这倒不是山本一郎因为气昏了头说的气话。

　　陈江海要是在华夏国内活动的话，他们不至于有如此激烈的反应。

　　但陈江海现在可是去了米国。

　　那里绝对是各大电器商必争之地。

　　米国每年销售的份额，可能比不上其他地区。

　　但是，这个地方是当之无愧的全球经济文化中心，有很多无法用数据表现出来的重要之处。

　　全球有名的企业几乎都是在这边上市，仅凭这一点就足以说明它在商业竞争之中的地位。

　　甚至可以这么说，赢得米国的市场，就是对一个品牌最好的证明。

　　一旦能够在米国立足，得到认可，那么这一款产品甚至是它背后的品牌都可以在任何发达国家占据一席之地。

　　不管从山本一郎和李天钢的私人情感上，还是他们这些电器巨头的布局上，二人都一致认为，必须要想方设法的防范陈江海在米国市场上搅动风云。

　　李天钢完全认同山本一郎的看法，于是赶紧说道：

　　“山本君，既然如此，我们绝对不能坐以待毙，需要全面对咱们这个老对手进行监视，尽快确定他此行的真正目的，然后做出应对。”

　　对于这一点，山本一郎自然不会反对，并且直接补充说道：“我现在就向上面汇报，让松下集团利用它以及盟友的全部关系，监视陈江海的一举一动。”

　　“至于你那边，也可以让西门子投入全部的关系网，来调查陈江海，争取拿到第一手的资料。”

　　“最好是将这家伙所有的计划搞清楚，然后直接扼杀在萌芽中。”

　　听到山本一郎这么说，李天钢却是提出了自己不同的意见。

　　他立即阻止山本一郎说：“不不不，山本君，你暂时还不能这么做。”

　　山本一郎顿时一愣，不明所以的反问道：“为什么？”

　　李天钢嘴角一翘，然后耐心解释说：“山本君，你我必须得认清现实！咱们现在的身份可是跟以前完全不同了。”

　　“自从咱们这些人在华夏市场失利之后，现在我们二人虽然比较幸运的依旧身处高位，可实际上在高层中属于不受待见的那一种。”

　　“恐怕我们要不是因为各自的手里握有一点公司的股份，早就被老板一撸到底，甚至踢出公司了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以！我们贸然把这件事汇报上去，不仅未必能够得到相应的支持，反而会得到不少的猜忌，给我们接下来的行动带来各种麻烦。”

　　“要知道，在咱们各自公司的内部，肯定有人不想咱们有任何翻身的机会。”

　　“我们的计划成功了当然皆大欢喜，可是如果到后面竹篮打水一场空，甚至这只是一个乌龙，陈江海那边实际上并没有任何行动的话，你想想咱们的处境会到什么程度？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百五十章 商家必争之地免费阅读。https://www.23sk.com 