    “我的计划分为四步走。”

    “第一步，泼天银子。”

    “第二步，一桃杀二士。”

    “第三步，驱虎吞狼。”

    “第四步，逆天而行。”

    “只要这四步计划完成，不但裂风谷安然无恙，还能夺回落叶领。”

    众人听到这四步，依旧觉得云里雾里。觉得眼前之危局无解，甚至无路可走。

    云中鹤笑道：“诸位你们觉得危局无解，只是因为一个原因，你们想着防守。你们想着度过危机，你们总想着保住白银盐井。”

    冷碧道：“这难道不正常吗？白银盐井是我们裂风谷的核心命脉，每年收益低则四十万两，高则五十万两，占整个裂风谷收入的五六成左右，我们当然想要保住白银盐井。”

    云中鹤不由得咂舌。

    那白银盐场真是无比巨大了，每年收入竟然超过四五十万两？

    尽管在这个世界盐价很高，但是行情好的时候，出场价也不会超过六文钱。行情不好的时候，也就只有三文钱一斤而已。

    一两银子兑换一千文左右，一年收入五十万两，那岂不是要出产几万吨盐？

    当然了，这对于现代盐场来说不算什么，每年几十万吨，上百万吨的盐场都比比皆是。

    但是在这个时代，这个规模的盐场算是非常惊人了。

    按照冷碧的说法，裂风谷每年收入近百万两银子，作为一个四十万人口的诸侯之地来说，真是豪富了。

    但不管是井厄还是井中月，都是败家的主。

    看看井中月生活的豪奢，再看看裂风谷养了多少军队？这近百万两银子的收入，估计每年也所剩无几了。

    但总之一句话，白银盐井是裂风谷的经济命脉。

    一旦失去了白银盐井，裂风谷就失去了大半的财源，基本上直接就算是废了。

    云中鹤道：“我们推演一下，接下来会发生什么？”

    “首先我们要面临巨额的赔款，目前的数字是死了近两千人，这个数字还会继续上升。而死的人不仅仅是盐井的工人，还有诸侯联盟的官员，商人，大赢帝国、南周帝国、西凉王国的商人。盐工的抚恤金不会很高，但是那些商人、官员的赔偿会非常惊人。”

    “所以这笔赔款，可能会超过一百五十万两银子。”

    井中月绝美的面孔微微抽搐了一下，她在心中也计算过了，甚至比云中鹤算出来的数字更加精确。

    云中鹤猜对了，她是一个败家的娘们，虽然裂风谷豪富，但每年剩下银钱真心不多的。

    “我们要赔的钱还不止这一笔，我们出产的盐里面混入了毒盐吃死人了。当然这是莫氏家族勾结内鬼做的，尽管毒盐在外观上和食盐没有太大的差别。但是报告中已经出现了端倪，而且是两次。巡查盐矿的狗狗莫名暴毙，死状奇特，我们就要猜测这是不是误食了毒盐。我们锦衣司的人已经发现了，但是却没有引起足够的注意，这一点楚昭然要负有不可推卸的责任。”

    在这个时候，云中鹤还不忘记阴楚昭然一把。

    “我们的盐吃死人，会有什么后果？不仅仅白银盐井的盐，还有兰田盐场的盐，也卖不出去了。”

    之前说过裂风谷缺乏耕田，粮食不能自足，完全靠卖盐发家。

    所以整个裂风谷靠的是两个核心领地，一个是白银领，一个是兰田领，都是产盐大户。

    裂风谷出产的盐吃死人了，那肯定人心惶惶，哪还有盐商敢买井氏家族出产的盐？

    “所以在很长时间内，我们裂风谷一粒盐都卖不出去。甚至已经卖出去的盐都会被退回来，已经收到的钱，也要还回去，甚至还要赔偿，这又是一大笔银子。”

    “保守估计，两笔赔款加起来应该会超过一百八十万两。而且在很长时间内我们的财源直接会被断绝。”

    “主君，我们库房里面有这么多钱吗？”云中鹤问道。

    井中月非常光棍道：“没有。”

    云中鹤道：“差很多吗？”

    井中月道：“对，差很多。”

    云中鹤愕然，每年近百万两的收入啊，你们竟然连一百八十万两的库存都没有。

    你们这对父女真是够败家啊。

    云中鹤道：“我们的第一步，就是要在最短时间内筹集到一百八十万两银子左右，对白银惨案进行赔偿，在两个月内我们要弄到这笔钱。”

    冷碧道：“这一点，难如登天。”

    井中月道：“两个月内，不可能弄到这笔银子，这个时候，没有人愿意借。所以……我不打算赔这笔钱，凭什么要我陪？”

    云中鹤惊愕？

    我的月亮，这样的话你也这么理直气壮说出口？我没钱，我就是不赔。

    你这绝美无双的脸蛋，竟然这么厚吗？你顶多也是巴掌小脸啊。

    “不，主君，要赔。”云中鹤道：“这笔钱一定要赔，否则接下来的计划就不好施展了，而且这笔银子对我们目标来说根本不值一提。”

    井中月道：“傲天，我不在乎银钱。但是这笔钱，我真拿不出来，更不可能在短时间内拿出来。”

    云中鹤道：“那这笔钱缺多少，我来出。”

    这话一出，所有人大惊。

    云傲天先生，请问你身上所有银子加起来，超过十两了吗？

    冷碧道：“云傲天，你身上总共多少银子？”

    云中鹤掏了掏口袋，最后翻出了三文钱，大概能买五个包子。

    论吹牛还是你牛逼，口中有三文钱，就敢吹上百万两银子的牛。

    上百万两银子那可是十亿文钱。

    井中月道：“好，我们暂且算是两个月内，我们能够筹够近二百万两银子，付出这笔赔款。”

    说这话的时候，井中月绝美艳丽的小嘴是吸了一口凉气的。

    可见，她对这件事情几乎没有抱任何希望，绝对无法相信云中鹤能够在两个月内赚到天文数字的银子。（放心，不造镜子和玻璃）

    “接下来呢？”井中月问道。

    云中鹤道：“就算我们赔了这笔钱，诸侯联盟大会也会以调查的名义，直接派遣军队入驻白银领，甚至进驻兰田领，直接控制我们的命脉核心之地。然后对我们进行前所未有的制裁，封锁断粮。”

    冷碧道：“事情发展到这个地步，我们裂风谷已经完了。赔了近二百万两银子，盐一粒都卖不出去，两大核心领地被占领，领地子民断粮。军队瓦解，民众瓦解，裂风谷百年基业就直接灰飞烟灭了。”

    没错确实如此。

    一旦发展到诸侯联盟的军队强行进驻白银领和兰田领，并且封锁制裁的时候，裂风谷就彻底完蛋了。

    “所以，局面千万不能发展到这一步。”云中鹤道：“一定要阻止。”

    冷碧道：“莫氏家族为了霸占落叶领，一定会让局面发展到这一步，彻底肢解我们裂风谷，灭亡井氏家族。”

    云中鹤道：“按照你的想法，想要如何阻止？”

    冷碧道：“出兵，开战。”

    云中鹤道：“以我们一家之兵，对抗十几家诸侯联军吗？那是自寻死路。”

    冷碧道：“那你说如何办？”

    云中鹤道：“很简单！把白银盐井扔出去。”

    冷碧道：“割让出去？”

    “对！”云中鹤道。

    这话一出，所有人脸色剧变。

    这白银盐井是裂风谷的经济命脉，每年五六成的收入都靠这个盐场，你直接丢出去，这不是自断臂膀，而是腰部以下截肢啊。

    云中鹤道：“这就是我计策中最核心，最重要的第二步：一桃杀二士，离间虎狼！”

    此时，左岸军师道：“虎是澹台家族，狼是莫氏家族。”

    “对！我们先把白银盐场献给莫氏家族，然后再献给澹台家族。”云中鹤道：“我们的危机根源在于澹台家族，一旦澹台家族和莫氏家族联手，我们根本无法抵挡。所以我们破局的核心，就在于离间这两个家族。”

    “舍不得孩子套不住狼，舍不得媳妇套不着流氓。”云中鹤道：“我们只要把白银盐场扔出去，整盘棋都活了，不是吗？”

    左岸军师点头道：“对，白银盐场每年产出五十万两银子，莫氏家族缺的就是钱，他们绝对受不了这个诱惑。”

    云中鹤道：“莫氏家族一旦得到白银盐场，他非但不会煽风点火，反而会主动灭火。他们会想尽一切办法平息白银惨案，这样这个白银盐场才不会成为烫手山芋，他们也才能够顺利吃下去。”

    “到那个时候，莫氏家族反而会拼命阻止诸侯联盟的军队强行进驻白银领。也会主动洗清我们出产毒盐的冤情，会让真相大白，因为只有这样，白银盐场的盐才能卖得出去。”

    “这样一来，我们至少渡过了眼前这场危机，不会遭受更严厉的制裁，不会被诸侯联盟派兵进驻。”

    云中鹤道：“莫氏家族有粮，如果得到了白银盐场，就等于每年多了五十万两银子，有钱又有粮，这是霸业之根基啊。加上他又有秋水城这个附庸，加上我们表现出依附之意，他权势是不是一下子就膨胀了，一飞冲天？莫氏是不是就会滋生野心，想要和澹台家族平起平坐？”

    这是毫无疑问的，任何人都不不甘人后。莫氏家主也是一代枭雄，充满了勃勃野心。

    任何诸侯，一旦有钱有粮，就一定会有兵马，就一定会想要成为霸主。

    如果仅仅只是守成之心，莫氏家族也不会表现得这么咄咄逼人。

    “莫氏家族霸权显现，到那个时候第一诸侯澹台家族是不是会对莫氏家族充满了忌惮，因为这是要抢他霸主之位的啊，这就是离间之计。”云中鹤道：“然而，就在正式交接白银矿场的那一天，莫氏家族觉得自己要走上人生巅峰的时候，我们摇身一变，把白银盐场献给澹台家族，并且作为聘礼向澹台家族求婚，让井无边迎娶澹台浮萍，也就是在这一天，莫氏家族会从天堂跌入地狱。”

    想到这一幕，众人爽得汗毛都竖起来。

    但是很快，冷碧表示了质疑。

    “这一桃杀二士听上去很爽，实际上很难做到，莫氏家族非常狡猾，不见兔子不撒鹰。我们把白银盐场献给他们一定要签订条约的，就如同五十年前签落叶领租借条约一样。”冷碧道：“而条约一旦签订，就不能毁约的，我们也就无法再把白银盐场再献给澹台家族了。”

    五十年前的租借落叶领的那个条约，真是井氏家族的百年之痛。

    “对，一定要签订契约，租借白银盐场给莫氏家族五十年。”云中鹤道：“这个密约一定要签，但是等到条约生效那一日，就在正式交接白银盐场那一日，这个条约会自动灰飞烟灭的，就好像没有签过一般，自然也就不用遵守了。”

    冷碧道：“这怎么可能？签订契约的时候，莫氏会规定用什么笔墨和纸张，任何手脚都动不了的。而且一旦签订契约之后，他们会完美保管这份契约，放在最坚固的箱子里面。而这个箱子会放在最安全隐秘的地方，想要偷盗和摧毁是完全不可能的。”

    云中鹤道：“我说这份密约会在自动灰飞烟灭，就一定会！而且是在箱子内自己灰飞烟灭，神不知鬼不觉。”

    ………………

    注：诸位恩公，莫要让推荐票在口袋自动灰飞烟灭啊，还是给我吧！也不枉我每日努力巴结呀。

    