
李世明一边想着，一边看着太监牙盘上的牙牌。

牌子有银有铜有木，身份有别连牌子的材质也是不同。李世明的目光落到“才人武晓鸾”的牌子上，当即挑起盘中木制牙牌看了一眼，缓缓扣下。

太监拉长声音叫了起来：“今晚怀英阁掌灯。”

叫完之后双手托着牙盘倒退而出，同时低头看着武才人的牌子，暗自想道：只怕这怀英阁要风光几日了。接到内侍监掌灯的传旨，秦晓鸾实在非常意外。眼见婉儿冷秋二人皆面露欣喜，手忙脚乱的准备这样那样，她不免微微叹息一声。

在这宫廷之内，得宠失宠对于宫妃来说，不亚于天堂和地狱的区别。

难道我秦晓鸾的后半生就是这样吗？秦晓鸾露出一个脸自己都不懂的笑容。

她实在不知道，自己现在到底算是麻木不仁还是自暴自弃，或者说好听点是随遇而安吧。

不！我秦晓鸾永远不会放弃，也不会是任何一个男人的附庸！

命运？我不相信命运。即便是有这种叫做命运的东西，我也一定会把它牢牢抓在自己手里。

我更不相信什么神仙皇佛。就算有那什么玉皇大帝，也要把他给拉下宝座。

天敢对我秦晓鸾不公，我便要翻这天；地对我秦晓鸾不平，我便要覆这地；既然惹到了我，管你什么神仙精怪，我秦晓鸾便要你烟消云散！

当然，这个决心不代表拿脑袋去撞石头，而是要把这一切深深地埋在心里。

秦晓鸾微笑着沐浴焚香，婉儿和冷秋手忙脚乱地给她更衣也一直保持着这个微笑不说话。直到二人准备来帮她化妆才终于开口：“你们放着吧，由我自己来。”

二个侍女互相看了一眼，却也不敢忤逆主子的意思。

秦晓鸾揉了揉脸，没有任何上妆的意思，婉儿二人实在是耐不住了，焦灼地说：“娘娘，圣上很快就会来了。”

秦晓鸾笑容凝固了，淡淡地反问：“你们懂不懂男人？或者说，你们懂不懂人？”

二人对望一眼，实在不知道主子葫芦里卖的什么药。

秦晓鸾这才解释起来。

任哪个男人正在激动之时，突然尝到胭脂味儿不会败些兴致。更何况现在已经是晚上，化不化妆的区别并没有白天那么大。

所谓灯下看美人，只要底子不是太差，在烛光之下哪个年轻的女子都美。当然，如果是素面朝天是对圣上不敬，因此秦晓鸾打算只是在额头描绘上一朵娇艳欲滴的桃花，恰好应了圣上送的礼物。这么一来，婉约中带着艳丽，又合了皇上心意，更易引起怜惜之意。

接着秦晓鸾抚着一头柔顺的青丝，让冷秋挽了个飞仙发，配上琉璃桃花钗，竟飘飘欲仙，完全就是桃花仙子落凡尘。

婉儿和冷秋瞧着主子这一番改变，心里暗暗震惊。

虽说主从有别，但三人年龄却差不了多少。秦晓鸾这无一不是的算计，怎不令人心惊？

不过对于她们两人来说，倒是喜其主子有这等手段，不然以后在这深宫之中，拿什么和其他人斗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67779516"  chaptername="665.才人的手段">加入书签</a>
</div>
