    此时国安局总部，灯火通明。

    听着电话那边，边同方的转述，付国泰脸色阴沉地都能滴出水来。

    而坐在主位的洪国涛眉头也是紧皱。

    “我知道了，边团长，能源转换中心就辛苦你照看了。”

    “请务必保证那里的安全！”

    闻言，电话那头的边同方心中也是凛然，虽然这位国安局长不是属于军队编制。

    但单论职权，即使是那些军区司令也不得不给这位面子。

    “是，付局长您放心，要是有只苍蝇能飞进来，我自己脱了这身军装走人”

    得到答复的付国泰也是点了点头，随即便挂断了电话。

    “太不像话了！！！”

    “要让老子查出来非得扒了那群王、八蛋的皮！！！”

    看着这位爆、粗口的国安局长，一旁的洪国涛也是罕见地没有在意。

    良久之后，他才缓缓地开口道：

    “看来是这些年，我们对某些企业管控的太过宽松了。”

    “他们还真以为国家就不会动他们！”

    旋即扭头看向了一旁的秘书。

    “布置下去，潜龙项目的这次事故一定要彻查！”

    “告诉公安部长宁元奎，无论牵扯出什么牛鬼蛇神都一定要让这件事情水落石出。”

    “该抓的抓，该关的关，就是查到我头上来，也不准有半点留手！”

    听到这位如此决绝的语气，站在一侧的大秘也是心头一紧。

    自从跟这位以来，除了张家那一次，他还没见过洪委员发这么大的火。

    “是，领导！”

    “我马上下去，将您的意思代为转达。”

    眼见领导没有其它指示，这位大秘也不耽搁，连忙出了办公室便去挨个打电话。

    而办公室内，脸上怒气还没消的付国泰问道：

    “领导，您把这活儿交给公安部，那我干什么。”

    闻言洪国涛扭过头来：

    “我要你借机将这个能源行业肃清一遍！”

    听着这位的话，付国泰心中也是一惊。

    自从改革开放以来，国家大力提倡市场经济。

    从那时候起，便有无数人涌入能源这个行业。

    几十年过后，虽然之前政策的红利吃到了，但是也埋下了隐患。

    那便是个人的不稳定性！

    与国企不同，这些私企在脱离了政府的监管之后，极易滋生腐败、营私舞弊等行为。

    三聚氰胺事件！

    诽谤门事件！

    都是一些血淋淋的教训！

    之前国家层面还考虑经济发展，不愿出手，防止管控过严，打消万众创业的积极性。

    但是现在……

    此刻处理完一切的王波，在跟边同方等人打过一个招呼后，便驾驶战甲返回了公司。

    此时新未来总部大厦。

    指挥室中的众人急得如热锅上的蚂蚁般团团转。

    就在之前，看着那几乎快要泯灭的灯光，所有人心中都被无穷无尽的绝望包围。

    在他们眼中，潜龙项目的第一次试点，失败已经成了定局。

    可谁料到在短短三两分钟内，事情发生了巨大的反转。

    之前逐渐黯淡下来的灯光，竟然在一瞬间明亮起来。

    而且大屏幕中，线路温度的数据也在一瞬间降了下来，重新回到了正常范围内。

    怎么回事儿！？

    那不成用电量降下来了？

    可大屏幕显示的耗能量依旧没有任何下降的趋势。

    难不成是大屏或者检测设备坏掉了？

    所有人都在进行着不同的猜测，但是没有一人敢往断路器那边想。

    开什么玩笑！

    今日能站在指挥室内的，没有一个不是业界精英。

    他们岂能不知道，能量转化中心，断路器的位置究竟是一个怎样的绝境！

    数百万伏特的电压会无视掉一切防御，将进入其中的生物撕得粉碎！

    之前指挥室中的众人不是没想过，暂时切断能源供应，更换断路器。

    但这点压根就不现实。

    要是往常出现问题，你断电也就断电了，众人都理解。

    毕竟时间一久什么设备都需要维修换新。

    但这个可是整个潜龙项目的首秀啊！

    就好比一个汽车展会里，初次登场的车型，正在展示着它的速度，**。

    突然某个部件出现了问题，怎么办？难道要当场修理？

    如果真是这样的话，这辆车没有人会买账，毕竟首秀都拉胯成这样，之后还能指望你好到哪儿去。

    潜龙项目就面临着这种尴尬局面。

    如果贸然停电，势必会失了人民群众的信任。

    退又不能退，所有的路已经都被封死，只能眼睁睁看着它一步步地走向极限。

    但眼前这突然间亮起来的灯泡，使得一众技术人员都是摸不着头脑。

    难不成是那个未知的巨大耗能源停止了？

    看着议论纷纷的众人，叶玥瑶的心中有了猜测，这个危机的解决十有八、九是跟自己那师弟有关。

    果不其然，还没等到王波回来，国安局的电话先打到了叶大总裁的手机上。

    电话里，一位国安局的领导，将几分钟前，发生在能源转换中心的事情复述给了叶玥瑶。

    由于接得仓促，叶大总裁也没有避开众人，因此指挥室内，所有人都听到了那个惊心动魄的经过！

    新型战甲！

    能够吸收特高压电流的恐怖功能！

    这些字眼宛如一记记重锤直击众人的心灵！

    事情的结尾听着王大董事长顺利将断路器更换，并安全地走出那片禁地，在场所有人都欢呼了起来！

    “小王老师万岁！！”

    “臭小子，什么小王老师，要叫董事长！”

    “太好了，我终于保住饭碗了。”

    “付出了无数心血的潜龙项目，总算没有坏在我们手里。”

    ……

    看着高呼着王波名字的众人，叶玥瑶心中也是放下一块大石头。

    可此时的她内心却没有丝毫的解脱和轻松。

    百万伏特电压，小臂般粗壮的电流。

    这一切的一切多么危险！

    但即使知道这些危机，王波还是毅然决然地完成这些。

    那个家伙，是傻、瓜么……

    在众人的热情提议下，所有人的工作人员都来到了顶层，迎接他们王大董事长的归来！

    而就在人群刚刚在顶楼聚齐之时，远处的天际，一个光点悄然出现……

