    佩顿知道这场比赛会很难打，所以他已经做好了万全准备，可是让他没有想到的是，开场第一个球居然会以一个失误而开始，这对超音速的士气打击是很大的，自己是超音速的图腾，如果不能及时的做出硬对，那么一整场比赛都会被公牛给彻底的压制，在联盟混了很多年的佩顿清楚，在球场上如果气势弱了对方，那么距离失败也就一步之遥。

    刚刚那个垃圾话，只是为了让队友们安心，他们心里所依仗的那个精神支柱没有倒下，佩顿的想法李雷不知道，他快速的退防了，抢断佩顿，李雷根本就没有去想过这件事，佩顿的控球那可是很出名的，想要从对方的手里断球，并不是容易的事情，虽然刚刚成功了一次，但这种机会，佩顿不会给第二次的。

    佩顿这次进攻，比上一次认真了许多，或许他体验了李雷双臂的恐怖之处，一边控球，一边给队友们做着手势，李雷则是向阿泰的方向看了一眼，阿泰给了一个ok的表情，然后充着拉沙德刘易斯笑了笑，后者则是后背一凉，感觉菊部有危险。

    佩顿到了李雷面前，没有继续的突破，他知道硬突是什么后果了，文贝克这个时候从内线跑到了弧顶位置，给佩顿做了一个掩护，佩顿在文贝克的掩护下，硬是从李雷的面前给逃脱了，李雷没有追过去，佩顿突破到里面之后，遭遇到了从内线里跑出来的钱德勒，佩顿没有强打，他一个超级背传，把球传给了拉沙德刘易斯。

    阿泰看到拉沙德刘易斯接球，马上犹如疯狗般的扑了上去，李雷也从后面包了过去，他和阿泰给拉沙德刘易斯来了一个前后夹击。麦克米兰在场边很急切，“传球，拉沙德传球啊。”

    拉沙德刘易斯很难受，传球，我特么的也想传球啊，可是去传给谁呢，那句话怎么说来着，犹豫就会败北，果断不一定白给，拉沙德刘易斯一犹豫，李雷的长臂又来到了球上，砰的一声，再次的从对方那里给捅了出去。裁判没有吹犯规，李雷很庆幸，因为这个球，自己打到了对方的手了。

    佩顿从内线里飞奔了过来，在人群里捡到了这个球，把球扔给了内线的那个大块头，这个人是超音速场上五个人里最没有威胁的那个点，这个家伙虽然是典型的欧洲技术型内线，但是速度太慢了，而且他个人的技术真心没有这么好，对方也是南斯拉夫国家队的，但彼时的南斯拉夫号球员太多了，他根本排不上号。

    这球是很好的得分机会，佩德拉哥德罗比亚克自然是没有错过，他一个抹篮，把球送到了篮筐里，超音速这边终于是打破了得分荒，场边的内特麦克米兰脸并不很好看，这个教练其实也是NBA比较被低估的主教练之一，他是那种看菜下饭的主教练，类似于足球界的安胖，但他没有安胖那么有能力，可以拿到各种冠军，内特麦克米兰始终都差点运气，不过他的执教能力，在李雷来看是不低的。

    公牛这边终于是有了一次进攻机会，李雷控球，他没有去指挥队友，佩顿的脸变得很严峻，前面两个回合居然完全的被公牛给压制了，这个小子真没有辱没加州篮球的荣耀啊。

    李雷看了看队友的位置，没有什么好的机会，开启帕克突破，佩顿那边反应很快，已经是做好了防守的准备，李雷把球撩到了另外一侧，利用转身的功夫再把球给换过来，但是佩顿的防守经验很丰富，他根本不去管李雷，而是把注意力放在了篮球上，啪的一声，佩顿打在了篮球上，但李雷同时也完成了换手，皮球在两次力量激烈的撞击下，反弹的很厉害，不过李雷还是稳了下来，此时的佩顿已经被李雷给甩到了身后，拉沙德刘易斯在旁边补防了过来，李雷依然是在对方之前把球给扔了出去，刷的一声，球进入到了篮筐，拉沙德刘易斯虽然臂展什么的不错，但是他防守意识太拉稀了。

    如果他刚刚用长臂去干扰李雷，那么李雷的中投根本进不了，不要忘了李雷的中投是没有技能的，他所仰仗的只不过是那50点投篮属性，而这点投篮属性不可能让他百发百中。

    拉沙德刘易斯没有什么失望，他很清楚自己的定位和缺点是什么。自己就是一个高炮台，全场没有死角的投篮，得分是自己的目标，拉里伯德接班人自己才是。虽然不是白人，可是拉沙德刘易斯的心里，一直都在向这个目标而努力着。

    佩顿接下来的时间内没有去喷垃圾话，但李雷的体力受到了严峻的考验，佩顿是每一球无论得分还是传球，都会想方设法与李雷来一次亲密接触再说，本场比赛克劳福德那个傻.逼的吹罚尺度很宽松，这更是给了佩顿机会。李雷已经是在心里把这个混蛋骂了无数遍了。

    但佩顿这么玩和七伤拳一样，虽然消耗到了李雷，可自己也是累的够呛，李雷第一次拿到了6分4个助攻2个抢断，佩顿4分1个助攻，第一节双方打的很焦灼，可佩顿不是基德，他不可能在防守的同时也去兼顾传球，佩顿强强在他的防守，如果没有这个防守，那么佩顿不过就是一个普通的一号位而已。

    第一节公牛领先了8分，这八分的领先都是李雷那4个助攻带来的，佩顿很努力，但比起有上帝视角的李雷而言，他在传球上的限制还是太多了。

    佩顿回到了板凳席上，擦了擦汗水，自己本赛季第一次这么累，无论是打基德还是进步神速的纳什，都没有这么累过，李雷这个家伙，不愧是被斯干爹选中的人，确实有两把刷子，他的身体天赋不是顶级，但是意识和篮球智商太好了，这一点拉沙德刘易斯就没有，他的身体天赋在锋线里也是超一流的，但是他的意识，诶，就不要提了，那双长臂真的是白瞎了，除了用来投篮之外，没有一点的卵用。

    