    突然间！

    冰冷霸道的攻势，朝着苏辰狠狠的攻击而来。

    苍音曦没有继续废话，她实在想不通，一个小小的凝圣境，为何敢挑衅她这位堂堂劫仙帝境，并且她背后可是有着太苍仙宗撑腰。

    太苍仙宗，无论放在太苍仙域的何处，相信都可以威慑到任何武者和势力。

    作为太苍仙域的第一仙宗，谁敢招惹太苍仙宗，很少有人敢。

    她根本不相信苏辰，还有安子眉的话，无论是血轮丹还是仙极丹，都不会选择相信。

    无论自己手里的笔，对她是否有用，都不可能轻易交出去。

    作为堂堂仙帝境，又是来自太苍仙宗的圣女，要是随随便便就交出东西给对方，那自己的颜面何存？

    轰！

    苏辰手握苍穹战剑，直接施展一剑弑仙。

    以他现在的修为，肯定不是劫仙帝的敌手，不过苍穹战剑内，却是有着遮天仙帝的相助。

    连续的碰撞之下，使得苏辰连连后退。

    不过。

    苍音曦心里更是惊讶，她也没有想到，苏辰能够抵挡住她的一击。

    “仙帝元神。”

    “竟然还是劫仙帝元神。”

    遮天仙帝的元神缓缓而出，满脸笑意的说道：“苍姑娘，苏辰所说的话是真的，我可以保证，他所炼制出的血轮丹和仙极丹，对于你来说，绝对是最好不过的。”

    心里却狠狠地骂着苏辰。

    招惹谁不好，偏偏招惹太苍仙宗，并且还是太苍仙宗的圣女。

    最重要的是。

    让遮天仙帝万万没有想到的是，苏辰居然还想击杀这位太苍仙宗的圣女。

    真是疯子。

    天不怕地不怕的疯子。

    愤怒的遮天仙帝，只能强忍着心中的怒火，先解决此事。

    “你是何人？”

    “遮天古韩。”

    苍音曦却是冷哼一声，劫仙帝又如何？

    在自己背后的太苍仙宗眼里，对方就算是巅峰劫仙帝也不够看，更何况如今的遮天仙帝，只是以元神状态存在，根本不可能是她的敌手。

    “你认为我会相信你吗？”

    “苍姑娘，不如这样，你想吞服一枚仙极丹，要是你能够突破到巅峰劫仙帝，那么就将这支笔交给苏辰，要是你对他炼制的血轮丹不满意，他可以承诺，可以帮你炼制最顶级的血轮，如何？”

    不等苍音曦说话。

    此时。

    苏辰头顶上空突然凝聚出一个个血轮，整整四个血轮，分别是祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮和时空血轮。

    四轮共存？

    苍音曦看着苏辰头顶上空，层层叠加的四个血轮，心里也是震惊不已，因为她从未遇到过四轮共存。

    就算是再逆天的天赋，最多只能拥有两轮共存，甚至是三轮共存。

    ‘又要开始忽悠了’

    遮天仙帝翻了翻白眼，并未多说什么，因为他很清楚苏辰接下来要开始忽悠了。

    “苍姑娘，实不相瞒，我刚开始的时候，只是觉醒了一个血轮，正是因为吞服我炼制出的血轮丹，现在我已经拥有了四个血轮，相信日后，我可以借助血轮丹，一直拥有第五个血轮，第六个血轮，甚至是更多的血轮。”

    不相信。

    苍音曦不相信，哪怕是安子眉多少都有些怀疑。

    血轮丹如此厉害？

    她们从未听说过所谓的血轮丹。

    “苍姑娘不相信？”

    冷哼一声。

    在苍音曦看来，对方摆明就是在忽悠自己，怎么可能的事情，也许此人本身就拥有着四个血轮。

    凭空捏造出所谓的血轮丹，不要说她，恐怕整个仙域都不会有人相信。

    苏辰心里也不想出手。

    他明白遮天仙帝的意思，刚刚遮天仙帝已经再三警告过他，不要出手，千万不要出手。

    太苍仙域之中，太苍仙宗的实力太过强大，要是真的斩杀苍音曦，真的无法在太苍仙域立足。

    没有必要的事情，毕竟他只是想要葬劫笔，而不是和太苍仙宗为敌，更何况还是所谓的生死恩怨。

    手里出现十枚血轮丹，苏辰说道：“这些日子以来，我一直在吞服血轮丹，相信也到了极限，现在我便让你看看，我所说的话到底是真是假。”

    直接吞服十枚血轮丹，苏辰盘膝而坐，四大血轮在头顶上空缓缓漂浮。

    他，在做什么？

    难道吞服血轮丹，真的可以相助武者凝聚新的血轮？

    怎么可能的事情。

    这种事情不要说见过，听都没有听说过。

    死死地盯着面前男子，直觉告诉苍音曦，此人既然敢做，那么说不定此事是真的。

    就在这个时候。

    苏辰头顶上空，开始出现一个虚幻的血轮，脱离四大血轮之外的第五个血轮。

    血轮慢慢由虚凝实，正是召唤血轮。

    短短的数分钟时间，召唤血轮便重新凝聚而出。

    睁开双眼的苏辰，长长松了口气，说道：“终于成功了，接下来便是可以尝试凝聚第六个血轮了。”

    无耻！

    遮天仙帝心里狠狠地骂着，她当然知道苏辰是在忽悠，他可是亲眼见过苏辰的九大血轮。

    他听苏辰提起过血轮丹的事情，血轮丹的确可以相助武者提升血轮等级，也可以可以改变血轮等级，却不可能让武者重新凝聚出另外的血轮。

    他知道，不代表苍音曦知道。

    很是惊讶，安子眉有些没有忍住的问道：“苏师弟，你炼制出的血轮丹，竟然还能够凝聚新的血轮？”

    安子眉的确是心动了。

    因为血轮对于武者来说，至关重要，甚至代表着武者的天赋和潜力。

    血轮越多，说明天赋越强，潜力越大，这是毫无疑问的事情。

    这一刻。

    苍音曦心里犹如翻江倒海掀起滔天巨浪，因为她真的从未遇到过这种事情，血轮丹？

    这种丹药还真是够逆天的，竟然可以让武者凝聚全新的血轮，哪怕是亲眼所见都有些难以置信。

    站起身的苏辰，笑着说道：“苍姑娘，我和你无冤无仇，只是你身上的这支笔，和我手里的这支笔是一对，我想要凑齐它们，作为报酬，我可以给你血轮丹，也可以帮你炼制更高等级的血轮丹，外加五枚仙极丹，就算是你只需要一枚，其他的四枚，也可以给其他人服用，如何？”

