    “身中毒虫的我、百日后才‘爆体而亡’的这个死亡时间；”

    “又能让那帮家伙，都拥有完美的不在场证据。”

    一念至此，步无尘冷笑不已：“呵呵，梁潇月那个贱 人，当真是好算计啊！”

    “只可惜，他这招对我无用！”

    “嗡~”

    心念一动间，大熊猫直接被他召唤而出，趴在步无尘的脑袋上揉弄着惺忪睡眼。

    “啊哈~老大你找我？本熊圣正睡得香呢~”

    它之所以这么慵懒，也是因为它被召唤而出前、并没有从主人的神念中，感受到紧张的杀机。

    但当大熊猫睁开睡意朦胧的眼，看清周围的环境时，立刻就炸了毛：“这是……监狱？！”

    再低头一看，更了不得了：“老大，你你你、你怎么了？！”

    “是哪个天杀的混蛋把你伤成这样的？”

    “本熊圣这就去拍死他丫的！！”

    步无尘却是一脸淡定：“别忙说话，先用你的神魂感知力、查看一下监牢四周有没有可疑的人？”

    “哦哦好……”

    两息之后，大熊猫一脸肃穆的摇了摇头：“监牢四周都没人。”

    “那就好。”

    步无尘松了口气，便暗启心神，将自己的遭遇大致描述了一番。

    “好可恶！！”

    听罢，一直以来都慵懒软萌、慈眉善目的大熊猫，头一回露出这般择人而噬的凶芒：“那三个家伙去哪了？”

    “本熊圣这就去拍死他们，给老大你报仇！”

    “淡定。”

    步无尘不紧不慢道：“那几个家伙，是肯定要死的。”

    “幕后主使也必须付出代价！”

    “不过此事不能硬来，只能智取。”

    “毕竟从眼下这既成的‘事实’来看，我们没有任何证据表明自己是惨遭陷害的。”

    “就算把事情捅到大梁王那去，也无济于事。”

    “那、那怎么办？”

    大熊猫记得抓耳挠腮：“本熊圣咽不下这口气啊！”

    步无尘从容一笑：“呵呵，哥已经有具体的计划了；”

    “但在此之前，你得先帮我疗伤。”

    少年说罢，心念一动——

    “嗡~”

    下一刹，两瓶上好的疗伤、生肌类的玄丹便被他召入手中。

    包括梁潇月在内的所有人，都以为把步无尘戴着的、那多达三枚的储物戒指摘走后，对方就只能在牢里饱受鞭刑的煎熬了！

    却不曾想，步无尘之所以肯乖乖的“束手就擒”，是因为他早就想好了自救之法。

    “大熊猫，你把这两瓶里的丹药各给我一枚，其他的直接撒到下面去。”

    “啊？”

    大熊猫看了一眼这间牢房地上、厚厚的一层淤泥混合着的污水，满心不解的问：“为啥要把其他的丹药都扔掉呢？”

    “这些玄丹、浸了池中污水，可就全被糟蹋掉了啊！”

    步无尘神秘兮兮的笑了笑：“嘿，要的就是这个效果。”

    “来不及解释了，你照做便是！”

    “那行吧~”

    大熊猫一边照做、还一边碎碎念着：“老大您可真够奢侈的，这些玄丹、都够给本熊圣换好些高阶玄晶吃了……”

    步无尘狂翻白眼：“都什么时候了，还想着吃呢？快点！”

    “好了好了！”

    不多时，大熊猫喂给步无尘的玄丹生效，凝血、修脉、生肌，皆在百息之内顺利完成。

    此刻残留下的，也就只有点微不足道的皮外伤的印记罢了；

    要不了几天便会结巴、蜕去，焕然一新。

    “呼~”

    步无尘吐出一口浊气，道：“哥现在要把体内的毒虫都逼出来，大熊猫你帮我看着点；”

    “一旦有人靠近，便立即示警！”

    “放心吧老大。”

    ……

    虽说“嗜血崩体虫”在潜伏期内，不论是外力干预、还是修者自查，都极难被发现；

    但步无尘毕竟是“地境巅峰”级的大医师！

    能医不自医的事，并不会发生在这少年的身上。

    地境巅峰医师的诊断，配以远超自身玄修境界的神魂感知力；

    没过多久他便把潜藏在体内的大几百只“嗜血崩体虫”，全部找了出来！

    找准目标后，步无尘果断出手；

    玄罡与魂压，双管齐下的对那些嗜血崩体虫发起了猛攻——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    霎时间，细微到耳不能闻的爆破声，在步无尘的体内响作一片。

    “嗜血崩体虫”厉害就厉害在不为人知的潜伏期、以及骤然发难时极速的高致死率！

    可这种毒虫本身，其实是十分脆弱的。

    只要锁定了位置，哪怕只是堪堪踏足驭气境的修者，都能轻而易举的干掉它们！

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    再过片刻，步无尘便通过汗毛孔、把这些虫子的尸体都逼了出来。

    然后赶紧从随身仓库中召出一套衣服、一坛清水；

    让大熊猫帮他把衣服弄湿，把身上那些恶心的虫尸擦净。

    大熊猫一脸嫌弃的帮忙期间，步无尘便开始交代它接下来该怎么做。

    约莫一刻钟后；

    召出来的东西、又都被步无尘重新收回到随身仓库。

    眼前的“小毛球”却挥舞着毛茸茸的爪子，不无激动道：“嘿嘿，老大放心，本熊圣一定出色完成任务！”

    “嗯，去吧，记得低调点。”

    “好嘞~”

    说话间，这只肉嘟嘟的“小毛球”已经从牢房顶端、那不过两个巴掌大小的透光天窗里，蹿了出去。

    明明能在小白的帮助下逃走的步无尘，却偏偏选择继续留在这里；

    嘴角轻掀，心语喃喃：“嘿，梁潇月你做初一我做十五；”

    “咱们便好好的斗上一斗，看看究竟谁能笑到最后？”

    且说大熊猫这边；

    这小毛球离开监牢后、径直回往飞将军府，把步无尘交代它的话、悉数带给了宛小瑶和老奴阿纯。

    到半下午时，步老爷子下朝归家后，两人便火急火燎的将步无尘的遭遇、以及他部署的安排，毫无保留的告诉了步华铮。

    “知道了，老夫会按照尘儿的定计行事！”

    于是乎，这老爷子刚回府、屁 股还没坐热呢，就又急急忙忙的进了宫……

    而这时的大熊猫，则遵照步无尘的话，去到一家因为生意萧条、刚刚转让出去没两天的酒楼；

    找到了那个戴着面具、裹着黑衣的汉子……

