    

    加码帝都，东街一府邸前。

    “这就是我给青姨买的府邸，你觉得怎么样？”

    “还不错，看起来挺宽敞的，地理位置也不错，是个居住的好地方。”

    凌峰看着面前府邸门口的招牌，其上写着‘凌府’两字，是雅妃给凌峰母亲刘青青安排的住所。

    “那当然，这地方我可花费好些功夫才得到的，青姨也很喜欢，我就买下了，让你的手下二十四小时保护青姨，很安全的。”

    得到凌峰的肯定，雅妃似乎很开心，笑吟吟的说着，凌峰也回之一笑，“谢谢，你用心了。这府邸花费多少，我还你吧。”

    “不用了，你给我的金币我还没用完呢。”

    “那行，你若没有了，跟我拿，你要多少，我给多少。”

    “真的，那我要一亿金币，你也愿意给？”

    看着那转悠着大眼眸，有着星星在闪烁般盯着自己的雅妃，明白这是女孩子故意试探之意，凌峰笑哼一声，却是没有丝毫犹豫，很是自信的笑道，“愿意。我说过，你要多少，我给多少，你在我心中，是无价的！”

    临了，还说了句情话，一下子射到了雅妃的芳心，让其俏脸微微涨红。一旁紧随的海波东，被喂了一嘴狗粮，当即也是忍不住了。

    “我说你们小两口就别在这腻歪了，刚才几个小时候还不够？现在还让老夫在这亲眼观摩，是欺负我没另一半是吧。”

    海波东有些吃味的发着牢骚，这让雅妃更加面红耳赤了，凌峰不由瘪瘪嘴，很是没好气道，“你个死老头，明知道我们在发电，你还杵在这当电灯包...你看什么看，听不懂是吧，那就给你讲明白点，我在跟我媳妇说情话，你就别在这凑热闹，哪里凉快就先到哪凉快去，真是没眼力见！”

    “你小子...”

    海波东也是被怼得无言以对，雅妃觉得凌峰说得有点过了，不由拉了拉他的衣袖。却在这时，被雅妃牵着手的凌峰，脸庞忽然僵硬，安静的眼瞳，骤然紧缩了一下。

    没有任何预兆，黑色斗气猛然自凌峰体内暴涌而出，紧接着，凌峰周身凝聚出了一层实质化的铠甲。

    下一刻，只见他身体强行扭转，掌心微旋，便是紧握成拳，带着那呼啸的破风之声，狠狠的对着后方狠狠砸了过去。

    “轰！”

    一声闷响，强猛的能量劲气自凌峰拳头处喷发而出，直接与偷袭者对轰一拳，两者交碰，凌峰显然更胜一筹，直接将对方逼退好几步，方才停下脚步。

    异变突生，凌峰三人面色皆是一凝。凌峰脸色更是逐渐阴沉，望着那正甩着手掌，满脸凶戾，狠狠瞪着自己的青年，漆黑眸子中，阴冷杀意，翻涌而出。

    “木战？！”

    雅妃看到偷袭者的面孔，有些惊诧，但俏脸也随之一变，怒斥道，“你这个疯子！”

    因为愤怒，雅妃俏脸显得有些涨红，丰满的胸脯微微起伏着。她没想到，木战还是一如既往的蛮横不讲理，什么话都不说，便是直接对人下辣手。赶忙来到凌峰的身边，上下打量，口中还关切的询问，“凌峰，你没事吧？”

    “我没事。”

    摇了摇头，凌峰的目光一直停留在对面的青衣青年身上，“这家伙，就是木战？下手够狠毒啊...”

    刚才木战的攻击，可是丝毫没留手，若是无法抵抗，被攻击到必然重伤。

    “小子，你是谁！不知道雅妃是我未来的老婆？我说过，任何人敢跟雅妃亲近的男人，我都要废掉他，别以为你的实力比我强，但我木家可不是你的招惹得起的！”

    雅妃对凌峰的关心，让得木战脸庞上的凶戾之气更是盛了许多，但刚才的交合，他已然清楚，对方的实力比自己强，木战并未轻举妄动，但看着雅妃与凌峰亲近，他紧握的拳头不断传出一阵噼里啪啦的骨头声响。

    “未来的老婆？”

    将雅妃当做禁脔的凌峰，脸色更加难看了。前者似乎怕凌峰误会，连忙解释，“凌峰，你别误会。木战的背后是帝都三大家族的木家，家族为了拉拢木家，就想要让我跟木家联姻，对象就是木战，但我言辞拒绝了。只是我没有修炼天赋，家族还是不断逼迫，这也是我为何离开帝都前往乌坦城的原因，我就是想做出一番成就，好掌控自己的命运，我...”

    雅妃说话很快，那焦急解释的模样，凌峰看出了她对自己的真心，不忍她再焦急下去，心生疼惜之意的他，伸出食指止住了雅妃说话的红唇，温柔一笑，“不用说了，我相信你。”

    简短一句话，带着浓浓的信任，一时间，雅妃美眸水雾横生，看向凌峰的眸中带着浓浓的柔情。

    “你们当老子是死人啊！”

    看着自己视作老婆的女人，竟然跟别的男人你侬我侬，木战再也忍不住了，再度发动了攻击。

    却在这时，一道身影突然飞掠而出，率先与木战交战对碰几个回合，但木战也不是对手，被一脚踢飞。

    “又是你，宇智波鼬！”

    木战眼球死瞪着出来搅和的男子，怨愤道。然而，对方却根本看都不看他，反而向凌峰走来，恭敬的喊了一句。

    “凌少。”

    这是斗灵实力的宇智波鼬，是凌峰前方天玄大陆前安排保护刘青青的创生人物，刚才在府邸中，宇智波鼬便听到了动静，刚好出来就见到木战要攻击凌峰，当即就出手抵挡。

    但两人的交锋，似乎不止一次。

    “原来你就是他所说的凌少，我告诉你，雅妃是我的女人，谁敢碰她，我就杀了他！”

    神情有些狰狞的木战，眼神极为阴狠的盯着凌峰。早在雅妃回归帝都的时候，他就与宇智波鼬交战过，因为他不容许有其他男人靠近雅妃。

    但木战的实力不是宇智波鼬的对手，两人的交锋都是宇智波鼬占据上风。而他也被宇智波鼬警告过，雅妃是凌峰的女人，不准他靠近，这也是两人恩怨情仇。

    然而，面对木战这样角色的威胁，凌峰连看都没看他一眼，反而一脸冷意的看向海波东。

    “海波东，你米特尔家族的女人就是用来联姻的工具？”

    声音极冷，仿若审问。

    凌峰一回想雅妃刚才那惊慌解释的表情，就一阵心疼。知道一向要强的她，却被家族当做联姻工具，那种心境，让凌峰心中对米特尔家族和木家的怒意止不住的喷发。

    而感受到凌峰态度的变化，海波东也不禁心冒冷汗，连忙解释：“凌峰，这件事，我真的不知道...”

    话未说完，凌峰手一招，直接打断。

    “别废话！你米特尔家族竟敢胁迫我的女人嫁给这混蛋，你若不能给我一个满意的交代，我不介意，亲手覆灭整个米特尔家族！”

    凌峰语气很是平缓，但却充斥着森寒，以及无比的坚定自信。这一下，却让海波东彻底站不住了..        

