    “啊！！啊啊啊啊！！！！有鬼啊！！！咳咳咳！砰！！！”

    一阵凄厉地惨叫声响起，甚至还伴随着莫名地撞击声，仿佛山洞当中，有人拎起赵辰，而后重重地摔在地上。

    众修士不由神色大变。

    “赵辰，你怎么了？”

    “赵辰，你还活着吗？”

    “发生了什么事？”

    询问声响起。

    然而山洞内，却没有传来任何声音。

    显然，赵辰可能死了。

    “果然不对。”

    “唉，这种办法还是不行啊。”

    “赵辰，虽然你的确贪得无厌，但至少你为我等做出了贡献，一路走好！”

    “一路走好！”

    “走好！”

    众修士带着伤悲，在山洞口又画了一个大大的X。

    然而陆长生却不由微微皱眉了。

    这不合理啊。

    自己运气一向好到逆天，怎么可能猜错了呢？

    他皱眉，沉思一番。

    紧接着想到了一个可能性，但他不敢确定，只能重新测试。

    随后，陆长生再拿去金棍。

    “魔棍，魔棍，告诉我，那个是正确通道。”

    陆长生尝试着第二遍。

    很快，金棍在旋转数十圈之后，再一次指向第四个山洞。

    陆长生没有废话，他继续测试。

    第三次！

    第四次！

    第五次！

    连续十次。

    金棍落地的方向，都是第四个洞穴。

    一瞬间，陆长生更加笃定自己的想法了。

    他来到洞穴口，而后缓缓开口道。

    “赵辰，你的瓢子忘记带了，要不要我丢进去给你？”

    声音响起。

    刹那间，山洞内回了一道声音。

    “没啊？瓢子在我手中啊。”

    这一刻，所有人愣住了。

    紧接着各种谩骂声响起。

    “这个赵辰王八蛋，居然在骗我们？”

    “这家伙没死？”

    “他在演戏？”

    “诸位道友，赶紧进去，抓住他，砍死他。”

    “我这一生，阅人无数，头一次见到这种人，真是有够无耻的。”

    众修士谩骂。

    而陆长生则在第一时间喊上古傲天，龙马，王富贵，王璇玑他们一起走了进去。

    他就说嘛。

    自己的运气怎么可能会消失？

    这个赵辰，还真鸡贼。

    既然找到了生穴。

    众人冲进了山洞当中。

    第三关也随之破解。

    山洞很长，也十分黑暗，但的确没有什么危险。

    差不多半柱香后。

    光芒出现。

    陆长生走出山洞当中。

    很快，便看到了一片荒废之地。

    赵辰正跪在不远处，看向众人。

    “诸位道友，我说了我控制不住我几继，你们要打就打，但话先说前面，我来的时候，这里什么都没有，不要诬蔑我藏了宝贝。”

    他声音很大，悲伤无比。

    说实话，他真觉得自己倒霉，当初去了琅琊秘境，什么好东西都没有捞着，白白挨了一顿打就算了，如今在天元圣境，本以为自己真的运气好，闯过了第三关。

    可没想到的是，从山洞一出来，什么东西也没有，而且也被人识破了计谋。

    他很难受，很想哭。

    “我也控制不住我几继，王八蛋，你差点害死我们。”

    “兄弟们，往死里打。”

    “留口气就好。”

    “我忍不住了，我先来。”

    “白鹤亮翅。”

    “黑虎掏心。”

    “阿威十八式。”

    “猴子偷桃。”

    众修士本身就憋着一肚子气，方才若不是陆长生聪明的问了一句，只怕所有人都要上当。

    说实话，没宝物其实也没什么大不了的，可如果不是陆长生聪明，大家把生穴当做死穴，其结果就是死无葬身之地。

    自然而然，众人下手更狠了。

    陆长生没有在乎这个。

    实际上如果测试结果一直还是第四个洞穴，他还是会坚持自己的想法。

    无非就是早点过关和晚点过关罢了。

    “我怎么感觉，我好像来过这里啊？”

    就在这时，古傲天的声音缓缓响起。

    他皱着麒麟眉，打量着周围，这般说道。

    “你来过？”

    陆长生有一些惊讶。

    “好像来过，不过记不清了。”

    古傲天摇了摇头，他有一些印象，但却记不起来。

    “不对劲啊，怎么没有前行的路了？难道这里就是终点吗？为何如此荒凉啊？”

    “是啊，什么东西都没有，这是怎么回事啊？”

    “宝贝都被赵辰藏起来了吗？”

    “不应该啊，所有法宝在这里都消失了作用，赵辰就算是想要藏起来，也藏不住啊。”

    众人十分好奇。

    但就在这时。

    突兀之间，两扇门缓缓出现。

    一扇绽放仙光的门。

    一扇黑暗无比的门。

    两扇门庭出现。

    这一刻不少修士停下了手。

    将目光看去。

    紧接着，门庭之中，各自走出了一个人，对方身披黄金战甲，无法看清楚真实面容。

    手握长枪，枪头之上，流淌着可怕的鲜血，看起来很恐怖，震慑住众人。

    “我等乃是镇守此地的不死将，门后面便是天元圣地，但这两扇门，有一道是生门，有一道是死门，你们只能派一个人，来定夺尔等生死。”

    “不过，我们会给你们做一个提示，你们可以向我们提出一个问题，但只能提一个问题，也只会有一个人回答，并且我们当中，一个会说真话，一个会说假话，所以请你们慎重。”

    洪亮地声音响起，两尊不死将说完这话之后，往后一退，进入了生死门之中，紧接着两人又出现出现，直挺挺地站在门面前，一语不发。

    他们长得一模一样，没有任何一点区别。

    “什么意思？”

    “听不懂啊？什么什么生门，什么什么死门啊？”

    “什么提示啊？什么提示一个问题啊？”

    “抱歉，我脑子不够用，能不能再解释一下。”

    众修士开口，有一些人没听明白什么意思。

    但也有一些修士，明白是什么意思了。

    “他们的意思是，他们身后的门，一个通往真正的圣地，一个通往深渊，但我们不知道那个是通往圣地，那个是通往深渊，不过却可以向他们其中一人，提出一个问题，只是这两个人，一个会说假话一个会说真话！”

    “所以如果想要破解这一关的话，就必须要知道，那个是说真话的人，那个是说假话的人。”

    紫青圣子很聪明，直接解释，第四关破解的关键问题是什么。

    谁在说谎？

    