    清晨，王艾被一股浓香诱惑的醒来。身体疲惫的一动也不想动，可忍不住饥肠辘辘。昨晚叫老娘一顿训斥，也没心吃饭，这会儿已经饿的不行了。

    　　走进餐厅，正见许青莲双手提着一个笼屉从厨房出来，浓香就是从笼屉里冒出来的。王艾搓搓手，上前接过来，放在桌子上，掀开盖子，到处找筷子夹起一个。

    　　嗯，就是喜欢这萝卜牛肉馅的！还是第二顿的，面皮透亮，好像结晶了一样，肉质酥烂，余香不绝。

    　　这种里外硬度如一的饺子，特别适合大饭量的人吃，一口一个！

    　　“就知道你爱吃，艾阿姨提前包好的。”许青莲跟伺候大爷一样，摆好了醋碟，倒好了豆浆，端来几小蝶的黄豆、萝卜条咸菜，还敲了两颗煮鸡蛋。以前王艾吃饺子什么也不蘸，来到北京才慢慢养成的习惯，老陈醋就是有滋味儿。

    　　王艾闷头吃了六个饺子，才有空说话：“我妈对我最好了！”

    　　对面的艾小青瞥了儿子一眼：“吃饭别说话。”

    　　许青莲左边看看艾阿姨、右边看看王艾，这对母子可没像港台电视剧里那么夸张，“我爱你”、“妈妈辛苦了”的什么的，那么肉麻，仿佛只是漫不经心的几句话。想到这，许青莲忍不住心中一点黯然。

    　　“青莲快吃，要不这个饿死鬼一会儿都给你吃光了。”艾小青敲了敲桌子。对这个未来的儿媳，是越来越满意了。如果昨晚上不是她和自己说，王艾是累坏了，所以才心情不好，自己能生一晚上气。

    　　吃过早餐，许青莲去上学，艾小青亲自驾车把王艾送到了中央电视台门口。这个地方，她比王艾更熟，不过她更熟悉的是经济频道，相反，王斌和他们不怎么熟，也很少上电视。

    　　王艾临下车前，艾小青还叮嘱王艾别张狂什么的。王艾点头答应，事实上经过一晚上的充分休息，他的身体虽然仍旧疲劳，但是心态已经放松下来了。不再是那种：“怎么这么多破事儿啊”的烦躁。

    　　9月上旬，北京的天已经凉快下来了，所以今天王艾穿了一身正装，只不过不是西装而是他偏爱的青年服，这也有利于他朝气而不乏庄重的形象，而这个形象，是符合《面对面》这个严肃的新闻访谈节目的氛围的。

    　　王志对王艾的着装表示了欣赏。

    　　不上节目时，这位大主持人还是很谦和的，甚至是爱说话的，把王艾接到了会议室后，节目组的编导也上来依次和王艾握手。虽说见过的大人物多了去了，但像王艾这样年少成名，不到17周岁就能上《面对面》的人物，还真是太少太少了，除非是外宾那种，而国内能上的就更稀罕了。

    　　如果不是节目性质限制，王艾身上的话题很多，个人学业、到足球事业，从职业联赛到国家荣誉，从亚洲杯、世界杯到奥运会、亚运会、亚青赛、世青赛、亚少赛、世少赛，一连串的重大比赛中的杰出表现，在央视五套做一个星期的回顾专题都够资料。

    　　只是《面对面》的性质限定了只谈大事，只谈大格局。之前邀请王艾上节目的时候，节目组还发生过争议。毕竟王艾目前最高的成就也无非是奥运会铜牌，这就如同闭幕式上他和刘翔竞争旗手时候的衡量标准是一样的。刘翔上节目无可争议，王艾这里，就差了点。最终还是王志去问张斌这位同事，得到了张斌、刘建宏的一力推荐才成行的。最终打动《面对面》节目组的是张斌的一句话：“我跟你保证老王，小王绝对是目前中国球员中格局最大、思考最深的一个。你如果采访领导那另说，如果你想从球员角度去理解中国足球，找他没错，没人比他更合适了。”

    　　寒暄过后，节目组给王艾递来了一张纸，上面罗列着这次专访大概的内容和方向，并留下了主持人可能的自由发挥的空间。让王艾预先熟悉和准备，不大会就开始了拍摄。

    　　这一拍，就到了晚上六点。王艾才回到家中，好在央视虽然不发工资和出场费，好歹还管了一顿饭。当然，口味是相当不错，起码王艾吃着是这样。

    　　昨天莫名其妙的和妈妈拌嘴，这让王艾意识到自己这根弦崩的太紧了，必须松弛松弛，因此打算在家休息两天，过几天再去海口和国青汇合。如果实在没休息过来，干脆直接去吉隆坡参加正赛就是了。

    　　第二天晚上，王艾本打算去附中练球，奈何被许青莲拉着要一起看电视。王艾不怎么愿意看自己的采访录像，更喜欢看比赛视频，那可以纠正动作。但小女友既然要看，那就看吧。

    　　电视上，王志的旁白响起：“他是中国最有名的足球运动员之一，年少成名的他没有选择原地踏步，而是远走异国。有人说他是中国足球近年来最大的惊喜，也有人说他年少得志，恣意轻狂。他就是我们本期的采访人物，王艾。”

    　　随后，王艾在采访中微笑的大头照被镶嵌在了模仿杂志的画面中心。

    　　“挺帅的嘛。”许青莲抱着王艾的胳膊在沙发上嘀咕。

    　　访谈一开始气氛比较轻松。

    　　“王艾，你有很多外号，你希望我用博士还是国王，或者指环王？”王志认真诚恳的表象下是一幅厚重而犀利的风格。

    　　“直接说我名字好了，外号那都是激情下的产物，听说你们这个节目是严肃的，很正的一个。”

    　　“好吧，那你能告诉我你的球技为这么出色吗？我听很多人说，你的球技在国内青年球员中几乎最好、最全面的一个了，你是天才吗？”

    　　身着青年服，微微靠在椅子上，稍微侧面对镜头的王艾轻笑着摇头：“不，不是。我们国家人口很多，许多人才都在其他行业，不见得能开发出来他的足球方面的实力。只能说我是浮在面上的技术比较出色的一个。”

    　　“王艾你可不要谦虚，进球数和球场表现是有说服力的，你在雅典奥运会上，如果仅仅打破了中国人的记录，我们还可以接受你的谦虚，但是你连着打破了多项奥运会的历史性记录，这个你必须给出一个大家可以接受的答案。我问的清楚一些，为什么你能行？”

    　　

    　　

