    “宫湘儿，我不相信你打不开地宫的大门，这道门，肯定有办法打开对不对？”

    “没错，是能打得开，可是，打开这一道石门是需要神力的，而且必须是宫氏一族的嫡系的神力，我气海已毁，神力尽失，所以，我无能为力啊。”宫湘儿笑得越发放肆。

    “我看，她是在耍我们！不给她点颜色瞧瞧，她不会说实话！”

    “我也觉得！”

    一人走上前，按住宫湘儿，准备逼供。

    “幽舟！你看看你们神界的人，竟然用如此卑劣的手段！你们有什么资格私下处置我？我就算该死，就算真的有罪，也要天地规则来公断！”宫湘儿朝幽舟喊道。

    幽舟张了张嘴，又将想说的话咽了回去。

    扶桑已经试了几次，都没有办法利用传送阵离开。

    这一道石门不愧是开天石所铸的，竟然还能阻断神力。

    “你们这群人，自诩清白，有几个敢说从来没有行过恶事！你们杀我族人，侵占我宫氏一族的家业，就像一群没有人性的恶狼！”宫湘儿对着这些人，一阵怒骂。

    “宫湘儿，你有会资格指责别人？宫淮是什么样的人？他手上沾着多少无辜的鲜血！你配吗？你的心思也是那么歹毒，还想要什么公断？”解进大声反驳。

    “幽舟神君，这件事情就交给我们吧，要不然，大家都出不去！”常狄也走上前来。

    反正，他们是不会留下宫湘儿这个祸患。

    斩草要除根！

    好不容易扳到宫氏一族，不可能再留宫湘儿这个余孽。

    尤其是宫湘儿还和浊界有了牵连。

    “是啊，是啊，如今能出去的唯一希望，就在宫湘儿的身上了！”姬伯也站了出来。

    有了几大家族的人，另外的人更加理直气壮。

    幽舟看了宫湘儿一眼，“宫湘儿，你好自为之吧。”

    宫湘儿的眼底这才闪过一丝惊慌。

    “你们谁敢动我！你们越是伤害我，我越是不告诉你们离开的办法，你们全都要被困此处，永远也不可能出得去！”宫湘儿的声音透着一股阴毒。

    突然，地宫剧烈地晃动起来，仿佛要山崩地裂一样！

    “难道这里要塌了吗？”众人一阵惊慌。

    “发生什么事了？怎么会有这么强的力量？”

    众人惊慌地朝四周散去。

    黑虎朝着那口鼎大声地叫着！

    “幽舟神君，你感觉到了吗？有一股神力正在从鼎中溢出来！”

    “是的！”幽舟也感觉到了。

    突然，一道白光闪过，整个地宫都被这一道光芒照亮！

    “这是创世神的神力！”幽舟惊呼一声。

    膝盖一软，跪在地上。

    琉华也感觉到了，他们在注入神力到浊界的封印上的时候，曾清晰地感受过创世神的神力！

    他也屈膝跪了下来。

    接着是扶桑，就连正准备对付宫湘儿的几大家族的族长，也跟着跪了下来。

    地宫中的人，都纷纷跪下。

    创世神究竟什么时候陨落的，而且陨落了多久，他们都不知道，但是，创世神会重生的消息，却一直流传至今。

    他们都知道，创世神可以重生，可是却没有想过，有一天，创世神真的会重生了！

    “幽舟神君，你有没有听到孟平遥消失的之前说了一句话？”解进跪着挪向幽舟，小声问道。

    不等幽舟开口，常狄也跟了上去，“她说，白若棠不是创世神。”

    他们没有参与过浊界的封印，自然不认识创世神的神力。

    见幽舟和琉华还有扶桑一脸凝重，恭敬地跪着，他们也不敢造次，连忙规规矩矩地跪好。

    创世神重生，那可不是闹着玩的！

    夜溟抱着昏迷的白若棠从那一道光中缓步而出。

    “恭迎创世神，重生归来！”幽舟立即叩首。

    “恭迎创世神，重生归来！”众人也跟着喊道。

    “大家都起来吧。”夜溟淡声回应。

    幽舟微微一怔，看了看夜溟，又看了看白若棠。

    他立即上前，走到距离夜溟一步远的地方，像是在确认什么。

    随后，露出一丝笑容。

    “不是她！不是她！不是白若棠！是夜溟！”

    地宫中，有一大半的人还没有反应过来幽舟在说什么。

    琉华也发现了，创世神的神力在夜溟身上！

    “我就说，怎么可能是白若棠！夜溟才是创世神转世！”幽舟兴奋地大喊。

    众人这才明白过来。

    竟然是夜溟吗？

    不是白若棠？

    夜溟看着众人激动的神情，也不知道应该说什么。

    所有人，都认为他是创世神的转世，可是，他自己怎么没有这种感觉？

    “幽舟带领神界众人，拜见父神。”

    “拜见父神！”众人也连忙跟着行礼。

    “幽舟，不必如此，我还是夜溟。”夜溟轻声回应。

    “不，不可，您是创世神转世。”幽舟连连摇头。

    “创世神即已陨落，就算我是转世，也不可能拥有父神这么高的身份和地位。大家还将我当成夜溟就好。”

    见夜溟如此坚持，幽舟也不敢不从。

    “是。”他点头应道。

    黑虎看着这一幕，狗脸上全是难以置信的神情。

    老大不才是创世神吗？

    怎么变成夜溟了！

    它还以为，老大是创世神，与主人之间，就再没有阻碍了！狗子守着一家四口的好日子就要来了呢！

    “汪汪汪！”黑虎冲上前去，想从夜溟的手中夺回老大。

    夜溟朝黑虎望了一眼，黑虎的脚下顿时出现一道泛着金光的卦印，黑虎就像是被封印了一样，挪不动半步。

    众人愣愣地看着这一幕。

    不愧是创世神！

    神力竟然这么强大！

    黑虎简直要气死了，可是怎么也撑不开！只能愤怒地朝着夜溟呲牙！

    什么创世神，狗爷才不认！

    狗爷只认主人和老大！

    夜溟转身看着这只鼎，鼎已经被他的神力震裂了，不可能再修复。

    “夜溟，你们刚刚去了哪里？那个东西，是从浊界逃出来的吗？”

    “我们并没有到浊界，但是，那个地方与浊界有关，有封印在，浊界不可能逃出任何东西来。”夜溟轻声回应。

    浊界的事情，他还要好好的调查清楚。

    有这么一股强大的力量在浊界，一定不会善罢甘休，不知道什么时候，就会卷土重来。

    浊界的那一股力量，很有可能，就是他记忆中天地初开时未炼化的浊气化成的灵体。

    【作者有话说】

    不想剧透，但是可以透露很快要甜了

