    “三太爷你说过，我进去仙墓之后，就能够解封我那个被封印的记忆，难道是因为，我爷爷也进去了仙墓当中？”我突然间想到这个可能，让后问道。

    “没错。”胡三太爷点了点头说道，“你爷爷也被葬进了仙墓里面。”

    “那这么说的话，我进入仙墓当中，岂不会就能够见到我爷爷了？”我问道。

    “不是那么简单。”胡三太爷说道，“据我所知，你爷爷确实是在仙墓当中，给你留下了信息，但是这些信息到底是以什么样的形势告知你，我就不清楚了。”

    “不过以我对你爷爷的了解，恐怕并不是让你见到他这么简单。”

    说着，胡三太爷指了指我的额头，然后继续说道，“你的体内这个存在，当年因为某系原因，一直处于沉睡状态。”

    “所以你现在接触不到他，也感受不到他。”

    “但是进入到仙墓之后，你体内的这个存在可能就会快速苏醒过来，到时候，你可能还要面临这个存在的危险。”

    “他不是一直在帮助我吗？”我问道。

    “现在的他，帮助你也是在帮助他自己。”胡三太爷说道，“就连我，现在都看不透你体内的那个存在到底是什么。”

    “不过你爷爷毕竟是跟你生活了那么多年，你爷爷可能知道一些什么。”

    “这也是为什么，你爷爷并没有事先告诉你，而是将许多想要对你说的话，都留在了仙墓里面的原因。”

    “三太爷，实不相瞒，我在秦岭深处的时候，曾经中了一种毒，那种毒能够让我产生致幻。”我说道。

    “在幻觉中，我曾经好像看到了一些什么。”

    “不要着急，你慢慢说。”胡三太爷说道。

    我仔细回忆了一下当时的情况，然后详细的说了出来，包括一些细节，我都一五一十，丝毫不差的告诉了胡三太爷。

    “我好像明白了一些你爷爷为你做的事情了。”胡三太爷听完之后说道。

    “如果事情真是你看到的那样，那么你体内的那个存在，一直处于沉睡当中，恐怕没有那么简单。”胡三太爷说道。

    “三太爷，这个怎么说？”我问道。

    “一体双魂。”胡三太爷忽然说道，“这应该就是你体内那个存在真正的身份。”

    “啊？”我还是没有听懂胡三太爷的意思。

    “一体双魂，就是体内有两个灵魂，但是公用一个身体。”胡三太爷说道，“这种存在，往往都是正与邪并存的。”

    “正的那边，是不会产生邪恶思想，邪的那面，也不会产生善良的想法。”

    “从你刚刚说的来看，你体内应该是那面正，而逃出去的可能就是那面邪。”

    “逃出去？”我问道。

    “准确的说，应该是被你爷爷从你体内赶出去的那部分。”胡三太爷说道，“我终于想明白，你爷爷在找到你之后，就隐姓埋名回到小镇的原因了。”

    “原来你爷爷当初就发现了你的不同，所以才会在小镇上一待就是二十年，目的可能就是想要帮助你，将你体内那个存在邪恶的一面驱逐出去。”

    “如果这个邪恶的一面，没有找到伴生体的话，可能不久就会消散。”

    “但是从你现在体内那个存在不断沉睡来看，那个邪恶的一面，可能已经找到了伴生体。”

    “而你体内这位沉睡的原因，也正是不想让那邪恶的一面找到。”

    “因为是共生体的原因，他们两个彼此之间能够产生联系，彼此无时无刻都会知道彼此的位置，也知道彼此都在干什么。”

    “可只要有一方陷入沉睡，就主动切断了这个联系，那么邪恶的一方想要无时无刻的监视你，就根本不可能。”

    “你爷爷之所以把最重要的消息藏在仙墓当中，就是因为在仙墓里面，那些四溢的力量产生的蜃境空间，是阻断共生体之间联系最好的方式。”

    “我觉得，你爷爷似乎给你留下了后手，并且在仙墓当中，你才能真正的与你体内的那位存在沟通。”

    “所以说，这个仙墓我是必须要进去了？”我问道。

    “没错。”胡三太爷点头说道。

    “这是我爷爷在多年前布下来的局？”我简直不敢相信，我爷爷竟然在死之前，算到了现在，这么长的时间。

    “应该是你爷爷考虑了很久的一个局。”胡三太爷叹气道，“你爷爷知道自己大限将至，便用自己的死，做下了文章，就连我都没想到，你爷爷竟然在死之前，还能够做下这么大的局。”

    “这么说来，吴栀的事情也可能与我爷爷有关了？”我自言自语的说道。

    “你现在所经历的一切驱动你前往仙墓的事情，可能都多少跟你爷爷布下来的局有关。”胡三太爷说道。

    “甚至就包括我，你爷爷都算计进去了。”

    “可是我爷爷根本不可能知道，我在几年后会认识你啊。”我疑惑的说道。

    “你爷爷不知道，没关系，但你认识胡子栀，你跟我的见面也是早晚的事情。”胡三太爷说道，“因为胡子栀，我们之间有了第一曾的联系，再加上你爷爷跟我的关系，使我们有了第二层的关系。”

    “这两层关系结合起来，就达到了你爷爷的目的。”

    “你来到山里，必然会见到我，而且这又是在仙墓开启之前，所以我是一定会告诉你有关仙墓里面的事情。”

    “好你个赵青衣，就算是死了，也要将我们都算计进去。”胡三太爷忍不住笑骂道。

    但是看的出来，胡三太爷嘴角的笑容是真实的，通过这些，胡三太爷似乎又有一种跟我爷爷赵青衣隔空交谈的感觉。

    “仙墓我进不去，子栀也进不去，在里面，我们帮不到你什么，接下来几天你就住在山里，我让老三教你一些自保的方法。”胡三太爷转过神，看向我说道。

    “赶仙鞭可不是那么随便用的，你那赶仙鞭抽在鬼身上都不疼，更别说是仙身上了。”

    

