    渐渐的，随着方里的渐行渐远，人烟和喧嚣的生气开始逐渐的褪去。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里，已经是离市中心有一段距离的市郊。

    市郊内有着一条住宅街。

    而在住宅街的深处，有着一条坡道。

    此时，方里正走在这条坡道上，像是打算将城市的热闹给抛在脑后一般，于缓缓的开始变得宁静起来的氛围里，来到了一座宅邸的前方。

    手中拿着那封有着署名的信件，内里附带着地址和地图，方里确认了一下以后，望向眼前的宅邸。

    “这里就是远野家？”

    怎么说呢？

    如果真的是以一个家庭为单位来评价的话，眼前的宅邸实在是太过于豪华了一点了。

    先，占地面积便是以现代住宅的眼光来看的话乃是大得离奇的等级。

    如同洋馆一般的庄园就这样坐落在了一片称之为林园都不为过的庭院里。

    周围有着一栋栋零散的房子。

    有点年代的围墙将眼前的一带都给圈了起来，乍看之下简直就像是一所学校。

    方里就站在这样的一个地方之前，前方则是铁制的围栅，告诉了别人，这里是私人地带。

    如果不是因为之前先后住过罗兹瓦尔公馆和卡尔斯腾别邸，让方里对这种豪华的宅邸已经有了免疫力，或许还真难免需要感慨一下。

    “一个人外一族，居然在现代社会里混到这个地步，也算是光宗耀祖了吧？”

    毕竟，远野家如今可是有名的大财阀，不仅仅是在三咲市，就算是在全国都很有名，其影响力甚至稳固了人外一族在现代的地位，给人外一族带来了庇护，因此被人外一族拥护为本家，麾下管理着众多的分家，算得上是闻名的豪门。

    若是一个普通人，单单面对这个气派的洋馆就会心生怯意吧？

    可方里却是极为理所当然的上前，推开了面前的铁栅门。

    “叽呀…”

    在仿佛生锈的铁门一样的声响中，铁门被方里给顺利的推开。

    “没锁吗？”

    方里没有丝毫犹豫的走了进去，顺着林间的小道，来到了坐落在中心的洋馆前，玄关的大门外。

    紧接着，方里按下了门铃。

    寂静，开始在周围弥漫。

    紧张感不知不觉的传开。

    方里就这样静静的等待着。

    直到下一秒钟，大门在「咔嚓」一声声响之下被打开。

    “您好，欢迎来到远野家。”

    说着这样的一句话，并向着方里弯腰行礼的人，赫然是一个穿着时代错乱的和服与围裙，有着一头齐肩的红的少女。

    少女睁着一对活泼的大眼睛，行礼以后便是直勾勾的望向了方里，歪着脑袋，像是疑惑般的询问。

    “请问，您有什么事情吗？”

    闻言，方里没有直接回答，而是将一直拿在手中的信件递给了少女。

    少女倒是不客气，直接接过了方里手中的信件，看了一眼以后，恍然大悟般的出声。

    “原来如此，您就是秋叶小姐邀请的那位七夜先生吗？”

    ————「七夜」。

    既然是以七夜一族的遗孤的身份来到了这个世界，那方里自然便是少女口中的七夜先生了。

    “劳烦您大驾光临，七夜方里先生。”

    少女再次向着方里行礼。

    “当主已经等候您多日了。”

    说完，少女便是将方里给迎了进去。

    方里依旧一言不语，只是跟在少女的背后，在少女的引导下，来到了会客室。

    在这里，已经是有两个人在这里等着了。

    “终于来了吗？”

    说着这样的一句话的是一个正值妙龄的少女。

    少女有着一头及腰的漆黑长直，长相极为端正，面容中带着些许的严厉，眼神中带着些许的凛然，以堂堂正正的态度直视向了方里，却不显得失礼，一举一动之间均有种上位者的优雅在里面。

    “相信你也已经听说了，但还是请容我自我介绍一下。”

    少女从沙上站起身，向着方里行礼。

    “我是远野家的现任当主，上一代的当主远野慎久是我的父亲，我叫做远野秋叶，还请多多指教。”

    换言之，眼前这位看上去像是千金大小姐的少女，正是人外一族的远野家的直系，人与魔的混血。

    在上一代的当主远野慎久逝世以后，正是眼前这名少女接替了远野慎久的位置，成为了赫赫有名的大财阀的主人，年纪轻轻便已经手握极大的财力和权力。

    除此之外，方里还知道。

    被接到远野家里改头换面的远野志贵，正是眼前这位少女的哥哥。

    当然，不是亲生的就对了。

    而在远野秋叶的身后，在那里站着的是与将方里迎进洋馆里的那名少女几乎算得上是一个模子里刻出来的女孩。

    将方里给迎进来的少女缓缓的走了过去，与对方一起，一左一右的站在了远野秋叶的身后。

    同样的长相。

    同样的打扮。

    同样的色。

    同样的体型。

    不同的地方在于，一个表情丰富，似乎非常的活泼，一个则面无表情，极为沉默寡言的样子。

    显然，这是一对双胞胎的姐妹。

    根据原著的记忆，方里知道。

    姐姐的名字叫做琥珀，脑袋后系有蓝色的带，是表情比较丰富，将自己给迎进宅邸里的人。

    妹妹的名字叫做翡翠，头上戴着一个女仆头带，是没有任何表情，一直默默的待在远野秋叶身后的人。

    这对双胞胎姐妹是远野家的佣人，专门服侍远野家的当主，以地位而言，相当于罗兹瓦尔公馆中的雷姆和拉姆。

    与个性鲜明的雷姆和拉姆相比，这对双胞胎的姐妹几乎形成了对比，一个活泼，一个沉默，倒也别有一番风味。

    方里瞥了一眼琥珀与翡翠以后，将自己的目光投至远野秋叶的身上。

    没有拐弯抹角，直接进入了正题。

    “身为远野家的现任当主，远野小姐将我这个自己的父亲追杀了整整数年的人邀请到这里来，到底是为了什么呢？”

    那直言不讳的态度，以场合来说，多少有些失礼。

    然而，对方却是丝毫没有在意这一点，反倒以同样的态度，说了这么一句。

    “直截了当的说明，我想弥补你损失的过去。”