    癫狂的笑声回荡在高塔第三层的明玉庄。

    几个统治者家族的守护者，大概是在场唯一有能力阻止面具怪人的存在。

    但因为“两极置换”的把戏，让他们没有冒然行动，他们也没有意识到……同样癫狂的笑声，还出现在了第五层。

    当整个三层失去了电力供应，巨大的天花板也变得黯淡无光的时候，这种异变的现象，对于第五层的统治者来说，是一个能够立马得知的危险讯号。

    其他几家还好，虽然各自都已经收到了情报，宴家和秦家的婚礼出现了问题，只是守护者在，他们并没有太担心。

    但宴家就不一样了。

    秦家虽然没有派出家族的守护者，但却派遣了堪比两军精锐的暗卫军。

    至少截至面具怪人说出某个谜语的时候，秦业还不知道，布守在第三层，用来掣肘满堂宾客两军精锐的镇御军——已经被另一个面具怪人杀死。

    就在那片骤然降临的黑暗中。

    第三层的明玉庄正在上演着一幕疯狂的抢亲现场，而第五层实际上更为疯狂。

    庞家，柳家，王家，郑家，秦家，都在猜测到底是哪一家动的手，关掉了第三层电源供给。

    他们每一家都有这个能力。

    在高塔第五层的一座黑塔里，就有着下四层的各项能源控制设备。

    而能够出入这座黑塔的，只有各家的家主和真正的统治者。

    于是很快几家人都派遣了家族核心成员，开始前往那座黑塔打探秘密。

    但最终发现……六家人全部汇聚于此，谢家的人是第三个来的，在此之前，秦家人郑家人已经赶到。

    六家人聚集后，便发现只有钟家和钟家的人没有来，但钟旭死亡已经不是秘密了，这个时候钟家难道还敢出来惹事？得罪秦家和宴家的后果，可不是如今的钟家能够承担的。

    谢家派出的人，叫谢昆，是前代家主，并非永生者，只是单纯的高寿。

    他眯着眼睛说道：

    “谁最早来的，或者没有来的，谁就最有嫌疑，但来的最早的，竟然是秦家，这就很有趣了，你们两家到底在搞什么名堂？到底是谁关闭了第三层的供电？”

    庞家，柳家，宴家，秦家，王家，郑家相互猜疑着，谢家老爷子则一点一点拱火。

    “怎么着，莫不是不想嫁女儿，自导自演了？我可是刚刚得到了消息，第三层那边简直跟变戏法一样。而且就只有宴家的守护者缺席，这说不过去吧？”

    几家人来的虽然都不是现任家主，但也都是老油条，自然不会轻信谢昆的言论。

    但所谓拱火，本就不是一定要让对方相信，而是要让对方知道有这个可能性就行。

    秦家本身也不信，但宴家的人的确最先赶到，而这座黑塔里……并无其他人。

    “要么就是宴家的人不想嫁女儿，要么就是对方早就走了。有趣，钟家没了，我一直在想到底是谁动的手，为何钟家会没了？说起来，钟家背后的势力，好像和你秦家一致啊？这次行动，会不会是针对你秦家的？”

    谢家这群搞科研的，实际上就没有一个脑子是笨的。谢昆这番话简直就像是将很久之前的一些事情给串了起来。

    于是五大家族的人在此刻，都开始各自怀疑起来。

    “我可得回到我谢家里躲躲风头了，保不齐下一个倒霉的，反倒不是你们两家，而是我谢家。老头子我啊，很久没有看过外面的天了，只希望这里面的天，还是这般样子。”

    王家来的人，是现任家族，这个女人觉得谢老头子话有点多，但或许也是因为知道了什么意有所指。

    庞家的人也听出来了，谢家似乎不愿意卷入这趟浑水里，他觉得这倒是个明智的做法。

    于是几家人一人几句话后，很快一起恢复了第三层的供电，但却对此事，甚至宴家和秦家的婚礼……都保持一种观望态度。

    他们总感觉宴家的反应很奇怪。这等大事，秦家来了，宴家却没有来，着实是让人无法理解。

    宴家的反应其实不是奇怪，而是此时此刻的宴家，根本没有办法分出人来。

    不久前有带着面具的恶鬼闯入宴家，虽然没有对宴朝动手，但却着实震慑住了宴家所有人。

    在此人走后，宴家开始加强防范，宴朝也不相信有人可以从那间监狱里越狱。

    就算是井五那边的势力也一样，毕竟真正意义上做到灭绝人性，可不是所有恶堕都具备的。

    尤其是监狱里有着典狱长这样的至强存在，在医生和法官的帮助下，那个地方几乎不可攻破。

    宴朝的确是这么想的，虽然他也加强了防范，但再次见到面具怪人的时候，他发现所谓的防范，根本没有任何意义。

    此时此刻，亦如第三次的彼时彼刻。

    当婚礼现场，秦纵问出了那句你到底是谁时，白雾癫狂的表现，仿佛是来自九十年前，那次两军进入红色区域全军覆没后索命的恶鬼！

    恶鬼般的笑声竟然惊人的一致，第五层，宴家庄园里，那些在灰暗的空间里心智逐渐被蛊惑的守卫们，也听到了飘荡在空中的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈……我是谁？这可真是一个好问题，我是你们八个人口中格格不入的一个笑话，但我也是你们八个人之外，唯一的先驱者。”

    “我是来自真实与虚幻间恶魔，亦是这个世界唯一的清醒者！”

    砸破了宴家禁地里，一个又一个实验装置，那些置放在某种培育液体里的实验体们，终于得到了解脱，开始慢慢的死去。

    带着恶鬼面具的人，看着宴朝的眼神，不知为何，宴朝感觉到了一丝熟悉。

    并非是上次那个人，这次带着恶鬼面具入侵的人，另有其人！

    “想起来了吗？我到底是谁？今天你和我之间必须得死一个，这样的活儿可不好接！我当然会竭力活下去，但能够杀死你们，可实在是太有趣了！于是我这次可算是下了血本！”

    “命运是一个伟大的作家，这简直就像是一个埋了六百多年的伏笔，终于呼应上了！”

    谜语人，满口谜语的谜语人。

    宴朝想象不到这个人到底是谁，宴家的所有守卫，都像是被幻术给笼罩住。

    在这种情况下，宴朝必须独自解决掉对手。

    “不错的眼神，在王位上待了这么久，安逸了数百年，你还记得怎么战斗吗？”

    宴朝冷冷的说道：

    “装神弄鬼的东西，我虽然不知道你是谁，但你切莫以为，宴家是你想来就能来，想走就能走的地方！”

    宴朝的序列看起来很少，似乎只有一个融入派，但作为渣男三件套之一的超级序列，这个技能就代表着潜力。

    七百年来，天晓得他用这个技能得到了多少人的力量？

    融入派根本像是一个序列万花筒，能够带给宴朝诸多可能性。

    二十四道铁骑出现在宴朝的身边，它们全身燃烧着黑色的火焰。

    序列150，一骑当千。

    九十年前调查军团七分队队长的能力，为了让那场“清洗”顺利进行，为了能够尽可能获取这些将死之人的剩余价值，宴朝当初可是以另外的身份欺骗了不少人。

    或者说，融入了不少人。

    其中包括那批赴死之人。

    清洗的计划是由秦家定的，但宴朝的人血馒头，也是吃了满满一箩筐。

    “有趣的能力，看起来气势很足。嗯，伤害性不大，但观赏性很强。”

    嘲讽能力已然成了面具怪人的标配。

    宴朝倒也不在意，他的能力当然远不止这些，二十四道黑炎铁骑忽然变了形状，竟然慢慢转化为人的形态。

    在面具怪人看来，就仿佛有二十五个宴朝出现在自己身前。

    序列106，拟态能量。能够改变自己或者对手所创造的能量形态。

    在拟态能量和一骑当千的组合试用下，就成了堪比分身术一样的存在。

    只是宴朝的融入者有一个缺陷，连续转换了几次序列后，就会有短暂的无法使用的时间，而且无法做到同时使用许多序列。以及无法融入序列在25以前的序列。

    所以他虽然曾经得到过宴自在的信任，能够依靠融入者转换天平之眼和洞察者之眼，但此时此刻却没办法做到这一点。

    同时他也无法融入白雾的普雷尔之眼，以及宴自在的两极置换。

    至少在序列进阶之前，这个渣男三件套之一，虽然很强大，只要获取了足够多人的信任，就等于掌握了大半个序列周期表的力量。

    但依旧有不少缺陷。

    只是宴朝自认为，要打败眼前这个疯疯癫癫的家伙，并不难。

    “什么叫在王位上安逸了七百年？戴面具的，我会让你切实感受到，统治者为什么叫统治者！”

    “哇哈哈哈哈哈哈，我好害怕啊，来吧来吧！吓死我吧！”

    卷动着黑色的雾气，面具怪人手中发出了一张扑克牌。

    就像是能够传统钢铁的飞刀！这张牌在高速旋转中以诡异的轨迹，最终划向了宴朝的脖颈！

    宴朝冷哼一声：

    “雕虫小技！”

    轻易的闪避开了面具怪人的进攻后，宴朝的身影彻底消失。

    序列71：潜龙。

    就算是洞察者之眼和天平之眼这样的视觉系序列，也无法发现的潜藏，面具怪人摸着面具的下巴：

    “真狡猾的能力呀，但……这才有趣，轻易的杀死你们这样的存在，只会让我感觉游戏过于无聊，哈哈哈哈哈哈！”

    面具怪人与高塔统治者的战斗开始。

    而第三层，在宴自在与白雾的配合下，成功震慑住全场。

    加上谢家的一番言语，各家统治者乃至秦家，都处于一种观望状态。

    于是乎谁也不知道，第三层的抢亲只是一个障眼法，真正的重头戏，在于第五层！

    ……

    ……

    高塔底层，时间是——两日前。

    当白雾带着宴自在返回高塔后，二人很快找到了落脚的地点。

    宴自在有太多的话语想要和白雾交谈，而白雾，也希望宴自在能够知晓接下来的安排。

    “你说让我取代他……成为统治者？”

    “是的。”

    “我做不到……”

    “就算他将你关入蜀都监狱这种地方，就算他早就知道会有这一天，所以整个宴家一堆淤泥中，刻意教育出你这样品性的人，你也做不到？你的记忆每隔一阵子都会被清洗，你明明比我多活了几百年，却是很多事情都不知晓，你有着几个守护者中最强的实力，可是你对于宴家来说，只是纯粹的工具人，这还有什么做不到的？”

    宴自在并非白莲花，他做不到白小雨那般热爱这个世界，只是宴朝与他，几百年里一直都是这样的关系，他始终无法下狠心。

    沉默了几秒，宴自在说道：

    “我并非对他还抱有什么幻想，现在的宴家，只有小玖值得我牵挂，但你要让我亲自去覆灭宴家……我还做不到。”

    白雾倒也能够理解，就像他讨厌白远，也完全不介意白远被谁给灭了，但要是亲自杀死白远，自己也过不了这个坎。

    “得，好在我找了其他人帮忙对付宴朝，你这个态度，说不定会被宴朝的融入者蛊惑，到时候一不小心，你这个正派死于反派话多可就不好了，原本由你对宴朝复仇，是最为解气的，但反抗统治者，我得找到一个合适的人。”

    “谁？五九？”

    “我家队长那么光明磊落，我怎么可能让他参与这样的事情，他对高塔还抱有希望。”

    提及五九，白雾还是很敬佩的，他继续说道：

    “队长不适合参与到这件事中来，至少得等到秦团长被我策反之后，队长再参与进来就合适了。”

    “所以到底是谁？”宴自在很困惑。

    要对付宴朝，那就得是守护者这个级别的实力，不……甚至比这更强，至少宴自在没有把握对付老祖。

    “林锐？”宴自在问道。

    “哈哈哈哈……林锐很有趣，他的实力深不可测，至今没有见到他用全力，只是他答应过某个人，永生不入高塔。”

    “那还能有谁？难不成是那次那个小姑娘？”

    “红殷？想什么呢，她可是恶堕，进不来高塔的。她要是能进高塔，我倒是省事了。”

    白雾一脸你绝对猜不到的表情看着宴自在。

    宴自在皱起眉头，想着还有谁能够打败统治者。

    “你也说了要打败统治者，那就得是统治者这个水平的人，不管是阅历还是实力，我恰巧都认识一个这样的人，只不过这个人呢……很喜欢骗人。”

    宴自在不懂，白雾也没有解释太多，只是笑着说道：

    “说不定这一次，我们有机会见到他的本体。当然，我们的动作得快，抢走宴玖，且确保了婚礼的人都安全后，我们得第一时间赶往第五层去支援……好吧，去捡便宜。”

    白雾看向宴自在，神情很认真：

    “你以前站的太高了，宴自在，云层下的那些芸芸众生你看不真切，你以为宴玖跟你一样，是统治者的子女，过的该是你一样洒脱的日子，但殊不知，你和宴玖都是悲剧中的一员。”

    “你不愿意对付宴朝我能够理解，但我相信，你在看到了宴玖在婚礼上的表现后，就能够明白，在这样的世界里，他们这些芸芸众生，看似有着极高的地位，却连如何按照自己的意志活着都做不到。”

    也是在这一刻，白雾决定还是让队长帮忙做一件事，那就是告诉宴玖自己的死讯。

    这很残忍，他也知道这个女孩对自己的心思，但他更要让宴自在知道，这个高塔世界的本质……并非是什么人类活了七百年，总结出了一套的稳定的文明结构。

    所谓高塔的世界——本就是第五层一众统治者的游乐场，下四层的一切存在，都是他们用来博弈和娱乐的棋子。

    宴自在虽然觉得白雾很疯狂，但他欠白雾一条命，也尤其不希望小玖嫁给一个她不爱的人，于是他没有犹豫，点了点头，加入了这场抢亲计划。

    只是抢亲并不是白雾的最终目的，将那个渣男从王位上拉下来，才是白雾真正要做的。

    而如果五九不能直接参与，白雾还真找不到能够对付宴朝的人。

    这些思虑，早在他第一次越狱，回到高塔时就已经开始开始思考。

    从塔外回到高塔，想要再次出塔是有时间间隔的，白雾不愿意浪费这些时间，于是安排了五九前去百川校园求援。

    求援是为了让林锐能够赶到蜀都监狱，有这样的高手在，劫狱就更有把握。

    但为了让劫狱之后的事情顺利进行，白雾开始布了一个局。

    那个曾经骗了他与队长，且让刘队沦为了恶堕的人，终于也进入了白雾的套里。

    ……

    ……

    高塔第二层，调查军团分部，第七分队队长办公室。

    这些天始终没有任务的江玄，都快淡出鸟来了。

    他当然希望能够再次蛊惑白雾和五九一起出塔，找个机会夺取对方的身体，为自己打造出一个上品备选容器。

    谎言里最高明的谎言，永远是那些最有耐心的谎言，所以该隐一直很能隐忍。

    而这一次……他终于探听到了一些秘密。

    这些秘密自然是白雾有意让该隐看到的，只是一切事出紧急，该隐虽然有怀疑，但也没有太深入去思考。

    因为这场骗局的精髓，在于百川中学。

    “百川很危险，队长如果你前去了……一定要小心！这次计划事关重大，如果不是过于重要，我是不愿意麻烦队长再次前往那个危险的学校的。”

    白雾神色略微担忧的对着电话那头说道。该隐正是捕捉到了这一幕和听到这些话。

    他仿佛嗅到了来自调查军团的某个计划。

    两个容器在密谋什么呢？百川市，危险的学校？这个地方该隐自然不陌生。

    他太好奇白雾和五九在密谋什么了。而能够前往那个地方的人……恰好也有他。

    于是在之后不久，该隐也通过牵引轮盘，前往了百川校园。

    白雾很有把握该隐会上钩，事实上那通电话打出去的时候，五九早已去百川中学待了有一阵了。该隐再去的时候，等待着他的，将是一场局。

    白雾一直认为避难所这个地方，确实像是能够承载人类未来的摇篮，但这个地方不是只有自己一个人知晓的。

    该隐比自己更早来到这个区域，甚至险些因为无法通过考试，被永久留在了教室区域。

    而校长等人，都是该隐的门徒。

    自己跟该隐之间还有一笔账要算，但在这之前……他要与聂重山一起，对该隐下套。

    这也算是“报答”该隐在前期的一系列“贡献”。

    作弊者与欺诈者之间的较量，虽然看似作弊者一直获胜，但每次出谜语，都是由欺诈者出的。

    如果不能从解题人，变成出题人，那么自己便永远无法打败该隐。

    这一次，白雾就是那个出题人。

    五九寻找了林锐之后，便去找了聂重山，目的可并不单单只是要让聂重山赶往蜀都监狱，救走那些犯人。

    真正的目的，在于该隐的信息不全面，认为聂重山就是旅行者，是调查军团的敌人。

    而上一代旅行者背后的势力，来自井的镇守者。

    这可是该隐最为感兴趣的东西，有些话，如果由聂重山说出口，可信度就会很高。

    ……

    ……

    高塔第五层。

    面具恶鬼的身体强大的气刃贯穿！

    空气中的温度已然到了五十五度，两个魔王般的存在的对决，让整个宴家庄园破碎不堪。

    到处都是触目惊心的爪痕，甚至还有被利刃切割后巨大建筑物的残骸。

    宴朝喘着气说道：

    “现在……让我来看看你的真面目！”

    序列149，炼气化刃。

    宴朝靠着强大的攻击手段，以及诸多序列作用下，终于打败了这位入侵者。

    “我……居然……会输！”

    面具怪人不可思议的看着宴朝，将强大的气刃一点一点穿过自己的身体！

    生命开始迅速凋零，死亡的气息渐渐笼罩着面具怪人。

    最终面具摘落，宴朝看着陌生的面容皱起眉头，他抽出了气刃，看着已经是尸体的入侵者倒下。

    “大言不惭，只是可惜了我这宅子。”

    宴家的庄园被破坏的有些严重，宴朝不得不承认，这面具怪人有些实力。

    但也仅仅是有些实力。

    第三层的婚礼出现问题，宴家遭遇袭击，这些事都不是小事，他要处理的事情还不少，也顾不得战场狼藉，便准备离开。

    但宴朝刚一踏出脚步，耳边却又传来了那股疯狂的笑声。

    “哦呼，Round one结束，第一回合，宴家老狗获胜，接下来，开始第二回合。我方将派出真正的面具恶鬼，请宴家老狗派出下一位出场选手。”

    “噢，这可真是遗憾呐，宴家似乎只有一条老狗在作战，他们的守护者呢？虽然我们很遗憾，但比赛规矩不能坏，准备好Round two了吗？”

    虽然癫狂的调子依旧没变，但这个声音明显变得苍老了不少，而宴朝不知为何，竟然感觉这个声音很熟悉！

    上一场战斗，他虽然也感觉到熟悉，但那太过于渺茫，始终无法捕捉，可这一次……宴朝回忆起来了！

    “是你！”

    “阿哦，我居然到现在才被认出来。”

    灰色滤镜下的环境里，走出了一名佝偻着身子，显得非常虚弱的人。

    他不再是面具怪人的装束，更像是参加晚宴的宾客，虽然他带着面具，而他的手也在慢慢的揭下面具。

    因为没有必要。

    八个统治者，都见过了那个爬上高塔六层的疯子。那个人留着银白色的胡子

    但切莫以为那是衰老的象征，尽管他的声音听着有些老气，尽管他看起来总是佝偻着身子，显得颇为疲惫，但这一切都只是他的伪装。

    面具怪人的面具终于揭开。

    这一刻，宴朝像是想起了什么事情，想起了他曾经也见过不少这样的轮廓的脸，想起了这个世界似乎远比自己认知的要辽阔。

    但这一切就像是一种似曾相似的感觉，仿佛是记忆，又仿佛只是一种错觉。

    “为了对付你，取信于旅行者，我可是下了血本。

    我承认我的样子大概很有辨识度，毕竟像我这样的人已经没有了，但想来你还是想不起来的。毕竟——这就是规则。规则让你们忘记了很多与我相似的人。”

    绝对的黑暗再次笼罩，癫狂的笑声又一次响起，只是与前次不同，那股更疯狂的声音，让宴朝感觉到一丝了恐惧。

