    

    “要突破了！”

    “好快！公子上次突破不过是一个多月以前！”

    “妖孽！这种修炼速度简直闻所未闻！”

    凌璇、玉靖雁、秋韵竹三人一人一句惊叹道。

    “主……主人太变态了！”祁夭一脸目瞪口呆地看着灵雾中的冰尘惊呼道。

    “嗯嗯，他就是个变态。”余初夏附和道。

    不过随即，余初夏便一脸自得地看着祁夭说道:“小妖女，还不赶紧跪下谢恩。”

    祁夭斜睨她一眼，她又岂不知余初夏话中之意。如今她们能有此机缘，余初夏可谓是“功不可没”。

    “小狐狸精，你还好意思说。卖友求命，还腆着一张脸邀功，有你这么脸皮厚的吗？”

    余初夏一脸尴尬，不过随即就反击道:“也不知是谁乐享其中呢，还想单独服侍主人，羞不羞。”

    “死狐狸精，找打！”

    祁夭眉头狂跳，提上鸡毛掸子就向着余初夏追了过去。

    “小妹救命！”

    余初夏赶紧跑到沈易烟身后。

    “小妹，这妖女勾引你老公，还恼羞成怒地要打我，帮我揍她。”

    沈易烟俏脸一红，狠狠地瞪了余初夏一眼，而后赶紧环视一圈。

    ……

    一道闹腾，沈易烟轻扶在三尾妖狐身旁，静静地注视着聚灵阵中的冰尘，眼中一片柔情。

    看着这个样子的沈易烟，三尾妖狐不禁轻声一叹。

    如今，在三尾妖狐眼中，沈易烟有种独特地亲近，甚至有种莫名地血脉相连之感。其原因便在于，沈易烟腹中那胎儿。

    自三尾妖狐初次见到沈易烟之时，它便感知到一种血脉的呼唤。似同气连枝，或者更准确地说，她腹中那胎儿就是它另一个自己。

    为此，三尾妖狐趁凌璇炼化本命血魂傀之际，偷偷将沈易烟拐到一边仔细查探，最后终是查出了结果。

    沈易烟腹中胎儿就是三尾妖狐自己，不对，是它与沈易烟的结合体。那胎儿是利用它当年被人类修士所伤后残留血肉提炼的细胞，融合沈易烟自身细胞培育而来！

    当时还惹得三尾妖狐一阵不爽，有种自己血脉被盗窃，还有种沈易烟就是自己母亲的感觉。不过当它听完沈易烟的遭遇之后，心中那份芥蒂也就慢慢消散。

    “就当做自己平白多了一个女儿。”

    这是三尾妖狐当时哀叹的一句话。

    不过至此之后，三尾妖狐就整日和沈易烟黏在了一起。沈易烟去哪，它便跟到哪，身体也从十几丈变成了一只正常狐狸大小。没事就跳进沈易烟怀里，就连睡觉都要钻进沈易烟被窝。饶是有种养了一只灵狐宠物的感觉，羡慕得小妖女几人口水直流。

    “几个臭丫头什么眼神，姐姐我是在保护小烟儿。”

    看到祁夭几人那恨不得把自己抢过去一阵揉捏的眼神，三尾妖狐气不打一处来，好生臭骂了几人一顿。

    要说保护沈易烟，这话也不错。自从三尾妖狐跟在沈易烟身边之后，她那每况愈下的身子也有了一些好转的迹象。

    首先是沈易烟的气色，比一个月之前好了许多。肌肤也渐渐恢复了一些光泽，整个人也多出了一些生气，不再显得那么死气沉沉。

    这些变化，确实该归功于三尾妖狐。

    看似它成天黏在沈易烟身边，实则一直在以自身妖元温养那腹中胎儿，甚至每隔几天它还会让沈易烟服下自己一滴精血来助胎儿成长。

    有了三尾妖狐的相助，虽不能阻止沈易烟生机的流失，但也大大地减缓了流逝的速度。

    ……

    随着冰尘气势地不断拔高，聚灵阵中的灵气也有了些许紊乱。

    一个小型旋涡自冰尘头顶出现，由刚开始的只覆盖聚灵阵中心的方圆几丈区域，到半日后已影响到整个庭院的所在范围。甚至若非各种阵法阻碍，或许搞出的动静还会更大。

    “这！”

    “如此磅礴的灵力，尘儿如何能承受得住！”冰芸一脸担忧道。

    不仅是她，其余所有人此时脸上的神情都已由先前的兴奋变成了淡淡地担忧。

    “有师父在哥哥体内，想来不会有什么问题……”

    说这话时，凌璇自己都有些不敢相信。

    “不对，我怎么感觉尘儿已经到了突破的临界点，可为何他始终不迈过那道坎。”冰芸突然一脸凝重地说道。

    “不错，我也有这种感觉，像是他在故意压制。”秋韵竹说道。

    闻言，凌璇、沈易烟几女顿时脸上忧色更甚。皆是紧咬下唇，玉手拳头紧握，目光死死盯在冰尘身上不敢挪动半分。

    “这臭小子在搞什么，他找死可别连累我啊。”

    三尾妖狐急得上蹿下跳，看那样子，像是最担忧的一个。

    “狐命拿捏在一个自保之力都没有的小屁孩身上，小狐狸我的命怎么这么苦啊。早知道那时就该跑路了，我这是自讨苦吃啊。”三尾妖狐嚷嚷道。

    “闭嘴！”

    冰芸、凌璇同时一声轻喝，吓得三尾妖狐尾巴一翘，不过随即便是一脸愤愤道:“两个小丫头，竟敢凶我，信不信我……”

    “你若再敢乱说一句，我很乐意把你炼成血魂丹。”凌璇目光冷幽幽地看着三尾妖狐说道。

    三尾妖狐没由来地打了个冷颤，就连它自己都不敢相信，自己竟对一个只有纳灵八层的小丫头心生俱意。不过很快，三尾妖狐便想清了是怎么回事。

    “这丫头简直就是另一个兰魔女，这魔性太重了，太像了，我的天，小狐狸我的命怎么这么苦啊。”三尾妖狐心里哀嚎道。

    又是半日之后！

    冰尘仍未突破，不过其气势竟再次暴涨！

    不突破就气势暴涨！分明其修为只有纳灵五层，但其气势竟堪比普通纳灵七八层，并且这还仅是其在修炼中没有刻意外放自身气息的结果。

    “这小混蛋在搞什么！”

    看出冰尘是刻意如此，冰芸差点被他急死，忍不住一声轻骂。

    不过在片刻之后，冰芸神色却突然一滞，随即立刻掐诀，两眼发出淡淡幽光，仔仔细细打量起冰尘来。

    她能看出，冰尘此时全身灵力已经饱和，但那多余的灵气被他炼化进体内之后却又立刻消失不见。

    “莫非！”

    冰芸刚想到这，冰尘全身上下突然爆发出强烈血光。随着他一声有些痛苦地暴喝，其头顶上方灵气漩涡猛然暴动，灵气不受控制地钻进其体内。

    “不好！”

    冰芸脸上露出惊骇，立刻一个闪身就来到冰尘身前，就要不顾一切将他打断之时，兰幽梦又突然出现在冰芸身前，一把抓住其手腕将她拉出了聚灵阵。

    “前辈！”冰芸一脸焦急道。

    “本宫都没着急，你们瞎着急什么。”兰幽梦轻声道。

    转身看向冰尘，兰幽梦嘴角露出一丝满意之色。

    “能将血魂功与冰魄素心诀同时运用到这种程度，倒也还算不错。”

    “前辈，如此磅礴的灵力，尘儿怎能承受得住，前辈莫不是想让尘儿也接连突破吧？”冰芸有些微怒道。

    “不错，不过不是本宫让小尘儿这么做的，是他自己这么乱来的，想来是看到小璇儿都敢这么做，心里受到了什么刺激吧。”兰幽梦揶揄道。

    “你们也别太担心，尘儿本就淬体中期修为，如今血魂功施展到极致，肉身强度堪比淬体后期，这区区连破纳灵六七层，还难不倒他，耐心看着吧。”

    得到兰幽梦如此笃定的答复，众人也稍稍松下一口气，不过仍旧目光死死地盯在冰尘身上，大气不敢喘一下。

    又是一个小时过去！

    冰尘在这一个小时之内连连嚎叫，并且一次显得比一次痛苦。双目赤红如血，白发根根竖起，满嘴咬出鲜血，浑身衣衫炸裂，露出里面强劲有力高高隆起的肌肉。

    并且众人还明显可以感觉出，此时冰尘的体型竟比之前壮硕了不少，像是被什么强行撑胀，若要撑爆。

    指甲嵌进手心仍不知痛，红唇咬出鲜血也未察觉。凌璇双眼爬满血丝，眼中除了担忧，还有浓浓的心疼。

    她能体会那种如要被灵力撑爆每个细胞的痛苦，若说千刀万剐是极刑，那此时冰尘所受的乃是十倍数十倍这种极刑。

    对于此时的冰尘来说，或许死亡对他就是解脱。说什么强大毅力，毅力在这种痛苦面前就是镜花水月。

    现在的冰尘，心中只有一道执念，一道变强的执念。

    心中那份焦虑与不安，迫使他只好咬牙硬撑。

    “啊！”

    一声响彻方圆十几里的嚎叫，冰尘全身突然爆发出浓郁血雾。

    浑身血肉寸寸裂开，道道鲜血四处飚射。

    “尘儿！”

    “哥哥！”

    “冰尘！”

    “主人！”

    众女齐齐惊叫。

    就连兰幽梦都秀眉微皱，脸上露出了几许凝重。

    “给我破！”

    一声大喝，冰尘喷出一口鲜血，紧接着全身爆发出强烈血光，将方圆千丈尽数笼罩。

    “这是！”

    “淬体后期！”

    还在众人惊慌失措之际，凌璇突然又是一声惊喝。

    “哥哥炼体突破了！”

    原本的惊慌，一下就变成了喜悦地激动。凌璇情绪变得有些失控，两行眼泪在她不自觉间悄然滑落。

    “这小混蛋！”

    兰幽梦暗自松下一口气，嘴上虽在责怪，但脸上的笑意却变得异常动人。

    样子虽惨不忍睹，但冰尘却放声狂笑。

    舒爽，从未有过的舒爽。

    那种全身欲要炸裂的感觉完全消失，剩下的只有全身细胞劫后余生地狂欢。

    不过紧接着，冰尘便又是一声暴喝。

    “给我破！”

    话音一落，气势暴增。

    纳灵六层瞬间突破！

    并未停下，强大的气息一路攀升。不过短短几分钟，便抵达六层巅峰。

    “给我再破！”

    冰尘又是一声暴喝，体内轰地一声闷响，灵力完全爆发，仅片刻，其气息便再度拔高。

    “纳灵七层！”        

