    “喂！兄弟们！这谁啊！”

    “没见过，不过长相确实上佳，跟李沐然有的一拼。”

    天一学院大门口。

    三人行。

    正在不远处叫阵。

    红衣红发，炙热如火。

    众人只是远远眺望。

    就能感觉到这股无尽的燥热。

    “欧阳家的人？”

    柳如墨第一时间赶到。

    眯着眼望向三人。

    东域距离南域可不算近。

    能在这么快的速度赶到。

    看来......

    “见过柳院长。”

    红衣少女身旁，老汉嘴角上扬，朝着柳如墨缓缓抱拳。

    “近日听闻东域出了个了不得的天才，我们不远万里赶来，特来叨扰，还望......”

    老汉的话还未落下。

    身旁，少女已经挥手打断。

    “不多说废话，喂！李沐然呢！让她跟我打一场！”

    “我倒要看看她有多能耐！”

    厉声呵斥。

    女子蛮横到极致。

    双手叉腰，一脸怒相。

    观望此景。

    天一的围观学院脸色再皱。

    “这女的什么来路，赶来咱们天一撒野！”

    “啧啧，胆子够大，上来就敢跟李沐然叫嚣。”

    “不知道我们沐然师妹是东域的第一天才？”

    ......

    窸窸窣窣，呢喃声响。

    传进欧阳倩耳中的同时。

    更是让脾气极大的欧阳倩火冒三丈。

    “第一天才！我今天就来会一会所谓的第一天才！”

    “啪！”

    少女怒斥！

    转睛双手已经合十。

    抬手只是一瞬。

    一股跌宕的火焰已经急速升腾。

    转瞬之火！

    暴起流光。

    乍现！

    只见一只体型极大的火牙巨犬。

    带着滔天火浪。

    登场！

    史诗中等！白金巅峰！

    到底是火爆脾气。

    一言不合就直接召唤凶兽。

    身旁，欧阳炎，与老者欧阳山无奈的悟了捂脑袋。

    看得出很无奈。

    但也看得出，他们奈何不了这少女。

    “嗯？阁下这是什么意思？！”

    柳如墨眯了眯眼。

    早就听闻南域第一天才欧阳倩是个出了名的战斗狂人。

    今天一见。

    确实非同一般。

    不过......

    撒野，是不是也要清楚地方。

    这里......

    是天一！

    “阁下，如果这般不友好，可别怪我下逐客令！”柳如墨再此冷言。

    抬手，就要召唤凶兽将其镇压！

    可没等其动作......

    铁三......缓缓来到柳如墨身边嘱咐了几句。

    “丫头，这小妮子可不好惹，我们还是尽量别招惹的好......”

    “你是说......她的背景，是......”

    柳如墨忽然想到什么。

    低头看了看身下少女的眉目。

    别说，真的与那肖像有几分神似！

    “这......”

    忽然想到什么的柳如墨，刚刚要动的动作......又楞在了原地。

    “哼，怎么？不动手了？”

    或是看出了柳如墨的顾虑，少女又是一声没好气的冷哼。

    再转头。

    力量又聚。

    “快去告诉李沐然！让她出来跟我......”

    “不用了。”

    少女刚要再放豪言。

    马上，迎来的就是一声清脆打断。

    转睛再望。

    李沐然已经迈着莲步，来到了学院大门口。

    炙热与寒凝！

    赤红与白青。

    冰莲花与火雏菊。

    两相碰撞。

    无需多言，战火，好像已经于此刻触发！

    “你就是李沐然？长得还行，但是真有那个实力？！”

    欧阳倩望着后者，上下打量一番。

    第一次见，眼神中多少有些忍不住不屑。

    ......

    至于此刻的李沐然......

    后者的目光，除了一丝战意之外，更有回忆浮想联翩。

    欧阳倩。

    上一世可没少跟自己纠缠。

    纠缠？

    对，就是纠缠。

    少女驭兽造诣颇高，毕竟可是当今帝王——炎帝的亲妹妹。

    如此关系，走到哪，谁不给三分薄面？

    也因此，其火焰凶兽指挥超过了天淮星百分之九十九的驭兽师。

    手段高。

    实力强。

    除了这些之外。

    这丫头，最让人头疼的一点。

    偏执，战斗狂。

    很奇怪，，明明是个女儿身，却有着男孩子的性格。

    至于偏执到什么地步。

    ......

    前世！

    缠着李沐然大战千场。

    不，准确的来说，是五千三百一十四场。

    其中，李沐然小胜二千九百场。

    至于为何知道这么准确地数字......

    原因是因......

    这妮子。

    搞个本子每天都在记！

    赢了她！要打！

    输了！更要打！

    反正，不打！不行！

    ......

    本以为两人的相遇会拖到进入中域！

    可没想到。

    又提前了！

    而且，躲不开！

    ......

    “呼......”

    李沐然无奈吐了口澜气。

    “学院有竞技场。你意思呢？”

    老朋友，老对手。

    明白这妮子只是为了战斗而来。

    李沐然倒也不再废话。

    “嘿嘿，果断！我喜欢！”

    “走着！！”

    欧阳倩，豪迈不已！

    大手一挥后直接踏前。

    哪有半点生疏。

    哪有半点女人样儿......

    “哎，这妮子......可太长脸了......”

    身旁老者。

    无奈的抚了抚额头。

    到底是名门之后，这样的没有礼貌，真的好吗？

    ......

    青年倒是温温一笑。

    “山叔又不是第一天认识倩倩，她就是这个性格......”

    “再说了，我们丢的人......还少吗？”

    回想在南域时。

    小妮子赶赴南域第一学院。

    揍了天才学院不说。

    更是叫板院长！

    那老院长本就与炎帝是故交。

    不打不是。

    打也不是......

    到最后，硬生生顶着尊严放水输给了欧阳倩。

    输都输了。

    本以为没了下文......

    可这妮子。

    竟然在战斗学院大摆庆功宴？

    《天才少女欧阳倩凭实力碾压第一学院院长！》

    自撰话题！顶上热搜！

    最后。

    强行与欲哭无泪的老院长连砰十大杯庆功酒！

    这才满足般的扬长而去！

    这雷人的操作，估计只有眼前这个奇葩能够做出来。

    到现在，三年时间过去。

    估计那老院长想起此事儿都头皮发麻。

    ......

    “哎，拦不住的小妮子。”

    “估计今天，天一学院的这三位院长，也要含泪痛喝十大碗了......”

