    第2934章  幻象空间

    秦轩身形腾空而起，来到玉华仙宗等人面前，对着那位青年开口道：“还未请教阁下名讳。”

    虽然他们心中各怀目的，但表面上的样子还是要做一做的这一点对方便做得很好，脸色自始至终都显得十分温和，仿佛待人极为真诚。

    “在下名为杨临，你也可称我为玉华子，只因我是玉华仙宗圣境的圣子，每一位圣子在外界的身份都是玉华子。”杨临爽朗的笑道，脸上有着一抹淡淡的骄傲之意。

    “原来杨兄身份如此了得，在下佩服。”秦轩眼眸中也露出一抹笑意，心中却不由闪过一些念头。

    杨临刻意透露出自己在玉华仙宗的身份，想必是为了在他面前展露出优越感吧。

    毕竟他的修为只是五阶，而杨临八阶圣人修为，看上去比他强大太多，再加上玉华子这一层身份，按照大多数人的想法，岂能不讨好杨临。

    只不过，他不在大多数人之列。

    “你叫什么名字？”杨临看着秦轩笑问道，却没有问他的来历背景，似乎并不在意，若是强大势力，又岂会只身一人前来大地之甍。

    “在下秦轩。”

    “我记住了。”杨临笑着开口道：“我们一同行走，人多力量大，相信能够很快便能到达传承的所在之处。”

    “但愿如此。”秦轩点头说道，眼眸深处闪过一抹深意，看来杨临对于找到传承有极大的把握，莫非玉华仙宗之前有人找到了传承？

    只见杨临手中出现一张地图，他先是打量了一番四周的环境，随后又低头看着地图，神色显得颇为认真，自然是在寻找此地在地图上的位置。

    片刻之后，杨临眼眸中露出一道明亮的光芒，抬起头对着周围人群笑着说道：“我们目前所在的位置在传承的南面区域，距离不算太遥远，大概飞行数个时辰便能到达。”

    “数个时辰么？”秦轩目光一闪，如果杨临的判断没有错，那么他们很快便能找到万华天尊留下的传承了。

    然而秦轩心中隐隐感觉不对劲，若是如此轻易便能找到传承，那么为何过了百万年，依旧没有人能够取走传承，这实在太不合情理了。

    万华天尊的传承，究竟有何非凡之处？

    “出发吧。”杨临开口说道，于是他们一行人御空离开这边，秦轩跟随在他们后面，显得十分低调。

    在飞行的过程中，秦轩刻意保持着六阶圣人的速度，这样一来不会引起杨临等人的怀疑，只会将他当成一位天赋还不错的天骄。

    杨临虽然在最前方，但秦轩的一举一动尽在他的感知之中，当发现秦轩的速度乃是六阶圣人水平，他脸上露出一抹灿烂的笑意，仿佛一切尽在掌控之中。

    期间他们又遇上了不少人，有些是散修，有些则是其他势力之人。

    秦轩发现了一个规律，如果遇到其他势力之人，杨临连招呼都不打一声，仿佛没有看见一般。

    而若是散修，杨临则会亲自与之交谈，拉拢他们加入到自己的阵营之中，而且态度十分亲切温和，就像之前对待他一般。

    如今秦轩心如明镜，杨临这样做乃是为了在找到传承之前壮大自己的队伍，从而在与其他势力争夺传承的时候能够占据上风。

    杨临有这样的想法不足为奇，毕竟万华天尊的传承只有一份，但有许多势力要争夺，爆发冲突在所难免，提前做准备没有坏处。

    由此可见，杨临能够当上玉华仙宗的圣子，所依靠的并非出众的天赋而已，还有谨慎的行事风格以及拉拢人的手段。

    “停下。”

    杨临忽然开口说了声，听到这声音后面的诸多身影立即停了下来，秦轩目光中闪过一丝疑惑之色，发生了何事？

    只见杨临转身看向人群，脸色凝重的说道：“据地图上面的记录，前面的空间有些古怪，可能会出现幻象，因此大家务必要时刻保持警惕，不要走散了。”

    “明白。”诸人异口同声的回道，心中都生出一股紧张之意，连杨临都如此重视，他们自然不敢小觑，而且这里是天尊的肉身之中，谁都不知道会发生什么。

    秦轩内心微动，若不是杨临提醒，他不会提前知道前面的空间有古怪，这便是跟着大势力同行的好处。

    随后杨临等人继续朝前而行，一段时间之后，他们看到了一片被雾气笼罩的空间，看上去极为朦胧，不知里面有何景象。

    而更令诸人感到惊讶的是，一旦他们的意念进入那片空间，便会被直接斩断，这意味着他们无法通过意念窥视那片空间中的景象。

    “看来，前面便是杨临所说的古怪空间。”秦轩心中暗道，杨临称这片空间中会出现幻象，不知是否具有杀伤力。

    幻象有许多种，只是为了迷惑人，让人无法从里面走出去，而有些幻象则是杀机四伏，稍不注意便会身首异处，甚至连怎么死的都不知道。

    “大家小心了。”杨临又提醒了一声，随后他在前面打头阵，玉华仙宗其他人紧随其后，至于后面加入的散修则在队伍的最后面。

    秦轩的修为最低，因此在队伍的末尾，没有人在意他的存在，不过秦轩并不在意这些，此刻他心中正在思考一件事。

    杨临身为玉华子，身份何等尊贵，但他却走在最前面，几位九阶强者都在他身后，可见他对自身的实力非常自信，无惧一切危险。

    秦轩心中猜测，杨临的实力可能达到了九阶层次。

    进入大地之甍的都是圣境人物，没有一位神境，据说以前有神境存在踏入大地之甍，欲夺走天尊传承，但最后都杳无音信，不知生死。

    于是有流言传出，天尊不允许神境人物得到他的传承，之后便没有神境人物进入大地之甍了，只有圣境人物进来探索传承，最强便是九阶。

    从这一点来看，杨临如今已经站在最巅峰了。

    不过强中自有强中手，进入大地之甍的人中有不少在九阶境界浸淫多年的老怪物，距离神境只差临门一脚，他们的实力恐怕比杨临只强不弱，毕竟修行岁月摆在那，底蕴极为深厚。

    很快秦轩进入那片幻象空间之中，并没有发现任何的异常，只是视线受到了阻碍，只能看到前面十几米，再远处的景象便极为模糊了。

    又过了一段时间，秦轩前面的那些身影在一瞬间全部消失了，而且没有发出任何动静，仿佛隐身了一般。

    秦轩瞳孔猛地一缩，浑身立即紧绷起来，不过内心依旧保持着平静，他知道那些人并不是真的消失了，这只是幻象而已，想必其他人此刻也面临着与他相同的景象。

    而且秦轩还意识到一点，他已经听不到周围的任何声响了，这意味着，他经历的幻象能够隔绝周围的一切，不仅看不到其他人的身影，连其他人正在经历什么也毫不知情。

    这片幻象之中，只有他自己一个人。

    想到这些后，秦轩脑海中飞速闪过一些念头，思考该如何破解眼下的局面。

    他没有直接释放出大道气息，担心幻象感知到他释放出的气息后会对他释放攻击，因此秦轩身上的气息内敛到了极致，如同寻常人一般，而且没有站在原地没有走动。

    某一刻秦轩眼眸中露出一抹的光芒，似乎想到了什么，只见他眼瞳化作银白之色，目光望向周围空间，只见那些消失的身影重新出现在他的视线之中，有一些人继续前行，还有一些人和他一样站在原地。

    秦轩脸上绽放出一抹笑容，虚无之眸号称能够看破世间一切事物的本质，自然能够看破万华天尊留下的幻象。

    当然，这也是因为这道幻象不够强大，只能对圣境人物造成影响，若是达到了神境层次，纵然他修行了虚无之眸也无法将之看破，毕竟他的境界与神境相差太远。

    只见秦轩迈步往前走去，脸色淡然自若，没有丝毫的顾虑，他已经看出这片幻象没有杀伤力，只能让人陷入其中无法走出。

    那些前行的人，只要走出了这片空间，便能从幻象中脱离出来，至于停滞不前的人，便不知道何时才能走出了。

    秦轩眼中露出一抹思索之色，看来万华天尊没有杀心，只是为了难住进来夺取传承之人，这实则是一道考验。

    不过片刻时间，秦轩便超过了许多人，其中有一些人虽然也在前行，但他们毕竟处于幻象之中，不知道外界的情况，速度难免比正常行走要慢许多。

    不多时，秦轩来到了队伍的最前方，此刻在他前面只有一人，正是杨临。

    杨临的胆子非常大，纵然身处于幻象之中，却仿佛毫无顾忌，大步向前走去，这让秦轩颇为心惊，对杨临的实力不由更加好奇了。

    不过秦轩没有前行，而是停在原地。

    秦轩这样做自然是为了隐藏自身实力，若是杨临出去之后发现有人比他更快走出幻象，心中必然会起疑。

    虽然他与杨临之间没有仇怨，对方没有理由找他的麻烦，但在外历练，低调一些总是没有错的，否则很容易遭人算计！

