    叮！

    【恭喜宿主，您的破败之王熟练度已提升至S+满级！】

    【系统已将数据自动保存进英雄数据库中，您可以放心练习其他英雄，无需担心熟练度跌落的问题！】

    退出游戏，叶天的眼前就浮现出破败之王熟练度满级的系统提示。

    也算是又多练了个夏季赛的强势英雄，叶天退出赛后结算界面，继续他的上分之旅。

    目前为止，叶天在峡谷之巅的战绩处于全胜状态。

    今晚成功大师，但要想今晚上宗师就有点难了。

    就算他今晚继续一路连胜，也没法追上最低宗师的分。

    不过明天再打一天，明晚十二点过了肯定是能稳上宗师的。

    为了让明天的排位轻松一点，叶天今晚也是做好了通宵的准备。

    在枯燥的排队过程中，叶天游戏里收到了余小C发来的消息。

    叶天有些疑惑余小C这个时间还给他发消息干嘛，他都说了这个号只能带他一局。

    困惑归困惑，叶天还是点开了余小C的头像，进入聊天框。

    “哈哈哈！”

    “兄弟，给你说个好消息！”

    “我也是大师了！”

    “谢谢你那局带我，止住了连败，后面我也C了两把！”

    叶天盯着余小C那连续发来的消息，微微一笑。

    “那挺好的，恭喜。”

    说话间，为了证实余小C是不是说的是真的，叶天也是游戏里点开余小C的个人资料。

    生涯记录里，余小C连玩两局诺手。

    一局13/5/7，一局8/1/12，战绩特别好。

    不过除了这两局，往下拉的战绩全都是躺输和躺赢的战绩。

    叶天着实有些意外，看来余小C也不像那些路人说的那样不堪，状态好的时候也是能C的。

    毕竟这峡谷之巅也是他自己打上来的，余小C没点东西也不可能打上来。

    此时，余小C的直播间，满屏幕都在刷“CCC”弹幕。

    跟过年了一样，一反平时清一色的嘲讽他下饭的弹幕。

    “来自地狱的黑夜战神！”

    “king哥，对不起！”

    “C哥吃药了？这两局这么猛！”

    “我宣布，余小C从今以后就是驴酱的话事人！”

    “king哥，考虑退出驴酱成立鱼酱不？”

    余小C一边沉浸在大部分弹幕对他的夸赞中，一边嬉皮笑脸地打字。

    “同喜同喜，好兄弟，以后有什么事都可以找我，能帮你的我肯定帮！”

    叶天淡定地回道：“嗯，你还在直播？”

    “这就要下了，今晚加班上大师打满五局累死了，兄弟，你呢？你也是主播？”

    叶天喝了口水：“不是，一个平平无奇的路人玩家。”

    叶天这种猛人是平平无奇的路人玩家？

    那他余小C岂不是臭鱼烂虾？

    余小C虽然最后两局没靠叶天带也上了大师，但他还是对自己和叶天间的差距有着清醒的认知。

    尤其是游戏意识方面的差距最大！

    最让余小C佩服的，还是叶天那贯穿全局的节奏能力。

    仿佛比赛一开始，这局会有何走向都尽在叶天的掌控之中。

    他什么时候要是有叶天这样的清晰的思路，也不至于经常被人抓了。

    对于自己的缺点，余小C还是很清楚的。

    他也是打字吹捧叶天：“大兄弟，你也太谦虚，如果你都是平平无奇，我这种上单别活了算了！”

    正在排队的叶天看笑了。

    余小C这是在舔他？

    不过有一说一，和余小C打了几局，叶天对余小C的印象还不错。

    虽然和他玩时各种犯病让他有点头疼，但至少余小C态度很端正，操作拉胯了知道主动背锅。

    余小C见叶天没回话，他过了会儿又发来一段话。

    “兄弟，我先下了，今天太累了，加班打了一晚上，累死我了！”

    叶天笑着打字回道：“嗯，拜拜。”

    送走余小C，叶天也是排到了新的对局。

    这局对面没ban阿卡丽，叶天就知道这局他又要开始屠杀了。

    随着时间越来越晚，围观叶天操作的网咖路人也和昨晚一样越来越少。

    换班的收银小姐姐倒是凑了过来，用崇拜的小眼神看他操作阿卡丽。

    “天哥，又在玩阿卡丽啊！”

    叶天淡定地答道：“嗯，这么多英雄就阿卡丽玩不腻，能玩就多玩几局。”

    “我也打几局，就坐你身边了！”

    为了方便欣赏叶天帅气的颜值和操作，同样是英雄联盟玩家的收银小姐姐坐在叶天的身边。

    叶天看了眼脸蛋红扑扑的收银姐姐，便收回目光继续操作。

    和收银小姐姐有一句没一句的谈笑间，叶天的阿卡丽又杀疯了，疯狂carry拿下比赛。

    一路打到第二天早上六点，叶天才下机休息。

    而最后陪他聊天的收银小姐姐则是早就在前半夜就熬不住，回去休息了。

    “呼……”

    叶天打了个困倦的哈欠，回到员工宿舍倒头就睡。

    这一睡就是一上午，被手机闹钟叫醒的叶天起床换班。

    一进网咖，迎接他的就是前台收银小姐姐的甜美微笑：“天哥早！”

    和小姐姐礼貌地打了声招呼，叶天也是开始他的网管工作。

    “网管，我这机子耳机有点问题，帮我看看！”

    “网管，来桶老坛酸菜泡面！”

    “网管，这鼠标不灵啊！”

    虽然有客人时不时找他，但叶天还是有时间摸鱼打英雄联盟的。

    晚上下班时间，叶天总算是能安安心心上分，不用担心中途有人找他做事。

    在他下班没多久，前两天晚上饭点以后都会来的路人小哥又来了。

    看到角落里的叶天正好在排队，旁边暂时没有人坐，小哥也是在叶天身边坐下。

    小哥一边开机，一边兴奋地和叶天搭话：“天哥，有件事情我要告诉你！”

    叶天闻言，偏过头看向路人小哥：“什么事？”

    小哥也是立刻回道：“你出名了知道吗？现在整个峡谷之巅的人都知道你的名号了！”

    他出名了？

    而且还是整个峡谷之巅都知道他的名号？

    说实话叶天有点不信。

    他现在只是个大师，连宗师都没上，关注他的人应该不会很多才对。

    叶天有些怀疑地盯着路人小哥：“有这么夸张吗？”

    “当然，而且一点也不夸张！”

    见叶天不信，路人小哥继续道：“天哥，还记得你昨晚举报的那个演员吗？余小C帮你提交证据后今天就处理好了！”

    “整整几百人的一个演员群，全都被一锅端了！”

    “现在整个峡谷之巅的人都知道是你提供的证据，你说你能不出名吗？”

    “而且那些大主播都在赞扬你做的这件事，顺带查了你的战绩，当看到你峡谷之巅全胜上大师，把把MVP，都被你恐怖的战绩给震惊到了！”

    “现在你的太岁之名响彻峡谷！”

