    明云子杀心一起，无人可挡。

    他提着重伤的王玄之，手掌缓缓用力，享受着这头猎物生命最后的时光。

    就如同前世一般，用长长的身体卷住猎物，慢慢用力，直到将其勒死再来享用。

    这是蛇妖的本能。

    今夜，诺大的平安镇便是他的猎场。

    谁也逃不了。

    王玄之只是第一个而已。

    可是就在此时，一阵淡漠的声音在月夜下响起，悠久回荡。

    街道的尽头，一位身穿布衣的少年缓缓走了出来。

    王玄之的双眼早已被鲜血模糊，他艰难地转动眼珠，看清了来人。

    “封妖师……”

    王玄之依稀记得眼前这个年轻的封妖师，曾经听陈青罡多次提及过。

    身处下位，不骄不躁，能力虽弱，对于斩妖除魔的事业却有着赤诚之心。

    正因为如此，王玄之记得这个年轻人。

    他的名字似乎叫做……周道！？

    “走……走……”王玄之有气无力道。

    以他现在的状态，再也没有能力保护任何一个人了。

    他都要死在这里。

    “小鬼，你刚刚说什么？”明云子厉声喝道。

    “身为人类，你是如何诞下一头蛇妖的？”周道微微笑道。

    “你知道？我儿果然是死在你们御妖司的手里……很好……你们全都得陪葬。”明云子面色森然无比。

    他自然没有将一个小小的封妖师放在眼中。

    不过能够说出小黑云君的本体，足以见得，这个封妖师见过小黑云君。

    至于他们是如何谋害了小黑云君，已经不重要了。

    因为御妖司上下全都要死。

    “他的灵蛇阴母剑倒是练得不错。”周道淡淡道。

    此言一出，明云子面色陡然一变，目光轻移，落在了周道的身上。

    这是他从刚刚到现在第一次正视眼前这个少年。

    见过小黑云君并不足为奇，可是能够说出灵蛇阴母剑就不同了。

    那是明云子亲授的神魂秘术，他曾经告诫过小黑云君，唯有生死关头才能使用这门秘术。

    因为神魂斗法，极为凶险，一旦出窍，便是生死之险。

    这小小的封妖师怎么可能说得出其中的名堂来？

    “你倒是在那条小蛇的身上花了不少心思，秘药炼体，内授兵法……假以时日，或许可以为一方大妖。”周道迈步走来。

    街道之上，夜风呼啸，卷动着他的衣角。

    周道每说出一个字，明云子脸上的惊疑便多了一分。

    就连王玄之也忍不住侧目看来，透着深深的疑惑。

    “只可惜，他已经死了。”周道漠然。

    “是你！？”明云子瞳孔骤然收缩。

    这一刻，他从眼前这个少年的身上感受到了一股威胁。

    轰隆隆……

    话音刚落，一股恐怖的气息从周道体内复苏了。

    血气如惊龙嘶吼，冲天而起，震动地面，炽热的火光卷动炎风呼啸。

    王玄之瞪大了眼睛，简直不敢相看到的一切。

    炼境八变，血气真火。

    如此气象，雄浑奇诡，如江湖不衰……这般实力已然凌驾于他之上。

    那个少年……

    封妖师……

    王玄之双眸颤动，心中掀起了滔天巨浪。

    他做梦都没有想到，那个搅动平安镇风云，隐藏在暗处的神秘高手，竟然就是司内一个小小的封妖师？

    “怎……怎么会……”王玄之下意识道。

    他神情恍惚，似乎不敢相信。

    “没想到小小的平安镇竟然还藏着你这样的高手，少年惊名。”明云子沉声喝道。

    此刻，他总算知道，到底是谁杀了小黑云君。

    “杀了我的亲子，还敢抛头露面，不知死活。”

    明云子手臂一抖，直接将王玄之扔了出去。

    可怕的力道足以震碎山石。

    周道一步踏出，托手为掌，将王玄之借助，咆哮的怪力沿着手臂传来。

    血气涌动，自掌心吞吐，将其抵消。

    几乎在同一时刻，明云子便已闪身到了周道身前。

    嗡……

    他右手轻划，血气轰鸣，仿佛刀刃一般，割裂空气，发出刺耳的鸣响。

    獠牙手刀。

    当日，小黑云君也曾施展过这门内神兵法，可是论威力根本不能与明云子同日而语。

    这门内神兵法在明云子手中大放异彩，血气化刃，如獠牙穿刺，撕裂一切。

    “冰火毒龙枪！”

    周道右手托着王玄之，左手一抖，血气化为一杆长枪，疯狂旋转，恐怖的速度与空气撕摩，激起火光万道。

    紧接着，那杆血色长枪猛地刺出，火光湮灭，化为一点，透着冰冷的杀意。

    这便是冰火毒龙枪的精髓，万道火光凝于一点，那样的爆发里唯有身死如冰。

    轰隆隆……

    刀光乍现，枪出如龙。

    两道身影撞击在一起，周道飞身后退，接着力量跳出战圈，将王玄之放下。

    与此同时，明云子亦向后退了数步。

    他面色微变，心中波澜皱起，眼前这个少年简直不可思议。

    修为上，与他相差了两个小境界，可是单论“火力‘两者却是旗鼓相当。

    一招之下，竟然平分秋色……不，他稍逊半筹。

    “天下之大，藏龙卧虎，没想到平安镇还有如此高手……”明云子一咬牙，杀机大动。

    这样的人绝不能留。

    如果说，之前他是为了小黑云君，那么此刻，便是为了自己。

    如此年纪，便有了这般修为，若是给他时间，必成大患，到时候死的便是自己。

    念及于此，明云子身上闪烁，掠向前方。

    “小心……”王玄之出声提醒。

    周道的出现让他看到了希望。

    虽然周道与明云子有着境界上的差距。

    可是一直以来，这位神秘高手在平安镇留下了太多不败的战绩，王玄之甚至将其视为命运转折的机会。

    此刻，他自然不愿看到，也不敢看到周道败北。

    “死……”

    明云子猛地张口，一线黑芒激射而出，裹挟着冰冷的腐蚀之力。

    这口“老毒”乃是他从前世尸骸之中提炼出来，以自身血气蕴养，于丹田处炼出的杀招。

    就算是炼境八变的高手沾上一丝，也要融骨削肉，化为血水。

    ”原来是头老蛇……“

    周道出手，掌中一道符箓激射而出，化为浩荡雷霆，演绎无穷剑光，杀向那一线黑芒。

    雷霆剑符。

    这可是货真价实的四星剑符，乃是当日献祭雷鸣虫所获。

    砰砰砰……

    几声爆响，黑芒破碎，狂暴的雷光亦化为剑气，四散而遁。

    明云子面色骤变，肩头一沉，便剑气撕裂。

    此时，王玄之早已看得目瞪口袋。

    他没有想到周道竟然强大到了如此地步，面对比他高出两个小境界的明云子竟然都不弱下风，甚至还隐隐压制着对方。

    “小鬼，你……”明云子又惊又怒。

    他猛然发现，以自己的手段，竟然拿不住对方。

    “结束了！”周道目光冰冷，他既出手，自然没有让对方活着离开的道理。

    突然，周道身躯震荡……

    神魂出窍！

