
　　只可惜，大阵已开启，便无半途中断的道理。

　　金龙咆哮而来。

　　霍礼疯狂抵挡，却被金龙城摧枯拉朽的击溃防御。

　　吼！

　　金龙大口猛地咬住霍礼，活生生将霍礼的身体咬断成两截。

　　其他神隐门人见状疯狂逃窜。

　　连霍礼都被秒杀，这金龙根本不是人力所能抗拒。

　　他们留下来只能是白送性命，没有任何意义。

　　金龙一个神龙摆尾。

　　巨大的龙尾横扫，所有逃窜的神隐门人都被扫飞。

　　而被金龙扫中的神隐门人，不是当场死亡就是被重创。

　　这时就到了凌云收获的时候。

　　他快速出手补刀。

　　那些神隐门人的生命能量，便都被吞吸到他体内。

　　“不要杀我，我愿意投靠你……”

　　盖聂倒是命硬，下半身已碎裂，但还活命。

　　凌云直接一剑斩出，彻底将他终结。

　　另一边，黄章也试图逃跑。

　　凌云立即控制大阵金龙，后者龙爪一抓，就将黄章抓住。

　　如此一来，黄章等于成了砧板上的鱼肉。

　　凌云毫不客气，同样一剑送黄章归西。

　　解决掉这些人后，凌云便重新让金龙大阵，恢复到最低运行状态。

　　“这消耗……”

　　凌云有些肉疼。

　　禁忌大阵威力是大，但消耗的能量也极为可怕。

　　这一次最高标准运行，足足消耗了他百万源币！

　　自来到元初古界后，他积累的财富，瞬间缩水一半。

　　剩下的财富，也只能再开启一次最高标准！

　　好在，这消耗得到的成效也是巨大的。

　　神隐门此次派来的高手，当真被他一网打尽。

　　相信在未来的很长一段时间，神隐门都不敢再来招惹他。

　　还有他斩杀这么多强者，其中包括一名八劫和一名九劫强者。

　　他体内的能量，已飙涨到一个极为可怕的程度。

　　凌云没迟疑，将外面其他事，交给洛千千去处理。

　　他自己则立即进入闭关。

　　哗啦啦……

　　水云秘境中，凌云体内生命能量，疯狂转化为元罡之力。

　　一个时辰后。

　　凌云修为提升到法外大成。

　　元罡之力，从三十五万龙，增长到四十五万龙。

　　这力量已接近渡劫七重高手。

　　到了这一步，凌云的实力在这元初古界，才算是真正有了立足一方之基。

　　当然，凌云不会故步自封。

　　这实力对其他人来说，或许会让其他人满足。

　　但这距离凌云前世巅峰时期，差了不知多少重天。

　　何况即便不谈那么远的事，就算是眼前，也依然有对他构成严重威胁的存在。

　　比如苏振南，比如古强者。

　　古强者中绝对有至尊。

　　而苏振南的实力，恐怕也不亚于至尊。

　　否则苏振南的威慑力不会有那么大。

　　神隐门明明很想除掉苏家，却一直不敢和苏家正面碰撞。

　　这就能看出苏振南的恐怖。

　　所以，凌云还是要想办法，尽快继续提升自己的实力。

　　想做到这一点，留在金龙城肯定不行。

　　凌云想到了太元领。

　　若他回苏家，其实还有提升空间，苏家的资源不容小觑。

　　但在苏家，他必须防备苏振南。

　　这就让他施展不开手脚。

　　对比之下，无疑还是去太元领更合适。

　　太元领那边，他早已和魏家谈论过。

　　让魏家和苏家合作，灭掉崇明城其他势力，让魏家和苏家掌控崇明城。

　　那样的话，他就可以独自掌控天灵池，抽空天灵池，用来将银羽草培养成金羽草。

　　再加上他之前给太元宗呈上悟道丹丹方。

　　只要太元之主还算厚道，他得到太阴真水想必问题也不大。

　　等集齐材料，他修为估计也差不多到了法外圆满。

　　届时正好可以晋升渡劫境！

　　凌云向来是很果断之人。

　　他反复衡量。

　　金龙城暂时没事。

　　苏振南那边，如果有异动，苏清风会通知他。

　　他到时再赶回来也来得及。

　　事情大体上来说，出纰漏的概率还是很小的。

　　既然如此，那凌云便无需再犹豫。

　　这一次，凌云比上次去崇明城低调多了。

　　上次他是跟随苏家队伍前往，阵势极为浩大！

　　如今他肯定没法这样。

　　神隐门正盯着他。

　　他若随意暴露行踪，肯定会引来危险。

　　就算最后能转危为安，他的很多计划也容易遭受破坏。

　　当即，凌云就混在一艘普通商队的飞舟中。

　　金龙城商业繁华。

　　这支商队正是来往于金龙城和崇明城。

　　眨眼一天过去。

　　商队距离崇明城已很近。

　　这时，商队在路边一座小镇歇脚。

　　飞舟降落下来，商队中的成员和宾客都走下飞舟，在小镇中补充资源。

　　凌云也不介意在这休憩。

　　这小镇颇为热闹，来往的都是四面八方的商队和宗门。

　　这样的地方，往往消息也很灵通。

　　凌云正好能多了解一些事情。

　　一处酒楼里。

　　凌云品尝着不同地域风味的美酒佳肴。

　　“你们可知，太元宗的真传徐子昂，向魏家的魏睦宁求婚了？”

　　这时，旁边有一些议论声，吸引了凌云的注意力。

　　太元宗真传，向魏睦宁求婚？

　　只是这样，凌云还不是很在意。

　　真正和魏睦宁熟悉的，是苏劫！

　　他与魏睦宁自然不可能有什么感情。

　　魏睦宁即便嫁给别人，凌云也不觉得有什么。

　　但随后的一些议论，却让凌云皱起了眉头。

　　“徐子昂那可是太元宗名列前五的天骄，他的祖父还是太元宗二长老。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个白衣男子道：“魏家若能与徐子昂联姻，这无疑是好事。”

　　“可我听说，这徐子昂是个性——无能。”

　　旁边一人道。

　　“真的假的？”

　　其他人神色惊讶。

　　“千真万确。”

　　旁边人道：“徐子昂其实原来就有个妻子，成婚多年未怀孕，后来还遭遇徐子昂的暴力折磨，最终抑郁而死。”

　　“这样的人，魏家怎么可能同意与他联姻。”

　　人们吃惊道。

　　“这可由不得魏家。”

　　之前那白衣男子嘿嘿一笑道。

　　“难道还有谁能逼迫魏家？”

　　其他人不解，“魏家可是圣后的家族，也是崇明城当之无愧的霸主，就算徐家势力不小，但和魏家相比还是差了不少啊。”

　　“因为此事，是圣主的意志。”

　　白衣男子道：“正因魏家势力太大，所以圣主决不允许魏家继续做大，若魏家与其他强大家族联姻，那恐怕会对圣主的掌控力都造成冲击。

　　圣主让魏睦宁嫁给徐子昂，就是为了削弱魏家，你们觉得，魏家能抵抗圣主的意志吗？”

　　其他人顿时说不出话来。

　　“闭上你的狗嘴，我徐家的事，也是你能置喙的？”

　　忽然，人群中一个青年站了起来，冰冷的看着白衣男子。

　　“你徐家的事？”

　　白衣男子脸色一变，“阁下是徐家人？”

　　“不错，我乃徐家徐子汇，徐子昂正是我堂兄。”

　　青年冷冷道：“现在你马上给我掌嘴，这是对你敢讨论我徐家之事的惩罚。”

　　白衣男子表情霎时剧烈变换。

　　但最终，他还是咬牙扇起自己的耳光来。

　　他终究不敢得罪徐家人。

　　啪啪啪……

　　扇了大概五十个耳光，徐子汇这才道：“行了。”

　　白衣男子松了口气。

　　却在这时，一道剑光从徐子汇身后掠出。

　　噗！

　　白衣男子的咽喉顿时被割断。

　　“妹妹，你胡闹。”

　　徐子汇喝道。

　　出手击杀白衣男子的，是徐子汇身后一个年轻女子。

　　听到徐子汇的呵斥，年轻女子毫不在意，反而嘻嘻一笑：“此人竟敢那样讽刺大哥，死有余辜。”

　　“你们怎么能这样。”

　　坐在白衣男子隔壁桌的一个瓜子脸女子道：“刚才那人都已按照你们的话，自扇耳光，你们为何还要杀他？”

　　“你这是在质问我？”

　　年轻女子皱眉。

　　“你们行事如此过分，难道别人还说不得。”

　　瓜子脸女子道。

　　年轻女子目光陡寒：“没错，就是说不得！”

　　说话间，她再次出剑，似乎要将瓜子脸女子也击杀。

　　“住手。”

　　徐子汇却是立即出手阻拦年轻女子，“妹妹，不得再肆意胡来。”

　　“哼。”

　　年轻女子极为不悦，一双眼睛仍充满杀意的盯着瓜子脸女子。

　　这时，徐子汇转身对瓜子脸女子道：“这位姑娘可是王家的王悦？”

　　“是我。”

　　王悦沉着脸，“你们徐家是势大，可我王家也不是能任你们欺负的小门小户。”

　　“呵呵，王姑娘何必为了一个卑贱的平民武者，伤了我们的和气。”

　　徐子汇笑道：“这件事，我妹妹是冲动了些，但事情已发生，再争论也于事无补，不如我们将此事就此揭过？”

　　“你们太跋扈了。”

　　王悦怒道：“就算是平民武者，那也是一条人命，你们随意杀人，难道连个交代都不想给？”

　　徐子汇的笑容渐渐消失。

　　“什么狗屁王家。”

　　年轻女子更是愤怒道：“十几年前，你王家或许还有点面子，但如今你王家在太元宗的长老已陨落，你还敢跑到我面前来装蒜。

　　马上给我滚，不然我让你也掌嘴。”

　　“徐子汇，这便是你徐家的家教？”

　　王悦觉得很不可思议。

　　徐家族长好歹是太元宗二长老。

　　她本以为，这样的家族，怎么都得讲点道理。

　　哪想到徐家人会这么蛮横。

　　而这时徐子汇的脸色已变得很冷：“王悦姑娘，我刚才和你好好说话，那是因为我愿意给你面子。

　　否则的话，你在我面前什么都不是。

　　可你似乎因此得意忘形，竟敢议论起我徐家的家教来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2384章 金龙大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 