    她想不起来他们的过去，不，应该说她根本就没有去了解过去的自己。

    过去，他们之间到底发生过什么，让她跟他分道扬镳，甚至没有了一个孩子？！

    墨夜笙闻言，迟疑了一番，但还是实话告诉她：“两个孩子！”

    “两个？”顾新妃惊讶。

    这是她给他怀了两个孩子的意思？

    “那第一个孩子呢？”她忐忑不安的问道。

    他一直孑然一身，除了小斐然，也没见到他身边有小孩子，是不是意味着第一个孩子也……

    后面的话，她不敢想下去，越想心越是发慌。

    “想知道？”墨夜笙反问道。

    顾新妃抿了抿唇，点头：“嗯！”

    即便是心里很怕，可那是自己的孩子，虽然自己现在失忆了，但不妨碍她想知道。

    墨夜笙淡淡一笑：“如果你尽快搬过来跟我住，我就告诉你关于第一个孩子的事，不然你就等着自己记起来！”

    顾新妃气急，差点就把手机给摔了。

    这个混蛋竟然吊胃口！

    她深深吸口，努力让自己镇定下来：“阁下很闲是吗？很不好意思，我现在很忙，我要做午饭！就这样，挂了！”

    “我也还没吃午饭！”

    顾新妃闻言，挂电话的动作一顿：“你没吃，不知道去吃啊！”

    跟她说干什么，他又不是小泡泡。

    “是你出来陪我吃？还是我去你家陪你吃？”

    顾新妃嘴角狠狠的抽了抽，这有什么区别？不都是要她见他！

    不，可千万不要让他来家里。

    “嗯，去你家？”

    听到他的话，她慌忙的抢答：“不，我出来，你说个地方，我过去！”

    墨夜笙见她同意，这才满意的勾了勾唇-瓣。

    “嗯心扉餐厅，最好乖乖过来，别耍花样，不然我亲自去逮人！”

    男人警告一句，这才挂断电话。

    顾新妃看着黑下去的手机屏幕，气的咬牙切齿。

    该死的墨夜笙，过分了！

    气恼也没用，她要是不去，她敢肯定那男人肯定会冲上来，别问她为什么这么肯定，就是那种感觉。

    随即，她把手机收起来，关了火，不打算做饭了。

    “小泡泡……”

    她从厨房来出来，见着小泡泡乖巧的坐在沙发上玩芭比娃娃，她走过去坐在她身边。

    “小泡泡，妈咪有朋友约妈咪出去吃饭，你跟妈咪一起去好吗？还是你想要去爷爷家？”

    小泡泡一听说她要出去，赶紧抱住她：“不，起，一起！”

    看着小泡泡如此害怕她离开，顾新妃的心忽然就沉闷起来。

    已经一早上了，她还是没有从昨晚她忽然离开的阴影中，缓过来。

    “好，妈咪带着你一起。”她把她抱起来，“妈咪带你去换个漂亮的裙子，怎么样？”

    小泡泡点点头，乖巧的趴在她的肩膀上。

    给小泡泡换了裙子，自己又梳洗换了衣服，这才带着她出门。

    她知道心扉餐厅在哪儿，可带着小泡泡不方便，于是她就没有开车，直接抱着小泡泡去楼下打车过去。

    大约半个小时，计程车到达心扉餐厅。

    “小姐到了，这儿就是心扉餐厅！”

    顾新妃看了一眼餐厅招聘，竟觉得莫名的熟悉。

    