    释放火焰魔盾，格鲁看到一则有威胁的战斗信息。

    提示：苍庐暗影猎手的致命射击，命中你，使得你流失0点（吸收1561）生命值！

    提示：苍庐暗影猎手的暗毒射击，命中你，使得你流失0点（吸收880）生命值！

    致命射击，能发挥出200%的伤害；暗毒射击，则是150%的物理伤害。嗯，如果再来一箭，格鲁的火焰魔盾也会破碎了。

    没等他出第三箭，死亡骑士已经跳到暗影猎手跟前。一个旋风斩贴身斩切，彻底将这位狩猎者压制；激发了恶魔镰刀的嗜血杀戮，一个个700+的攻击伤害虽然不多，但限制了暗影猎手。

    虽然没能来得及合成龙之盾，但配备了+9恶魔镰刀、+9风暴之锤、+7吸血鬼之触、+9魔幻靴，死亡骑士的攻击力已经很不错了。

    ——

    死亡骑士（格鲁的召唤物）

    力量：96（+62）

    敏捷：82（+44）

    体质：88（+44）

    精神：75（+132）

    物理攻击：442（+198）

    物理防御：308

    魔法攻击：416

    魔法防御：416

    生命值：13200

    魔法值：20800

    天赋技能：

    旋风斩（3级）

    天地十字剑（3级）

    招架（3级）

    暗影魔盾（3级）

    死亡凋零（3级）

    装备栏：

    +9风暴之锤：+66所有攻击，+110精神。被动效果：击中敌人有30%几率让敌人陷入僵直状态，无法移动无法攻击，持续2秒；附带技能：风暴打击，对20米内的所有敌人施展雷电打击，让敌人眩晕3秒，技能冷却时间120秒。

    +132物理攻击，+44力量，+44敏捷.附带技能：嗜血杀戮，以自身...

    +7吸血鬼之触：+18力量，+18体质；附带效果：血饮光环，范围50米内的队友...

    +9魔幻靴：+22点体质，+22精神，每5秒回复10点生命值和10点魔法值；附带技能：逃脱...

    ——

    看到战斗节奏完全被打乱，散落的苍庐游猎者分成两拨，一批就地向死亡骑士射击。另一波则拔出战刃，准备与格鲁近身搏斗，乃至卡位限制逃逸。

    苍庐巨魔，毕竟不是过往副本里的呆滞怪物，而是拥有正常灵智的敌人。虽然卷轴激发的任务空间里，他们也是怪物模板；但是，他们懂得选择和辨别，会做战术调整。

    看没等游猎者完全转移，格鲁就向动手了。死亡骑士扬起风暴之锤，对着游猎者密集之处，释放了一个风暴打击，直接让大群巨魔陷入3秒的麻痹僵直。

    这一瞬间的变化，直接让敌人一阵懵逼。

    接着，死亡骑士舞动作为装饰物的真红之剑，释放出死亡凋零。密集是800+魔法伤害，在苍庐游猎者群中飘起，让死亡骑士流失的那点血量，得到迅速恢复补充。

    做完这手指挥，格鲁激发嗜血杀戮和魔箭导能。没等三个暗夜猎手激发大招，直接将他们射杀。

    提示：你激发嗜血杀戮！

    提示：你激发魔箭导能！

    提示：你的多重箭，命中苍庐暗影猎手，造成4632点伤害！回复…

    提示：…

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭；攻击命中苍庐暗影猎手，造成5494点伤害！回复…

    提示：…

    提示：苍庐暗影猎手死亡！

    1秒时间内，放倒自己的控制目标。接着，格鲁转移目标将死亡骑士控制的暗影猎手…3分钟后，空旷的原野上，只留下一堆尸体。

    清理了敌人，格鲁对着远处的冲天烟火，露出厉色。五百米的距离，虽然无法看清详细的战斗经过，但哨塔上面的巨魔，也看到一个神秘三人组将他们族人灭杀殆尽的经过。

    “放吧…让烟火烧得更凶猛一些”，格鲁喃喃低语之余，盘算着黑夜攻略。

    ……

    十分钟后，格鲁打扫完战场，来到苍庐巨魔的哨塔旁。上面的五个巨魔哨兵，居高临下射击，企图将格鲁逼到远处。

    虽然57米的射程，被抵消了部分；对方的40米射程有延迟了几米，但无所谓了。带着血饮光环，格鲁带着影子卫士，直接上前对射…

    2分钟后，整座哨塔化作冲天火柱，让远处的布里松河岸，都看到的清清楚楚。

    要想偷袭萨尔多瓦这种桥梁要塞，是不可能的；格鲁虽然夸下海口，要攻下这座大桥，也不是直愣愣地冲过去，而是谋定而后动。

    披上黑色的斗篷，格鲁侧向移动，向远处的哨塔之影走去；背后，留下哨塔废墟。

    10多分钟后，一队足有两百人的苍庐游猎者，在五名狩猎者带领下，来到哨塔废墟旁。五名狩猎者，除了两名暗影猎手之外，还有两名背负战斧的狂战，一名携带着猛虎的驯兽师！

    见到死亡的巨魔尸体，二百多人一阵咆哮后，开始搜查。没多久，驯兽师的猛虎寻觅的格鲁的气息，向原野追击…

    远处的土丘上，格鲁望着远方追击而来的迅猛龙骑队，还有地平线上即将落下的夕阳余晖。

    面对这两百多名骑兵，靠脚步是跑不过了。

    取出秘银丝、精钢尖刺，格鲁爬山最近的土丘，阳沿着坡道上布置其三道陷阱。带着影子，站在坡道两侧，他挽起绚丽的玛雅神弓，炫耀式的挑衅巨魔一族。

    箭雨如孔雀开屏第爆发，向土丘坡道冲锋的迅猛龙游猎者，纷纷中箭被束缚，或者中箭被击退。在追星追月的技能激发下，巨魔族的骑兵没等靠近45米的距离，就人仰马翻，落地翻过成一片。

    影子卫士也跟着格鲁，频繁触发多重箭，联手收割着巨魔游猎射手的生命！

    偶尔有几个巨魔猎手躲过箭雨射杀，躲藏在坑坑洼洼的石缝里，向格鲁这边靠近…远处，指挥观战的暗影猎手看到这种情况，想起游骑回报的情况——已经有三个狩猎者级的同胞，战死在荒原。

    一阵叽里咕噜的交流声后，两个战斧狂战带着一个暗影射手，策动着迅猛龙提速奔驰而去。驯兽师缓缓跟着后面，三只利爪猛虎，借着游骑兵的掩护，隐蔽的跟着后面。

    迅猛龙在短距离内的奔驰冲刺速度，比之战马，更为迅猛。唯有精灵族的云豹、月刃豹坐骑，才能媲美。

