    凌珑听来听去，就觉得这个比赛规则最后一点挺不错的。斗赢了的人可以向楚王提一个任意的要求，这个奖励对她很有吸引力。

    宓蓉忍不住问道：“难道珑姑娘要去参加斗鸟大会？这可使不得。且不说七公主是王后抚养的掌上明珠，而且极得陛下宠爱，就算赢了她也讨不到任何好处的。而且那金雕是百里挑一猛禽，没有哪只鹰隼能斗得过它。”

    凌珑大眼睛骨碌碌转了两圈，笑嘻嘻地道：“这样的热闹不去凑一凑，可不是我的作风。若是输了就当出去散散心，若是赢了，当然得讨一点儿好处来的。”

    珞儿是小孩子心性，听说要去看热闹哪里不肯，忙说：“珞儿也要去。”

    凌珑摸了摸珞儿的小脑袋，道：“就打算带你去的。”

    *

    魏国，崇昌城。

    穆远翔被关押进了大牢里，叫天不应呼地不灵，喊冤诉苦无人听。

    他气得猛砸牢门，结果换来一顿毒打，而且三顿不给饭吃。

    如此关押了数日，折腾得他也没了脾气。

    穆远翔不是没想过要表明身份，相信这些狗腿子肯定得屁颠屁颠地把他送出去再跪地赔罪。

    可那样的话，他的跑路计划就前功尽弃了！

    几次犹豫，几次都忍耐下来。

    穆远翔一直在寻找机会逃走，到了这天终于来了机会。

    有一个狱卒打开牢门进去打扫卫生，而另一个狱卒则恰巧内急跑了出去。

    穆远翔见这是个难得的好机会，当机立断用手镣打昏了那名狱卒，取下他腰间的钥匙，开了镣铐的锁，然后动作麻利地剥了狱卒的衣服穿了起来。

    他把换下的囚服给狱卒套上，再拖到角落里的稻草堆里，装作睡觉的样子。

    忙完了这一切，他就大大方方地走出了牢门，然后重新上了锁。

    这时，那个内急的狱卒解完手回来了，也没注意看伙伴换了人，只瞧了眼牢里的稻草堆上躺着人，就放心地去巡视别处去了。

    穆远翔拎着打扫的工具，低着头快步走了出去。

    由于穿着狱卒的衣服，拿着打扫的工具，一路上几乎没有人注意看他。

    就这样，穆远翔顺利地逃出了大牢。

    重见天日之后，犹若隔世。

    穆远翔第一次感受到自由的感觉真得很好。

    他发誓，再也不要当囚犯了。

    重获自由之后，穆远翔就想着赶紧逃出城去。

    所幸狱卒用来束腰的褡裢里面有几两碎银子，他就去买了身衣服换上，又买了些干粮，赶紧向着城门方向走去。

    因为是大白天，最近治安也不错，因此城门并没有戒严。

    穆远翔穿着普通百姓的衣服，随着出城的人竟然顺利混出了城。

    可是出了城之后，最初重获自由的兴奋过后，他又隐隐有些发愁。

    崇昌到燕国蓟城千里迢迢，他身无分文，要怎么去呢！

    *

    凌珑带着小黑、珞儿和宓蓉去了王后的瑞祥宫，那里果然热闹非凡。

    不止楚宫的妃嫔女官进进出出，而且王室族人和文武大臣的女眷也都来了不少。

    所有女眷都带着一只猛禽，或鹰隼或雕鵟，都是身形巨大，尖爪利喙，眼神凶狠异常。

    而小黑蹲伏在凌珑的肩膀上，体型与那些猛禽相比就袖珍了许多，看起来跟一只成年的公鸡差不多大吧。

    进到斗鸟大殿，那些贵女小姐们都互相吹捧着对方的猛禽，当然最后都不忘夸七公主的金雕最是凶猛，乃是猛禽之王。

    “斗鸟比赛还未结束，先别急着称王。”凌珑走出来，笑眯眯地道；“真正的鸟王刚刚登场呢！”

    所有人的目光都齐刷刷地射向凌珑，似乎有些惊讶这个气度不凡的女子是何许人。

    凌珑已经换了衣服，不再是侍婢的妆扮，而是像一位千金贵女的模样。

    在场所有人一时间有些吃不准她的身份。

    凌珑的身边还带着小世子和女史宓蓉，在她的肩膀上蹲伏着一只看起来浑身羽毛漆黑的大鸟。

    那鸟差不多有一只成年的公鸡般大小，浑身漆黑没有一丝杂毛，鹰眼勾嘴，看起来像鹰，但是又不太像鹰。

    “这是什么鸟啊！”有人在悄声议论着。

    “长得这么丑！黑不溜啾的！”

    “还这么小，跟只公鸡差不多大！”

    “又丑又小的，还自称什么鸟王，真是能说大话啊！”

    ……

    众女议论纷纷，显然都没有把凌珑还有凌珑带来的那只鸟放在眼里。

    当然，如果她们知道凌珑的身份只是燕国大国师身边的一位侍婢，估计更得炸锅了。

    王后满脸国母的慈祥，宽容地道：“都已经说了斗鸟大会只要是猛禽都可以参加。不知这位姑娘是何身份？你的这只鸟属于哪种猛禽？”

