    她不清楚为何贺元泽会突然对陆亦然说出那番话，就算是朋友，这也太过越界了。

    正思考着，陆亦然已经端了一盘小点心到她面前，她愕然道：“怎么啦？”

    “刚才不是肚子饿了？”陆亦然点了点盘里的东西，“我挑了些你喜欢吃的。”

    “哦，谢谢。”韩芷瑜道谢后接过来，漫不经心地吃着。

    突然嘴唇边传来了一个粗粝的摩擦，韩芷瑜愕然抬头，便见陆亦然的手指上正沾染着自己刚才吃着的小点心碎屑，然后面色如常地放进了自己的嘴里。

    “你——”韩芷瑜惊地连话都说不出来。

    陆亦然却只淡淡地回道：“我饿了。”

    “饿了你不会自己拿着吃吗？这里有这么多的吃的。”韩芷瑜的耳朵红的快要滴血。

    “你的更好吃。”陆亦然依旧脸不红心不跳地说道。

    韩芷瑜是彻底败下阵来，这个男人还真是脸皮厚的可以，这么多人也顾忌着。

    不想理他，便转了个身子吃起来。

    哪想着她倒是低估了这个男人的耐心，陆亦然凑到她的肩膀上，低沉的嗓音说道：“我还没有吃饱。”

    湿湿热热的气息灌入韩芷瑜的耳朵，让她当场差点腿软，手里的盘子也端不住了。

    “诺，给你，这些都给你，够你吃了吗？”

    韩芷瑜没好气地将盘子里的点心递给陆亦然，转身就想离开。

    陆亦然愕然地接过来，刚准备上前追去，便被一旁的熟客拉住了，看了看韩芷瑜并未走远，他也便和对方攀谈了起来。

    韩芷瑜走了几步，心有不甘，刚准备回头的时候，视线被不远处的身影所吸引。

    那个人正是好久没见面的堂姐韩雨姝。

    只是她的气质和形象与以前大不相同，雍容的服装，艳丽的妆容，当然最为瞩目的还是她身上佩戴的那些珠宝，明晃晃的刺眼。

    搁在以前，韩雨姝最厌恶的就是这仿若暴发户的穿着，却不想她现在就变成了如此。

    “天啊，那还是我认识的韩雨姝吗？”王梓悦不知道什么时候站在了韩芷瑜身旁，一脸的惊讶。“她到底是受了什么刺激？”

    韩芷瑜并未说话，只是注意力放在她身旁挽着的男人身上。那个男人约莫五十岁左右，笑的慈祥的面孔对着韩雨姝低语了几句，韩雨姝就娇笑着打了他一下。

    王梓悦立刻一副吃了屎的表情，嫌恶地说道：“她是疯了吗？”

    正说完便看到韩雨姝的视线朝着她们扫了一眼，然后便挽着男人的手臂款款而来。

    “好久不见，芷瑜，过的还好吗？”韩雨姝的声音也不复以前，变得甜腻而勾人。

    韩芷瑜点点头，看向她，“我很好。”

    韩雨姝还未再开口的时候，倒是一旁的男人看到韩芷瑜和王梓悦后，眼前一亮，色迷迷地问道：“雨殊，我竟然不知你有这么漂亮的朋友，不介绍介绍？”

    韩雨姝眼中闪过一丝不易觉察的厌恶，但很快恢复笑脸，“廖总，这个是我堂妹韩芷瑜，这位是她的朋友王梓悦。”

    “芷瑜，梓悦，这位是我的未婚夫，凌汛集团的廖总。”

    廖总满脸堆笑看着她们：“原来是雨殊的堂妹，难怪长的如此出众。不知道韩小姐有没有男朋友啊？”

    突如其来的问题让韩芷瑜一愣，倒是韩雨姝开了口：“芷瑜早就已经结婚了，老公是朗坤集团的陆总。两人恩爱着呢，这不，芷瑜都怀孕了呢。”

    “陆亦然？”廖总脸上毫不掩饰地憎恶，“那倒真是便宜了那小子。”

    “话也不能这么说，我堂妹为了嫁给陆总，也没少花心思了。”韩雨姝不无赞同地回道。

    “哦，是吗？但我可听说陆亦然那小子一点都不解风情，怕是要苦了你这漂亮的堂妹了。”廖总不无惋惜地感叹。

    “恐怕她倒不觉得这是苦，反觉着甜呢。”韩雨姝笑着说。

    一旁王梓悦早就听不下去了，上前护在韩芷瑜面前：“韩雨姝，你们说够了没有？说够了就请劳驾去别的地方，我们不乐意和你们聊了。”

    “啧啧啧，韩芷瑜，你身边就没有其他的朋友，尽是这种火爆脾气没素质的？”韩雨姝鄙夷地看向王梓悦。

    “你说谁没素质呢！”王梓悦立马被惹火，生气地问道。

    韩芷瑜赶紧上前拉着她，扭头对韩雨姝正色道：“韩雨姝，先撩者贱，你也不希望我们在大庭广众下吵起来吧。”

    韩雨姝脸色一阵青一阵白，最后只能拉着廖总走了。

    “气死我了，韩雨姝自己找了个破烂玩意，倒还有脸来挖苦你了。”王梓悦越想越气。

    “咳咳，人家廖总的凌汛集团在M市也排的进前五。”韩芷瑜提醒着她。

    “那又如何，廖总那粘花拈草的性子谁人不知啊。何况他都快五十了，那年纪都够当她爸了。”王梓悦嫌恶地说道：“你没看到他刚才的眼神吗？恨不得把你给吃了！”

    韩芷瑜这会儿倒没反驳，确实刚才廖总盯着自己的目光太露骨，让人不舒服。

    “算了，不提她了，提起来就晦气。”王梓悦径直从旁边的餐桌旁拿起了一只香槟，然后拉住走过去的服务生，“有没有果汁？”

    “有的，小姐。”服务生端起了一杯橙汁递了过去。

    王梓悦接过来递给韩芷瑜说道：“来来来，别管其他的，我们先好好喝一杯。”

    韩芷瑜接过来喝了一口，但是眼神却在场子里搜寻陆亦然的身影。

    从和韩雨姝对话的时候开始，她好像就没看到他，而且也不见陈天。

    这两人到底跑到哪里去了？

