    第484章提前

    鱼鱼陪姜玉茗玩了一会儿便睡下了，姜玉茗把鱼鱼送到偏殿再回来的时候孟承晔正在看姜玉茗的小说。

    姜玉茗瞥了眼看的津津有味的孟承晔拿起边上的绣棚绣了起来。

    这个点儿她还不困。

    孟承晔放下手里的瓜子拿手帕擦了擦手：“茶茶这是做给谁的？”

    瞧茶茶手里的样式应该是一双袜子，一定是给朕的吧！

    果然茶茶最爱朕了。

    姜玉茗头也不抬的说道：“自然是做给皇上的。”

    本来是要做给鱼鱼的，但是她第一次做袜子，还不熟练，只能先拿孟承晔练练手了。

    孟承晔还喜滋滋的沉浸在茶茶爱他的幻想中，连看小说都是眉眼带笑的。

    坐一双袜子也不是很难，姜玉茗第二天便做好了。

    孟承晔听说之后便来了甘泉宫，蹭了顿晚膳又顺道在姜玉茗这儿歇下了。

    不出姜玉茗所料，她做的第一双袜子不是很好，瞧着倒是没什么问题，只是穿起来不太舒服。

    姜玉茗收边的时候收的有些厚，穿起来有些硌脚。

    孟承晔倒是半点儿没嫌弃反而还乐呵呵的。

    姜玉茗托腮，看着孟承晔开心的跟个孩子似的，便想着鱼鱼穿上定然也会开心。

    而算起来，这已经是新人入宫后皇上第二次歇在姜玉茗这儿了。

    一众新人是有些惆怅又有些羡慕。

    果然，民间传闻淑妃娘娘素来得宠是真真儿的。

    孟承晔想着都歇在姜玉茗两日了，索性第三日也歇在了姜玉茗这儿。

    姜玉茗倒是没什么意见，有意见的是新入宫的嫔妃们。

    第四日早晨请安之时便有嫔妃不满了。

    “臣妾在家时便听闻淑妃娘娘向来得宠，如今一瞧果真是如此。”，苗贵人轻笑一声道。

    这话听着像是艳羡调笑，只是里头多多少少都夹杂着一股酸味。

    温娴瞥了眼苗贵人，笑道：“往后的日子还长着，如今入了宫可有的是时间瞧呢。”

    苗贵人笑了笑便没说话了。

    她怎么就给忘了，皇后娘娘同淑妃娘娘最是要好的呢。

    “想来淑妃娘娘也不是故意占着皇上的，想必是二皇子有什么不适吧。”，妍嫔拿着帕子掩唇一笑，给新嫔妃们添了把火。

    温娴摇着手里的扇子看着妍嫔笑而不语。

    柳贵妃瞥了眼妍嫔皱眉道：“你是太医还是你懂医术？不会话说就闭嘴，平白无故的咒谁呢？”

    妍嫔眯起眼睛：“贵妃娘娘说的是，倒是臣妾多言了，臣妾这不是想着替淑妃娘娘解释两句么。”

    “要你多嘴？皇上宠谁那是皇上的事儿，你们若是不服，大可找皇上去，在这儿说些有的没的还能把皇上给说到你们宫里去？”，柳贵妃不耐烦的放下手里的茶杯。

    温娴挑眉笑了笑：“瞧把新人给吓的，大家可别见怪，贵妃就这个脾性。”

    皇后和贵妃一唱一和的愣是把妍嫔堵的无话可说。

    新入宫的嫔妃们未得恩宠，自然是更不敢说什么的。

    而提前去行宫的事儿温娴还没同大家伙儿说，孟承晔的意思是过几天再告诉大家，只不过温娴悄悄的提前告诉了姜玉茗。

    (本章完)

