    第854章 生火做饭

    苏辰知道白洛不想说，他说道：“老婆，白老师才醒来，需要静养休息，你不要跟她说太多的话，她说话很费气。”

    白洛望向苏辰，微微凝眉。

    她确实是不想谈毒的话题，但是，苏辰好像知道什么一样。

    林婉雪拍了一下自己的脑门，说道：“对哦，呀，好痛！”

    她这才想起来自己刚才因为太着急，脑门撞到苏辰的事，这会儿再打一下脑门，直接痛得她倒抽冷气。

    苏辰十分无奈的点了点她的小脑袋，用无奈又宠溺的语气说，“你个小笨笨，我给你脑门喷点活血散瘀的药。”

    “你过来点。”

    说着，苏辰带着林婉雪到一边，给她额头上喷了一些活血散瘀的喷雾。

    刚喷上的时候，火辣辣的。

    还好林婉雪忍得住。

    过了好一会儿，火辣辣的感觉才消失了。

    苏辰端了一杯温水给林婉雪喝，林婉雪喝了两口，然后去扶白洛，把白洛扶着靠到床头，然后喂白洛喝温水。

    “师父，我跟你说话，你不用回我。”

    其实这会儿白洛有很多话想跟林婉雪说，也有话想问苏辰。

    她以为她这次死定了，没想到竟然还活过来了。

    她记得自己晕过去的时候，自己的生命值已经损耗得没多少了。

    苏辰给她吃了什么人参，竟然可以弥补她损失掉的那么多的生命力，把她救活了，如今还醒来了。

    但是，就如苏辰所说的，她元气大伤，刚醒来，说一两句话，就已经很费力气了。

    还是先休养休养，等好一些后，再问苏辰和林婉雪。

    不过苏辰是真的让她再次刮目相看了。

    不仅是苏辰救醒了她，而且，还有苏辰这会儿已经是燃灯后期了！

    进秘境的时候，他还是燃灯初期！

    这才过去一天的功夫，他就已经到燃灯后期了！

    这晋级速度，简直是恐怖！

    这会儿苏辰脑海里传来了小白的声音。

    “主人，我们什么时候开饭？”

    它感知到方舟里的白老师醒来了，所以特意过来问。

    因为它肚子饿了。

    然后一想到今天早上林婉雪说吃的那碗馄饨还不是最好吃的，还有更好吃的，它就从早上开始一直期待吃中饭了。

    这会儿白老师醒来后，它终于可以过来问饭的事情了。

    小白问起，苏辰才想起大家还没吃中饭。

    因为之前忙白洛的事，忙得都忘记要吃饭了。

    他对小白说道：“你找一个地方休息，我们准备吃中饭。”

    小白一听到这话，大喜，“好的，主人！前面就有可以休息的地方，五分钟到。”

    哦哦哦，又可以吃好吃的了！

    想到好吃的，小白狐本体的嘴角都流出了可疑的口水。

    奔跑得更带劲了。

    原本需要五分钟到的路程，它偏偏四分钟就跑到了。

    有饭吃，就是有动力啊！

    小白狐选的这一处休息的地方，风景很宜人，是一片绿地，而且旁边还有一条清澈见底的小溪。

    在这里起灶烧火做饭的话，确实很不错。

    下了方舟，苏辰收了方舟，小白狐缩小回小不点的样子。

    哒哒哒的跑到了苏辰的腿边，一脸想要看苏辰中午要做什么好吃的。

    萌萌哒的样子，看得被林婉雪扶着的白洛很是讶然。

    这是一头采药中期境界的妖兽！

    竟然对苏辰这么的亲昵！

    苏辰是怎么收服的？

    这个小小的少年，成长的速度真的是不可思议。

    可以说她是亲眼见证苏辰成长到如今这个地步的。

    想到当初，在武者交易所，她想收苏辰为徒弟，苏辰拒绝了。

    如今再回头看，苏辰拒绝是因为苏辰有他的依仗，他不需要通过拜师来提升自己，他自己就可以。

    而且，按照苏辰如今这个晋级速度，指不定将来，比她的成就都还要高。

    苏辰放了一张躺椅在旁边，林婉雪扶着白洛去躺椅上休息。

    然后苏辰开始拿出锅碗瓢盆等用具。

    苏烨帮忙把柴火和木炭分开，然后开始烧火。

    林婉雪让白洛休息，问白洛想吃点什么。

    白洛这会儿嘴里很淡，刚受过重伤，没想好吃什么，“我不饿，你们吃。”

    “不要在野外生火太久，容易引来妖兽。”

    “师父，还是吃点，我等下问一下苏辰，看你现在可以吃点什么，他对这方面很懂的。”

    “我们做饭很快的。”

    林婉雪说完，也怕等会儿生火引来其他的妖兽，所以她快速的跑去帮苏辰的忙。

    洗菜、切菜、淘米等等。

    然后在做这些的过程中，她问苏辰现在她师父可以吃点什么，她刚才问了她师父，她师父说还不饿，不吃。

    苏辰说现在白师父刚醒来，可能没胃口吃东西，等会他给她煮一些药膳流食，可以增强体魄的同时，还可以补充一下身体所需要的营养物质。

    林婉雪听的不是很懂，但是她觉得苏辰说的很有道理，她点点头表示可以。

    苏辰再拿出一个灶台，和一个砂锅，告诉林婉雪，这些用来等会儿给白师父做药膳。

    林婉雪表示等下她就去洗砂锅。

    三人一起合作，小白狐在旁边跑来跑去，十分兴奋。

    然后它还有点小懊恼，因为它发现做饭菜的时候，它什么忙也帮不上。

    不能帮主人洗菜、也不能帮主人烧火。

    嘤嘤嘤~~

    以前在家里的时候，它爷爷做饭菜也是用灶台做饭菜的，每次看到它爷爷做饭菜，它觉得很简单。

    但是当自己想要上手的时候，它发现好难！

    果然，爷爷说的话没错，很多技能，需要它们进化成为人类的样子，才能做。

    就好比洗菜做饭一样。

    嗷嗷嗷~~~

    它期待自己赶紧早点修炼到养生主境界，早日进化出人形。

    白洛躺在椅子上，看着眼前这一幕，青烟袅袅升起，苏辰和林婉雪忙碌着洗菜、切菜，苏烨烧火，还有一只卡哇伊的小白狐在青草地里跑来跑去。

    她看得有些恍然。

    感觉这不像是在生死厮杀的秘境中，而是在春游一样。

    “师父，你休息一下，苏辰说可以给你做一碗药膳吃，我现在就去洗药膳的食材。”林婉雪端起装了药膳食材的盆，回头对林婉雪说道。

    (本章完)

