    第670章 别来无恙小垃圾   

    当决定好了之后，师徒二人立马请人来写了诏书。

    

    师徒两个人，都没有读过什么书。

    

    光耀是小时候就和其他的人不一样，只专心修炼，而无生是光耀养大的，所以无生从小便被光耀灌输着看书没什么用，只有修炼在这个世界才行的通。

    

    这也就以至于，两人都活了这么大的年纪了，连个字都写不利索。

    

    三千界域内，如果界域当中有什么界域内处理不了的事情可以写诏书上述到世界神殿。

    

    然后让掌控者处理。

    

    这也是一个为什么陈玄必须找一个人来看管着世界神殿的原因。

    

    这些事情如果口头上能有办法就好办，但是有的时候口头办法解决不了，那就需要掌控者本人亲自前往界域内处理一趟。

    

    在韩瑞看到来自冥河界域的诏书之后，眉头便一锁。

    

    因为他知道，这个冥河界域提出要调解的，就是陈玄在不久之前新建立起来的那一个界域。

    

    这就有一点的难办了。

    

    一个是他的主人，一个又是世界神殿……   

    虽然说，韩瑞此时是在给陈玄办事……但是无论怎么样，事情却一定要办好吧？

    

    本来之前陈玄给韩瑞说，让韩瑞遇到需要去界域内处理的事情，就给陈玄说。

    

    因为毕竟说，韩瑞的修为实力也没有多高，那些界域之主的修为实力哪一个不比韩瑞高啊？

    

    要是他们自己解决不了的事情，那韩瑞只怕也解决不了。

    

    但是……韩瑞在看完诏书上面的内容的时候，便觉得只是调节一下而已。

    

    他是没有界域之主们修为实力高，但是他此时是世界神殿的代理掌控者，总不能够连调节事情都调节不了吧？

    

    而且这个冥河界域作为世界第一界域，统治者光耀的脾气韩瑞也是听说过的，如果说正常的话，光耀此时只怕直接自己就来到世界神殿了。

    

    怎么会只来一个诏书？

    

    韩瑞有那么一些的不理解。

    

    但是不理解也要过去看一下，万一那冥河界域的统治者转性了呢？

    

    再说了，他拿着玄帝令，他身为玄天帝的人，这个世界上有谁胆敢来对韩瑞有过分的事情？

    

    打狗还要看看主人是谁呢，韩瑞这身后有着这么一个高强的主人，谁敢对他不敬？

    

    就这样，韩瑞去了冥河界域。

    

    到达冥河界域的时候，是无生和光耀一起去接着韩瑞的。

    

    在之前韩瑞给光耀他们回信，说什么什么时候会到达冥河界域内。

    

    无生因为受伤一直在休息，而这世界神殿也不是经常去，所以就不知道这其中世界神殿还被别人在代替掌管着。

    

    所以在无生看见韩瑞的那一刹那，脸直接就黑了。

    

    但是光耀也不知道，在看着韩瑞的时候，瞬间便感受到了韩瑞身上的气息。

    

    当即光耀便冷哼了一声，而后低声说了一句不知道什么，然后手里面便孕育出来了一个光球。

    

    这是准备对韩瑞发起攻击。

    

    光耀在感知到韩瑞身上的气息没有自己高强的时候，心中的火气蹭蹭蹭的往上开始冒。

    

    之前忌讳着陈玄的修为级段比自己高强，但是现在看到“陈玄”的修为实力也不过如此，便想立刻的把面前的这个人给杀了。

    

    一时激动的光耀，也没有反应过来，既然陈玄能够把墨清弦给杀了，那为什么修为级段会是这么低呢？

    

    而他也一时没有反应过来，之前无生说过，那玄天帝的容貌，就是二十岁的少年模样。

    

    还好无生反应过来了，在光耀发起进攻之前，及时的制止的光耀。

    

    “哎师父!

    ”   

    看着光耀这个时候手上都孕育出来了攻击，这可把无生吓了一跳。

    

    咋这么着急呢。

    

    一个上前把光耀伸出来的手给按了下去。

    

    光耀皱着眉头蹬着无生，“臭小子你干什么!

    ？”

    

    “师父师父!

    这不是这不是!

    ”无生着急，害怕光耀一个反驳再孕育出来攻击来打韩瑞，结结巴巴的说不出来话。

    

    光耀一巴掌把无生的手给打了下来，骂道:“你个兔崽子，你拉着我干什么？

    什么不是啊！”

    

    “师父!

    他不是玄天帝啊！”

    

    无生一个委屈，眼角闪出来了一丝的泪花。

    

    “什么？

    !

    ”光耀惊讶，然后看着一脸震惊的韩瑞，“你不是玄天帝？”

    

    韩瑞简直要被吓了个半死。

    

    一是因为光耀的模样。

    

    光耀这些年来也没有个老婆，向来非常多不拘小节，下面半张脸都被胡子给包裹了，而他的身材也很壮，还是一个光头。

    

    眉毛非常的浓，眼睛非常的大，瞪起来像两个铜铃一样，一看就绝非善人。

    

    还有那光耀一看到韩瑞手上就孕育出来的攻击，虽然韩瑞不知道光耀的准确的修为实力，但是看着这一个攻击，韩瑞目测如果自己被击中了，只怕自己的小命今天就要交代在这里了。

    

    无生强忍着泪花，而后看着韩瑞，怒道:“你特么谁啊？

    玄天帝呢？”

    

    本来韩瑞非常的害怕自己面前的这两个人，但是听到无生自己提起来玄天帝，立马身后便有了勇气。

    

    韩瑞咳嗽了两声，而后整理了一下自己的仪表，继而道:“我叫韩瑞，乃是玄天帝大人的手下，现在世界神殿里面的事情，全部都是由我来解决。”

    

    “什么？”

    

    光耀一听这个，立马又爆了起来。

    

    “那玄天帝怎么能如此的狂傲？

    

    这世界神殿的掌控者，虽然说是按照修为级段来选拔的，但是要做世界神殿的掌控者，不止要修为级段高，还要有着上面的肯定。”

    

    说着光耀瞪着打眼打量着韩瑞，而后又怒道:“你算哪根葱啊你？

    修为连给我提鞋都配不上，竟然还代替掌管世界神殿？”

    

    光耀一挥手，“去!

    把真正的世界神殿掌控者给我叫过来!

    ”   

    虽然说光耀的这一副架势非常的骇人，但是韩瑞却一丝一毫都不惧怕。

    

    因为他知道，自己此时并不是一个普通人。

    

    他是由世界神殿掌控者亲口指派让代替掌管世界神殿各种事情的人。

    

    他也是玄天帝的手下。

    

    也不知道为什么，韩瑞就是觉得，自己作为玄天帝的手下，非常的光荣。

    

    这一份光荣，让韩瑞即使是站在比自己修为级段高出了不知道多少倍的人面前，韩瑞也丝毫的不畏惧。

    

    甚至不会低下自己的头颅。

    

    因为他是玄天帝的手下，他代表着玄天帝来出来办事，他就是玄天帝本人，玄天帝会对别人低头吗？

    

    不会。

    

    看着光耀，韩瑞先笑了一下，而后又道:“想必您就是冥河界域内的最高统治者了。

    

    今日前来，我是代替我的主人玄天帝大人，也就是世界神殿的掌控者来到这里对于您昨日递到世界神殿的诏书做出了解。

    

    我知道，或许您对于我的修为级段非常的不屑，我也知道，或许您根本就不把我当成一个正常人来看。

    

    但是这一切都没有关系，您只要知道，我是玄天帝大人亲自指派的代理掌控者，有权处理世界神殿内的各种事宜便好。

    

    哦对了还有一件事情，希望您还记得，我是玄天帝的后人。”

    

    这一句话里面，虽然韩瑞使用了敬语，但是在光耀的耳朵里面听着，却是非常非常的不舒服。

    

    他甚至觉得，韩瑞是在对自己宣战。

    

    一个没克制住，在无生没有看到的情况之下，光耀一巴掌甩出去一个灵力，扇到了韩瑞的脸上。

    

    韩瑞被这一巴掌打的飞出去了上百米远。

    

    此刻韩瑞虽然没有生命危险，但是这一巴掌把韩瑞打的可谓是七窍流血，韩瑞两眼一黑，然后晕了过去。

    

    无生看着这一幕死的心都有了。

    

    再怎么说，他也是陈玄派来的人啊？

    !

    

    他们之前不是商量着探探陈玄的低吗？

    这一巴掌扇出去，就是对着陈玄宣战了啊！   

    无生震惊的简直说不出来话了，之前在世界神殿上，他不是没有看过陈玄的实力和狠狞。

    

    一个人在活生生的状态之下，陈玄能够非常非常轻易的就把那人给杀死。

    

    而且那人的修为实力还在地至尊级段以上。

    

    虽然说相差一个修为级段，便是相差了一个天地，但是那人到底也是地至尊级段的人，能够把地至尊级段的人这么轻易的给杀死，怎么说也不是一个正常人吧？

    

    无生看着韩瑞往下面坠落的身体，震惊的十几息之间没有说出来话。

    

    而在过了手瘾之后，光耀也意识到了事情的严重性。

    

    但是光耀怎么会说出来这是自己不对呢？

    

    光耀和无生一起看了一会儿正在往海面之上坠落的韩瑞，之后看着无生，无生感知到有目光看着自己，于是扭头。

    

    两两相视，光耀冷着脸，“看着我干什么？

    还不快下去救人？”

    

    纵使是光耀如此这般蛮横不讲理，但是无生却毫无办法。

    

    他自己给了自己两巴掌，想让自己强制清醒起来。

    

    而后脚上卸力，往下飞去救韩瑞。

    

    打都打了，这也没有挽回的余地了，但是打伤总比打死好吧？

    

    打伤或许还有补救的可能，如果韩瑞在冥河界域内死了，那冥河界域才是完蛋了呢。

    

    在无生接住韩瑞的时候，便立马的去查看韩瑞的生死情况，感知到韩瑞只是晕了没有死的时候，无生松了一大口气。

    

    光耀打人手上从来没有个轻重，经常一巴掌就把人给打死了，这也不算是个罕见的事情了。

    

    之前打自己的时候，要不是无生身上修为高，那无生现在只怕早就不知道死了多少次了。

    

    看到韩瑞只是晕过去，无生不禁在心里面感叹，这人在接住了光耀一巴掌还活着，证明他身上的修为实力也不差了。

    

    毕竟如果真的没有一点修为，还就真的接不住这一巴掌。

    

    给韩瑞喂下一颗丹药之后，无生的心这才彻底的放了下来。

    

    韩瑞事实上早在三天之前就已经来到了冥河界域，三天之中，他还晕了两天多。

    

    在陈玄去世界神殿找韩瑞的时候，韩瑞才刚刚醒过来。

    

    一睁开眼睛，便看到了光耀和无生在自己的面前坐着。

    

    ——   

    于此同时，陈玄刚刚来到冥河界域之内。

    

    事实上，各个界域的人如果要来回的走的话，是需要进行登记的。

    

    但是陈玄作为世界神殿真正的掌控者，他去往哪一个界域之内都不需要登记。

    

    他的身份，就是通行证。

    

    来到冥河界域主城的上空当中，看着那个已然又建立起来的宗派，陈玄不禁勾唇笑了一下。

    

    在陈玄背后战战兢兢的极生，看着陈玄笑了，却不明所以，但是他知道，只要自己少说话就准错不了。

    

    极生还在害怕着陈玄会不会还在生自己的气，但是其实陈玄只是想起来了十万年前的那一个夜晚。

    

    那个时候和现在一样，差不多一样的天色。

    

    陈玄往冥河宗的气息地之内，投放了一把火。

    

    而之后，当中冥河宗的宗主上来追他，却在对自己发起攻击的前一秒，自己走了。

    

    现在想起来这一件事情，陈玄依旧还是想笑。

    

    当然了，他这样的举动，确实不太好。

    

    但是这又有什么呢？

    

    这个界域之内，连陈玄都认为自己没有后人存在了。

    

    当年在这里的时候，陈玄自己也能够感受的到，他建立那个宗派的人，不是很乐意被自己所掌握。

    

    可是也没有什么办法，如果不顺从的话，那陈玄便会把他们杀了。

    

    一直以来，这个宗派里面的人对陈玄的态度都是惧怕，而不是敬畏。

    

    陈玄也完全不在意，他来只是完成任务的，不是为了来到这里当一个圣人。

    

    如果来到这里就是为了当一个圣人，那陈玄又何苦对冥河界域冥河宗闹那一出呢？

    

    而且陈玄本性也不是那种心怀慈悲的人。

    

    在这里，陈玄当年那个宗派的名字，陈玄也早就已经忘记了。

    

    这也是陈玄这么多宗派里面，陈玄唯一一个怎么都想不起来名字的宗派了。

    

    当年来到这里，就只顾着不断的招收魂灵进宗派内修炼了，而他又对宗派没有一点儿的感情。

    

    即使是当年的那些人里面，还有自己的后人活着，只怕他们也从来都不敢说出来自己是陈玄的后人。

    

    别的不说，就冲着十几万年前陈玄在这里掀起来的大浪，又加上陈玄把冥河宗一把火给烧了，那这个界域对陈玄就没有一丝一毫的容忍之处。

    

    当然了，陈玄也知道，自己如果一离开冥河界域，就算冥河宗为这大火耽误了，那别的宗派也还会去讨伐陈玄的那个宗派。

    

    在十几万年之前，陈玄在这个界域之内就已经是人人喊打了，陈玄走之前还往冥河宗放了一把火，这冥河界域别说没有陈玄的一席之地，就是陈玄当时的后人，如果说他本人是陈玄的后人的话，肯定也会遭到辱骂。

    

    看着那不远之处燃起灯火的冥河宗，陈玄嘴角不禁勾起来了一个笑容。

    

    十几万年前，陈玄怎么着也拿不到冥河界域第一大宗的位置，时至今日，他陈玄如果说想要成为冥河界域内的第一大宗，那根本就是一个轻轻松松的事情。

    

    只是……陈玄眯着眼睛，若是之前也就算了，陈玄有的是时间和他们较量，但是现在陈玄还没有空。

    

    而且……这一次是冥河宗先行招惹陈玄的。

    

    虽然说现在还不知道情况是什么样的，但是估计着也确实是陈玄想的那样了。

    

    只不过……在世界神殿的时候，陈玄只顾着生气了，也没有问一下影哨冥河界域递上来的诏书的内容。

    

    万一不是什么特别激进的内容呢？

    

    陈玄这个时候站在冥河界域的上空，冷静下来之后感觉自己有一点冲动了。

    

    往了那冥河宗一会儿，心想算了来都来了，让他们今天有什么话就说，如果说是在质疑着自己新建立的界域的话，那自己今日就给他们一点教训。

    

    此时的陈玄，可不是十几万年前打不过就放一把火跑的陈玄了。

    

    他不仅能打过冥河界域的所有人，还能够很轻易的就把冥河宗踩在脚底下。

    

    如果说这冥河宗没有别的幺蛾子，只是提出来正常的问题，那陈玄便也撒手不管了。

    

    这些事情还要陈玄去管的话，那陈玄又何必费心思让韩瑞来代替自己掌管世界神殿的。

    

    想起来韩瑞……陈玄便又想起来了今天自己本来是要来干什么的。

    

    本来是想要让极生接替韩瑞的班的，班没接成，反而还闹出来了这么一出。

    

    而后陈玄又想起来了在世界神殿的时候，极生在心里面想的事情。

    

    陈玄撇极生了一眼，而后又冷笑了一声。

    

    “呵”   

    这一声冷呵，仿佛就像是万年寒冰刺入极生的心脏一般，让极生惧怕。

    

    极生从来没有这么的恐惧过。

    

    就连十几天前自己在面对着陈玄对着自己的刀的时候，极生也没有这么的恐惧。

    

    就连自己差一点点死亡的时候，极生也没有这么恐惧过。

    

    刚刚他看见陈玄笑了，心里面就一直的在腹诽着，心想自己老祖的脾气真是古怪的狠。

    

    而老祖有什么也不会直接的说出来，冷笑和板着脸，虽然很帅气，但是让极生吓的直接想要离开这个美丽的世界。

    

    本来以为陈玄已经不生气了，极生也放松了一些，但是没有想到陈玄又冷哼。

    

    而且如果极生没有看错的话，陈玄刚刚是撇了自己一眼吧？

    

    极生在心里面不断的想这想那。

    

    他一边想，还特别害怕陈玄会听见。

    

    一边忍不住想，在想了之后又立刻的转移注意力，极生感觉自己都快要变成一个神经病了。

    

    还不如就让他直接死了算了。

    

    直接死了，倒是也不会这么痛苦了。

    

    现在活着，在这样的陈玄面前，极生顿然感觉到有一些生不如死。

    

    他在想小紫跟在陈玄身边这么些年是怎么过来的。

    

    在十万年前，极生和陈玄待在一起的时间也有几年，但是那个时候极生却没有那么的害怕陈玄。

    

    他不知道的是，过了十万年之后，他自己早就已经变了。

    

    十万年前，他虽然什么都不会什么都没有，他在陈玄的面前也不会端着藏着。

    

    基本上就是有什么就说什么。

    

    而陈玄向来讨厌说话支支吾吾的人。

    

    如果说你说话直一点，那即使是让陈玄感到不怎么满意的事情，陈玄也会因为直接说出来而没有打科插浑而生气。

    

    小紫这些年来在陈玄的身边，向来都是有什么就说什么。

    

    即使是小紫做错事情了，也会直接告诉陈玄，然后认错。

    

    虽然陈玄有的时候如果心情不好，也会对小紫做出惩罚，但是这样的情况是微乎其微。

    

    在九死一生境里面，小紫和白灵有什么都会直接说出来，所以说陈玄入世之后，听到对自己说话支支吾吾的人烦都要烦死了。

    

    说话没有一点的重点，说不到点子上，还浪费了陈玄那么多宝贵的时间。

    

    每一次有后人和陈玄说话支支吾吾的时候，陈玄都会表现出来不耐烦。

    

    而比起说话支支吾吾的，陈玄更要讨厌的就是在心里一直想，然后也不说出来。

    

    就比如说现在的极生。

    

    又往后撇了一眼极生，陈玄决定这件事情结束之前，暂时不会搭理他了。

    

    而后又看着那灯火通明的冥河宗，陈玄淡淡的呢喃着，“别来无恙啊，”   

    而后轻生一笑，“小垃圾。”

    

    

    

