    原本就已经非常豪华壮丽的圣墟宫，此时居然笼罩上了一层圣光，显得更加的宏伟神秘。

    紧接着，整个圣墟大陆都被这种异象笼罩。

    那些凡人们或者修为低的修士们，由于承受不住大道的加持，一个个晕厥了过去。

    可即使他们晕了过去，脸上也保持着微笑。

    仿佛看到了他们这一辈子从未见过的奇妙景象。

    可是这种现象依旧在不断的扩大，叶辰身形一闪便来到了圣墟大陆之外。

    在他出来没多久，天地异象便迅速的扩展，整个圣墟大陆也都在异象的包裹之中。

    并且还在持续的蔓延。

    叶辰的心里顿时有一股不好的预感。

    自己这个刚出生的孩子，居然能够引起这么大规模的天地异象，说明他身上有着自己还未看透的神秘。

    其实叶辰没有看透很正常，因为从头到尾他都没有认真看过孩子一眼。

    都是跟他置气来着。

    等他想仔细看的时候，就已经被闻雪琪她们赶出房间了。

    他唯一知道的信息就是那是一个男孩。

    天地异象显示着孩子的不凡，可是叶辰的心里却高兴不起来。

    因为这种异象很快就会引来强大的存在觊觎，也就是说他们很快就会有大麻烦了。

    叶辰的担心不是没有道理的，这里的天地异象很快便引起了这片宇宙之中，很多古老存在的注意。

    就在叶辰忧心忡忡之时，他突然听到一个急切的呼唤。

    “叶辰……”

    叶辰心头一动，身形消失在虚空之中，下一刻便来到了楚楚的房间之内。

    刚才那一声呼唤就是来自于楚楚。

    见到叶辰到来出处，虚弱地抓住了她的手说道：“叶辰，我们得赶紧离开这里！这个孩子他不平凡，他……他竟然是混沌圣体！”

    叶辰皱着眉头问道：“什么是混沌圣体？和你的先天混沌体有什么区别？”

    楚楚说道：“区别大了！混沌圣体乃是混沌圣域之中最强悍的体质！我们已经有数百亿年没有出现过这样的体质了！而每当有混沌圣体出现，就表示着混沌圣域将会统一！这个孩子将来会成为混沌圣主！”

    “混沌圣主修为惊天绝地，连这方大千宇宙都困不住他，可以说他的存在已经超越了一个大世界的极限！但是在成为混沌圣主之前，这个孩子将会成为各大势力争夺的焦点！”

    “因为混沌圣体不仅仅是潜力无限，一旦成长起来，会影响很多人的利益。而且混沌圣体还可以炼制成这个世界最顶尖的法宝！这件法宝据说可以劈开大千宇宙的壁障，让人冲破天地桎梏直达无涯之境！总之，这个孩子以后的路会非常的坎坷崎岖！”

    看到楚楚焦急的样子，叶辰的心也不由得沉了下去。

    经过这么长时间，叶辰早就已经掀起了，这个大千宇宙神秘面纱的一角。

    以前在苍冥界的时候，他以为虚空境大圆满就是世界的尽头。

    可是现在他知道，虚空境大圆满远远不是尽头，或许连开始都算不上。

    就连他现在的天门境九重，也不敢说自己能够在这宇宙当中横行无忌。

    这时楚楚的声音再次响起：“叶辰，我们得赶紧前往混沌圣域了！因为只有到了那里，我们才有足够的自保之力！混沌圣域之中的生灵，没有勾心斗角，一旦有混沌圣体出现，他们就会不惜一切代价守护混沌圣体！”

    “而混沌圣域，曾经一度是这片大千宇宙最顶尖的势力，没有之一！虽然因为几百亿年来没有混沌圣主出现，混沌圣域已经逐渐没落了，但是瘦死的骆驼比马大！只要我们回到混沌圣域，孩子的安全就会得到最大的保障！”

    听到楚楚的话之后，叶辰毫不犹豫的点头说道：“好，我听你的！我们现在就出发前往混沌圣域！”

    叶辰看了一眼，趴在楚楚的身边已经熟睡的孩子。

    目中露出一抹柔和之色。

    但是在他的目光深处，却潜藏着一份暴戾和杀气。

    这小瘪犊子，虽然刚一见面就骂了他，可这毕竟是他叶辰的儿子！

    谁要是敢伤他一根头发，老子会杀得他们鸡犬不留！

    叶辰立刻祭出圣墟界，将整座圣墟宫都收了进去。

    闻雪琪和楚楚他们就留在圣墟界内。

    随后叶辰召集了恶元他们，向他们讲述了现在的处境。

    恶元立刻拍着胸脯说道：“师傅，你放心！我们一定会成功护送师娘他们到达混沌圣域的！哪怕是拼着一条命，我也绝对不会让师娘和小师弟他们受到半分伤害！”

    叶辰拍了拍了他们的肩膀，沉声说道：“我们走吧！”

    随后，叶辰带着四名弟子，朝着虚空飞去。

    这时，洪元好奇的问道：“师父，我们就这么多人走吗？圣墟大陆上的六道弟子们怎么办？”

    叶辰说道：“我们不能带走他们，而且也没必要带走他们！他们在这里会很安全！因为那些人的目标就是冲着孩子来的，只要我们走了，他们根本看都不会看这里。”

    “而如果我们真的把圣墟大陆整个给转移走，那样反而会给我们增添麻烦！因为这样一来就暴露了我们对那些普通人的关心，他们就找到了我们的把柄！而且我们能带走圣墟大陆的人，却根本无法带走整个苍极宇宙的人！这样一来，非但我们走不掉，连苍极宇宙和圣墟大陆的子民都会万劫不复！”

    听了叶辰的解释之后，四大弟子纷纷点头表示了解。

    在这片宇宙之中，他们见过的所有拥有顶尖实力的存在，都视手下的人命如草芥。

    就比如之前的天道盟老大。

    他连他们家老二的死活都不管，由此可见，他对他自己世界之中的生灵是何等的冷漠。

    在这种氛围之下，所有的存在都会认为，和他们同等级存在的叶辰，根本也不会在意那些蝼蚁的性命。

    而叶辰这一番抛弃圣墟大陆和苍极宇宙子民的行为，在他们看来那就再正常不过了。

    叶辰他们很快就飞离了苍极宇宙，迅速朝着黑暗之中奔袭而去。

    突然，叶辰眉头一皱。

    “来的还真快！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

