    拍卖场。

    如潮水般的掌声此起彼伏，苏云被众星捧月般被万三千拉到颁奖台上。

    “苏前辈，我崇拜你！”

    “苏前辈，请问下一次拍卖会的物品能不能便宜些啊？”

    “苏前辈，奴家芳龄三十四，算命的说我能生四胞胎...”

    场中大部分的江湖人，是从来没有见过苏云的, 他们只是知道这次拍卖会的主人，是那位传奇的武皇。

    这初次看到，没想到苏云如此年轻，而且俊逸非凡，江湖上的侠客帅哥见过很多，那位名为天下第一美男的江枫, 此时在苏云的面前也逊色了不少。

    不仅所有的江湖侠客们怀着羡慕的目光, 就连那些江湖侠女们，此刻眼中全都是痴迷。

    突如其来的明星效应，让苏云有些难为情，毕竟没有如此抛头露面的出现在这么多人的面前，苏云这会儿有点呆。

    咋说呢，跟自己上辈子公司开年会，上台要给大家发奖金的领导一个待遇。

    慕容复站在人群之中，听着耳边传来一句句恭维苏云的话语，只觉得心都在滴血。

    这次拍卖会他花费近亿两，购得十年菩提丹二十枚，这已经是他们慕容家近一半的家产了。

    本想着能够在天下英豪们的面前出一出风头，可谁知道拍卖会一波又一波的高潮，他就像大海中的小舟，被浪花所淹没。

    “该死！他为何不早说他是杏花镇的武皇，当初还用一本秘籍将表妹骗走！”

    慕容复心头怒火交加，悔恨充斥着脑海。

    虽然一本天阶功法价值连城，但他好像失去了最心爱的东西，而且还没有起到该有的效果。

    而在人群之中, 还有一人此时眼中尽是嫉妒。

    武当派的宋青书，当看到苏云在台上被众星捧月，周芷若还贴心的为他擦拭汗水之时，宋青书的拳头都快捏爆了。

    喜欢了三年的女子，现在却成了他人的爱人，这种心情，恐怕无人能够体会。

    大唐的长公主，此刻再也没了当日在杏花客栈的拘谨，踩在椅子上扯着嗓子喊着苏云的名字。

    当看到苏云对她微笑时，她心头快化了。

    大唐虽然人才济济，除了那位神龙见首不见尾的青莲剑仙，太平公主所见过的人里，没有一人能够比得上苏云的风采。

    这些年来，拜倒在她石榴裙下的男子不计其数，却没有一人能够占据她的心房。

    而苏云无论是模样，还是才华，以及那神通广大的本领，简直满足了所有她需要的条件。

    她现在有些卑微，如果自己晚生上几年，如果自己还是处子，前辈说不定会看上自己！

    璇女派当代圣女慕容化蝶，一头粉色长发随着身体来回摇摆, 她拼命的招手，想让苏云注意到自己。

    圣女也有怀春之时，更何况对方是一位可以称之为完美的人物。

    “咳咳！大家静一静。”

    苏云一脸的微笑，双手不停向下压，示意安静。

    这一招倒是很好使，顿时整个会场寂静无声，所有人都在盯着苏云，想要知道他接下来会说些什么。

    刹那间的安静，苏云微微一笑道：“首先感谢大家的支持与捧场，想必大家都已经拍到自己想要的商品，当然也有不少人没有拍到。

    对于拍到商品的朋友，我表示恭喜，对于没有拍到商品的朋友，我想说不要放弃。

    现在我宣布，本拍卖场从下月开始，每个月的月底最后三天，都会举办拍卖会。

    所拍卖的物品，除了这一次拍卖的全部物品之外，很有可能还会上一些新品，比如天阶功法，天阶武技，或者一些神兵利器之类的。

    只有大家想不到，没有大家买不到的！”

    苏云学着上辈子领导的发言，语速不迟不缓，让会场的每一个人每一个字都能够听得清楚一些。

    “苏前辈，请问下个月还有没有补元丹？”

    武当派宋远桥听到苏云的话后，赶忙举起手来对着苏云问道。

    苏云笑了笑道：“补元丹自然有，不过数量会很少，毕竟此等逆天神物，炼制起来极为不易，我只能保证每个月会供应一颗。

    而且这种丹药与十年丹不同，可以叠加服用，只不过效果会减半。

    也就是说第一次服用，可增半旬寿元，第二次将会折半，第三次再折半！”

    场中所有人听到之后无不惊叹，虽然第二颗会效果会折半，但也能够增加二十多年寿命，这已经非常逆天了！

    如果能够购得几枚补元丹，那岂不是可以让一位迟暮之人，再活一世！

    跟着苏云上台的周芷若，不由的撇了撇嘴。

    苏云明明在撒谎，虽然效果确实如此，但是她可是知道的，苏云搓这种药丸子，最多半柱香就能搓上十几个，还说什么炼制起来极为不易。

    周芷若都已经偷了三四颗了，明天就给自己师傅寄去一颗，让她尝尝好不好吃。

    “多谢前辈解惑！”

    宋远桥拱了拱手，这一次拍卖会因为他的犹豫错失一枚补元丹，现在想想都有些后悔。

    若是按照苏云的说法，以后每个月只会供应一颗补元丹的话，那争夺的人肯定会更多。

    要知道，这一次拍卖会来的势力，只是少数而已，更多的顶级势力还在观望，想要看看丹药是否真的如同所宣传的那样。

    “苏前辈，敢问下次拍卖会是否真的有天阶功法与武技？”

    坐在第七排的一位天人境的中年人站起身来，他无门无派，这一次花费了全部资产，买了十坛资质酒，为的就是给自己的徒儿提升资质。

    而像他这样的江湖中人，没有门派，像是无根的浮萍，虽然靠着天资卓越，修为抵达了天人境初期，奈何所修的功法只是地阶。

    即使他想要再进一步，也因为功法的原因，难上加难。

    如果真的有天阶功法拍卖，他即使去借去抢，也要拿到一本。

    苏云听到男人的问话后，笑着点了点头道：“我可以保证，下一次拍卖会，至少有三本天阶功法进行拍卖，还有三本天阶武技，当然既然是功法，那拍卖方式自然不同！”

