    剑绝出生于“天剑山庄”，在入世历练之前，从未踏出过山庄一步。

    从小便接受了剑以城最为纯粹的剑修教育，他和大多数山庄门人一样，始终坚信着一个观点。

    剑修，乃是实力最强大的存在。

    天剑山庄，更是世间最牛叉的宗门！

    残垣、破壁、断剑，以及七零八落的骸骨。

    眼前的景象，几乎将他从小到大的信仰，彻底击碎。

    剑绝在废墟中跌跌撞撞地游走着，心绪激荡之下，堂堂灵尊强者，竟然脚步虚浮，站立不稳。

    不错，此时的剑绝，已经迈入灵尊境界。

    由于“天剑山庄”的秘境被柳柒柒毁坏，天剑圣人花了不少代价，与郭天威圣人做了一笔交易，才令剑绝获得了“三思谷”试炼名额。

    所谓的“三思谷”，乃是“思断崖”的一处秘境，据说谷中游荡着上古强者的残魂。

    每一年临近冬日之时，这个位于惊羽帝国的圣地都会遴选出最优秀的年轻弟子送入“三思谷”中，与上古残魂进行接触，若是哪位弟子侥幸通过试炼，得到残魂认可，极有可能会修为大进，获得难以想象的好处。

    当然，想要与残魂产生共鸣，绝不是一件容易的事情。

    即便坐拥“三思谷”的“思断崖”，上一次出现通过试炼之人，也已经是三十多年前的事情了。

    “师、师父！”

    地上的一柄宝剑吸引了剑绝的注意力，他瞬间认出，这正是师父剑以城的爱剑“六绝”，剑长四尺，刃身呈铜锈色，远远看去，犹如破铜烂铁，毫不起眼。

    实则在整个“天剑山庄”的名剑之中，六绝剑也是能够排进前五的神兵利器，此时却犹如破铜烂铁一般，被孤零零地弃置于此。

    六绝剑旁，看不见剑以城的尸身，唯有焦黑色的枯骨七零八落，散了一地。

    一股撕心裂肺的悲伤瞬间将剑绝淹没，他双膝一软，“扑通”一声跪倒在骸骨旁，一时间神智恍惚，视线模糊，不知自己身在何方。

    “等你能够打赢我的时候，为师就将六绝剑传给你，作为艺成出师的礼物。”耳边仿佛响起了剑以城的声音，剑绝哆嗦着手臂，弯腰捡起了地上的六绝剑。

    打从记事起，他就十分眼馋这柄六绝剑，剑以城也时常会以神剑作为诱饵，督促徒弟苦练剑法。

    “师父，弟子回来了。”剑绝握着六绝剑，眼眶微红，却并未落泪，只是轻声自言自语道。

    “今年的‘三思谷’试炼，‘思断崖’派出七名候选，加上弟子，总共八人。”

    “最终只有弟子得到一位上古剑修认可，获得了灵力与感悟的传承，其他七人皆是无功而返，‘思断崖’的长老们可算是气得不轻。”

    “师父，如今弟子已拥有灵尊修为，甚至还隐隐触摸到一丝大道边缘，再有个十几二十年，或许就可以成为入道灵尊，与您一较高下，凭本事赢取六绝剑！”

    “弟子在‘思断崖’之中，还遇见了一位精修剑道的柳长老，此人剑术通神，为人和善，还传授了弟子不少剑道心得，他曾言道久仰师父威名，希望有朝一日，能够与您切磋一二。”

    “只可惜，如今您已不在人世，无法将六绝剑赠与弟子，也没有机会和柳长老一较高下了。”

    “毁人肉身，却留下骸骨，若是弟子没有猜错，杀害您与众同门的凶手，定然来自‘暗神殿’。”

    “这柄六绝剑，就暂由弟子保管了，若是哪一天弟子能够以此剑杀尽‘暗神殿’贼子，应该算是超越了师父您吧？”

    “届时，我剑绝才配称得上是六绝剑真正的主人！”

    剑绝伸手擦了擦湿润的眼角，不让眼泪落下，将六绝剑插在背后，随即垂下脑袋，对着剑以城的枯骨“咚咚咚”连磕三个响头。

    身为剑修，可以死，但绝不能哭！

    这是剑以城的教诲，也是整个“天剑山庄”所有剑修时常挂在嘴边的一句话。

    磕头已毕，剑绝站起身来，对着四周一众同门的骸骨深深鞠了一躬，随即转过身子，迈开大步而去，丝毫没有替师父和“天剑山庄”诸人下葬的意思。

    死了就死了，尸体落在泥土之上，自会融于天地，埋它作甚？

    这一句，同样是来自剑以城的教诲。

    ……

    “这、这是……？”

    望着眼前一字排开的“快递员”，钟文目瞪口呆，一时不知该作何感想。

    拦在马车前的共有十二人，其中六人穿黄色外套，另外六人则着蓝色短衫，路上接受了车夫的知识普及，钟文知道黄蓝两色，都是“顺丰速递”的工作服饰，黄色伙计专门收货，而蓝色伙计则负责送货，算是十三娘亲自制定的分工方式。

    “顺丰速递”的伙计们脚程奇快，送一单货的价格也并不昂贵，没过多久，便顺利融入到大乾人民的生活之中，不少百姓都亲切地称他们为“黄跑跑”、“蓝跑跑”。

    “钟神仙！”一名黄跑跑对着钟文兴奋地挥手道，“俺是小宋啊，昨儿您刚让我给大……掌柜的带信呢！”

    “原来是宋大哥。”钟文认出此人正是前一天在路边拦下的“快递员”，脸上登时露出温和的笑容，“你们这是……？”

    “昨儿将您的口信带给了大……掌柜的。”小宋扯着嗓门嚷道，“她赶紧让咱们将这几个箱子送来，说是您急着要呐！”

    已经不干山贼好些日子，小宋却还是习惯性地想要称呼十三娘作“大姐头”，一时半会怎么都改不过来。

    “我？”钟文一脸懵逼，满头雾水，“什么东西？”

    “箱子是掌柜亲手准备的，俺也不知里面放了什么。”小宋如实答道，“她只说您一看便知。”

    说罢十二名“快递员”纷纷将悲伤的巨大箱子卸在钟文面前，看向他的眼神之中，满是崇敬与向往。

    十三娘手底下的黄跑跑和蓝跑跑，大都来自凉山第十三峰，每一个都曾见识过钟文大战姚陔，以及后来在边境战场上的各种神奇表现，对他可谓是敬若神明，此时再见，竟是打心底里生出一种粉丝见偶像的激动和兴奋，一个个卖力地搬着箱子，只为了让神仙能够多看自己一眼。

    很快，钟文面前就堆起了十二个巨大的木箱，每个箱子的体积都足以装下一名十岁孩童。

    仅凭箱子落地的声音，便可以判断出，其中所装的物品，绝对不轻。

    顺手打开最上方一件的箱盖，他的心脏猛地一跳。

    映入眼帘的，是堆满了整个箱子的陈旧书籍，最上头一本的封面上，写着四个大大的汉字《野山笔记》。

    压在下面的第二本书籍，叫作《天道陟罚》，书名同样由上古神文，也即是汉字所书。

    上古书籍！

    十三娘姐姐，竟然给我送来了满满十二箱上古典籍！

    钟文痴痴注视着眼前的箱子，粗粗浏览之下，每一箱的书籍数量，都不少于一百本。

    他曾经抱着试一试的心情，请求十三娘帮忙搜寻上古典籍，然而却也未曾料到，当初随口一提，对方却已牢牢记在心上。

    不过数十日间，这位美女姐姐竟然给自己送来了一千多本古籍，成果之丰硕，当真是大大出乎了他的意料。

    别看听着不多，在这个古籍多被圣地掌控的时代，想要在世俗之中搜集到一千本，无疑是一个天文数字，钟文几乎可以想象得到，十三娘在这件事情上，究竟花费了多少心思，做出了多少努力。

    最难消受美人恩呐！

    他的心中不禁泛起丝丝柔情，深深陷入到感动之中，久久没有言语。

    “这个……钟神仙。”小宋挠了挠头，似乎有些羞于启齿，“大……掌柜的让俺给您带句话……”

    “宋大哥请讲。”钟文回过神来，十分客气地说道。

    “掌柜的说这些东西并非白送给您，须得……这个……收取费用。”小宋支支吾吾道。

    “哦？十三娘姐姐说得再对也没有了。”钟文闻言笑道，“不知这些书籍，价值几何？”

    一边说着，他一边伸手入怀，摩挲着身上的灵晶票。

    “掌柜的吩咐说，按一百灵晶一箱售卖。”小宋脸上一红，更加不好意思，“总计……一千两百灵晶。”

    看清箱中物品，小宋对十三娘的开价顿感十分不满。

    在他心中，一颗灵晶可以换来上千个肉包子，而三颗灵晶，就能让自己生活一年。

    一千灵晶，简直是一笔天文数字，足以让他拥有吃不完的肉包子，还可以一顿饭买六个，吃三个，扔三个，过上皇帝般的生活。

    十三娘竟然拿一堆破书向钟文索要一千多颗灵晶，在他看来无异于勒索敲诈，漫天要价。

    殊不知钟文此时的想法，却与他截然相反。

    一千二百灵晶，一千多本古籍，这不就是白送么？

    十三娘姐姐送了我这许多古籍，却又不愿让我欠她人情，这份心意，真不知该如何偿还才是！

    钟文暗叹一声，掏出一打灵晶票递给小宋，微微一笑道：“宋大哥，还请替我谢过十三娘姐姐。”

    他深知十三娘看似温和，实则极有主见，既然定下了“交易”的规矩，便不会轻易改变，干脆顺着她的心意操办，只是将美人的情意，牢牢记在心间。

    钟神仙竟然答应了！

    望着手中厚厚的灵晶票，小宋嘴巴张得老大，惊得说不出话来。

    他恨不得提醒对方，这些破书值不了这么多灵晶，念头一转，终究还是忍了下来。

    钟神仙大概能直接变出灵晶来。

    对于神仙而言，灵晶大概也没那么值钱！

    如此一想，他顿觉豁然开朗，再也没有了心理负担，对着钟文恭恭敬敬地行了一礼，随即招呼其余是一名“快递员”疾行而去，很快就消失在视线之外。

    待到小宋等人走远，钟文大袖一挥，将十二个箱子收入戒指之中，随即在车夫和珊瑚等人惊愕的眼神中，缓缓踏入车厢……

    ……

    “吁！！！”

    车厢外头传来了车夫尖锐的嗓音，随即整架马车一个急停，剧烈的晃动令白色光人收势不住，手上的灵纹笔狠狠扎在了钟文臂膀之上。

    “我去！会不会开车！”

    即便并不如何疼痛，钟文还是忍不住抱怨了一句，伸手拉开车帘，朝着前方望去。

    “钟、钟公子，真是不好意思！”车夫羞愧不已，诚惶诚恐道，“前面被人挡住了去路，天太黑，小的一时没看清，所以才……”

    “咦？”

    目光落在马车前方，钟文口中不禁发出一声轻呼。

    只见前面不远处，一名姿容绝丽，身材窈窕的年轻女子正缓缓朝着这边行来，隐约可见她的背上，似乎背着另一个人。

    “碧宵郡主！”身后传来了南宫灵轻柔之中带着讶异的嗓音。

    “郡主？”钟文感觉女子的面容隐隐有些眼熟，仔细思索了片刻，脑中忽然灵光一闪，想起自己曾经在武亲王李青府上遇见过对方。

    毕竟，漂亮的女人，总是令人难以忘记。

    而眼前的女子，正是一名世间罕有的绝色佳丽。

    “她是礼亲王的女儿，‘碧宵郡主’李雪菲。”南宫灵介绍道，“也曾是萧无情的情人。”

    “萧无情？”钟文撇了撇嘴，只觉像萧无情那样的渣男，居然能有此艳福，心中颇为不爽，“看来这位郡主的眼光，真是不怎么样。”

    “怎么，你对她感兴趣么？”南宫灵眼中闪过一丝戏谑，“若是那样，我倒可以替你引荐一二。”

    “姐姐莫要拿我开玩笑了。”钟文紧张地瞥了一眼车厢，连连摇头，极力否认道，“萧无情的女人，就算长得再漂亮，我也提不起半分兴趣。”

    “是么？这样的人间绝色，你竟然也能忍住么？”南宫灵抿嘴一笑，眼中闪烁着狡黠的光芒。

    说笑间，对面李雪菲的目光也已扫向马车所在的方位。

    透过车帘，看清了南宫灵的容貌，李雪菲精神一振，原本黯淡无神的美眸中，忽然射出耀眼灵光，不自觉地加快了步伐。

    “姐姐，这位郡主似乎认得你？”钟文问道。

    “同为帝都贵族，抬头不见低头见，总有碰上的时候。”南宫灵轻声道，“先前听说‘碧宵郡主’失踪，礼亲王几乎将整座帝都翻了个底朝天，却不知她为何会出现在这里。”

    “南宫小姐，救……”

    双方相向而行，距离很快又近了不少，李雪菲顾不得疲惫，鼓足力气高声喊道。

    然而，不等她一句话出口，一道银白色的剑光忽然从道路旁的树上射了出来，狠狠刺向她雪白_粉嫩的脖颈处。

    这一剑既快、且准、又狠。

    这一剑寒光逼人，气势如虹。

    这一剑，竟然蕴含着天轮修炼者才拥有的强悍气息！

    这一剑，绝非地轮境界的李雪菲所能抵抗。

    “不好！”

    钟文脸色一变，口中大喝一声，脚下龙影浮现，瞬间出现在十丈开外。

    眼看着美艳动人的郡主就要死于剑下，红颜薄命，香消玉殒，他体内的“英雄救美”基因，顿时发作了起来。?

