    武道和炼体道有终点？

    若是换做以前，叶凡会觉得有终点。

    可自从在罪恶深渊遇到了叶破天，感受到叶破天的强大，无论是肉身还是境界，都似乎打破了极限。

    而且，还给了叶凡寻找更强炼体法门的路子，这都表明，所谓的“终点”之上，还有奥秘。

    “叶凡，你说的没错。”

    突然，路西法脸色凝重，说出了惊天大秘。

    “武道和炼体道的确可能还有所奥秘，据我所知，大夏国早就秘密探索这一领域，探索的主力军，便是四大圣人。”

    “我们组织的某为头部强者，就曾和大夏四大圣人之一的法圣交手。”

    叶凡心头一动。

    大夏四大圣人中，法圣独孤最强。

    “法圣探索到了一些东西，武道之路走的很远，就连我们组织的头部妖孽，也很称赞。”

    “很感谢你告诉我这些，但这并不能赎你自己的命。”叶凡脸色冷峻，问道：“说说吧，基因切割试剂的问题。”

    路西法笑起来，戏谑的说：“叶凡，其实你的命运已经决定，那就是死亡。”

    “基因切割试剂根本没有解药，组织内部也将这个当做是禁忌，只有SSS级超能妖孽以及组织高层能接触。”

    “一旦中招，神仙也救不了。”

    “你的身体素质强，所以能坚持一段时间，但三天内你必死。”

    “叶凡，有你这样的妖孽给我陪葬，倒也挺好，我是没有遗憾了。”

    白斩愤怒的将路西法拍飞。

    然而，此刻的路西法似乎知道叶凡不会放过自己，于是破罐子破摔，无所谓了。

    “打吧，打死我吧。”

    “我说的都是真的，没有解药，叶凡你必死……对了，还有一种可能。”

    罗红施展“擒天爪”，将路西法抓住，喝问：“快说！”

    “基因切割试剂，原理是切割基因链，改变基因密码，从而对人体造成根本性的破坏；但，也有千万分之一的几率，误打误撞，不会死亡，反而会获得超级异能，变得无比强大！”

    “所以叶凡，你可以赌，赌千万分之一的那一丝活命的机会。”

    “混蛋！”

    罗红一掌将路西法拍在地上。

    路西法伤痕累累，却不停的大笑，似乎很享受这种快感。

    “砰砰砰！”

    罗红接连出手。

    眨眼间，路西法就被打的浑身多处骨折，鲜血淋漓，倒在血泊中，笑不出来。

    “行了。”

    叶凡阻止，说道：“他还有价值，可不能死了。”

    白斩将路西法的两位心腹也打晕，将三人用铁链捆了起来。

    “大帅，这三人交给我如何？”

    “可以。”

    蒙川想也没想的点点头。

    “路西法留在我们手中，也是个烫手的山芋。想必你要离开了？”

    “是的，路西法既然说没有解药，那我必须得靠自己度过去。”

    叶凡脸色无比凝重。

    千万分之一的概率，遮蔽中彩票都要难，完全就是搏命，几乎没有胜算。

    但现在叶凡别无他法。

    蒙川道：“希望你能渡过这次劫难，如果成功，未来你的成就将不可限量。”

    宗人令蒙瀚道：“如果成功，你将获得超级异能，那时候，你一个人，便聚集了武道、炼体道和异能道，三种路子。”

    “嘶。”

    在场的众人倒吸一口冷气。

    蒙隶感慨说：“三种路子齐聚在同一人身上，不知道最终会走到什么地步。我真想看看，叶凡，助你成功！”

    “多谢诸位！”

    叶凡苦笑一声，他是没有一点把握。

    半个小时后。

    国都城外的军用机场。

    蒙川等人送叶凡登机，站在舱门口，叶凡忽而转身，说道：“诸位，有件事我骗了你们。”

    “我知道，你并非大夏战部的人。”

    蒙川开口。

    叶凡有些惊讶，蒙川又道：“我昨天变向大夏战部那边求证了，虽然大夏那边没有说你的身份，但我想，一定非同寻常。”

    蒙瀚道：“我们比蒙愿意叫你这个朋友。”

    叶凡大笑。

    走进舱门，一句话传了出来：“诸位，有机会欢迎来天尊殿，本尊会好好招待你们！”

    天尊殿？

    轰！

    顿时，蒙川等人震动，脸色震惊，心头骇然。

    叶凡来自天尊殿。

    而且，用“本尊”这个称呼，难道说，叶凡是……

    天尊殿之主！

    “咻！”

    彼时，战机已经破空而去。

    看着渐渐消失在天际的战机，蒙川笑道：“相比于大夏战部，我们和天尊殿结交，更加值得欢喜。”

    “没错。”蒙隶兴奋道：“大夏战部代表一个超级大国，顾虑重重，就算和我们合作，也不会光明正大。就比如鹰国战部和雷霆王国，都是秘密合作。”

    “天尊殿不同。”

    “这个庞然大物，无所顾忌，没有什么羁绊。只要结盟，就能够全面支持我们。”

    蒙川道：“现在说结盟还早，只是结交而已，但也足够了。可怜雷霆王国还像我们宣战，若是知道我们和天尊殿有关系，不知道会是何等表情。”

    蒙瀚提议道：“雷霆王国敢宣战，肯定得到威廉斯顿提供的精良装备。”

    “骑士系列导弹肯定有，说不定还拿到一批闪电鹰M23战机。”

    “我们拥有‘飓风’，不用怕‘骑士’。可战机方面，我们拿不出对抗闪电鹰M23的，能够与之抗衡的，只有大夏国的东风A91战机。”

    “不！”

    蒙川吐出一个字，脸色精彩的说：“除了东风A91，天尊殿的雷霆战机，可以与之抗衡。”

    “哈哈哈，用雷霆战机打雷霆王国，这就有意思了。走，我们回去。等明天，叶凡会到天尊殿，我们联系他，购买一批雷霆战机。”

    蒙川几人乐呵呵的回城，直接前往王宫，要将这个好消息向比蒙王汇报。

    后方。

    蒙毅、蒙飞还处于不可思议的情绪之中。

    叶凡就是天尊殿之主？

    那位驰骋蛮荒大陆……应该是，纵横世界的巅峰巨擘！世界第一势力的主人！

    “毅哥，我的偶像就是天尊啊，早知道，必须让他给我签个名，合张影。”

    蒙飞追悔莫及。

    蒙毅笑道：“急什么，等过段时间我们去天尊殿玩玩。你的筋脉还需要天尊给你续上呢。”

    ……

    蛮荒大陆很大，从比蒙王国到天尊殿，战机超音速飞驰，也需要一天的时间。

    叶凡抵达天尊殿。

    他的状态越发的不好了。

    “你死定了，想要活命，加入我们的异能组织。我带你去组织的总部，请求组织高层救治。虽然不能将你治好，但可以让你多活几年。”

    “闭嘴！”

    罗红一巴掌，将路西法打飞。

    “爽！”

    路西法狞笑，死死盯着罗红，阴冷的说道：“美女，最好别让我逃走，否则日后我抓住你，要将你凌辱致死。”

    “你你找死！”

    白斩勃然大怒。

    罗红是他的女神，爱慕对象，路西法出言挑衅，他无法忍受。

    “别闹。”

    叶凡示意白斩冷静点。

    “老大！”

    这时，闵东、饕餮、梼杌赶来。

    “怎么会这样！”

    大家悲愤不已，全都红了眼。

    “我杀了你！”

    闵东狂吼，杀气将路西法包裹。

    饕餮和梼杌更是凶气冲天。

    路西法看到这么多强者，心惊肉跳，他还不知道叶凡就是天尊殿之主。

    叶凡冷冷瞥了一眼路西法，以及他的两名心腹，还有最先抓到的普登和莉娜。

    “这五个家伙有研究价值，别动手。”

    “将他们全部关押在地牢，严加守备，24小时看管，不能出现丝毫差错。”

    “对了，这三个体内还有人体炸弹，随时能引爆，小心点。关押进入防爆密室。”

    路西法五人送走后，叶凡有些扛不住，身体极度虚弱，冷汗如雨。

    来到天尊殿最高层。

    天尊堂。

    这里是叶凡的居所。

    “童帝来了没有？”

    叶凡询问道。

    童帝，世界第一黑客组织“黑羽联盟”的盟主，之前叶凡在大夏长宁市，被叫去研究鸿蒙芯片，一直攻克这个难题。

    现在被叶凡召唤。

