
　　桓樾看着狄宝瑟。

　　不得不说，阳光下美少女战士是确实飒！

　　若是她战斗力强一些，不过像演戏未必是真的。

　　再说，狄宝瑟练了，绝对不是战五渣。

　　桓樾突然想，若是为了穿这衣服刻苦练，也没什么。女子为了穿漂亮衣服减肥太正常！

　　狄宝瑟有手艺，为了手艺又苦练武艺，没毛病。

　　桓樾就问：“你用什么武器？”

　　狄宝瑟拿出一面盾，真盾。

　　虽然不是正式的，但用薄木板，外边裹上厚厚的一层布，不是很重，但安全感倍增。

　　桓樾想了想：“有人背斗笠，你若是背着这个像砧板。”

　　外边一群美人乱笑。

　　裹着布是不像砧板，这圆形和锅盖差不多。

　　狄宝瑟还特意在面上绣了一条麒麟。

　　桓樾夸：“挺好，你最后再闪亮登场！”

　　狄宝瑟点头，她不用抢第一。那些人其实也是道理讲不清、纯粹胡搅蛮缠的。

　　孟娉婷问娘娘：“你不换衣服？”

　　桓樾说：“算了。给我加一件披风吧。”

　　蕙卿拿了披风来给她穿好。

　　狄宝瑟打扮的是好看，估计有点凉。不过这会儿有点太阳，晒着还行。

　　大家出了玄福门，就能听到宣德门外闹的，比菜市场还闹！

　　担心的退回东宫，胆大的跟着出了昭训门。

　　这儿已经有兵卫围的严严实实，别说是一千两千妇孺，就是来精兵轻易也杀不进来。

　　城门上也是严阵以待，万箭齐发不是说着玩的。

　　那些人没这么大胆子，所以全在外边练嗓子。

　　终于有几个老太太、孕妇、和小孩哭着上来。

　　兵卫冷酷无情，捆了带走。

　　又一波冲上前。

　　全部捆了带走。

　　一时倒是安静了。

　　兵卫让开，东边的太阳正好照到里边。

　　桓樾就是踏着阳光，走出了皇城，走到天下人面前。

　　虞阿奴跟着出来，看外边简直人山人海！这不是一千得万儿八千了？

　　很多围观的、离远远的，但确实增加了人数。

　　一群女人就敢来逼宫，这事儿太少见，有些人害怕、忙碌、都得来亲眼看。

　　而这些女人的另一边，也有一些女子聚集，两边不时的发生冲突。

　　女人对女人，这冲突比对上皇城寻常多了，就像降低了格调。

　　人群中有人一声喊。

　　这堵着宣德门的一群，中间跑出几个，杀向皇太子妃。

　　几个女的哭着泼辣着伸着手要撕她。

　　桓樾上前，一脚一个的踢飞！砸到人群将那指使的、没砸到。

　　那是朱氏，闪的快，又更兴奋的喊人！

　　于是几个老太太哭着到皇太子妃跟前。

　　桓樾手里拿个板子，啪啪打脸，再把板子一扔。

　　几个老太太下意识的回头，就看、朱氏这回没躲掉，让一块板子砸飞了。

　　几个老太太吓的抱着头蹲下，这要是打到自己身上，不得没命？

　　猫儿拿着板子出来，一块木板而已，她很多。

　　桓樾又拿了一块砸过去。

　　那躲在人群的一个男子、赶紧跑出来。

　　这是个士子，机灵的没到端门来了宣德门，对着皇太子妃要开口。

　　桓樾一脚，劈杀！

　　猫儿扯着嗓子喊：“哟这读书人好要脸的哦！男子和女子在一块，难怪朱掞强歼！你们怕不是都被逼的？放心，有娘娘在！还有谁被逼的，孩子是隔壁老王的？今儿娘娘都给你们做主！虽然这是衙门该管的，这不是读书人不服衙门管了吗？”23sk.Com

　　那边几个妇人杀过来：“拜见桓娘娘！”

　　桓樾笑道：“一边呆着，小心点。”

　　一个妇人憋不住：“这些人读的都是邪书！满脑子都是男盗女昌！见到桓娘娘如此无礼！再说，是怎么回事谁不知道？还有一些揣着明白装糊涂的，有些事可容不得糊涂！”

　　桓樾点头。

　　又有更多人跪下：“拜见桓娘娘！”

　　桓樾应：“都无须多礼。大冷天有事儿说完了早点回家。看热闹也不容易的。”

　　话传到后边，引起一阵笑。

　　桓樾只好再说：“我知道人心惶惶，都是这些读着圣贤书干着邪魔事。我出来呢，就是让大家知道，没事儿！该读书的读书，该经商的经商，该种地的种地，该养娃的养娃。咱大赵的盛世繁华还在后头！”

　　众人一起来：“陛下万岁万万岁！”

　　几位夫人站在桓娘娘身边，就觉得她美极了！

　　你说娘娘能不能出来？圣人都没管，老百姓哪管？

　　再说，咱这位娘娘干的奇葩事儿不少了。

　　一位夫人撩：“桓娘娘，这读书人该种什么树？”

　　桓樾说：“家有黄杨世代栋梁，黄杨有君子风。虽然三槐有三公，但我更喜文人的风骨。”

　　这位年轻的夫人挺活跃：“还是黄杨好了，春闱中式者一人种一棵，以为君子约。”

　　桓樾眨眼睛：“这不是咱能决定的。”

　　那几个老太太终于回过神，对着桓娘娘哭。

　　内侍搬了椅子来给娘娘坐，又拿了一些小板凳。

　　几个老太太眼巴巴的看着椅子。

　　几位夫人已经谢恩，坐在小板凳上。

　　其中一位五十来岁的、说那老太太：“娘娘的位置都敢想？没叫你跪着回话都是仁慈！”

　　又有几个胆大的凑过来。

　　不是谁都能过来，这至少都有点身份，若是敢闹事能连累全家的。

　　也是这些人有底气，便是男子，离娘娘远些。

　　左右有宫娥打了一些扇，没用步障。

　　娘娘的安全很有保障，架势也有一点。绝不是草台班子。

　　一个小伙说老太太：“你家丫鬟说话都要跪着的。”

　　诶？大家不知道。

　　那小伙和大家八卦：“这老太太总是做梦自己是圣母下凡，她家别的不行，但下人的规矩多的不行。叫她也得叫大人。”

　　桓樾很理解：“年纪大了脑子不太灵光。”

　　其他人摇头。

　　老太太直哭：“我儿子三岁开始读书。”

　　桓樾问：“你是圣母？”

　　老太太默认。

　　桓樾说：“我们谈不通。你要么回去要么去牢里。”

　　老太太哭：“我儿子……”

　　桓樾说：“那都是被你害的，所以刚才是替你儿子的祖宗打你。家里若是有个贤妻，才能旺三代。”

　　众人恍然大悟，原来打老太太是这说法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第417章，圣母下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 