    早餐之后，还是由原野替帝无边针灸。

    木桃夭与鹿之芩带着一帮师兄、师侄又进内围割帝王藤。

    一天下来，再增加一卡车。

    晚饭后，照样遛娃、遛狼、遛狗。

    商凛然、洛不渝、洪葭月几个小包子对于自家父母离开桃源村，情绪并未受到多大的影响。

    也就是上车那一会哭了一下下，然后被小肥啾和小凯歌他们一哄，很快就把父母抛到脑后了。

    留下来的沈瑞和甘露夫妻都有些受到打击。

    娃们有了小朋友，连父母都不黏了。

    他们在幼儿园跟那些小朋友玩的时候可不会这样，该回家了还是非常高兴地跟父母回去的，现在完全不一样啊！

    木婉的妈妈张菲对甘露笑道：“等时间长了，几个孩子肯定会想父母的。现在还新鲜着呢，被吸引了注意力很正常。”

    “嗯。也是安也和凯歌他们好，不然几个孩子可不会这么黏着玩的。”

    安也是未来的君主，凯歌等人又与小夭夭有关，他们非常乐意看到孩子从小培养起友情。

    若不是因为小夭夭的关系，他们根本就没有机会识得帝家、古医门、夏侯家，甚至是桃源村的人。

    虽然他们几家当初遭受惊吓，但又何尝不是因祸得福呢。

    二师母唐沅笑盈盈地说：“小安也他们几个确实是我们的开心果。”

    孩子来了，老人家的笑声更多了。

    有时候，家长们的催婚催生真的不仅仅是为了传宗接代，而是为了增加家里的活力与欢乐。

    可惜现在有很多年轻人对婚姻都抱着可有可无的态度。

    帝奶奶笑笑说：“别说骄阳、不渝、凛然、葭月几个刚来的，就是在这里呆了很久的安也都不愿意回帝都。他爸爸妈妈想他了就只能自己过来看。”

    云奶奶满脸笑意道：“也就是你们闲下来了可以看着他，不然安也还真得在帝都城呆着。”

    身份不一样，去哪都不能放心，除了桃源村。

    这是一个全民皆武，又民风纯朴，各方面都顶好的居家旅行风水宝地。

    原神医师徒是有大气运的人，才能带得动那么多人向上。

    月奶奶看着几个小包子，满脸羡慕的表情，“我们家还不知要到猴年马月才能有个小家伙呢。”

    所以他们得好好活着，活个一百多两百岁，给孙女带孙女。

    “可瑶，阿恒和阿光的年纪还不算大，我们也等得起。”蓝外婆也羡慕，不过她倒是不急的。

    在这群老人当中，他们的年纪是最小的，七十出头。不过从外表看来都比不上八十多快九十的两位师父。

    丢了小夭夭，他们过得太煎熬而显老相。

    北夕忍不住对自家老母亲说：“妈，小夭夭可说了，要认真养老。那些事不用您几位老人家操心。”

    蓝外婆点头，“好，我们不操心，我们都要听小夭夭的话。”

    现在真可以放开心思养老了，所以以后会越来越显年轻的，不用担心见不到重外孙子、重外孙女出生。

    沈瑞夫妻并不是很清楚木桃夭家的什么情况，只是知道小夭夭是跟着她的两位师父长大的。

    不过这也不是他们该打探的事情。

    甘露笑道：“小夭夭这孩子年纪轻轻，就比很多活了一辈子的人懂得多。她的脑子究竟是怎么长的？什么东西一学就会，还全都学得那么好！”

    若是老父亲月朗在这里，他肯定会说宝贝女儿是随他！

    原野和夏侯烁最是清楚甘露问的问题，所以又开始显摆小徒弟。

    “小夭夭从小就聪明，事情只要说一遍她就记住了，十分轻松地接收我们传给她的知识……你们可能想象不到，那么小小的一个孩子，眼巴巴地用求知的目光看着我们……”

    巴拉巴拉，巴拉巴拉。

    两位师父轮流卖瓜，一点都不带脸红的。

    二师母与有荣焉，又觉得有些好笑。

    虽然这是事实，可你们的表情能不能适当地收敛一些？笑得嘴都咧到了耳后根！

    因为这段时间忙着上课，所以他们都没怎么跟人吹小徒弟，现在就有点收不住的感觉。

    听众们也没有谁觉得两位师父说的夸张。

    两位师父都是站在行业顶尖的人，绝不会为了吹自家徒弟就胡说八道。

    月家人听得十分认真，还时不时跟着两位师父笑。

    自家的小宝贝自然是怎么看怎么好的。

    他们没能参与到她的前18年中，以后，会加倍疼她。

    帝奶奶带着笑意说：“小夭夭这孩子与无边很像。也难怪他们聊得来。”

    可惜自家小孙子身体不好，否则这两孩子铁定成一对。

    无边喜欢小夭夭，他们看在眼里，疼在心里，可又能怎么办呢？

    只好装作不知了。

    若是小夭夭能把无边治好，那就能圆满了。

    原野喝了口茶润润嗓子，继续说：“小夭夭很有耐心，不管是跟老年人，还是小朋友，或者同龄人，她都能聊得起来，只要她想……”

    夏侯烁接着说：“小夭夭还特别会照顾他人的情绪……村里人有啥事都喜欢找她拿主意……”

    巴拉着就没有完的。

    木桃夭带着一帮小家伙回来的时候，原野和夏侯烁还吹得起劲，大伙儿也听故事似的听得入神。

    “……我们回来了。”

    “小夭夭，你们回来了。”自动断吹。

    “嗯。我上楼去看看帝无边练瑜伽。”

    众人点头。

    小包子们要跟，都被老人家给截了下来。

    木桃夭一个人走到楼顶天台，脚步放轻，落地无声。

    帝无边背对着楼梯口，并没有发现后面有人。

    木桃夭饶有兴趣地看了一会就到了中场休息。

    “小包子！”

    “嗯。我上来看看。你练得有些僵硬。”

    不是动作笨拙，而是身体僵硬。

    “……”

    小包子是上来打击他的吗？

    他的运动从来都只有散步，做别的怎么可能不僵硬！

    利卡笑道：“刚开始都是这样的。过一段时间就好了。”

    “嗯。”

    木桃夭也就是随口评价一下，并没有其他的意思。

    这是常识的事，她不可能不懂。

    “小包子，呆会儿你也陪我练一下吧。”

    “你确定？”

    帝无边点头。

    “好。我去把瑜伽垫拿上来。”利卡带了好几张垫子过来放在这边呢。

    “嗯。”

