        “全都是精英BOSS实力的怪物！”女孩说道；

    “从第一个挑战者就是吗？”宋健问道。

    “是的，从第一个挑战者就是！”

    宋健点点头，就算只是一个一级精英BOSS，恐怕也和现实世界中那些搏击高手的实力差不多了，如果没有玩家身份，没有从游戏里获得技能和装备，普通人就算锻炼的再强悍，也最多只能打过前两关，十级精英BOSS，就算是同等级的玩家，看见了都要退避三舍，更何况没有任何技能的普通人？

    但是，这个女孩竟然知道第七个挑战者，显然，之前应该是玩家在这个竞技场中接受挑战！

    三十级的精英BOSS，对宋健来说，也并不算什么，但之后的三名挑战者，很有可能会出现四十甚至四十以上的精英BOSS。

    最重要的是，一般超过三十级的BOSS，很大可能都会拥有一阶战力！

    “高董，这把长剑，可真不好拿啊！”宋健手指轻轻滑动木盒中长剑冰冷的剑脊，脸上露出了一丝苦笑。

    “这可是金色品质的套装，而且还强行带出了游戏世界，要不是为了邀请卡，我父亲会把它拿出来作为奖励？”女孩冷哼一声说道。

    “哈哈哈哈，高小姐说的对！”宋健哈哈大笑起来，手按在了长剑上，对高大年说道：“高董，我可以答应你这个要求，连胜十场！为你获取一张邀请卡，不过，这把长剑，我要提前先拿走，毕竟后面三名挑战者的实力还是未知，现在拿走它，也能增强我的一分实力，完成任务的几率也会大一些，你觉得呢？”

    “这个……”高大年脸上露出了犹豫的神色，扭头朝自己的女儿望去；

    “你要是拿了东西不做事，骗我们怎么办？”女孩大声说道。

    “这就要高董赌一下了。”宋健笑道：“竞技场后三名挑战者实力未知，我敢接这个任务，也是在赌，高董雇佣我，也是再赌，你可以赌一下我的人品，会不会拿了这把武器，却反悔不去完成任务！”

    “如果高董不愿意的话，那这个任务也可以取消，或者去找其他人完成！”说完，宋健将木盒朝着高大年的方向，轻轻推了一把。

    看到宋健的动作，高大年心里一惊，连忙摆手道：“既然请宋先生过来，那自然是相信宋先生的，这把武器，还请宋先生收好，至于竞技场挑战的事情，还要看宋先生什么时候有空？”

    “哈哈，好，高董为人爽快，那我也不虚伪！”宋健一把将木盒中的长剑拿了起来，挽了个剑花，笑道：“择日不住撞日，不如就今天下午可好？”

    听到宋健说今天下午就去竞技场，高大年松了口气，脸上露出了轻松的神色，连连点头道：“好，好，宋先生先下去休息，等吃过午饭，我们再去竞技场！”

    宋健点点头，将长剑收进了包裹栏中，转身离开了房间。

    看到宋健离开，高大年长出一口气，背靠在椅子上，眼中露出了一丝疲惫的神色。

    “爸，你怎么能答应他，先把武器给他呢！”高冬欣使劲晃着高大年的肩膀，不满的说道。

    “欣儿，轻点，你爸可不是玩家，别把我这把老骨头给晃散架了！”高大年拍了拍女儿的手，摇头笑道；

    “爸，你还没说，为什么要把武器先给他呢，万一他……”

    “他不是已经答应了吗？”高大年笑道：“下午他就会和我们一起去竞技场……”

    “那万一他到时候反悔呢？毕竟到现在为止，还没有一个人能够连胜十场呢，之前你不是还找了一个三十级的玩家，结果连第六关的二十八级精英BOSS都过不了，哼，还高手呢！”高冬欣冷哼一声说道。

    “那是他运气不好，随即遇到了一个克制他职业的怪物，要不然，他应该能闯过第七关才对……”高大年说道。

    “这个宋健，也只不过才三十五级而已，你就能确定，他能打到最后一个BOSS？”高冬欣不服气的说道。

    “三十五级，还而已？”高大年摇摇头道：“整个末日之城，估计有五千多名玩家，三十级以上的只有不到十人，其他人大多都只是刚刚达到三十级，根据我们得到的信息，三十级之后，升级需要的战斗经验，会呈几何倍数增加，宋健他比别人高的可不是一级两级，而是四级五级，而且据我们了解，他也没有借助战盟的力量，就凭这个，难道我们不该在他身上，压下重注吗？”

    “可是，先把长剑给他……”

    “当他把长剑往前推了一下时，你注意到他的眼神了吗？”高大年突然问道。

    “眼神？”高冬欣一愣，摇摇头说道：“没有！有什么……”

    “我注意到了！”高大年打断她的话，说道：“那是一种势在必得的眼神！”

    “势在必得？你的意思是……”高冬欣惊讶道。

    高大年连忙摆了摆手，示意她不要说出来，轻轻叹了口气。

    “没想到，他竟然……”高冬欣咬牙道。

    “好了，这件事就此打住，不要再提了！”高大年说道：“下午你带他去竞技场，我就不去了，那里太过血腥，见识一次就够了……”

    “好的，下午我和他去就可以了，希望他也和其他人一样，死在那里就好了……”高冬欣咬牙道；

    “哼，这是什么话，你应该盼望着他能赢才对，要不然，我们岂不是亏了夫人又折兵？下去带他去的时候，你记得态度好一些。”高大年冷哼道。

    高冬欣吐了下舌头，没敢继续说下去；

    当天下午，高冬欣就开车带着宋健朝着临海市外驶去；

    一路上，高冬欣都没有给宋健一个好脸色，一句话也没说，宋健一直坐在后座上闭目养神。

    一个多小时后，两人来到了一处野外的庄园；

    这处庄园从外面看，就好似一个度假村，只不过建筑都很新，看起来似乎刚刚建造起来的一般。

    “就是这里了，竞技场就在里面！跟我来吧。”高冬欣停好车，对没好气的说道，率先朝着庄园内走去。

    宋健微微一笑，对她的态度丝毫不在意，这只不过是一个你情我愿的交易而已，距离制作剑胆又进了一步，这让宋健心中充满了喜悦；

    ……