    在吃过一顿愉快的晚饭以后，不用叶陵开口，弗雷格拉和萝拉就已经自动自觉地去将所有碗筷都收拾洗净，然后重新回到了自己的岗位上去。

    有这样勤劳的员工，实在是叶陵这个老板最快乐的事。

    因为叶陵将阿卡罗交给了那两位小管家负责，所以他们自动自觉地领着阿卡罗一起做事，期间也在不停地教着阿卡罗讲人类的语言，显得十分热心。叶陵眼看着他们相处愉快，更是分外欣慰。

    只不过，阿卡罗最终学会的人类语言，可能不可避免地会带上一点乡土口音……

    叶陵眼见神都食堂又恢复了往日的秩序，便也收拾了一下，准备到亨格村里去走一趟。

    结果，他却发现卡曼就好像是一只小狗一样，一直就缀在他身后。不管他去哪，卡曼都一路默默跟随。

    叶陵实在忍不住，便回头问卡曼：“你这是在做什么？”

    卡曼双手抱胸，一脸的了然：“我知道你肯定又要悄悄出门。但你这次可不能不带我了，我连你……那个啥的秘密都知道了，你还有什么事情不能告诉我啊？你就带我一起出去吧。”

    叶陵：“……还真就有比那更秘密、更不能告诉你的事。”

    卡曼：？？？

    叶陵看着卡曼那一脸茫然的神情，叹了口气：“倒不是有什么不能告诉你的秘密。但……我打个比方，如果我和兰德……”

    卡曼直接抢答：“救你。”

    叶陵：？？？

    叶陵朝卡曼翻了个白眼：“你这哪学的骚话，我是说，如果我和兰德之间存在一些会互相影响的秘密，你不觉得……掺合其中会让你非常尴尬吗？”

    卡曼沉默了一下，然后才有些受伤地看了叶陵一眼：“小叶子，我已经是你的护卫了。你是不是从来没想过这代表什么啊？”

    叶陵也沉默了。

    他确实，没有认真去考虑这个问题。因为他在潜意识中就有些害怕去触碰这个问题，他根本就不想去负担谁的生死，特别是卡曼这样的身份。

    就连弗雷格拉都没对他有100忠诚度，他便觉得，大概都无所谓吧。

    他不想获得让自己失望的答案，所以叶陵就干脆不去问卡曼，自己也不去思考这个问题。他可从没想过这样会不会让卡曼伤心。

    叶陵犹豫了一下，最终点了点头：“行吧，如果你非要跟着的话，我可以试试。如果瞬移技能没办法带上你，那可就不怪我不带上你了。”

    卡曼顿时就高兴了起来：“没事没事，只要你答应带上我，我自然有办法跟上。”

    这样说这，卡曼的手迅速搭住了叶陵的手腕位置。不等叶陵反应过来，系统提示就已经响了起来。

    【系统提示：你的幽影护卫进入幽影状态，你可以共用他的血量与精力，并获得护卫20%的属性数值临时加成。该状态持续1分钟。】

    【系统提示：请注意，在幽影状态下，如果你承受超过幽影护卫血量的伤害，你的幽影护卫将立即死亡。】

    叶陵大惊。

    他还是第一次知道幽影护卫还有这样的状态技能。按照卡曼和他的等级差来考虑，卡曼这幽影状态就和附身差不多。在某些特定的场合里，确实也是可以救命的一个状态技能。

    这肯定是卡曼在成为了幽影护卫以后才拥有的能力。

    再想要去寻找卡曼的身影时，叶陵便发现原本站在他面前的卡曼已经完全失去了踪影，此时真正就像一个影子一样，飘飘忽忽地贴在叶陵身侧，仿佛一个不起眼的模糊影子。

    叶陵觉得有些不可思议，甚至打开自己的属性面板看了好几次已经长了一大截的血条和属性数值，这才确定刚才系统的提示没有错。

    在这样的状态里，卡曼好像没办法交流，叶陵也就只能先使用瞬移技能，离开了王都。

    叶陵就站在一个不起眼的角落里，一直等到一分钟结束，卡曼才像是突然从虚空中掉落出来一般，直接就出现在了叶陵身边。

    “这技能的效果还真不错。你以前怎么没用过这个技能啊？”叶陵啧啧称奇。

    卡曼：“……也许这是我的小秘密？”

    叶陵直接就向他翻了个白眼。

    卡曼只得说实话：“你以前可也没什么机会让我用到这个技能吧。你是个牧师，与其用幽影状态增强你，倒不如让我在前面顶着，让你给我回血，还更合理一些。”

    叶陵：……对不起，是我太菜了。

    出了城以后，两人都召唤出坐骑，向着火蝠洞赶去。

    这一路上，自然是由叶陵领路。

    卡曼刚开始的时候还十分戒备洞穴中的火蝠，可等他发现叶陵与火蝠的奇特关系以后，不免也是万分惊讶。

    “……小叶子，我光以为你的菜式能征服人。没想到居然连这野外的魔兽都想要成为你的眷属，你这可真是太了不起了。”

    叶陵：“……我就当你是在夸我吧，你先放下那块蛋糕再说话。我在店里是没给你吃饱还是怎么的，你要来火蝠洞里和火蝠抢蛋糕吃？？？”

    卡曼却是不为所动，继续捡起蛋糕直接塞进自己的嘴巴里：“那不一样，在店里吃的全是正餐，没有甜品。就算是吃饱了，我也还能再吃一点甜品。再说了，就要这么热热闹闹地抢着吃才高兴嘛。”

    叶陵：“……你猜火蝠是不是这么想的？你是抢着吃得开心，对火蝠来说，这可全是正餐。猎犬全是人来疯，是吧？”

    最后，叶陵威胁要将卡曼留在火蝠洞里，卡曼这才停止了与火蝠们争抢食物的行为，随着叶陵一道传过了洞穴深处的那处传送门。

    又赶了一小段路以后，两人才终于来到了亨格村。

    足有一个月左右没见到的小村落，此时也已经发生了不少变化。

    果然，就如同叶陵所猜想的那样，亨格村里只要多了个监工，整个村子的规划一下子就有了明确的目标。叶陵其实很怀疑一个连字都不太会写的山贼是如何拥有规划技能的，但……这可能只有系统知道了。

