
　　“到你了。”

　　夏天的声音，在寂静的酒吧大厅显得分外清晰。

　　光凡那张阴骘的脸颊再也无法平静，薄薄的嘴唇苍白无一丝血色，眸子中闪着惊骇。

　　之前的杀意早已经消失，换而取之的是无尽的骇然，强压惶恐，竭力让自己的声音平静。

　　“既然你找死，我就……成全你！”

　　最后三个字，是他从他牙缝里嗤出来的。

　　嗖。

　　这一刻的光凡，再也顾不得隐藏，展现出了真实战力，划过一道残影，直袭而来。

　　嗖嗖。

　　同时出手的，还有剩下的一男一女。

　　这一刻，什么演戏，什么隐藏身份，什么都不重要了。

　　两名队员在不到十秒内暴毙，他们瞬间认识到了夏天的可怕，再也不敢装模作样。

　　他们都是身经百战，不知经历多少生死的高手，同时出手，便拿出了最凶悍最狠辣的手段。

　　无需说话，甚至不用眼神交流，危险养成的战斗本能，让他们一瞬间辨认出了自身此刻的危险境地。

　　他们在算计夏天，对方何尝不是在算计他们！

　　“嗬！”

　　光凡已然跃至半空，接连两腿横扫，剩下的一男一女左右夹击，试图压迫夏天生存空间。

　　其中那名青年双拳不断擂出，击打着空气，发出呼呼刺耳音啸。

　　而那名女子的双臂，犹如灵蛇舞动一般，不断在空中连连翻转，或拳，或爪，或手刀，接连劈出。

　　“嗤嗤……”

　　女子每一招每一式劈出，都发出了一种古怪的声响。

　　夏天却是明白，能发出这种声音，战斗力已经极其接近神级。

　　“砰砰……砰！”

　　一时间，四人战斗在一起，呼啸风声，噼啪声充斥着整个拳台。

　　下方观看的所有人，全都变了颜色。

　　实乃是这一切发生的太快了，以至于不少人都反应不过来。

　　先是夏天秒杀两人，接着四人便混战在了一起。

　　前后加起来，不到十秒。

　　但人们更加震惊于他们交手的速度与力量。

　　若非亲眼所见，眼前这一幕简直堪比武侠大片。

　　拳台已经颤动了起来，四个方向的保护绳狂乱摇颤，在咚咚咚地面踩踏声中，尘埃卷动，弥漫四周。

　　而他们四个人，在砰砰砰剧烈碰撞声中，犹如闪电一般在移动，留下一道道残影。

　　那些寻常人，全都傻眼了。

　　除了在影视画面中，他们何曾在现实中见过这样的一幕。

　　他们根本无法用肉眼捕捉四人交手的动作，超越了视觉反应，像是一道道闪电在拳台上劈舞。

　　金傲荣的脸色不知在什么时候凝重了起来。

　　如果说，夏天之前秒杀两人，让他感觉到震惊的话，那么现在三人围杀确不落下风，他感觉到的，却是极度的危险。

　　有那么一瞬间，金傲荣甚至生出了放弃针对夏天的打算。

　　“这五个废物！”

　　暗自咒骂一声，脸色很快恢复正常。

　　“啊……”

　　这时，一道惨叫凄厉彻响。

　　砰！

　　紧接着，一道身形在鲜血迸溅着横飞在了半空。

　　正是光凡。

　　啪。

　　就在他即将飞出拳台时，只见夏天向前一窜，伸手虚空一抓，扣住了他的腿。

　　喀嚓！

　　夏天没有丝毫犹豫，双眸之中涌现杀意，五指用力一捏，噼啪骨裂，随之传来光凡更加凄厉的惨叫。

　　但夏天并未因此而停止。

　　他猛力一拽，顺势一记手刀劈出，毫无意外劈在他的脖子上。

　　喀！

　　光凡凸瞪着眼珠子，脸上还残留着骇然，像是垃圾一样被扔在地上。

　　肆无忌惮，再杀一人！

　　这一刻的夏天，说不出的凶狂与狠辣，杀人之时，没有丝毫犹豫，更没有丝毫不忍。

　　“老三！”

　　那名女子的脸色当即惨白，双目仿若喷火一般，怨毒盯着夏天，“我要杀了你啊……”

　　夏天不为所动，甚至狞笑一声，冲向最后一名青年。

　　“杀！”

　　那人怒吼一声，身形一窜，快如闪电，悍然袭来。

　　夏天的身体扭曲成一团，顺势伸展手臂，立掌成刀，一刀自半空劈落。

　　“咻！”

　　霎时。

　　周边空气都为之传来一道尖锐的呼啸，而他身体的骨节与血液犹如江河奔流一般哗啦啦脆响。

　　这是……气血归于一点，扭曲风声破音效！

　　神级！

　　无论是最后那名青年，还是正欲冲来的女子，听到那诡异而刺耳咻的一声，顿时都呆住了。

　　对方的战斗力竟然高达神级！天籁小说网

　　那名青海骇然失色，想要收手，却是来之不及，根本无法回头。

　　来不及思索，危险的本能之下，他扬起手臂交叉格挡，紧接着就感觉小臂传来撕心裂肺的剧痛。

　　手刀劈在对方小臂上，只听喀嚓喀嚓两声脆骨，青年的双臂自手腕折断了。

　　“啊……”

　　他的脸色苍白不堪，发出一声痛苦的闷哼，整个人也结结实实向后栽了下去。

　　砰！

　　还在落地途中，一天鞭腿在视野中急速放大。

　　腿未至，风先行。

　　砰！

　　一腿扫中他的腰腹，青年横飞在半空。

　　嗖。

　　同时，夏天双腿一曲，猛地一跃，后发先至，竟然超越了青年。

　　他在半空旋身，横摆右腿，轰的一声，又是一记穿心腿，狠狠抽在对方脑袋上，鲜血的鲜血在空中迸溅。

　　轰！

　　犹如一发炮弹，夏天双脚狠狠砸在地上，整个拳台都为之晃动。

　　而青年也同时砸落在拳台上，整个人软在地上，鲜血汩汩流淌。

　　不用看也知道，他已经死的不能再死了。

　　别说台下观战的众人，即便台上最后一名女子，此刻也震惊的说不出话来。

　　自己的队员在接连被杀时，她愤怒到了极致，可就在刚才，她的愤怒一扫而光。

　　换而取之的是一种无法形容的恐惧。

　　看到夏天望来，女子只感觉对方的杀气都要刺到了自己的骨子里，再也不敢多停留一秒，脚下用力，自拳台飞跃而下。

　　嗖。

　　她快。

　　但有人比她更快。

　　夏天怎能让她轻易退走。

　　就在女子刚跃至半空，就感觉脚腕一紧。

　　她还不知道怎么回事，紧接着身体失重，而后重重的砸在了拳台上。

　　哒哒哒。

　　脚步声响起。

　　女子一个鲤鱼打挺站起，身形接连后退，靠在了角落中柱子上，色内厉荏盯着一步步逼来的夏天。

　　“你要干什么！”她强压心中恐慌，“我们不过是和你打赌，无冤无仇，你……你竟然连续杀人……”

　　说着，女子缓缓移动身形，靠在保护绳上，喝道，“现在这么多人看到你杀了人，你，你完了，这里是华夏……”

　　闻言。

　　夏天眉头一皱，止住了脚步，转目望去。

　　相比于之前的混乱，现在已经平静了许多。

　　并没有人多少人离开，只是人们望着夏天的眼神，却是充斥着敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第360章 扭曲风声破音啸免费阅读。https://xs.23sk.com 