

    “你就是陈飞？”战老首先开口，看着陈飞道。

    陈飞点点头，道：“我就是陈飞！”

    他脸上没有什么表情，语气平淡，丝毫听不出任何语气来。因为此刻的他，在试探战鸿天的态度。

    他不知道，战鸿天这次过来，到底是怎么个态度。是为自己的儿子战龙的死亡来报仇的，还是另有其他的说法。

    战老似乎看出了陈飞的想法，目光一瞥，看向陈飞出，出声道：“陈先生想知道我的态度？”

    既然对方开门见山了，陈飞也不隐瞒，直接点头道：“的确如此！之前武者大会的事情，战龙和战虎勾结国外佣兵团组织，企图强迫汉南市的武者加入组织。战虎说这件事战老毫不知情，我想知道战老是什么态度？”

    战老轻轻一笑，出声道：“我要说这件事我真的不知道，陈先生相信吗？”

    陈飞看着战老，沉默了一下，出声道：“我相不相信并不重要。因为战龙威胁我的亲朋好友，威慑普通武者，我已经将他斩杀了。”

    “事已至此，战老若是明辨是非，我尊重战老。若是战老想要为儿子报仇的话，我倒也不介意奉陪到底。”

    陈飞这话很硬，没有任何的模棱两可。说完之后，目光直勾勾的看着战老，似乎等待着战老的答复。

    战老闻言，也是一阵沉默，手掌摩挲着椅子扶手，眼珠轻轻的转动着，似乎在考虑到底用何种态度对陈飞。

    大约五六分钟之后，战老抬起头来，看向陈飞，露出一抹笑容，看了一眼身边的中年男子，道：“英雄出少年，陈先生小小年纪，能打出如此名声，果然不是凡人。”

    陈飞见状，眼睛微眯，看向战老，没有说话。

    战老随即继续道：“战龙是我的儿子不假，但毕竟已经几十年没见了。而最近这段时间，他刚一回来，就借着战家的名声，做出这种大逆不道的事情来，让我很是心痛。”

    “我战鸿天，是战家的家主，也同时是一名曾经的军人。对于这种勾结外国人，威胁国内安全的情况。我是绝对不能容忍的，不论他是谁，这种事情，我都会严惩不贷。”战老厉声喝道。

    看着战老的面色和语气，似乎不是作假。不过面对这种老狐狸，陈飞可不会大意，如此轻易的就相信他表面的态度。毕竟无论怎么说，战龙是他的儿子，虽然可能多年未见，感情也不够深厚，而且还做出危险安全的事情，但陈飞毕竟是杀了他的儿子。

    战老一阵厉喝之后，随即继续道：“我听说了战龙的事情，知道战龙这次犯错了，而且还是犯大错了。而且，这种错误还没结束。今天我回来，就是为了弥补这种错误。”

    “喔！”看着战老这态度，陈飞还真有些相信，他真的不怨恨自己杀了战龙，“不知战老想如何弥补？”

    战老道：“我听说了，那个外国佣兵团，还有两名高手没有解决。而他们，现在正在赶来的路上，想要向陈先生报仇。”

    “的确如此！”陈飞点头道。

    战老道：“这就是我要补偿的。这件事是小儿弄出来的，所以这两名佣兵高手，我们也必须要帮忙。”

    “那我提前多谢战老了。”陈飞拱手道。

    “陈先生客气了！”战老拱手道，然后指了指身边的中年男子，道，“这位是王志毅王先生。他就是我专门请来，弥补这次的错误的。”

    “陈先生省城第一高手的大名，我久有耳闻，今日一见，实在闻名不如见面啊！”王志毅客气道。

    陈飞点点头道：“多谢王先生！”

    “根据消息，今晚到明天，对方可能就会赶到，到时候麻烦王先生和战老了。”陈飞道。

    战老道：“陈先生客气了。只是还有些小问题，想和陈先生商量一下。”

    “什么问题？”陈飞的眉头挑了挑，隐隐有些不对劲的感觉。

    战老看了看王志毅，道：“陈先生还不知道王先生的身份吧，王先生不是普通的武者，而是来自于军方。这次的外国佣兵事情，只要王先生出手，绝对能够轻松的解决。”

    “那倒是好事一件，多谢王先生了。”陈飞道。

    战老点点头，继续道：“铲除恶徒这种事情，本应该是份内之事的。但这次的行动，毕竟不是正规行动，所以王先生还需要对上面有一些交代。”

    “噢，什么交代？”陈飞问道。

    战老道：“是这样的，既然是出动了人马，有些收益总是要的。”

    “收益！”陈飞隐隐感觉到了什么，看来，对方终于说到了点子上，“不知王先生想要什么收益？”

    王志毅道：“我们军方，要的也不多。就是想向陈先生讨教一下，想知道陈先生修行了什么功法，练就了什么武技，能在如此年纪就成为省城第一高手。”

    “功法，武技！”

    不用陈飞说话，卫金龙和朱庆的面色顿时就沉了下来。

    他们都是武者，知道这两样东西对一名武者来说是多么重要。特别是核心的功法，别说各种门派武馆，就算是普通的师徒，有时候都会留一手，不会全都透露出来。

    而现在，这王先生，所谓的收益。竟然是讨要陈飞的修行功法和武技，这完全是狮子大开口。

    陈飞面色一沉，冷声道：“我的功法和武技，可不是谁都能修行的！”

    王志毅笑道：“陈先生如此成就，自然不是谁都能达成的。只是讨教一下，必定有好处的。所以，还请陈先生不吝赐教。”

    “要是我不愿意呢？”陈飞冷声道。

    王志毅表情顿时一冷，目光有些阴沉的看向了陈飞。

    战老此时看向陈飞，一副语重心长的模样，沉声道：“小陈啊！我虽然退役了，但也算是一名老军人了。王先生是军中之人，要小陈你的功法，也不是为了个人私利，而是为了整个军队的实力提升和发展。这无论是对于军队，还是对于国家民族来说，都是大功一件啊！”