    第534章 证道 中   

    三十三天外，极乐净土。

    

    胖大和蔼的接引道人，阿弥陀佛面色平静。

    

    只是看向洪荒大地的方向缓声道：“明王欲要成圣，此事，你我助还是不助？”

    

    三十三天外，灵台方寸山。

    

    混沌之气缠绕下，这方寸山看起来极为风景秀丽。

    

    山内有一洞，名为斜月三星洞。

    

    顺着仙洞进入，场景登时变化，其内却有一世界！   

    这世界虽不如洪荒，但也是极大，比之魔界也是不遑多让。

    

    天空有三颗星辰，散发光芒。

    

    大地之上山川地脉，江河湖海皆有，乃至生灵都有亿万记，只是没有人类的踪影。

    

    往前再去，却见大地中央有一道观。

    

    寻心观。

    

    观内大殿，准提道人手持拂尘，讲述天地大道。

    

    他的下方则有着几十个弟子，皆是闭目倾听。

    

    却是这时，准提道人忽的停止了讲道，只是在心中缓声道：“大兄觉得此事，天道管否？

    是支持，还是反对？”

    

    接引道人缓声道：“以吾看来，天道是既不支持，也不反对，生灵成圣，成则成，不成则不成，成便是命数，不成也是命数，所以天道既不会支持，也不会反对，只是吾也不敢确定……”   

    “那就不助。”

    

    准提道人缓声道：“如今元始出手阻止，他有无边功德可挥霍，所以不用在意天道是支持还是反对，可我们却没有，若是天道乃是反对的，那我们岂不是凭白损失了功德？”

    

    接引一听，便微微沉默，随后道：“若是我们助了他，他成圣后当会支持我西方教，人皇定也会真心的，彻底的支持，到那时，我西方教教义传往神州，当会再无阻碍……”   

    “大兄，你我乃是大宏愿成圣，所获功德并不算多，你当真，要赌吗？”

    

    准提听接引之言，心中便微微一沉，缓声问道。

    

    接引随之沉默。

    

    圣人也不是一切皆知。

    

    最起码，天道的意志，他们就完全不明白。

    

    只有天道传出信息，比如什么时候该有劫数，什么时候圣人该做些什么的时候，他们才会知晓天道的意志。

    

    而今日，那妖族的孔宣，居然要证道了！   

    这可就太突然了！   

    但天道难捉摸，谁知道这是不是它定下的第七圣位呢？

    

    顺，还是逆？

    

    接引微微抬头，看向自己前方的功德池，默然无语。

    

    他前方的功德池，看起来足有几千株功德金莲，密密麻麻，好不繁盛。

    

    可实际上，只有中间那三四十株，是真正的功德金莲，其余的皆是一些灵物莲花而已。

    

    罢了……罢了。

    

    终究是不能赌，若是自己因为功德丢失，从而跌落圣位，那西方教的一切就只能成为泡影。

    

    轻轻叹了口气，接引便不再说话，而是将目光投向了洪荒大地，投向了那三山关，孔雀岭。

    

    准提这边也是瞬间明白了接引的想法，点了点头，便打算继续讲道。

    

    “啊哈哈哈！俺老孙要出来了！！”

    

    就是这时，陡然一声炸雷一般的长啸传来。

    

    一时间准提座下的一众弟子皆是一惊，不过随后他们就开始互相交头接耳。

    

    “这，这是小师弟要出关了！？”

    

    “定是了！小师弟果然天赋异禀，造化非凡！这才短短几个月，竟就要突破出来了！”

    

    “师尊的天元造化仙境，外界一日，其内十年，小师弟才进去短短两个多月，算起来也不过六百多年，他竟，竟就可以蛮力破出了！？”

    

    “混元大金仙，方可破天元！这是师尊亲口说的话啊……”   

    “孙悟空……“   

    ”小师弟！”

    

    只见这些弟子，皆是齐齐转头，满眼惊讶的看向了大殿的一侧！   

    在那里，有着一破破烂烂的木门，也不知通向何方。

    

    “给俺，破！！”

    

    又是一声长啸，只见那木门轰的一声打了开来，撞再两边墙壁上，发出咯吱咯吱的声音。

    

    而后，就是一根漆黑的铁棒，缓缓探出！   

    准提平淡的脸色终于是露出了一丝笑容，点头道：“悟空，莫要啰嗦，且出来吧。”

    

    “砰！”

    

    铁棒陡然又是一震，似乎将最后的禁锢也给破了开。

    

    而后，那铁棒便迅速伸长，继而一个满是金毛的手掌，便握着铁棒，一起伸了出来！   

    金光璀璨，毛发飘荡，一只并不粗壮，且显得细长干瘦，但却给人一股无穷力量蕴含其中的胳膊随之出现，   

    而后是肩膀，随后是身子。

    

    一只身穿道服的金猴，持棍而出！   

    正是拜入准提门下，受准提精心教导，亲传大道的，孙悟空！   

    “嘎嘎嘎！师傅！”

    

    彻底迈出天元造化幻境的孙悟空一抖浑身金毛。

    

    随后就大笑一声，只是身形一动，已然就来到了准提的座下，龇牙咧嘴的对着准提得意喊道：“俺出来了！俺终于出来了！哈哈哈！”

    

    准提面露笑容，抬手抚了抚孙悟空的脑袋，点头道：“六百余年，吾道你习有三分，尚是不错了。”

    

    “师傅，俺就学了三分？

    俺不信！俺不信！俺现在的跟斗云之法，一个跟头能打出十万八千里！你都不一定有俺飞的快呢！”

    

    猴子一听顿时跳了起来，一手扛着棍子，一手连连摆动道：“俺的金刚不坏之体，万劫不磨！你都说了，现在洪荒大地之上，谁都打俺不动。”

    

    “还有俺的地煞七十二变，天地间一切，俺都能变化！”

    

    说着，猴子就身形一晃，登时一株巨大的槐树就生长在了准提座下。

    

    而后大槐树又是一晃，就变成了一个大缸，大缸再晃，又成了一只猛虎。

    

    这可不是法术幻化，而是真正的变成了所变之物！   

    一时间直看的那些弟子目瞪口呆，全是赞叹之声。

    

    准提见此，倒是眉头一挑，只是手一抬，顿时一道拂尘就拍打在了猴子的脑袋上面。

    

    猴子被打的哎呦一声，复了原样，只揉着脑袋喊道：“师傅你打俺作甚。”

    

    准提看着猴子，目中带了一丝怒意，开口道：“你这猢狲，休得卖弄，不过些许小术，与谁学不会？

    如何当的骄傲？”

    

    猴子也是不笨，当下就明白了准提的意思。

    

    师傅这是怕那些师兄嫉妒啊。

    

    

    

