
　　“哼...”

　　见独孤月不回答，独孤雁崛起小嘴，一脸你欺负我龙泽哥哥的表情。

　　在三人到达独孤府的时候，独孤雁拉起龙泽的手，就向龙泽的小院而去。

　　“啊这...”

　　看着独孤月真是哭笑不得，同时嘴中嘀咕了一句：“果然女生外向啊！”

　　而就在这个时候，一个身影从另一侧走了出来。并且甜甜的叫了一声：“月姐姐...”

　　独孤月转头看去，脸上露出一丝诧异：“晶晶？”

　　她虽然早已经料想到，白晶晶会选择听从她的安排。毕竟，她深知白晶晶与白进山父女，都是明白人。

　　只是却没有想到，来的这般快。昨天刚见了龙泽，竟然今天就来了，这也太性急了一些吧！

　　不过，马上脑中浮现了龙泽，那张无可挑剔的俊脸。

　　嘴角不由抽搐了一下，暗道一声：“果然，这张俊脸对女人的杀伤力太大了，只要能心中确定。他不是表面上的废物，有的是女人会扑上去。”

　　同时，心里有些酸酸的。因为，别的女人都可以扑上去，唯独她不行。

　　明明心中已经有他的影子，却还要给她安排其她女人。那种心情，没有经历过的女人，根本就无法体会。

　　可是，这一切都是她自己做的决定。为的就是，断了自己对他的念想。也是为了，让他没有半点心力，来撩拨她。

　　因为她自己心里明白，再被他撩拨下去，她迟早会彻底沦陷进去。

　　“呼...”

　　想到这里，她不由深吸一口气。让她那颗纷乱的心，平静下来。之后，对白晶晶展颜一笑，并且调笑了一句：“看来晶晶，你是十分满意啊！啧啧...”

　　“哪有...”

　　白晶晶极力否认，可是还是忍不住朝着龙泽与独孤雁离开的背影看去。

　　“噗嗤...”

　　独孤月不由笑喷：“你说这话的时候，把眼神从他身上收回来。还能让人信服一些。”

　　“刷...”

　　白晶晶脸上露出了一丝红晕，眼带羞涩。

　　独孤月见此，抿嘴轻笑，之后脸一正：“好了不打趣你了，现在我认认真真的问你一句。我所提之事，你可否愿意？”

　　白晶晶闻言，脸上的红晕浓一些。同时，羞涩的点了点头。

　　“好...”

　　独孤月不由露出了笑容：“晶晶，你绝对不会后悔今天的决定的。从今天开始，你就只有一个目标，那就是将龙泽的心给我紧紧的抓住。在他与雁儿成亲之前，不能让他再对别的女人动心。”

　　“和雁儿成亲？”

　　白晶晶闻言，整个人都惊呆了。如果，之前只是推测龙泽应该拥有超级的天赋的话。那么现在，她内心已经肯定了。

　　就算不是，她与老爹白进山推测的神赐武魂，也至少是先天满魂力的天才。

　　否则，独孤家怎么可能让，拥有先天满魂力天赋的雁儿，嫁给一个无用的废物加奴隶？

　　“咕噜...”

　　白晶晶不由咽了一口唾沫。推测归推测，可是当事实摆在面前时，她心中还是无比震惊的。要知道，龙泽那可是出了名的废物。

　　不是他成为奴隶之后，而是之前，就众所周知了。

　　可是他现在却....难不成，这是白龙一族的后手？故意隐瞒了他的天赋，好在龙谷争夺之中，万一失败了，让龙泽有一线生机？

　　也是给白龙一族，留下一丝血脉？

　　不得不说，白晶晶还真是脑补之王。而且脑补起来，还能合情合理！

　　“等等...”

　　震惊之后，她猛的抬起头看向独孤月，一脸难以置信的看着她。

　　独孤月却是仿佛看出了她的心思，不由补了一句：“有什么关系吗？我和你又不是亲姐妹....”

　　“可...”

　　白晶晶还是有一些犹豫和一点点抗拒。

　　独孤月直接打断了她的话：“这在我们这些高层次，族内人口有极少的魂师家族中，不是很平常的吗？”

　　“啊这...”

　　白晶晶沉默了。

　　因为独孤月说的一点也没有错，高层次的魂师家族，为了保持家族血脉的纯净。好让武魂得以传承下去。

　　表亲结合再正常不过了。

　　就比她们白家，还有独孤家。要不是族中的人数，真的太少了。根本无法，只靠族人内部繁衍。怎么可能联姻？

　　而且，两家联姻，也是因为两家的武魂适应性很强。

　　就如同，星罗帝国的白虎一族与幽冥灵猫一族一样。两族结合之后，极少会出现变异，导致武魂传承发生乱象。

　　更不会出现，只传承一方，或者大比率传承一族武魂。最后导致其中一方，彻底消失在时间河流中的情况出现。

　　才会出现如此紧密的两族关系。他们白家与独孤家，也是如此。

　　所以，这么一说...她心里，倒也能放开了。

　　“走吧...”

　　独孤月见白晶晶没再说话，便知道她已经被说通了。带着她向龙泽与独孤雁追去...

　　“咦？”

　　没有一会，拉着龙泽一蹦一跳的独孤雁，发现身后有人。转头一看，双眼一亮，同时带着一点诧异：“娘亲？晶姨？”

　　因为，娘亲明明说了不来了啊！

　　还有晶姨，她怎么来了？平时，不都是和娘亲玩吗？怎么到龙泽哥哥院里来了？

　　龙泽也跟着转身看去。

　　目光先是落在独孤月身上，之后停在了白晶晶的身上，心中也是有一些疑惑。

　　独孤月却是介绍道：“龙泽，这位是我独孤家姻亲白家之女白晶晶。”

　　“？？？”

　　龙泽心中更加的疑惑了。

　　不过脸上没有表现出来，并且恭恭敬敬的行了一礼，毕竟并不知道对方的来意。

　　只是心中，却是暗道：“这真是一个好名字啊！”

　　怎么说呢！

　　有人五行缺金，取名金、铁、鑫...

　　有人五行缺木，取名木、林、森...

　　有人五行缺水，取名水、河、淼...

　　有人五行缺火，取名火、炎、焱...

　　有人五行缺土，取名土、圭、垚...

　　所以，有人取名为晶，她缺的是什么？

　　啧啧！

　　关键，还取两个晶，也就是六日。这是打算七天只休一天吗？还是一天干六天的活？23sk.Com

　　生产队的驴，都不带这么玩的！

　　这不是要累死人的节奏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第35章白晶晶到访免费阅读。https://xs.23sk.com 