    老郭冲叶少阳笑起来，说道：“小师弟你要是去******，也是个好狗腿子，能这么揣摩领导的喜好，投其所好。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    叶少阳瞪了他一眼，刚要开口，老郭道：“你这个倒是提醒了我，据说崔府君字写的极好，你可以试着描点小楷什么的，烧给他，找他请教，你不会画画，但是你的毛笔字我是知道的，绝对是一流。”

    “这提议好，我回头得空试试！”

    叶少阳嘿嘿一笑，换了一副神色，道：“好了师兄，我跟你说个正事，我从茅山回来，可能就要去罗布泊了，这次是去探墓，肯定需要用到阴宅风水之类的，我这方面的知识你懂的，当个江湖术士勉强可以，来真格的就不够用了，这方面你是专家，到时候你跟我一起去吧。”

    老郭微微皱眉，想了一下说道：“小师弟，这事是你揽的，你让我去我肯定去，不过我只会阴宅风水，没进过墓，很多机关埋伏之类的，我懂的不多，而且我法力有限，跟着你也是累赘。”

    叶少阳道：“照你这么说，我上哪去找这样的全才。”

    老郭笑道：“你怎么把你好兄弟给忘了！”

    叶少阳眼前一亮：“四宝！！对啊卧槽，我第一次见到他就是在古墓里，这货自己也说自己挖过不少墓穴，法力更不用说。”

    老郭道：“最重要的是，如果遇到最危险，他是你最可靠的战友。”

    叶少阳点点头，这个其实才是最重要的，探寻这种凶险的地方，极有可能遇到危险，甚至一群人中只能活一个，必须踩着同伴的尸体才能找到出路，这种时候，最亲密的队友也可能成为最可怕的敌人。

    如果是半路凑在一起的，平时没事，一旦遇到这种情况，很容易出事。

    而四宝，对自己来说，是一个敢把后心亮给他的人。

    “这货回五台山之后，就失去了联系，手机也打不通，估计是被关小黑屋了，我本来是想去五台山找他的，只是他那个修闭口禅的师叔跟我打过架，我去了估计会更乱，我总不能闯山去找四宝，何况我也不知道他在哪。”

    老郭道：“我帮你走一趟，我一个外门弟子，我就是找他们方丈挑战，他估计也不鸟我。我这就回家跟你嫂子说一声，即刻启程。”

    “好，找到他带他来我家等我就行。”叶少阳送他出门，连一句谢谢也没说，这也是一种绝对的信任。

    老郭走到门外，突然又折回头，拍着脑门说道：“瞧我，听你这一件事一件事地说，我自己倒忘了来找你的正事。”

    说着从背包里拿出一个纸包，打开来，叶少阳一看，是一对蓝色的闪着光的牌子。

    胸牌？

    叶少阳拿起一个，一看上面，用篆字写着“捉鬼联盟”四个字，边上还画了一个太极的标志。

    “这是……”

    “上次雨晴告诉我，想弄一个捉鬼联盟的胸牌，大伙人手一个，我本来想随便做个弄来玩，后来有一次道风找我做雪花玛瑙戒指，滴血感应，互相之间能通过神识觉察到对方的存在。

    我做完之后，灵光一现，想到也可以把胸牌做成这样。这些胸牌都是我用蓝晶石做的，其中镶嵌紫金为核，只要滴血进去，然后开光，各自佩戴，在大概五十米之内，互相之间能够感知到对方的位置。”

    叶少阳听他介绍完，几乎震惊，五十米之内，能感应到对方位置，在某些特殊环境下，能挥出巨大的效用，甚至能救命。

    “这可真是好东西！”叶少阳抚摸着胸牌，由衷赞叹。猛然又想到什么，说道：“不过这东西虽小，但是对美华那样的鬼魂来说，也是不能承受之重，如何佩戴？”

    老郭拍着胸脯说道：“我怎么能想不到这一点，我在其中加了一套符文加持，鬼魂、妖精都可承受重量，这可是我花了近乎一个月的心血，法术界内，独此一家，再没有人能做出这么牛逼的东西！”

    叶少阳笑着点点头，对于老郭，他是自内心的佩服，修行，不一定只有法术一门功夫，老郭虽然法术不行，但是别的方面，尤其是对于法器的创造、改进和明，堪称奇才。

    老郭在捉鬼联盟里的存在，就像是游戏里的辅助一样，并且兼着打扫战场，为他们这些“主攻”解决了很多后顾之忧。

    “这胸牌怎么戴？”叶少阳看胸牌的背面没有别针，好奇问道。

    “用魂力感知，产生感应，就像磁场一样，自动就吸到身上了，平时可以取下，随用随戴。”

    “瓜瓜呢？”

    老郭朝一间卧室努了努嘴，叶少阳推门进去，见瓜瓜正在玩平板电脑，把他叫出来，两人先依照老郭说的，把自己的血滴在胸牌背面符文的节点上，然后一起烧符、用茶油开光，接着各自佩戴，各自用神识感应，一片漆黑的神识虚空中，果然是多了一个烛光般的亮光，正是对方所在的位置。

    叶少阳对这个结果十分兴奋，问老郭：“这东西一共有多少？”

    老郭道：“我是用一块蓝晶石切分而成的，所以互相之间，有化整为零的感应力，再想要可是没有了，不过也有十几枚，应该是够了。”

    叶少阳算了一下，自己几个门人肯定是一个不能少，然后是芮冷玉、谢雨晴、四宝，还有老郭自己，对了，还有周静茹，肯定也要给她一个，还有林三生和李琳琳、张小蕊，萧逸云如果要的话，也给他一个。

    数了一下手中的胸牌，这样满打满算，还多出三个，说道：“够用就行，这三个先放着吧，将来万一有新成员再说。”

    老郭道：“你记得给小马一个，虽然这货现在是风之谷的人，毕竟也是我们自己人。”

    叶少阳点点头。想到小马，这个曾经自己身边的跟屁虫，一个什么都不懂的普通人，居然身在鬼域，成了风之谷的白云城主……真是有点沧桑的感觉。