    这百万的销量，连方继藩自己都吓着了。

    紧接着，他不禁为之感动起来。

    百姓们很给面子啊。

    于是，热泪盈眶的让王金元跑去各个印刷作坊。

    显然，此前授权的润笔费是不合理的，他们得加钱。

    而这销量，还在不断的增加。

    人们犹如着了魔似的。

    又如传染的瘟疫一般，一个又一个村落被传染。

    甚至……根本无需书商去推销，只靠着口耳相传，这书……只需出现在市集或是村落，就永远不愁销量。

    萧敬在东厂……他是被东厂的人请出宫的。

    此刻，他手搭在案牍上，听着一个东厂的番子奏报。

    随即，萧敬先是沉着脸，而后是变幻不定，随即……倒吸了一口凉气。

    “这样的书……居然卖疯了？”萧敬觉得不可思议，看着番子，他忍不住道：“这齐国公，莫不是强买强卖吧？”

    对，一定是这样。

    方继藩这个家伙，做的出来这样的事。

    可这番子道：“卑下们起先也是这样猜疑的，于是派人去了乡间，却发现……这竟都是百姓们自发来买的，个个踊跃得很，就像是打抢一般。”

    “什么？”萧敬已开始怀疑这一届大明的草民们不太行了，只是此时………他满腹疑窦，随即却是正色道：“此事，切切不可和陛下说，一字半句都不要提。”

    他手指头轻轻的敲着案牍，淡淡道：“陛下本就为此事着急，他是唯恐此书卖多了啊，陛下的身子骨不好，万万不可让他知道这些，你下去吧。”

    “是。”

    萧敬心里吁了口气，他站起来的时候，身子有些颤抖，他早已知道……自己也已老了。

    一个奴婢，若是身子开始不堪，实是一件让人心忧的事。

    …………

    却在此时，弘治皇帝召诸臣议事，当值的宦官依陛下之言，给刘健、李东阳、谢迁、张升、马文升和欧阳志人等赐座。

    只说了几句，突然，那张升道：“陛下，京里近来出了奇事。”

    张升气定神闲，笑吟吟的继续道：“听说………齐国公修了一部书。”

    弘治皇帝的脸色顿的一沉，他几乎已将这部书给忘记了。

    谁知道，张升竟在此时旧事重提。

    张升又道：“老臣倒是看过此书，可是看过之后，却是一头雾水，就以为……此书其实算是平平无奇，可臣又得知，此书居然引发了热销，前几日，竟是售了百万之多。”

    百万……

    弘治皇帝顿时心里五味杂陈。

    他还从未听说过，这书能销售百万的，要知道，大明的读书人，也没有百万啊。

    何况……那书……

    张升叹了口气道：“不只如此，现在此书还在到处热卖，听说……齐国公居然还跑去了永平府的乡下去签售了。”

    签售……这又是啥？

    弘治皇帝虽不明白，却似乎隐隐感觉到有不好的事发生。

    “陛下……”张升看了弘治皇帝一眼，又看看同坐的诸公，才道：“老臣想破了脑袋，也想不明白啊。国朝以教化万民为己任，可是为何教化了这么多年，总是难有成效，而齐国公一部书，竟能销售百万，甚至未来极可能畅销数百万……”

    说到这里，张升痛心疾首……

    数百万……

    弘治皇帝也不禁动容了。

    说实话……他实在看不出此书有丝毫的亮点，可这方继藩，却总能化腐朽为神奇，这到底是什么缘故？

    为何这天下的百姓，就喜欢他方继藩？

    真是奇哉怪也。

    思来想去，弘治皇帝也没想明白，他抬头，看向欧阳志：“欧阳卿家对此，有什么话说？”

    欧阳志乃是方继藩的大弟子，或许……知道一二吧。

    欧阳志沉默了片刻，起身行礼道：“陛下，臣也不知，不过恩师向来神鬼莫测，这其中，定有原因。”

    弘治皇帝倒是直接，道：“那便召方卿家来问一问。”

    “陛下……”张升适时的提醒道：“齐国公去永平府签售去了。老臣的意思是……齐国公竟能将一部书畅销百万，甚至数百万，为何……这正儿八经的圣人之学，却做不到这一点呢，臣乃是礼部尚书，关系着教化之事，不得不察啊。”

    这言外之意是，方继藩若是能将圣人之书也卖这么多，那么……这教化之事，不就事半功倍了吗？

    可方继藩却偏偏卖这等稀奇古怪的书，真是糟蹋了他这卖书的本事啊。

    弘治皇帝嘴角抽了抽，这时才听出来了，张升的话里有些酸。

    弘治皇帝沉吟片刻，道：“此书，朕反复看过了数遍，实在看不出其中有什么不同，还是速速召方卿家回京吧，朕倒也很想知道这到底是什么缘故。”

    弘治皇帝说罢，朝一旁的宦官使了个眼色。

    宦官会意，匆忙去传旨意了。

    众臣在此时，不禁相互递了眼色，有人疑惑，有人痛心疾首，毕竟……他们也由衷的觉得方继藩的本事用错了地方。

    谢迁此时道：“陛下……臣倒是听说许多人在暗暗嘲笑这《明颂》，更是说齐国公不学无术，这一次算是露了马脚。”

    弘治皇帝只噢了一声，没有说什么。

    当下遣散了众臣，等那萧敬回到身边伺候时，弘治皇帝突然叫道：“萧伴伴。”

    “奴婢在。”

    “那部明颂，现在有什么消息？”

    萧敬便笑容可掬道：“陛下，没什么消息，若是有消息，奴婢自会……”

    弘治皇帝眼眸一张，突然拍案：“住口！你想欺君吗？”

    萧敬吓得腿都软了，连忙跪下，磕头如捣蒜的道：“奴婢万死，奴婢是听说过一些此书卖的火热的消息，不只如此……正因为此时火热，所以引来了许多人的嘲笑，他们大多本就受了齐国公的气，现在好不容易逮着了痛处，自是各种阴阳怪气，哪怕是这庙堂上，这样的人……为数还是不少的，甚至还有人说……说……原本还以为齐国公有几分本事，可看了此书才知道，齐国公最擅长的，乃是养猪！”

    养猪……

    可这话……却猛地让弘治皇帝勃然大怒，怒得浑身犹如冒火，因为……他太清楚某些大臣了，他们若是要骂起人来，绝不会吐露半句脏字，可这骂人的话，却是足以锥心。

    这养猪，不就是养朱吗？

    此等一语双关之言，最是恶毒。

    弘治皇帝身子一颤，居然出奇的没有发怒，他凝视着萧敬，沉声问道：“说这些话的人，都是哪一些？”

    萧敬这回自是老实回答：“这……这……有不少翰林官和御史，平时他们不敢冒头，可背地里……不只如此，听说消息还传去了南京，南京六部那里的，就更加口无遮拦了。”

    弘治皇帝脸上看不到表情，却突然眼角微微上扬，道：“这是人臣应该说的话吗？不过说起来……这也是此次继藩不争气，才会授人以柄啊！速速将他召回吧。还有……某一些人，你列一个名册来吧，在京的，记录下来，不在京的，一并召来京师，记住……快马加鞭。”

    说不争气，倒是实话，因为方继藩在那明颂里，对于养猪，实在花费了太多的笔墨。

    可这一句话……是真的扎心了。

    萧敬自是明白弘治皇帝此时的心情不好，战战兢兢的道：“陛下，奴婢之所以瞒着陛下，就是怕陛下您听着生气，陛下年岁大了，奴婢给陛下梳头的时候，见陛下的头发越来越稀疏，也越发的斑白，奴婢是担心陛下啊……”

    弘治皇帝摆摆手，倒是脸色缓和了一些，道：“把盖子捂着，不代表这些事没有发生，朕什么没有见识过，厂卫那里，好好办自己的差吧。”

    萧敬连忙叩首：“奴婢遵旨。”

    …………

    方继藩自永平府被召回来。

    说实话，他在永平府里签售，倒是觉得挺快乐的，看着别人崇敬的目光，极容易让人生出老子就是圣人的感觉。

    陛下突然相召，方继藩当然知道……陛下是为了什么。

    他不敢怠慢，进了京，先让人去通政司应了卯，不多时，就有宦官来宣读旨意，命方继藩先歇息一日，次日入宫廷议。

    方继藩听说是廷议，倒是心里嘀咕开了。

    于是次日清早起来，匆匆至大明宫，弘治皇帝于奉天殿升座，群臣俱在，便连太子也来了。

    今日这场面，格外的隆重。

    竟连南京那儿，居然也快马加鞭的召来了一些大臣。

    这些南京来的六部官员不知发生了何事，不过想来，陛下突然召唤，定是有大事，心里竟是怀着期待。

    哪一个南京的六部官员不想进京师哪，说不定自己的时运来了。

    他们因为用的是急递铺的快马，沿途又是官道，因而有的人，甚至比方继藩所处的永平府赶来的还快。

    方继藩站在人群之中，却见弘治皇帝左右扫视了一眼，道：“诸卿……今日就不必有太多的虚礼了，朕这几日听到了一些奇怪的话，当着诸臣的面，倒是有感而发，有几句话想要说。”

    ………………

    小孩子入学，来来回回的准备材料，结果……还是出现一些意外情况了，明天清早，还要去学校，关系着小孩子的事，心里焦虑的不得了，今晚估计睡不着了，所以，今天晚上会熬夜码字，不过会比较晚，想睡得早点去睡，明天一早就有的看了。

