    他就是觉得自己没有做错。

    一个贪官！还是作恶多端的贪官！该杀！

    他就是因为先前犹豫不决，后面才会让自己落入那样窘迫的境地。

    或许留着方正立，确实可以从他身上拷问到有用的信息。

    但不就是线索吗？不就是信息吗？

    人死了又不是不能查了！

    二十一世纪不是有句话这么说的吗：世上没有完美的犯罪。

    只要他做过，那么就一定会留下痕迹。

    慢慢查总是能查到的！

    哎！

    魏征叹了口气，九皇子还是一如既往地聪明！

    “是这样的，殿下，先前陛下已经查到了方正立所做之事的一些证据，所以陛下已经让杜如晦房玄龄等大臣联名上奏，批判方正立。”

    “原本陛下打算，让我们此行配合玄甲军，一起捉拿下方正立，押送回长安城，接受处置。”

    “但是殿下你如今杀了他，这样的话，咱们也就不能完成陛下的吩咐。”

    “而且如今朝廷上也知道了殿下的所作所为，有几个大臣，似乎是有些不满殿下的行为，也上了几分奏折，奏的是殿下……”

    “我？”

    李云智一愣，“奏我什么？”

    魏征低下头，不敢看李云智，

    “主要意思就是批判殿下的行为，有些目无国法，不管方正立如何作恶多端，他都应该交给朝廷处置，所以．．．．”

    “所以那群老头子觉得我这么做不妥？觉得我不把朝廷放在眼里？”

    李云智眯起眼睛。

    好家伙！

    这群老头子！

    老子在蓝山县差点被杀死，也没见你们说过要帮我点啥！

    现在罪人被我一剑杀了！

    事情解决了。

    居然又反过来咬我一口？

    这不是没事找事吗？

    好样的！

    李云智眼神幽幽让魏征浑身一哆嗦。

    他知道，等九皇子回了长安城，只怕是有人又要遭罪咯！

    “陛下传话过来，说这些大臣言之凿凿态度强硬，他也有些招架不住，所以想让殿下早点有些准备。”

    李云智听后，心中微微一暖。

    他这个便宜老爹，虽然有时候挺不靠谱的，但是在这种时候，他还愿相信自己，还记挂着自己。

    哼！

    算他李世民还是有点良心的！

    “行了，我知道了，我心中自有安排！”

    这时候，李云智瞥见司鸦似乎也有话要说，便开口道，

    “司鸦，你也有事情要说？”

    司鸦立刻道，“是的殿下！”

    “说吧！”

    “是这样的殿下，方正立一死，我们还在追查的一些线索就断了，属下办事不力，一时间竟也不知道该从何查起，陛下的意思是，让属下来请示一下殿下，还请殿下给属下一些提示。”

    原来是找他帮忙来了啊！

    李云智心中了然。

    想了想。

    确实，方正立一死，那就还有许多他们没调查清楚地事情线索断掉了。

    不过，这对于李云智来说，并不是什么大问题。

    于是，李云智思索了一下，便对司鸦道，

    “既然如此，那我给你三个提示。”

    “第一，你们可以动用你们在江湖上的势力，去调查一下暗卫刺客组织蓝家！”

    “第二，你们可以从那几个别国人身上着手调查！”

    “第三嘛，就是从朝廷中人身上开始调查了！”

    “什么？”

    这！

    “叮！获得魏征的震惊，淘气积分加8 7 ！”

    “叮！获得司鸦的诧异，淘气积分加6 9 ！”

    “叮！获得王珪的惊讶十不解，淘气积分加15 7！”

    魏征等人为何如此惊讶？

    最主要是因为李云智最后面这一句话。

    从朝廷中人查起？

    难道说，参与这件事情的人，不止有方正立和那几个别国人？

    难道还有朝廷中的人？

    从李云智的话里，魏征和王珪相视一眼，他们这一刻也终于意识到了，事情真的远远没有他们想的那么简单啊！

    司鸦沉默了一下，也提出了自己心中的疑惑，

    “还请殿下点明！属下愚钝。”

    “哎！我就知道！”

    李云智顿时脸上又出现了那个让司鸦极为挫败的嫌弃的表情。

    “司鸦啊司鸦，你们还说是我父皇身边，最得力的帮手呢！结果呢，哎！”

    李云智连连叹气几声。

    真不知道自家便宜老爹是怎么训练的司鸦一行人，这办事速度也太慢了一些！

    而且，幸好自己命大！要是真的指望靠司鸦几人保护，自己恐怕早就命丧蓝花村了！

    “咳咳！”司鸦老脸一红，尴尬的咳嗽两声，“殿下教训的是。”

    李云智吐槽了几句，这才正色道，

    “难道你们调查了这么久，都没有发现，方正立跟朝廷中，一个叫姜光的大臣走得很近吗？”

    “姜光？”

    “叮！获得魏征的诧异，淘气积分加8 9 ！”

    听到这个熟悉的名字，魏征激动地一拍手！

    “啊！我知道这个人！这个大臣，是一个正五品官员！前些年朝廷也是派了他到蓝山县调查的！”

    “对！就是这个人！”

    司鸦上前一步道，“难道殿下是怀疑，蓝山县的事情，这个姜光也参与进去了！？”

    “对！”李云智点点头。

    这时候，王珪疑惑地问道，

    “殿下可是找到了什么证据？按照道理来说，这个姜光，平日里的作风很正派啊！而且为人也不错，看起来是一个清官呢！殿下为何怀疑到他身上了？”

    李云智一仰头，“我猜的！”

    “什么？”

    “叮！获得王珪的震惊！淘气积分加9 8 ！”

    司鸦和魏征更是嘴角抽搐了一番。

    九皇子殿下还真是敢说啊！

    王珪擦了擦汗，“殿下，咱又没有证据，这样贸然调查人家，不太好吧？”

    “我的直觉就是证据！”

    李云智却是一脸肯定。

    “你们动动脑子想想好不好？为什么前些年姜光下来调查的时候，却什么东西都没查到，而咱们这次，随随便便都能看出不对劲？”

    “这只能说明，姜光这人一定有问题！至于方才王大人你说姜光这人的品性很好，那我只能跟你说一句，知人知面不知心啊！”

    人心隔肚皮！

    一个人如果城府够深，那他也绝对可以把自己很好地伪装起来！

    李云智心中有个直觉，这个姜光一定跟蓝山县的事情脱不开关系！

    魏征和王珪几人相视一眼，心下也觉得李云智分析的有道理。

    于是他们也没有反驳。

    司鸦抱手道，“多谢殿下指点！属下这就吩咐下去，从这三处开始调查！殿下还请安心养伤！接下来的事情，就交给我们吧！”

