    “父神，两个月之前叛出海军的本部巨人中将萨龙，在今天中午漂流到了奥哈拉，与妮可?罗宾会面了。”

    路西法一边说，一边调出侦察生物拍摄到的照片。

    “另外与萨龙一起逃出马林梵多的妮可?奥尔维亚，此时正驾驶小船，在返回奥哈拉途中，预计五天后抵达奥哈拉。”

    王高看了一眼有一面之缘的萨龙和妮可?奥尔维亚的照片，平静的问道：“CP组织和海军方面呢？”

    “CP9正尾随在奥尔维亚后面，海军本部的10艘屠魔令级战舰，则在CP9船队的后方紧跟着。”

    “另外海军此次派出的领队将领，是本部中将萨卡斯基和库赞。”

    听完路西法的介绍，王高摸了摸下巴，接着问道：“战国、卡普、泽法、鹤和波鲁萨利诺在哪里？”

    路西法迅速回道：“战国此时在马林梵多，最近10天内没有外出行程的安排。”

    “卡普半个月之前从南海返回伟大航路后，并没回马林梵多，而是申请返回东海休假，此时在罗格镇的港口休整，估计是准备护送罗杰之子回去哥亚王国。”

    “哦！继续说。”王高对此不置可否。

    路西法继续汇报道：“鹤此时在北海追击多弗朗明哥的唐吉诃德家族，泽法带着新兵训练营在阿拉巴斯坦附近，波鲁萨利诺在新世界监视白胡子等大海贼。”

    “也就是说，此时海军本部的顶级战力，只剩下钢骨空和战国了？”

    “是的，父神。”

    王高又看了库克在推进城的情况，此时海军总部的战力所剩无几。

    特别是机动性最强的波鲁萨利诺在新世界，而且要监视白胡子海贼团，还要提防最近蠢蠢欲动的凯多、夏洛特?玲玲，基本不可能轻易调动。

    卡普、泽法和鹤三人，在短时间内，根本不可能返回马林梵多附近。

    而萨卡斯基和库赞等顶尖本部中将，此时正在西海准备执行屠魔令，也不可能在短时间内返回本部马林梵多。

    如此一来，马林梵多可以调动的顶级战力，只剩下钢骨空、战国和几个中将，这些战力不仅仅要镇守马林梵多，同时还需要照看香波地群岛，显然有些捉襟见肘了。

    当然，王高明白世界政府的手上，还有其他一些底牌，比如陆军、CP0、天龙人的国宝。

    只是这些力量，也同样需要防守玛丽乔亚，短时间内是无法及时抽调出来的。

    “通知库克，让他执行换血计划。”

    “是，父神。”路西法说完，便闭上眼睛，通过加密电波通知在推进城的库克。

    推进城。

    极寒地狱，狱卒长办公室内。

    库克的样子并没有太多变化，倒是他属下的副官和卫队，实力有了巨大的提升。

    按照综合实力来评估，库克加上他的部下们，可以轻松击杀除了哥伦布之外的推进城守军。

    窗外，极寒地狱的暴风雪，依旧在肆虐。

    “扎卡里，近期有押送任务吗？”

    副官扎卡里翻了翻文件，然后回道：“库克长官，确实有一批囚犯需要押送。”

    他拿过囚犯名单，发现名单上有一大堆海贼，其中很多都是从南海被捕的，这肯定是卡普干的。

    对方就是追杀一支海贼团，“不得不”进入南海的，然后卡普进入南海后，便一路横扫南海各路海贼，又一路上捡了不少孤儿。

    库克心里门清，对方这样做，只是为了掩饰罗杰之子的存在。

    “这一次的囚犯数量有点多，还有好几个重量级的大海贼，看来我估计要去一趟马林梵多了。”

    话音刚落，他的办公电话虫就响了起来，原来是哥伦布让他带人去马林梵多，这让本来打算主动申请押送任务的库克，不用自己开口了。

    为了安全，哥伦布派遣了看守长雨之希留、副看守长达伽马，暂时镇守极寒地狱。

    这一次押送任务比较重要，主要是囚犯有七百多名，库克也有借口调走自己的部下，和极寒地狱中的一部分兵力。

    4月2日，库克带着扎卡里等人，以及200名狱卒，搭乘三艘押送战舰前往马林梵多。

    此时距离奥哈拉屠魔令，还有两天时间。

    看似平静的推进城、马林梵多，都在暗流涌动着。

    就在此时，推进城的无限地狱内，几名性格恶劣的狱卒，又开始了拷问工作。

    金狮子被带到无限地狱的拷问室内。

    对于这种情况，负责这一层的麦哲伦，并没有什么表示，只要不杀死这些囚犯，如何折磨这些大海渣子，他都不会太过于干涉。

    毕竟在推进城久了，狱卒们的心理多少有些问题，比如雨之希留那样的情况，其实不在少数。

    拷问室内。

    被铐着脚铐的金狮子，脸色冷漠又阴森，任由鞭子抽打、烙铁炙烫、按下海水、电击和言语侮辱。

    可无论如何折磨，金狮子就是一声不吭。

    时间不知不觉过去了六个多小时，拷问室的几个狱卒也发泄够了，便去吃午餐了。

    与此同时，库克的押送船队也抵达了马林梵多，战国还亲自接见了库克一行人，并带着他前往马林梵多的临时监狱。

    虽然推进城才是真正的监狱系统，但是在实际上，海军、司法岛、CP组织都有自己的临时监狱。

    这主要是为了方便，比如刚刚逮捕海贼之类，海军肯定要先拷问一遍情报，同时也可以临时关押囚犯。

    比如近期叛逃海军的萨龙，就在马林梵多的临时监狱中，救了奥尔维亚后，各自逃跑的。

    如果当时奥尔维亚在推进城，那一百个萨龙都救不了她，一个麦哲伦就足以扼杀很多试图越狱者了。

    临时监狱内。

    库克向一旁的战国笑道：“劳烦战国大将了。”

    “不用客气！我已经吩咐食堂准备好了午餐，待会会送过来。”还处于壮年的战国，举手投足间都充斥着压迫感。

    “没问题，我们可能需要一天时间。”库克笑着点了点头。

    俩人寒暄几句后，公务繁忙的战国便借口离开了。

    由于这一次囚犯数量比较多，推进城和海军之间的交接工作，肯定无法在短时间内完成的。

    库克和扎卡里等人，在海军安排的休息区吃着午餐。

    另一边。

    无限地狱的拷问室内。

    只剩下被折磨得鲜血淋漓的金狮子，他突然睁开眼睛，看着不远处放在桌子上的刑具。

    金狮子向前扑过去，手刚好够到了桌脚。

    给我过来！金狮子用尽全身力气，将桌子拉了过来，然后拿起其中一把短刀，内心发狠起来。

    噗嗤！直接砍断了自己的两条小腿，顿时飘飘果实的能力，再次充斥着他的身体。

    “嘿嘿嘿……”金狮子疯狂又阴森的低笑着。

