    “哈哈，太逗了。”

    “不行了，笑死我了。”

    “这个宋大宝简直极品啊！”

    “这小品比前两个都好笑！”

    “……”

    宋大宝等人的表演结束了，现场的观众们则是意犹未尽的小声议论着。

    “盛京民间艺术团的这个作品可比三审的时候好太多了。”

    评审席位，张宇峰面带笑容的感慨，这个小品把他都逗的几次笑出了声，这作品的包袱设置巧妙，许多笑点都是情理之中却又意料之外的冲突，尤其是宋大宝个人更是奉献出了他的最佳状态，在这个小品中他仿佛找到了自己的表演定位，完美的驾驭了“小宋”这个出彩的人物。

    “这个小品是真的好笑啊。”

    “没想到盛京民间艺术团会在四审逆袭了。”

    “这个作品登上春晚舞台的话，一定能把电视机前的观众们笑疯了……”

    一些中立的评审团成员们小声议论着。

    而听到这些声音王骏的脸色则是越发的难看，还没出场那几个作品的情况他自然是清楚的，几乎是不可能被砍，因此，在甄灵团队发挥出色的前提下，文宇娱乐团队唯一可能挤掉的团队就是盛京民间艺术团，然而，现在他们的表演却取得了爆炸的现场效果，这种结果自然是王骏最不愿意看到的。

    “老王，语言类节目出了这么好的作品你难道不是应该开心的嘛。”

    见王骏面色难看，张宇峰一脸疑惑的问道。

    闻言，王骏则是摇了摇头，说道：“我倒没觉得这小品有多么好，只顾着搞笑，一点深度都没有，简直就是哗众取宠！”

    一听这话，张宇峰忍不住笑了起来：“只顾着搞笑也不行？语言类节目中已经有三个宣扬主旋律的作品了，总不能所有作品都是那种风格吧，再说了，这个小品也算是迎合了当下社会的热点话题嘛。”

    “我就是觉得太俗了！”

    王骏其实是有些无言以对，只能是鸡蛋里挑骨头，这个作品与盛京民间艺术团之前的作品相比已经“雅”了许多，主题是当下社会的热点话题，小品中的包袱和笑料也都是情节冲突制造产生的一点不牵强，因此，王骏把对盛京民间艺术团以往作品的印象强加在这个作品上显然是有失偏颇。

    审核继续，后面的节目其实都是要保送上春晚的，也正因为这样才会安排这些节目在后面出场。

    而几个节目的表演都很流畅，毕竟是排练了那么久，三个有春晚老人、喜剧大咖坐镇的节目发挥一如既往的稳定，笑点、包袱都有，主题鲜明，但都不算炸，现场效果都比不上盛京民间艺术团的《相亲》以及甄灵团队的《打工奇遇》。

    所有节目表演完毕，张宇峰、王骏等人直接前往了会议室，针对节目的去留做最后的讨论。

    “老王，先说说你的看法吧，毕竟你是语言类节目的负责人。”

    会议由张宇峰这个总导演主持，众人坐定之后他便开了口。

    王骏清了清嗓子，一脸正色：“我的建议是淘汰盛京民间艺术团！虽然他们的作品笑点不少，但内容还是太粗俗了，并不适合出现在春晚的舞台上。”

    听了王骏的提议，审核团的不少人都有些惊愕，因为《相亲》那个小品在多数人心目中都是本场最佳，至于说作品内容粗俗，就有些太牵强了。

    “我赞同王导的观点，《相亲》那个节目太俗了，难登大雅之堂，春晚这样的舞台不容亵渎！”李波跟着附和，直接说《相亲》若是登上春晚就是亵渎春晚舞台，这是典型的扣帽子，也是他们这些老油条的善用伎俩。

    听了两人的陈述，张宇峰只是轻轻点了点头，随即看向语言类节目的另外一名资深导演常松林：“松林，你觉得呢？应该淘汰哪个作品？”

    “我个人倾向于淘汰《请你帮帮忙》，三审结束的时候，其实《请你帮帮忙》那个作品要比宋大宝和甄灵两人团队的作品存在感强，不过，这次宋大宝和甄灵团队的新作品显然要强于《请你帮帮忙》的，实事求是的讲，《请你帮帮忙》应该被淘汰。”

    常松林是央视在编导演，参与过十几次春晚，属于中立派。因此，他的首要目的不是站队争斗，而是尽可能的保证春晚的质量，在这种情况下，他当然是要淘汰《请你帮帮忙》的。

    “《请你帮帮忙》的立意和主题那么出色，常导竟然要淘汰它？理由呢？？”王骏当即黑着脸问道。

    “本届春晚语言类节目的最终名额是八个，现在已经有三个主旋律节目，若是比立意和主题《请你帮帮忙》远远比不上那三个节目，王导的意思是想改变初衷，在八个节目中，上四个走主旋律路线的节目？”

    常松林顿了顿继续说道：“可是，《请你帮帮忙》若是真想走主旋律的路子，还差了些火候吧。”

    “《请你帮帮忙》怎么就成走主旋律路子的节目了，我觉得蛮好笑的嘛，现场效果也是不错。”

    王骏这就是睁眼说瞎话了，不过，为了力保《请你帮帮忙》他也只能是这么说。

    “现场效果好不好，观众们最有发言权了。”

    这时张宇峰接过话，然后问身后的助理：“观众们的评选结果统计出来了吗？”

    既然是带观众彩排，那么观众们的意见节目组当然也是要看的，因此，每名参加审核的观众在观看完全部节目之后，要进行不记名投票，每名观众写三个自己最喜欢的节目名字，投到投票箱中。

    审核结束之后工作人员便已经在统计观众们的投票数了，虽然观众们的投票结果对于审核组来说只是一个参考，并不是淘汰或者晋级的根本依据，但是这个结果毕竟代表着观众们的感受，还是有很重要的参考意义。

    “张导，结果已经出来了。”

    工作人员递给张宇峰一张记录着观众们投票结果的表格。

    接过那张表格，看了看观众们投票结果，张宇峰脸上便露出了笑容：“看来观众们的意见与老王你的意见完全相悖啊。”

    说着，张宇峰把那张表格递给了王骏。

    而看到表格上的数据之后，王骏本就不太好看的脸色顿时就垮了下来。

    《相亲》475票。

    《打工奇遇》466票。

    《老婆的心愿》448票。

    《……》

    《请你帮帮忙》29票。

    《圆梦》28票。

    由于每名观众只能投三个节目，所以大家都认为好看的节目得票就会非常高，至于那些相对较差的节目票数就会低的可怜。

    现在的投票结果也验证了这一点。

    《相亲》和《打工奇遇》排名前两位拿下来超高的票房，而《请你帮帮忙》以及名为《圆梦》的主旋律作品则是票数惨淡，竟然连三十票都没有。

    “老王，你把票数结果给大家传阅一下……”

    王骏看完结果之后，便掐着表格不想放手了，因为这样的结果对于他接下来的发言和辩护是非常不利的。

    不过结果已经出来了，众目睽睽之下，他想要压是压不下来的，只能是不情愿的把那张统计表格传阅了出去，可他嘴里却是嘀咕道：“他们懂什么，思想觉悟太低！”

    “老王，你说这话我可得批评你了，春晚本来就是为人民群众服务的，我们办春晚的目的是什么？？是希望人民群众在除夕夜有一场好看的表演，能让大家开怀大笑、放松心情的表演！”

    “所以，人民群众的声音我们要认真听取嘛，否则，审核请观众们来还有什么意义了。”

    张宇峰沉着脸说道。

    “总之，这结果太扯了。”王骏小声嘀咕了一句。

    结果传阅了一圈，大部分人其实还是很认可这个结果的，因为这个结果与众人心目中的结果也差不多。

    “大家争论的焦点是《相亲》和《请你帮帮忙》这两个节目哪个应该登上春晚的舞台，那么我们就投票决定吧，在场一共17人，咱们每人一票，少数服从多数。”

    张宇峰自然是看出了王骏要力保《请你帮帮忙》，不过，张宇峰个人自然是倾向效果更好的节目，毕竟他是春晚的总导演，晚会办不好挨骂的首先就是他，所以，他得力争登上春晚的节目必须是那个最精彩的节目，如此一来，即便是最终观众们对本届春晚还是不买账，他也算问心无愧了。

    正是基于这样的原因，这一次春晚张宇峰推了无数的关系户，甚至是直接停用了大多数人都知道的号码，为的就是要一个相对公平的环境。

    王骏当然不想投票，可是张宇峰发了话，而《请你帮帮忙》的观众得票又那么惨，他实在是找不到什么其它说辞了，也只能是默认了张宇峰的做法。

    “大家没意见的话，那么我们就开始投票吧，方式是举手表决，可以弃权，嗯……现在同意《请你帮帮忙》上春晚的举手。”

    张宇峰一脸正色的说着，直接组织大家开始投票。。

    而他话音刚落王骏和李波便率先举起了手，只是除了两人之外其它人似乎都不想举手，见状王骏顿时急了，一个眼神扫过去，然后，便有三人陆续举起了手。

    这结果当然不是王骏想要的，原本就难看脸色顿时变成了猪肝色，他可是收了文宇娱乐好处的，并且拍着胸脯保证一定把《请你帮帮忙》送上春晚的舞台，然而，从现在的投票结果来看，他似乎是完不成任务了。

    “没有了吗？”

    目光在会议室内扫了一圈，张宇峰脸上露出了欣慰的笑容：“现在是5人同意《请你帮帮忙》上春晚，那么，同意《相亲》上春晚的举手！”

    唰~！

    张宇峰话落，现在立即有八九人都举起了手，这结果也是一目了然了。

    ……