    这时，古城下方升腾起了阵阵黑气，只见这些黑气化成了一道道的人影。

    所有人的神色变得凝重起来。

    这些人影虽是由黑气所化，但却像是活着的生灵一样，五官和面容完全一模一样。这些人影在古城内来回行走，每个人都有自己独特的身份。

    这些人很显然是荒古时代的天魂族人，他们和修炼者外形差不多，唯一不同的是他们的额头上有着一颗巨大的晶体。

    这晶体仿佛是从头部内生长出来的一样，每一颗晶体都蕴含着恐怖至极的神识力量气息。

    古城的变化。

    除去林墨露出意外之色外，其余人皆像是早已知晓会有这种变化一样。

    察觉到众人的神色，林墨顿时意识到，那个玉简内不但安排了任务，而且还有关于天魂族的变化，除去林墨外，其余人都打开翻阅了的。

    唯独只有林墨一人不知。

    林墨真想返回乾族，抓那个乾族神尊来抽一顿，既然都要告知出来的事，你神神秘秘的放入玉简内做什么？现在好了，其他人都知道，偏偏林墨不知这个变化。

    “天魂古城终于显化了……”

    天雅呢喃道：“等下我们一起进入古城，关于天魂古城的事，你们乾族也应该告知给你们了。不过，我还是要再提醒你们一句，这天魂古城显化极为独特，虽然那些天魂族人并不是真正的活人，但他们都有自己的意识。等下我们会化身成他们的一员，你们想要找什么尽管去找，可我还是希望各位不要引发太大的动静。”

    “若是你们引发动静，导致这些天魂族人围剿你们，那是你们的事，希望你们不要引到我们所在之处。不然，就休怪我们不客气了。”

    “天雅公主放心，若出现意外，我们自己承担后果就是了。”乾阳说道。

    “虽然这些天魂族人乃是以天魂力量所化，但他们可不好对付，而且说不定还有魂神尊在其中。所以，必须得谨慎再谨慎。进入里面，必然会凶险至极，同样也会有莫大的机缘存在。若能走出古城的话，就可以进入遗迹深处了。”天雅缓缓说道。

    “玉简内所述，你们都记清楚了，进入天魂古城可不是开玩笑的。一旦进入，我们会被分离到各个位置，而到时候我们会有一个暂时的新的身份。纵使遇到相识之人，也要装作不认识，明白了没有？”乾阳面露凝重的告诫道。

    “知道了。”

    “出发！”

    乾阳带着众人走入了前方的黑色旋涡中，那是古城的入口，也是唯一进入天魂古城的入口。

    乾族搜寻天魂族遗迹多年，自然清楚这个天魂古城的存在，也早已尝试了很多办法，然而在损失诸多后，只能放弃了。

    九天一族到来后，说进入天魂族遗迹深处的唯一路口只有通过天魂古城。

    所以，这一次九天一族和乾族联手，准备进入天魂古城再探一次。

    其他人是知道了，然而林墨却不知道，看着天魂古城，他的神色变得越来越凝重，因为神魂在颤动，明显是在告诫林墨，这天魂古城有着可怕至极的凶险，一旦进入的话，稍有不慎就会形神俱灭。

    这时，林墨注意到九玄阳将那颗凝魂神珠交给了天雅公主。

    至于为何九玄阳要这么做，林墨就不清楚了。

    “乾勿兄不进去么？”天雅望向林墨。

    “不如一起如何？”林墨说道。

    天雅有些意外的看了林墨一眼，“乾勿兄，你难道不知道，跟着我进去，你恐怕不会有好结果么？虽然我们会被传送到其他区域，但若是运气不好，可能会遇到麻烦。甚至，永远都无法出来了。你乃是乾族年轻一辈的佼佼者，你乾族搜索天魂古城那么多年，难道不知道这些么？”

    “当然知道，但进入天魂古城本就是赌一把，天雅公主难道就有十足的把握？”林墨不以为然的说道。其实，林墨真不知道。

    因为，此刻林墨还是一副云里雾里的模样。

    最主要的是对天魂古城并不了解，根据天雅方才所说，好像进去后，会变成天魂族的一员，具体是怎么变成的，林墨也不大清楚。

    现在，林墨有些后悔来找天雅搭话了。

    很明显，天雅在警告他，不要和她一起进入，不然林墨会后悔。

    如果林墨是自己的话，肯定不会和天雅一起，但他现在是高傲自大的乾勿啊，若是就这么转身离去，势必会引起天雅的怀疑。

    “乾勿，你真要跟着我一起进入？”天雅神情冷了下来，眼中的告诫之意已经很明显了。

    “公主，这路就只有一条，难道还不允许我走？”林墨说道。

    “既然如此，那后果你自己承担吧。”天雅语气透着高傲和冷然。

    林墨没有理会，继续跟了上去。

    二人一同踏入的刹那，林墨突然感到自己的神魂像是脱离而出一样，紧接着他看到天雅的神魂也跟着脱离了出来，与此同时天雅身上涌现出了更为强大的神识力量，那是一件件的至宝，这些至宝极为独特，在不断的增强着天雅的神魂。

    随着神魂不断增强，天雅的神魂已经庞大如巨人一般。

    不过，和林墨的琉璃神魂比起来，还是差了不止一截。不是神识力量上的区别，而是神魂本质上的区别。天雅的神魂绽放着七色神华，而林墨的不但神魂通体琉璃，还绽放着九色神华。

    若不是林墨的琉璃神魂在的话，天雅的神魂绝对是最强，也是最独特的。

    然而，她的神魂在林墨的神魂衬托下，却变得黯淡了，仿佛星辰面对皓月一般。

    天雅并未察觉到这一点，因为她的神魂始终闭着眼睛，而林墨的神魂却可以睁开，扫视着四周，反正天魂古城对林墨的限制不高。

    仿佛过了一瞬，又像是过了无数万年。

    林墨的意识变得低沉起来，在意识消散的那一刻，他感觉到自己的神魂被吸入了天魂古城内。不仅是他自己的，连同天雅的也是如此。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

