    “叶辰，你这是什么意思？我都把方洁嫁给你了，你这支票为什么不给我？”方清军很是愤怒的说道。

    “首先，方洁嫁不嫁给我，那是我们自己决定，不需要你的允许，你也没资格！”叶辰说道。

    “什么叫我没资格？我是她爸！”方清军大喝道。

    “你是她爸？她在外面累死累活帮你们挣钱还债的时候，你在哪里？她在外面病痛折磨得死去活来的时候，你又在哪里？你这样的人，也有脸说是她爸？”叶辰冷冷一笑道。

    “你小子怎么说话的，你若是再这么说，我就不让方洁跟你谈朋友了！”宋玲芳说道。

    “我刚才都说了，这是我跟方洁的事，你们没资格插手！”叶辰说道。

    宋玲芳嘴角一抽，这家伙怎么软硬不吃呢？

    “那你这写这支票干什么？”宋玲芳问道。

    “还不是你们干的好事？”叶辰大喝一声。

    “我们干的好事？”方清军和宋玲芳都蒙了，这又是什么情况？

    叶辰这才说道：“这一千万，并不是什么彩礼钱，而是我以方洁的名义，在黄连村成立一个基金会！”

    “基金会？”方洁愣住了，刚才叶辰就说过，要为这里的孩子设立一个基金会，让他们可以贷款完成学业。

    可是也用不了一千万啊，而且钱太多的话，有些人可能就要坐吃山空了！

    方清龙也是一愣，说道：“叶主任，你这是干什么？”

    叶辰这才来到方清龙面前，将支票递了过去，说道：“老方，你也知道读书的重要性，所以我这个基金会，给这里所有的孩子开放，能够保证他们完成学业！”

    方清龙很感激的看着叶辰，毕竟他也是见过世面的，知道读书的重要性！

    如果都这样发展下去，那么黄连村只会越来越落伍！

    “叶主任，我替孩子们谢谢你，不过这也要不了这么多钱啊！”方清龙说道。

    “这就是我刚才说的，全都是因为他们了！”叶辰这才看向方清军和宋玲芳。

    众人都很好奇，这跟他们有什么关系？

    “老方，剩下的钱就把方家祖地好好修缮一下吧，这是方洁作为方家后人，能为她父母做的随后一些事情了！”叶辰说道。

    方清龙皱眉道：“叶主任，你为了方洁付出这么多，我本不该说什么，可是咱们方家祖地的地契都还在光头张手里呢，现在修缮有什么用？”

    方洁也说道：“叶辰，这是我爸妈造的孽，你就别管了！”

    “方洁，我这不是帮他们，我这是在帮你，毕竟你是姓方的。”叶辰说道。

    方清军咬牙道：“叶辰，地契都在别人手里，你修缮了有什么用？倒不如把这些钱拿给我，我给你和方洁，办一场隆重的婚礼如何？”

    “祖地的事情，我自然会想办法！不过你们都给我听好了，我是为了方洁，不是为了你们！”叶辰大喝道。

    “叶辰啊，不管怎么说，这些钱投进这里面就浪费了，不如给我们吧，就当你孝敬我们了！”宋玲芳也笑道。

    “孝敬你们？上次我帮你们还的赌债，就已经孝敬过了，从现在起，你们说的话，做的事，都跟方洁一点关系没有，明白吗？”叶辰大喝道。

    “什么？你这是在逼方洁忤逆不孝吗？”方清军大喝道。

    叶辰则拉着方洁说道：“方洁，想要彻底改变他们，就必须下狠心，否则他们会一直这样下去的！”

    他知道为人子女的感情，哪怕他们再混账，也是方洁的父母，方洁不可能真正的放弃他们的！

    可越是这样，他们就会越得寸进尺，所以要改变这个现状，就必须用雷霆手段。

    “早就该这样了，不然方洁会被他们给害死的！”一人说道。

    “就是，这两口子害人不浅，我看方洁这个男朋友就明事理。”

    “不错，成立基金会帮助村子的孩子，还帮助修缮方家祖地，如果能把地契的事情给解决了，那么方家人也没有什么可以再怨方洁的了！”

    “是啊，这家伙为了方洁，真的是付出太多了！”

    “哎，我也想找一个这样的男朋友！”

    ……

    面对众人的一片叫好，方清军气得直哆嗦。

    本以为来了个金龟婿，想不到竟然让方洁给他们撇清了关系。

    如果没有方洁给他们寄钱回来，他们哪来的钱挥霍？

    他们可是一天不打牌就手痒痒！

    “叶辰，你……你这个没良心的，你是要让我们饿死吗？”宋玲芳咆哮道。

    “饿死倒不至于，我每天会给你们一百块的生活费，这算是方洁尽的孝心了！至于别的钱，一分没有，你们什么时候迷途知返了，我会再带方洁回来的！”叶辰说道。

    众人大吃一惊，一天一百块的生活费啊，一个月就是三千！

    现在黄连村里面好多人都挣不到这么多钱吧？

    叶辰其实也是有考虑的，让他们一两天就改变，那是绝对不可能的！

    所以给他们一些生活费，否则方洁肯定是放心不下的！

    方清龙也是佩服的看着叶辰，这家伙心思缜密，既照顾了方洁的感受，又惩罚了方清军两口子！

    不过以他对这两口子的了解，这些生活费肯定又要拿去打牌，至于吃喝，估计用完了又得要找方洁去要。

    结果宋玲芳大喝道：“一天一百块？你把我们当叫花子吗？以前小洁每个月还给我们打一万块钱回来呢！”

    “你都说了，那是以前，现在我说了算！”叶辰大喝一声，没有让方洁说话。

    毕竟到了这个时候，必须要用雷霆手段才行！

    “好霸气！”众人看着叶辰霸气的样子，不由感叹。

    如果换一个人，看到方洁的父母是这个样子，只怕是早就撒手离开了，怎么会继续跟方洁在一起，还为她父母操这些心呢？

    “你……”方清军和宋玲芳两人气急败坏，可是没办法，总不能一直闹下去吧？

    “那……你先把这个月的生活费给我们！”宋玲芳伸出手来。

    叶辰没有犹豫，数了三千块给他们。

    两口子转身就走，至于方家祖地的事情，他们才不关心呢！

    方洁看到这一幕，不由哭得伤心欲绝，她怎么就摊上了这样的父母呢？

    叶辰将方洁搂入怀中，安慰道：“方洁，别担心，有我在呢！”

