
　　(求收藏，求推荐....哎....！）

　　“滴...滴...滴...！”

　　一间普通的民房中，闹钟欢快的响起，窗户忽然被人打开，一束浓烈的阳光猛烈的照进了这间房间，青年看着还睡在床上少女。

　　嘴角露出了一丝笑意，跟着拍了拍少女的肉嘟嘟的小脸喊道：“小妹...快起来吧，太阳已经快要晒到你屁股了，要是你再不起来，老妈就要一个人去三亚了。”23sK.com

　　听到三亚这个地名，少女终于睁开了眼睛。

　　“老哥...我不是让你早点叫我吗，你怎么现在才来叫我？”

　　对于少女的蛮不讲理，青年一个荒唐：“我已经是第三次叫你了，这次要是你再不醒，我就准备拉你被子了...！”

　　“啊...不要...老哥快点出去，我现在马上起来，一定要将老妈给拦住，我要去三亚...！”

　　“知道了，知道了...！”青年嘻嘻一笑。

　　跟着青年走出了房间，来到客厅之中，一位妇女看着青年笑道：“怎么样...还是我的主意好吧？”

　　青年对妇女伸出大拇指笑道：“那当然，老妈是最聪明的。”

　　妇女被自己的儿子夸奖了一下，嘴角也是露出笑容道：“对了，我和小妹一共去三天，这三天你要吃的饭菜我已经都做好了，你只要放进微波炉中加热一下就可以吃了。

　　还有就是不要总是打游戏，对眼睛不好，这次你好好的看家，过年的时候，我们再一起去你想要去的青岛去玩一玩。”

　　“知道了老妈，你和小妹玩的开心一点。”青年嘿嘿一笑。

　　跟着就是青年送自己的小妹和老妈去车站，看着自己的小妹和老妈上了客车前往机场，青年还叮嘱自己的小妹等到了地方一定要给自己打电话报个平安。

　　只是这个报平安的电话，青年一直等到了晚上，最后这个报平安的电话成为了知晓噩耗的电话，电话中一名警察告诉青年，青年的小妹和老妈来到三亚之后，坐着前往酒店的客车遇到了重大车祸。

　　青年的小妹和老妈当场死亡。

　　听到这些青年直接感觉到了前所谓有的窒息，整个人感觉到了疯狂的天旋地转，跟着青年栽倒在了地上昏死过去。

　　青年和老妈还有小妹是一个三口之家，青年的父亲因为好赌早早的离开了家，也不知道是死在外面还是躲在外面，青年和小妹是自己的老妈一手带大的。

　　青年的老妈为了养儿子和女儿，吃了很多的苦，好在青年很争气，早早的出来工作，缓解了老妈的压力，跟着一家三口幸福的生活在一起。

　　青年喜欢自己的小妹，两人相差了十几岁，小妹是将青年又当哥哥又当父亲，长兄入父，对于这个从来没有感受过父爱的小妹，青年也是倾注了所有。

　　对于青年来说，小妹和老妈是他活下去最大的动力，可是就在这一天，青年失去了一切，那是一种五雷轰顶的感觉，直接将青年给轰的失去了所有的一切。

　　青年就是李佑，而此时的李佑却怎么也不会想到，在现代失去的老妈，居然以大唐阴妃的身份出现在自己的面前，虽然这位阴妃不知道现代的李佑，可是当阴妃将此时的李佑给拥入怀中的时候，李佑就已经认定了对方就是自己的老妈。

　　.........................

　　“好了...好了...不哭了，不哭了，本宫的佑儿变好了，母妃不知道多开心，以后就算见不到佑儿，母妃也会放心了。”

　　晨夕宫中，阴妃抱着靠在自己怀中的理由，温柔的拍打着李佑的背部。

　　这一幕十分的温暖，看到的宫女和内侍们，都从内心感受到了一种和谐的味道，终于，靠在阴妃怀中的李佑抬起了头，看着阴妃微笑起来。

　　“母妃以后会经常看到佑儿的，佑儿已经不是以前的佑儿了，母妃放心好了，我一定会让陛下知道我的能力，那个时候，佑儿就会经常来看母妃，甚至有一天，佑儿要将母妃接出宫去，看一看这大好的江山。”

　　“嘘...！”阴妃连忙嘘声道：“这可不能乱讲，佑儿有这份心就好了，母妃谢谢佑儿了，以后佑儿记住一定要老老实实做人，平平安安做事，这个给你...！”

　　说着阴妃将自己的一枚玉佩塞进了李佑的怀中。

　　“如果遇到了什么困难，就将玉佩给当了，解一时的燃眉之急，只是陛下曾下过令，一定不能接济你，母妃不是担心自己，而是陛下说了，如果发现，连你一起罚。

　　你不能再出事了，今日一见，也不知道什么时候能再见，我的儿，一定要好好的活着，因为只有好好的活着，我们母子才有再次相见的日子。”

　　说着，说着，阴妃的眼泪控制不住的流了下来。

　　就在此时，一名宫女走了过来道：“娘娘...时间到了，陛下让奴婢带殿下离开...！”

　　回身看了看那位宫女，李佑起身，然后对着阴妃跪了一跪道：“母妃放心，儿一定好好的活着，请母妃相信，儿很快就会再来看望母妃。”

　　“嗯...嗯...！”阴妃哭得很惨，跟着连连点头。

　　李佑这个时候也是看了看自己母妃的脸，跟着在心底狠狠的将自己母妃的脸给记住，然后慢慢的回身跟着那位宫女离去。

　　此时李佑忽然找到了一个待在大唐的理由了，现代虽然好，可是现代什么都没有了，大唐虽然杀机重重，可是大唐有了自己的老妈呀。

　　李佑再次回头看着自己哭的满脸泪水的母妃，心中微微打定了一个主意，这现代不再回去了。

　　默默的看了看自己右手上的戒指，李佑想要将戒指给扔了，跟在那位宫女的后面，李佑那是思绪万千，他真的没有想到，自己可以在大唐再次见到自己去世的老妈。

　　这份惊喜，终于让李佑燃起了活下去的动力，至于回现代，李佑那是再也不想了，他要留在大唐，继续的发挥自己的能力，有朝一日帮助李世民解决几个问题，跟着获得李世民的信任，然后拿到进宫的腰牌，这样李佑就可以时时陪在自己老妈的身边了。

　　微微一笑，李佑一愣：“这是哪里...咦...刚刚那个带路的宫女呢？”

　　李佑四处一看，这里是一个类似花园的地方，前面还有流水声，跟着还冒出了热气，一时之间让这个地方有些雾气缭绕。

　　李佑从来没有来过这个地方，默默的往前走着，想要看看有没有人，好在很快，李佑看到前面有一个人影，李佑欣喜的喊道：“喂...！”

　　话音未落，前面的人影，‘砰’的一声，倒在了地上。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二十八章 被人陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 