    时间很快就到了晚上，

    由于九叔和四目已经提前说过张玄的事，所以四目招呼着让他赶快去收拾自己的东西，马上就要出发了。

    “小玄，不管你要做什么，一切以自身为重。”

    义桩门口，九叔盯着俩人，四目是老油子了，因为赶尸他跑的地方比九叔还要多，所以他只对张玄嘱咐道。

    声音传入张玄耳中，他脸上闪过一丝复杂之色，心中一暖，

    “九叔，我会的，你保重身体，等我拳术更进一步之后，我会回来看你的，还有秋生文才，你俩加油练功，等我回来如果你俩过关了，我带你们去喝真正的花酒。”

    “师兄，我走了。”

    话音落下，张玄和四目走出义庄，

    “小玄，这么称呼你没问题吧，咱们得快点走了，我还要去接几个顾客，天亮之前必须要赶到我的道场，否则我的顾客就要遭殃了。”

    刚出门，四目就对着张玄说道。

    “好的，道长，我没问题。”

    一问一答间，张玄两人连带着那群顾客越走越远。

    ……

    也不知过了多久，大晚上时间是不好鉴定的。

    张玄只看见前面拦路的竹竿，以及竹竿后面凸出的树干，他就明白，狐狸精要出现了。

    抱着混命运点的心态，张玄顺手帮四目把拦路的竹竿去了，那力道，看的他有些手酸。

    由于张玄在旁，四目也就没搞那套人力车的做法，依旧老老实实的赶路。

    突然，

    “嗯？”

    和董小玉那次感觉一样，一道明晃晃的视线从张玄身上一闪而过。

    “怎么了？”

    四目见张玄停顿，不由问话，

    “有东西盯着我们。”

    张玄小声对四目说道。

    九叔对四目说了很多，包括张玄之前的实力，因此四目并没有怀疑是不是张玄感觉错了。

    两人装作没事人一样，继续正常赶路，四目打头，张玄走中间。

    “唰！”

    “孽畜，我在这你还敢放肆！”

    听见不对，张玄就向后方看去，刚好看见那狐狸精，用白布将走在最后的顾客给绑了，当即出声吼道，并全力向狐狸精射去。

    那狐狸精骑在树上，将树干当做支点，用白布裹着尸体，正在向上拖拽，

    见张玄那浑身勃发的气血，看出来者不善，竟扔下尸体，想要跑路，可张玄哪里愿意，双腿用力，一个起跃，刚好抓住那狐狸精的右腿，用力一挥。

    听见动静就往后跑的四目，刚跑到树下，就看见张玄将一个白衣女子捏住右脚，当做棒槌一样的挥在树上，

    “咔嚓！砰！”

    那狐狸精，被张玄扔在地上，只见它上半身和下半身挨到了一起，就像尾部合在一起的一次性筷子一样。但它整个接壤处软绵绵的，就像没有骨头一样，

    四目刚想说些什么，就见那白衣女子现了原形，原来是一灰毛狐狸。

    “啧啧啧，好小子，你是这个！”

    说着，竖起了大拇指。

    瞅着天色快要亮了，四目也就没有继续说些什么，而是加快了速度，想要快些到地方。

    终于，赶在太阳出来之前，张玄看见了那两座房子。

    ‘恭喜宿主，参与改变四目赶尸一事，获得5点命运点。’

    这次他倒没有觉得意外，毕竟他这一路上做了不少事。

    “诶诶诶，道长，先别急着动手啊，你可以问下他为什么啊，等他说了，如果有问题再惩罚也不迟啊。”

    张玄看见四目想要去抱那堆竹筒，顿时就拦着对四目说道。

    “你说的也有道理，问了再打也不迟。”

    说完就开了门，叫醒徒弟，

    “家乐，你晚上偷人去了！”

    被叫醒的家乐瞧着一脸愤怒的四目，无辜道，

    “师父，隔壁大师回来了，然后嘛，你懂得。”

    “行了，把顾客带去停尸房吧，今天就不爱你了。”

    听见徒弟这话，四目好像记起了以往夜里被摧残的日子，无奈的挥了挥手。

    话音刚落，

    ‘恭喜宿主，参与改变四目之打事件，获得命运点5点。’

    听见提示的张玄表示，就等着你了。

    “等等，这是张玄，来咱们这的客人；小玄，这是我徒弟，家乐；你们俩都认识一下吧，我去补觉了。”

    往里走的四目突然想起了张玄，对往外走的家乐和张玄说道。

    “嘿嘿，你好，我叫家乐。”

    家乐听见师父的话，憨厚一笑道。

    “我认识你，道长刚才说了你的名字，我是张玄，至于称呼，你随意。”

    张玄看着家乐，又想起四目吩咐的话，补充道，

    “你先去忙吧，我也去睡会儿。”

    ……

    第二天一大早，

    张玄正在四目屋外练拳，恍然间看见隔壁出来两人，一和尚，一姑娘。

    待两人走近张玄身前时，只听和尚发言，

    “阿弥陀佛，这位小施主是？”

    “大师好，我叫张玄，是四目道长的客人，暂时会呆在这边，以后便叨扰了。”

    见和尚发言，张玄收势拱手道。

    “呵呵，和尚我是一休，这是我徒弟，箐箐。”

    “一休大师好，箐箐，你也好。”

    见一休如此，张玄拱手问好道。

    三人互相问好，惊动了在做早饭的家乐，

    “大师，我刚好做了你和箐箐的份，待会一起吃吧。”

    “阿弥陀佛，那贫僧却之不恭了。”

    和尚笑呵呵的说道，

    “箐箐，去帮忙。”

    打发箐箐去帮忙后，和尚不进里屋，反而重新来到张玄身前，

    “阿弥陀佛，张施主，你练的可是形意拳？”

    听见和尚的话语，张玄有些诧异，旋即回道，

    “大师，你怎么知道？”

    “不知你练的是哪派的形意？”

    和尚没有回答，反而继续问道。

    听得此言，张玄正视道：

    “我师从尚云祥，家师得了李祖李存义和郭祖郭云深的真传。”

    “贫僧曾经和李施主有过一面之缘，所以识得形意拳。”

    听得李存义三字，和尚眼里闪过一丝怀念。

    ……

    “和尚，你在那嘟囔什么呢？”

    刚睡醒的四目见两人站在屋外，忍不住出声对和尚呛道。

    “呵呵，和尚我和这位小施主聊两句怎么了？”

    一休反问道。

    “师父，大师，张玄，吃饭了。”

    家乐端着东西，在一旁打圆场道。

