    第1633章 裴导   

    阮寒星神态有些慵懒地倚在身边男人的宽阔的胸膛，心里略一思索就明白过来怎么回事。

    

    CS从来不用代言人。

    

    她从设立这个品牌开始就没有考虑过这件事。

    

    现在江归晚莫名其妙过来说代言人，还指定了赫连薰，想来这件事跟赫连薰应该有点关系。

    

    如果是帮赫连薰一把，阮寒星自然不会介意。

    

    毕竟赫连薰也帮了自己不少忙。

    

    腰间搭着男人的手，阮寒星微微侧头，果然对上霍沉平静的眼眸，淡淡笑了下：“关于代言人的事情，如果赫连薰小姐感兴趣，可以自己来找我谈。”

    

    两人不过是很简单地对视一眼罢了，却莫名让周围的几个人都感觉自己被喂了一口狗粮。

    

    裴意本想离开，听到这话题又改变主意，坐在椅子上继续听。

    

    江归晚闻言忍不住皱眉：“我觉得赫连薰就很合适，如果你觉得满意的话，我现在就可以回去告诉她这件事。”

    

    按照阮寒星的性格来看，她既然没有直接拒绝，那就证明是有机会的。

    

    只要这件事通过她的嘴里说出来，就相当于她帮了赫连薰一个忙，赫连薰肯定会对自己再多几分敬仰。

    

    这样她就能收买赫连薰，让她跟自己站在统一战线，不用太担心肖白的威胁。

    

    为了挽回自己的形象，不被赫连寒夜知道这次在岛上自己跟顾钊之间发生的事情，她必须想尽办法先拉拢赫连薰。

    

    至于肖白，她只能以后再想办法。

    

    最重要的是那个视频……   

    “CS的代言人需要慎重，所以，我只接受本人亲自来跟我谈。”

    阮寒星笑了起来，“江小姐如果是自己想成为代言人，我倒是马上能给出答案。”

    

    江归晚心头一动，抬头看向阮寒星。

    

    阮寒星从她的眼中看到几分好奇的神色，便勾了勾唇角，又轻又慢地开口：“关于江小姐的答案是不合适，CS的定位从来是坚强独立又极具个人色彩，很明显，江小姐一条也不占。”

    

    “莫名其妙！”

    江归晚被阮寒星说得脸上一阵燥热，咬牙道：“我对什么代言人并不感兴趣，倒是你，凭什么开口来评价我？”

    

    她承认自己刚才确实有心动过那么瞬间，以为阮寒星那么说是……   

    果然不该对这个女人有什么期望！   

    “身为CS的创始人，我自然有权利表达自己想要怎么样的代言人。

    CS有很多不同的系列，不过不凑巧，江小姐好像完美避开了所有特质，我也觉得有点遗憾呢。”

    

    阮寒星脸上带着淡淡的笑意，说出来的话却丝毫不客气。

    

    旁边有人忍不住发出笑声。

    

    “我觉得我跟阮女士的观念蛮贴合的。”

    裴意觉得自己留下看到江归晚吃瘪心情十分畅快，拿着手包站起身，“希望有机会能合作。”

    

    CS这个品牌的创始人居然是阮寒星，她有些意外。

    

    这个牌子的首饰她很喜欢，不过最近出的款式都更加偏少女一些，跟她的风格不搭。

    

    想到这点，她脚步微顿，又转过头来补充道：“希望阮女士设计的时候，能多多考虑一下，像我这种年纪已经大了的人。”

    

    “说到这个……”阮寒星忽然直起身子来，眸光微闪，上下打量着裴意近乎完美的身材，道：“电影的合作恐怕没什么机会了，但CS代言的事情，裴导可以考虑下。”

    

    裴意一时没反应过来，顿了顿，有些不确定道：“阮女士是想让我帮你拍宣传片吗？”

    

    有了代言人之后拍一些专属的高质量宣传片，是不少品牌都会做的。

    

    这方面裴意有所了解，虽然她并没有给人拍过这种东西。

    

    但如果是阮寒星的要求……   

    她眯了眯眼睛，指尖摩挲着自己手包上的装饰品。

    

    这个人情她愿意给。

    

    毕竟这次来找阮寒星，就是为了探探对方面对自己的态度，以方便以后进一步合作。

    

    不过，抛开这些，阮寒星的性格她很喜欢，交个朋友也是不错的选择。

    

    “虽然没有拍过，但也不是不行……”   

    裴意心中衡量过后决定答应下来，却听到阮寒星带着笑意的声音响起：“不。”

    

    “什么？”

    裴意愣了下。

    

    江归晚跟霍浅浅也好奇地看着阮寒星。

    

    便听到她语出惊人的话：“是找裴导当代言人。”

    

    “阮女士真是敢说敢做，不过我对当代言人不太感兴趣。”

    裴意很快就镇定下来，看到已经有人站在台上，便回过头：“看来要开始了，有机会再聊吧。”

    

    红色的背影渐渐远去，只余下江归晚还不死心地坐在位置上。

    

    “还打算坐到什么时候？”

    

    阮寒星伸出手指来敲了敲桌面，将脸色难看的江归晚唤回神。

    

    “阮寒星，你是故意的吧？”

    江归晚盯着她，“就是为了在裴导面前羞辱我？

    你这么恶毒，迟早会遭报应的！”

    

    “你太看得起你自己了。”

    

    阮寒星带着丝绸手套的手臂搁在桌上：“如果我是你，就不会在这里继续自讨没趣。

    羞辱？

    羞辱是你自己给自己找的。”

    

    她从头到尾都是实话实说罢了，反倒是江归晚总是不服气似的，自己贴上来多嘴。

    

    这就不能怪她了。

    

    江归晚欺负欺负霍浅浅还行，面对阮寒星的时候可谓是一点反抗能力都没有。

    

    差距就像是满级大佬吊打小新手。

    

    江归晚也是意识到了这点，不再继续留下来浪费时间，踩着高跟鞋一扭一扭地回了自己的座位。

    

    坐下的时候，还回过头来恨恨地瞪了一眼阮寒星。

    

    阮寒星权当没看见。

    

    这次的仪式没出什么意外，时间到了之后，整个宴会大厅里的灯蓦然暗了下来，只留下高台之上的水晶灯。

    

    虽然是匆忙中改了场地，但氛围感依然做的很足。

    星星点点的光影互相糅杂打在四周墙壁上，让人仿佛置身于浩瀚星空之中。

    

    阮寒星端坐在位置上，看到身穿白色婚纱的曲怡雯出现，忽然伸手勾住身侧人的手臂，轻声道：“真漂亮，对不对？”

    

    不论怎么样，结婚是一件很神圣的事情。

    

    至少在她的心里是这样。

    

    

