    这院子分里外两层，从第一道院门进去是一个颇为安静雅致的小院，其间不设桌椅，更是没有小厮照应，只是个用来隔绝里间院子声音的所在。

    众人迈入其中，血腥味更盛几分，同时, 此处已经可以清楚看见院中小楼最低一层映出来红红绿绿的灯光，原本应该是能一起透出一些声音来的，可现下却极为安静，显得整个情境极不协调。

    当场几人心中都觉不妥，便就没做半分停留，只往第二层院中再去。

    两名小厮当先推开第二层院门，此门一开, 场面登时不同。

    院中首先没有其他遮挡，清清楚楚看到这杏花台的全貌。

    潼城当中，连带下辖诸县都算上，伎馆是有不少，但大多如今都在孙老爷名下，根据孙老爷所谓从连州学得的经验，将这些伎馆从名称上面就做了区分。

    最多的是以“院”称的，规模最小，且花销最小，但来客仅为寻“色”，其余更多的便不好要求。

    接着便是以“楼”称的，规模最大，花销也居中，其间女子“色”、“艺”俱佳，来客甚至未必求些什么，只当作一个体面的聚会场所。

    最后便是如同这杏花台一般以“台”称的，规模居中，但花销最大，比另外两种更要雅致很多, 相较连州许多伎馆也不逊色，其间女子除了“色”、“艺”二字之外，下对附近州郡当中的大族贵人，上对南楚北虞甚至当年梁州的一些时局政事都有了解，且个个善解人意，轻易便好做得解语花。

    因此，后面这两种是孙家最好的消息渠道来源，其间的人手防卫自然也是经过一番妥善安排的。

    此时这第二层院门正对着便是杏花台的主楼，共有三层，最下一层最是灯火通明，其上两层根据房间不同只是隐隐约约透出一些光亮。然而无论哪一层，现下都没有半点声音传出。

    还未待众人瞧个究竟，那两名当先进来的小厮便看到了楼前地上倒着两个人。

    众人连忙上前查看，那两人一个明显是楼中小厮，另一人大概是客人，二人早已没了气息，伤口各自仅有一道，分别在脖颈后头左右两侧, 应当是被人从后面一刀扑杀。

    文良瞧这伤口干净利落, 用刀之人应当是顶尖的高手。

    而见这二人没了气息，另外两名小厮话不多说, 一左一右分别往院中更隐秘处跑去，暗卫与唐明逸的护卫同李茂一起，跟着其中一个小厮往左侧跑去，文良则与唐明逸一起同另一个小厮跑向一个小亭后头，竟又看见其中躺着一具尸首。

    文良连忙上前查验，这一具仍然也是这杏花台小厮的模样打扮，伤口也与最先发现的两人别无二致。唯一不同的是腰间配着刀，应当是暗地里行护卫之责的人。

    这边既已如此，三人心下便都清楚这楼中可能会是个什么模样，于是再不敢耽误，一并朝着杏花台主楼过去。

    其间并没什么多余的话讲，那小厮也一改方才的模样，表情并无半点惊恐惧怕，反倒是谨慎凌厉起来，明显是经过事的。由他当先一步推门而入，一股更为浓重的血腥味便彻底没了阻挡，朝这几人扑面而来。

    杏花台这主楼正中间是生造出来的一个小池，上置有一纵一横两道小桥供人行走，添做雅致的功用。而正北则是一处被垫的稍高一些的台子，明显是用作歌舞场地的功能，东西两侧置则有一些供散客落座的桌椅，大概各有八九副。

    二层也是一望便知，不过都是一些隔开的小间，方便来客自己议事之类的。

    而现下无论一层二层，水池中尚还有波澜，被倒下的酒壶洒了一桌的酒水仍还在顺着桌沿往下淌着，甚至堂中悬挂着的灯笼还尚自晃动着，与各处或是照明或是点缀氛围用的灯光相对应，让人一眼就能看出，片刻之前此处究竟是怎样一番热闹景象。

    可现下里，小池中也好，两侧散座也罢，甚至小间当中，分别躺着不下三十具尸首。

    杏花台的小厮上前查验尸首，而唐明逸冲向台子后侧可能通往后院的地方，文良本人则攀上楼梯，直往三楼去查看。

    与下面这两层不同，第三层单独做了遮挡，分隔成一个一个房间，文良在尽量保证自身周全的情况下，迅速将房门依次撞开，又看了其中布置以及是否可以有地方隐藏身形。

    房间情况各不相同，有空着的，有单一具女尸的，也有一男一女两具尸首的，总之没有一个活口。文良直到撞到了西侧最里面一间时，才终于察觉到一些不同来。

    这间房中没有一点打斗痕迹，灯火也没有熄灭，还有一具很有些肥胖的男尸扑倒在床上角落里。文良本来一眼看过便就要走，可忽然有一个念头一闪而过，让他又反身钻进了房间里。

    方才那几间虽说尸首数量不同，但无非一具还是两具的区别，其中还都必有一具女尸，从没有只见一具男尸的情况。

    于是文良小心翼翼关好房门，随即扶住腰间长剑便往床边走去。

    这床悬挂轻纱幔帐，灯火一打便是若隐若现恰到好处，应当是用了一番心思布置的。而那肥胖男子用一个很不寻常的姿势，躬着背卷曲在床边靠墙一侧，脖子上伤口流出的血已经把被褥都浸透了。

    “出来。”文良抽出剑挑开幔帐，轻喝一声。

    随这一声，那肥胖男子的身躯微微“颤抖”了两下，却仍是半点声音也没发出，然而此时离近来看，已经可以清楚看到有些淡粉色的罗衫衣角从这人身下散了出来，更能从缝隙中看到手臂或是大腿之类的肌肤显出，明显是有个娇小的女子躲在其后。

    然而对方仍然没有动作的意思，文良不想多等，于是再逼近一步，忽然那肥胖男子的身躯被一下推开，一物从其身后被甩出，正朝文良面门袭来。

