
　　“小岚儿，不许吃手指。”云韵叮嘱道。

　　小岚儿水汪汪的眼睛看着她，娘亲，娘亲，呜呜。

　　云韵有些无语，小岚儿越长越可爱了，就像个一尘不染的瓷娃娃，她都有些不忍心拒绝这个小家伙。

　　不过呢，错误的事情，是不能惯着你的。

　　“夫君。”云韵道。

　　韩明推门进来，将正在哄孩子的云韵抱在怀中。

　　云韵轻轻的锤了一下他的胸口，小声道：“先放开我，小岚儿还在这里呢。”

　　小岚儿打了一个哈欠，转过身去，闭上眼睡着了。

　　云韵忍不住的噗嗤一笑，她怎么又睡了，不是刚刚醒吗。

　　韩明稍一用力，将云韵抱在怀里，软软的，轻轻的香气扑鼻，很好闻。

　　他将云韵抱了出去，放在了院子里。

　　韩明从后面将她搂在怀里，舒服极了，云韵身材极好，凹进去的腰窝与突兀的翘臀形成强烈的反差美。

　　云韵轻轻笑了一声，她感觉腰窝后面有个东西顶着，柔声道：“夫君，你怎么还这么有精神啊？真是个铁人，不知道疲惫吗。

　　难不成是刚才雅妃来，将你点燃了。”

　　韩明搂紧她，她刚才不是睡着了吗，怎么知道雅妃来了的。

　　“韵儿，丹王古河，不正常，他似乎和魂殿有勾结。”韩明认真的说道。

　　云韵顿时眉头紧锁，稍微挣脱开他的怀抱，转过身来，认真的看着他。

　　此事可非同小可，旋即问道：“刚才，雅妃就是和你说的这些？”

　　韩明摇头，道：“并不是，雅妃说，最近丹王古河跟皇室走的近，让我们注意一下。

　　米特尔家族情报能力很强，能让雅妃亲自走一趟，那说明应该是十拿九稳的事情。”

　　云韵深吸一口气，此事可非同小可。

　　云韵其实是一个性格极为冷漠的女人，她只对自己深爱的夫君和女儿热情，对其他人，都是很冷淡。

　　不管是古河勾结了皇室还是魂殿，单凭其中任何的一条，就足以让他死一百次。

　　尤其是丹王古河达到了斗王九星，要是任由他发展下去，成为斗皇，那将是一个巨大的威胁。

　　“如果他真的做了，那杀无赦！”云韵冷声道。

　　韩明点点头，他与古河没有任何的恩怨，最多也就是古河比较记恨他。

　　“好，韵儿，你先休息一会儿，我们晚上去看看吧。”韩明说道。

　　云韵点头。

　　趁着夜黑风高，悄悄的过去。

　　一边说着，云韵坐了下来，倒了一杯茶水，一口喝下去了。

　　一看到这杯茶，韩明就倍感无奈，红枣被雅妃给用了，只能换一个办法攻略美杜莎女王了。

　　云韵品尝了一番，这茶水的味道挺奇怪，也并不是好喝到离谱，那雅妃怎么一直再喝呢。天籁小说网

　　她打开盖子，轻笑了一声道：“这茶水里放了一颗大红枣，倒是挺罕见的。”

　　韩明心想，这有什么罕见的，茶里放红枣，西游记里就有啊，那个蜈蚣精，用茶水招待唐僧师徒，就是这样。

　　正在他们两人谈笑间，青鳞走了过来，先是欠身行礼道：“宗主大人，小岚儿醒了，她应该是饿了，很委屈，一直眼巴巴的看着我。”

　　“好，我这就去喂她。”云韵站起身来说道。

　　青鳞并没有跟上，而是端起来茶壶，道：“韩先生，我再去给您冲一壶水。”

　　韩明连忙把那个盖子给打开，把红枣拿出来给吃掉了。

　　这可是系统奖励的大红枣，不能浪费。

　　下午，韩明陪着青鳞修炼，她也是个小天才，对斗气掌握的非常的快，这才短短几天，就已经是斗之气三段呢。

　　和萧炎那个废柴是一样的。

　　夜黑风高。

　　韩明和云韵一起离开了云岚宗，同时韩明的怀里还抱着他们的女儿。

　　小岚儿只有跟在他们的身边才是最安全的。

　　要是放在家里的话，万一家里来一个坏人，怎么办，纳兰嫣然和青鳞现在的实力都太一般了，完全保护不了她。

　　韩明的另外一个手，拿着超级水晶球，定位丹阳古河所在的方向，他们两人快速的追了上去。

　　在云端之上，云韵看着韩明手中奇异的水晶球，这是什么啊，夫君竟然还有这种奇怪的东西。

　　筋斗云！

　　黑灯瞎火，在深山老林中，就连野兽的声音都很少，它们也都睡觉去了。

　　只有猫头鹰，在三更半夜，还出来咕咕的叫。

　　而韩明一家三口，正是在这个时候，来到了荒无人烟的丹王古河所在之地。

　　一靠近这座山，韩明就察觉到了一个熟悉的气息。

　　山中的鸟兽偏少。

　　这一点就不对劲，所谓药田之地，往往是灵气充沛的地方，任何野兽都喜欢在这种地方栖息。

　　但是这座山上，真是鸟都不想来拉屎。

　　主要是丹王古河所修炼的斗气，具有很强的侵略性，距离太近的话，可能会一命呜呼。

　　韩明将小岚儿交给了云韵，让她抱着，他自己则全力戒备，防范着周围可能出现的任何情况。

　　韩明路过丹王古河的药田，长的很好，其中不少三四品的珍贵药材，甚至就连五品药材都有那么一两株。

　　“古河，我来找你喝一点小酒，出来，给个面子。”韩明沉声道。

　　他已经到达了水晶球中的位置，丹王古河此时就在这山洞之内。

　　你看，身为一个智慧人，田边上有房子你不住，偏偏要跑到山洞里来住着，就说明你心里有鬼。

　　韩明收起来水晶球，微微皱眉，连忙抓着云韵往外走。

　　突然，整个山川动了起来，地面晃动，所剩不多的飞鸟走兽四处奔腾，就像是见到恐怖的事情一样。

　　“你们来了，我等了很久了。”丹王古河走了出来，平静的说道，目视这他们两人。

　　但是原本古河以为他心脏已经足够强大，至少不会再在乎的。

　　可是当他看到云韵抱孩子而来的时候，他已经稀碎的心脏，变得更加的稀碎了。

　　哎，你终究，还是成了别人家的孩子妈。

　　我丹王古河一世英名，能有今天，也是拜你们所赐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第二十六章 寻找古河免费阅读。https://xs.23sk.com 