    做什么？

    做售后服务啊。

    宁憧呆呆点头：“知道。”

    祈亦景忽然抱着她往房间走，边走边俯首，将两人的距离拉得更近，气息交缠，晦暗的眼神盯着她，低声干哑：“真的知道？嗯？”

    宁憧脑子不清醒，却也闻到一股危险味道。

    不对，很不对。

    她下意识缩了缩：“我就是想你不生气，你到底要怎样。”

    “想我不生气，亲可是不够的。”低磁嘶哑的声音从唇畔溢出，带着热气落到宁憧耳朵上，祈亦景抱着她坐到床上，眼底翻涌着意味深长。

    宁憧一愣，随后警惕：“我和向阳师兄无冤无仇，我不能拉黑他。”

    祈亦景不接话，只是一瞬不瞬的盯着她，目光炙热得让宁憧害怕。他很清楚她是喝醉了在胡言乱语，根本不知道自己在做什么，可他实在难以忍受。

    他大半夜回寻风轩，却听到她要找帅哥。

    他努力克制，她却撩拨他。

    一次又一次。

    祈亦景眼神愈发深晦，他不是什么圣人，他们本来就是法律许可的夫妻，何况是她招惹他的，盯着满脸疑惑的宁憧，祈二爷脑海闪过一个念头――要让她没力气提离婚！

    “你……”宁憧有些发毛，咽了一口口水开始挣扎，“你先想一下，想好再告诉我，我先去，先去睡个觉。”

    直觉告诉她该走。

    立刻走！

    祈亦景看出她的害怕，脑子瞬间清醒，他刚才在想什么？理智回笼，俊逸的脸上情绪缤纷呈现，眉头狠狠皱起！

    祈亦景强忍着难受，迅速放开对她的桎梏。

    低声怒骂：“快滚！”

    宁憧蹑手蹑脚想爬出怀抱，被他突然的怒喝吓得一哆嗦，小腿不小心撞上某个东西。

    烫烫的？

    祈亦景本就紧绷的身躯骤僵！

    醉鬼脑子当机了一下，傻乎乎回头：“你藏了什么？”

    祈亦景眼瞳微缩，看着她满是求知欲的红嫩小脸，只觉脑海里的铉“铮”的断裂，刚回笼的理智瞬间消失无踪。眼底翻涌起熊熊火焰，一把将她拉回来！

    嘶哑的声音咬牙切齿的咒骂。

    “这是你自找的。”

    ……

    大半夜被叫醒的厨师端着一碗醒酒汤，按了按门铃：“二爷，汤煮好了。”

    等了将近两分钟，低沉的声音才响起，似乎在极力隐忍什么。

    “放在门口。”

    “好。”

    ……

    鄞楼

    早起的叶涛疑惑：“二爷呢？”

    “二爷昨晚两点半就开车出去了。”佣人道。

    叶涛差点把牛奶喷出来：“两点半？晚上？！”

    二爷是失眠了还是没睡。

    又舍不得对夫人下重手，大老远跑到寻风轩去找气受，有意思吗。

    “叶助，你要去找二爷吗？”佣人问。

    叶涛露出职业微笑：“我不去。”

    二爷爱咋咋地，他拒绝去当出气筒。

    鄞楼也不能呆，叶涛瞬间就做出决定――回家！以最快速度回家！

    “叶助，那这些文件呢？”佣人指着桌子上的文件包，“你不是说这些要二爷千字吗？”

    叶涛假装没听到，径直走到车库开车离开鄞楼，回到家后老神在在的给二秘打电话。

    “我有几份文件忘在鄞楼了，你拿去给二爷签字，对，二爷在寻风轩。”

    “没关系，他们会放你进去。”

    “嗯，不用马上去，下去吧。”下午二爷的气应该散得差不多。

    “知道了叶助。”

    二秘无比兴奋，一直听叶助说，今天他终于能窥得鄞楼真面目了！

    十二点一过，二秘立刻开车去鄞楼，在震撼里拿到文件包，直到佣人提醒才依依不舍离开。

    太奢华了！

    带着一路感慨，二秘来到寻风轩。

    “叶助让我来送文件。”二秘往里面看，“二爷在吗？”

    保镖古怪的看了他一眼，将他放进去。

    “二爷在花园。”

    秘书直奔花。

    寻风轩的花园不大，挨着人工湖，左右种了两排玫瑰花，中间种着简易花草，因为宁憧没怎么打理，杂草窸窸窣窣长着。

    爬藤盛开的玫瑰花下，一身居家简装的祈亦景正在修剪枝丫，神色认真，姿态优雅，修长的身影在湖面上拉扯出倒影，被娇艳玫瑰衬着，又凌于其上。

    矜贵的气度将这画面渲染成一副交卷画。

    “总裁。”秘书小心翼翼的喊了一声。

    祈亦景闻声看来，虽然神色依旧冷漠，但近来一星期眉眼间笼罩的冷厉已经不复存在，睨了一眼他手里的文件包，淡淡道：“放下吧。”

    二秘一愣，总裁的心情终于好了？

    “总裁，夫人呢？”他忍不住问。

    祈亦景剪枝丫的动作一顿，缓缓压下，冷飕飕的看了他一眼。

    “咔擦。”

    “找她有事？”

    “没有。”二秘被看得紧张，下意识拍马屁，“就是觉得陆氏员工都是瞎子，您和夫人才是郎才女貌！”

    拍完就后悔了。

    完了……总裁最厌恶别人拍马屁，他只喜欢实干。

    祈亦景眯眼，冷冷的盯着他。

    二秘心凉了半截，准备接受批评。

    “我记得你的工资很久没涨了。”低磁的声音冷漠无比，听在二秘耳里如同天籁，“去找人事部给你涨涨工资。”

    一个月前刚涨完工资的二秘惊喜抬头：“谢谢总裁！”

    祈亦景漫不经心的修剪花草，时不时看一眼二楼，眼神微深。

    宁憧是被电话吵醒的。

    铃声是白桃特有的。

    “桃桃你按到手机了。”她模糊的呓语，同时把耳朵一捂。

    电话声没停。

    宁憧直接往被子里一钻，试图用被子挡住吵闹的铃声――无数人的经历与经验告诉大家，这没用。

    “啊！”宁憧烦躁的翻了个身，用力过猛倒吸一口凉气，“吵死了，桃桃你就不能……嘶……”

    铃声越来越凶。

    宁憧只得先摸手机，一碰到硬邦邦的角，手就疼了起来，肿疼肿疼的。

    怎么回事？

    桃桃趁她喝醉打她？

    “喂。”宁憧划过接听，“桃桃你打什么电话，你……”

    “谢天谢地你终于接电话了。”那头是松了一口气的叹息，接着就是关心与三连问，“你怎么现在才接电话？你没事吧？祈亦景有没有为难你？”

    宁憧被问题砸懵了，祈亦景？

