    

    很快。

    白泽少就随着男子走进了房子里面，然后耐心的等待起老五的回来。

    转瞬间，半个小时过去了，一身老态模样的老五也是出现在了街道的尽头。

    本来颤巍巍的走动着，但是当她路过街角的一辆汽车的时候，脚步却是顿了一下，然后不着痕迹的瞥了一眼汽车里面，就再次若无其事的朝着家的方向走去。

    很快，老五也是回到了自己的家里面。

    在看到白泽少的第一时间就问道：“你来的时候有没有发现什么异常”

    “没有，怎么了，出什么事情了吗？”白泽少好奇的问道。

    “我刚才回来路过街角的时候，发现一辆车，车里面的人拿着望远镜监视着我们这里”

    “要不是我今天凑巧路过，根本就不会发现有人监控这里，因为他和我们的距离太远了”老五解释道。

    “难道是这里暴露了？”白泽少皱眉说道。

    “应该没有，否则就不是监视了，当然也有可能对方想要钓鱼，现在关键的是我们弄不清楚监视之人的身份”老五同样沉思的说道。

    “老五，那人应该不知道我们已经发现他了，所以我们不妨将计就计，看看能不能查出更多的东西来”白泽少沉声道。

    “只能如此了”老五点了点头。

    这时，白泽少抬头看了一眼老五，然后说道：“其实还有另一种可能，对方是跟踪我来的”

    “如果对方是利用望远镜跟踪我的话，我根本就不会发现，由此也可以看出对方的谨慎”

    说道这里，白泽少心里不由得一惊，如果真的是他猜测的那样，那么对方肯定发现了他的许多事情。

    瞬间，白泽少也是快速的思索起自己之前的所有行动来。

    因为和红党，还有胡胭脂他们的联系，一直都是使用电台，倒也不用担心。

    唯一让他担心的就是和老五的接触，这段时间他往来开普路32号很是频繁。

    如果对方真的是跟踪他的，而且跟踪了很久，那么上次老五制造的所谓车祸现场，进而和他接头，绝对会让对方察觉到一些东西的。

    他不知道对方到底掌握了多少，但是白泽少可以肯定应该是有限的。

    否则，无论对方的身份是什么，都早就行动了。

    就在白泽少沉默的陷入沉思的时候，老五同样想到了这些问题。

    看着面沉似水的白泽少淡淡的说道：“先不用太过着急，事情还没有到了无可挽回的地步，无论对方的目的是你，还是我，你都不能在这里多呆了”

    “我明白”随后白泽少问道：“对了，你找我来是有什么事情吗？”

    “恩，戴老板电令让你密切关注池上慧子的动向”老五开口道。

    “池上慧子她不是在山宁吗？难道她返回上海了？”白泽少好奇的问道。

    “之前我们在山宁满大街的通缉她，也是终于发现了池上慧子的踪迹，不过却没有抓住她，虽然打伤了她，但最终还是被她给逃了”老五无奈的说道。

    “她逃到上海了？”

    “不知道，不过山宁已经再次大范围的搜捕她了，但是逮住她的可能已经不大了”

    “反而，逃到这里的可能是最大的”老五推测的说道。

    “那戴老板的意思是让我杀掉池上慧子？”白泽多嘴问了一句。

    “戴老板倒没有说，按他的意思是看情况吧，毕竟以池上慧子对你的看重，她的存在对于你的潜伏来说还是很有用处的”老五解释道。

    “我明白了”白泽少点了点头：“那我就先离开了”

    “恩，小心点，我会在你后面跟着的”老五笑着说道。

    随后。

    白泽少也是离开了，就在他离开一会以后，原本停在街角尽头的马三也是启动汽车了。

    这一幕落在了老五的视线里面，眉头不由得皱了起来。

    情况果然朝着最糟糕的方向发展了，如果只是监视开普路32号，那么白泽少或许暴露的还不多。

    但是，如果这个人一直跟踪白泽少的话，肯定会发现很多的东西，这对于白泽少的潜伏可是有很大的隐患的。

    路上。

    白泽少也注意着自己的后面是否有尾巴，可惜马三太谨慎了，距离拉的非常远，根本就没有任何的发现。

    白泽少回去没多久，电话就响了起来，老五将事情告诉白泽少以后，也是挂断了电话。

    躺在床上的白泽少开始仔细的回忆起自己出院以后，所有发生的事情还有去过的地方。

    一件一件的捋了一遍，也是松了一口气。

    次日。

    当白泽少来到特务处的时候，马三没过多久也是跟了上来，随后来到了郑志斌的办公室里面。

    “三儿，你也跟了几天了，有没有什么发现”郑志斌好奇的问道。

    “目前还不能确定，不过等我有了结果以后我会告诉你的”马三回答道。

    “恩，不用太过着急，安全为主”郑志斌说完以后，将一个资料袋递给了马三：“这就是你昨天晚上让我查的那个开普路32号户主的所有情况”

    马三接过资料袋也是第一时间就查看起来，旁边的郑志斌也没有打扰，只是耐心的等待着。

    片刻后。

    马三将东西放了下来，然后抬头看着郑志斌道：“哥，根据这上面来看，好像没有什么问题，但是直觉告诉我这里面估计有猫腻”

    “那就查一查好了”郑志斌随意的说道。

    “还是我亲自去查吧，免得打草惊蛇”马三建议道。

    “那你小心点，需要人手的话，你自己从队里面调取”

    “我知道，哥”

    就在郑志斌和马三商量着对付白泽少的时候，白泽少再次接到了老五的电话。

    “跟踪你的那辆车的车牌号我查过了，是假车牌，还有昨晚我曾派人试图跟踪那辆车，但是被甩掉了”老五有些凝重的说道。

    “那我们的人没有被发现吧”白泽少心里一惊，问道。

    “没有，不过暂时只能停止跟踪，你自己要小心点，在没有解决这件事情之前，我们还是不要再见面了”老五叮嘱道。

    “我知道了，挂了”        

