    “灵界是怎么样的？是不是真的如传说中一般，神珍遍地，神与佛并立，无数强大生灵，有成仙的契机与道路。”

    "你小子是怎么回来的？"

    “快快快，有没有带回什么灵界的功法和宝物，拿出来让我们开开眼界。”

    “那你可否见过那些飞升上去的老前辈？他们现在是否安好？”

    “灵界的阵法和我们文心界的阵法相比，是不是差距特别大？古籍中记载灵界拥有可模拟天地大道的仙纹，威力无穷，可与天地争辉，是不是真的？”

    青云宗的前辈围着林夕问东问西，脸上还露出一副无比渴求的样子。

    连神机阁阁主这样的老前辈也按捺不住，露出不好意思的表情：“不知道灵界的推演之法有何妙处，实在是好奇的很啊。”

    灵界毕竟是所有修士修炼的最终目标。

    前段时间灵界来人，青云宗的修士其实也很是心动。

    只是碍于局势，不好现身而已。

    如今得知林夕竟然是从灵界回来的，自然不自觉的问出了自己想知道的事情。

    林夕不由苦笑：“各位前辈，我只是在灵界呆了三年，而且大多数时间都在用在想办法回来上，其实我对灵界真的一点都不熟悉，你们问的问题，我实在不太清楚。”

    众人面面相觑，有些无奈。

    确实如此。

    大家在文心界活了几百几千年，也不敢说将大道参悟透彻，林夕才去了灵界三年，能有多少收获。

    “咳咳。”江尘咳了两声，拿出宗主的威严：“看看你们，哪里还有半点前辈的样子，快散开。”

    众人这才散开。

    “不管怎么说，能安全回来就好。”江尘看着林夕，随后顿了顿，似乎察觉到了什么，又重复了一遍：“能回来就好。”

    显然他已经发现林夕更换了功法，如今身上的气息，有些古怪，戾气颇重，有凶煞之意。

    “多谢宗主理解。”林夕说道。

    正常来说，废除自身功法另修他法，此乃宗门大忌。

    但如今这情况，谁会去追究这一点呢。

    林夕能回来就好。

    况且当初林夕根基不稳，有致命道伤。

    如今却已经完全复原，显然与所修功法关系甚大。

    总不能逼着自家弟子死守功法，最后落得个根基崩溃而死的下场吧。

    “不过......”有位长老提出：“青云宗真传弟子修炼这般凶戾法门，还是容易产生争议的。”

    落日殿殿主袁仇怒道：“那又怎么了，流落灵界，无依无靠，还身负重伤，真要抱着自家功法等死不成？”

    众人纷纷投去不满的目光。

    “我不是这个意思。”那位长老急忙摇头：“我只是觉得林夕已经元婴境界了，仍是真传弟子，似乎有些不妥。不如专门安排个职位，免得有人借题发挥，损坏我们青云宗的名声。”

    众人一听。

    确实是这个道理。

    江尘微微点头：“那既然这样的话......”

    “不如就让他当旋云殿的副殿主好了。”韩厉率先说道：“林夕本来就是旋云殿的弟子，弟子们对他也心服口服。而且按照门规，副殿主其实也可以由外来修士担任，只需要保证忠心就可以了。”

    按照林夕的境界，如果担任副殿主的话也确实够资格了。

    真传弟子到了元婴境界，再被称为弟子也不太合适，往往会去担任宗门一些重要职务，为宗门贡献自己的一份力

    毕竟真传弟子本身就严格要求能力，担任一些重要职务也是顺理成章的。

    江尘笑道：“那岂不是正好走了你的老路，你们旋云殿实力又要大涨了。”

    韩厉也是从真传弟子，成为副殿主，然后如今再成为殿主的。

    “林夕本来就彻底掌握了挪云步，成为旋云殿副殿主实至名归。”韩厉说道：“担任其他职务反而不妥。”

    “那就依你所言。”江尘点头。

    于是乎，在极短的时间内，事情就敲定了起来。

    林夕正式成为了旋云殿的副殿主。

    甚至连他自己都没反应过来。

    “唔......你们都不用询问一下我的意见吗？”林夕弱弱的问道。

    众人瞥了林夕一眼，其意不言而喻。

    韩厉挑了挑眉：“怎么，成为旋云殿副殿主你不满意？那我把殿主之位给你也不是不可以。”

    “不用了不用了。”林夕连忙摇头：“满意了满意了。”

    七殿之一的副殿主。

    加上本身真传弟子出身。

    已经可以在宗门掌握不小的话语权了。

    林夕倒不是不满意，只是担心自己实力不足以担任副殿主而已。

    事已至此，那当就当吧。

    接下来林夕又将自己在灵界中经历简单说了一下。

    神禁之地、圣地、猎杀飞升者等等。

    几乎没有什么隐瞒。

    这些事情和钱家的长辈说了没有意义，反而让他们担心，但与青云宗的前辈们，还能相互讨论一下关于灵界的事情。

    众人听得心惊动魄。

    原来短短三年，林夕经历了这么多。

    而且灵界也远没有他们想象的那么美好。

    “还有。”林夕声音骤然严肃了起来：“有一件事我要与各位长辈说一下，此事恐怕相当机密。”

    “你说吧，这里没有外人。”江尘很自信的说道。

    能够在临仙阁商议要事的人，绝对不可能做出对青云宗不利的事情。

    林夕点了点头：“各位前辈或许不知道，我入门之时，在神机阁选择的功法是《离恨剑歌》。”

    “是啊，贿赂了授法的长老，用高额的门派积分兑换了一门高级功法。”掌刑长老天河真君斜睨了一眼，一副你小子什么事情我不知道。

    当初是天河真君将林夕带入青云宗的。

    所以林夕身上发生的事情，都会有人汇报给他。

    说到这个，众人纷纷用古怪的目光看向了林夕。

    韩厉一脸惊讶：你竟然贿赂授法长老？

    “都过去了，都过去了。”林夕有些尴尬，随后立刻正色道：“《离恨剑歌》乃是一位名叫白离的宗门前辈创立的。”

    韩厉有些困惑。

    为什么突然说起这个。

    有些人并不知道白离是什么人。

    韩厉便给众人科普了起来：是一位万年前的前辈了，天赋极高，勘破情关，虽然境界不高却展现出宗师之象，自创功法，震惊全宗，可惜后来死了。

    宗主江尘若有所思：“有些印象，是不少老前辈都相当惋惜的一位天才弟子。”

    “没错。”林夕深吸了一口气，脸上有些怪异：“我在灵界的神禁之地鬼渊，见到了他，他没死。”

    众人大惊失色。

    万年前的天才弟子，如今还活着？

    而且还出现在号称神禁之地的鬼渊？！

