
罗晋北愣了一下，垂眸看着叶青。

叶青又使劲点点头：“你开心不？”

罗晋北脸上依旧没什么表情，声音也很平稳：“饿不饿，先去吃饭？”

叶青努努嘴：“走吧，刚吃了早饭都还没消化呢，就吃中午饭。”

出了医院，叶青忍不住问罗晋北：“是个儿子，你到底开心不开心？别人可是都想儿子想疯了，你怎么一点儿表情都没有？”

罗晋北只是嗯了一声：“开心。”

叶青白他一眼，那是开心的表情吗？

罗晋北心里确实开心，只是他不知道该怎么表达这份开心，他自觉自己不是个重男轻女的人。

不管是男孩还是女孩，他都会很喜欢，是毕竟那是他和叶青的孩子。

可是在叶青说是个儿子时，心里还是抑制不住的激动。

还有一种说不出的骄傲。

叶青也没再纠结这个问题，她记得在网上看过一个帖子，女人在怀孕那一刻起，就已经进入了母亲的角色。

而男人，要等孩子出生，看见孩子的那一瞬间，才能感觉到自己当了父亲。

她对孩子男孩女孩也没什么感觉，应该说是有些贪心，就是听说是男孩的时候，有些遗憾没有女儿。

估计要是听说是个女孩，又要遗憾没有儿子。

不过现在知道孩子性别也挺好，可以好好准备男孩的衣服，想想做的那个碎花小棉袄，给虎头虎脑的儿子穿上，好像有些不合适。

叶青扑哧乐出声：“还没到中午呢，我们先去市场买点布，之前做的小棉衣是红布和花布，给咱们儿子穿也不合适啊。”

罗晋北没意见，跟着叶青一起去附近的市场。

省城的自由贸易市场也要大很多，各种商贩挨着，人来人往热闹非凡。

叶青看着各种行业生意兴隆，心思又开始活跃起来，她好像有办法让家里的点心卖到省城了。

罗晋北见叶青眼神亮晶晶的，还以为是看上了什么喜欢的东西，从上衣口袋掏出五十块钱递给叶青：“这个月的工资。”

叶青惊讶了一下，接过钱塞进口袋：“觉悟挺高啊，还知道发了工资先给媳妇。”

说完朝着卖布料的摊位走去。

罗晋北看着叶青像只快乐的小鸟一样冲进人群，开心的选着布料，眼神也变得温柔起来。

叶青买了两块浅蓝色带白色碎花的棉布，又去买了一斤天蓝色毛线，回头给孩子勾毛线鞋。

还可以织小帽子。

两人逛完街，又去吃了午饭，才坐着下午的班车回家属院。

春桃的眼睛已经哭肿，搬个小板凳坐在大门，呆呆的盯着路口。

看见罗晋北和叶青回来，春桃蹭的起来，朝着叶青跑过去，边跑边抹着眼泪：“二婶，……”

叶青拉着春桃的手笑着：“好了好了，不哭啊，我这不是好好的回来了吗？有你二叔在，我肯定没事啊。”

春桃用手背抹着眼泪：“二婶，我都要吓死了，。”

叶青摇着她的手安抚着：“现在不怕，  昨晚是不是都没睡觉，吃饭没有？”

春桃摇头，她哪儿吃的下去，张文岚来给她送了两次饭，她都吃不下去。

晚上更是不敢睡，闭上眼就是叶青被人带走的样子。

叶青喊罗晋北：“赶紧给春桃煮两个荷包蛋，这傻孩子，肯定到现在都没吃东西。”

一碗荷包蛋进肚，春桃情绪才算是缓过来，看着叶青：“二婶，都怪我笨。”

叶青笑了：“这事怎么能怪你呢？再说了，对方手里有刀子，你要是就那么冲上去，对方一生气，捅我一刀怎么办。”

春桃吓的脸都白了：“不会的不会的。”

张文岚听说叶青回来，和白秀丽一起过来，两人都拿了十个鸡蛋，张文岚还拿了一包白糖。

看见叶青好好的没有受伤，张文岚直呼：“现在人胆子真是太大了，我昨天听说的时候，腿吓软了。”

白秀丽点头：“可不是啊，也给我吓够呛。这些人抓住就应该枪毙。去年的时候，街上不是有个姑娘晚上回家，被人拖到苞米地里糟蹋了，到现在案子都还没破呢。”

张文岚皱眉：“是啊，这两年感觉还没有前些年太平呢，也不知道这些人怎么想到，放着好好的日子不过。”

叶青想也正是因为这两年乱，才会有后来的严打。

听说严打的时候，就算正常搞对象，要是女方突然不同意，都能把男方当流氓罪抓起来。

不管是小偷小摸，还是乱搞男女关系都是重刑。

更不要说抢劫杀人拐卖妇女，都是直接死刑。

所以现在一直到八三年之前，还要乱一段时间。

张文岚和白秀丽坐了一会儿离开，又有家属陆续过来看叶青，也算是趁机认识一下，有拿鸡蛋的，有拿罐头的，还有拿二斤白面的。

叶青等这些人走了后，拿纸和笔都记了下来，谁家送了什么，都记得清清楚楚。

回头也好还礼。

罗晋北见叶青盘着腿坐在小炕桌前，很认真的记着，过去看了一眼。

他见过叶青给他写的信，字迹清秀一笔一划，和她现在在本子上记得一点也不一样。

本子上记得，有些连笔，写的也随意很多，却自带一番风骨，一看就是经常写字人才能写出来的  。

不动声色的在秋叶青身边坐下：“你写这个干什么？”

叶青笑着：“回头好还礼啊，万一谁家孩子过生日，或者有什么事，我就可以拿着相应的礼物还回去，要不轻了重了，都容易让人挑理。”

回礼也是一门很有必要学习的学问，特别是在这个人多的家属院里，说是各不相干，可是因为男人们的关系，又紧紧联系在一起。

罗晋北觉得这么做很麻烦：“明天请他们来家里吃顿饭就好。”

叶青摆手：“饭是要请的，但是这个还是要记着，  要珍惜别人散发的善意，也要回报等同的善意。哎呀，你别打扰我记啊。”

边说着边推着罗晋北，示意他出去。

罗晋北又看了眼叶青握笔的姿势，还有本子上的字，才走了出去。

他人刚出去，就听隔壁李桂花的骂声：“张铁军，你个没良心的，我可是你亲娘！！你不养了我是吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66326301"  chaptername="第278章：是儿子也很开心">加入书签</a>
</div>
