    苏猛整个人的神经绷的紧紧的，三两步窜到李承乾和李佑的身前：“闲杂人等退后，靠近者杀无赦！”

    站在他身后的就是大唐太子和齐王，这两个人任何一个哪怕是被这些平民碰到一根汗毛，后果都是无法想象的。就算齐王李佑并不怎么受皇帝陛下的待见，但不管怎么说他也是皇子，真的伤了，老李如果不把责任人找出来摆出十八般造型，怕是连苏猛自己都不信。

    “哐哐……”横刀、强弩各种武器尽被护卫们擎在手中，示警的信号弹也被拿出来，随时都会被点燃释放。

    “够了，都在干什么！你们想干什么！”眼看一场杀戮就要上演，李承乾将李佑拖到身后，厉声呵斥道。

    “殿下，还请退后，当心有人心怀不轨！”苏猛也不知道是哪来的胆子，竟然回答的声音比李承乾还要高上不少。

    “滚一边去，老子怎么做还用不到你来教。”李承乾瞪了苏猛一眼，随后吩咐道：“都把武器给本宫收起来，违者军法处置！”

    “哥……”李佑此时也反应过来发生了什么，转到李承乾身边想要说些什么，但却被他的这个在哥狠狠一眼瞪的闭上了嘴巴：“他们都是我大唐子民，是我大唐的百姓，本宫相信他们！

    “喏！”被李承乾的气势震慑，李佑老老实实的退到了一边。

    此时的李承乾身上带着一股凛然之气，让人莫敢直视，李佑纵然有小霸王的名头，站在他身边也是大气不敢出一口，至于那些个护卫更是乖乖的放下手中武器，脸上杀机慢慢消散。

    “乡亲们，乡亲们！本宫大唐太子李承乾，今天在这里本宫代表大唐皇室，代表父皇来看望你们了！”

    呵斥过一群慌乱的手下之后，李承乾跳上了堆在一起的枕木堆，用尽全身力气对那些吓的脸色有些发白的百姓拱了拱手。

    “太子殿下！”“太子殿下！”

    大唐百姓是淳朴的，见到李承乾，听到他的声音之后，所有人一致的反应便是齐齐躬身一礼，完全没有了刚刚那种混乱的场面。

    而事实上，在这个皇权大过天的时代，不要说太子，就算是县令在百姓的心里也是不可侵犯的。这也是为什么历史上农民起义很少的原因，对皇权的敬畏让他们只要有一丝生存下去的可能，都不会举起自己的拳头。

    “平身吧，本宫替刚刚那些护卫的失礼向大家道歉了！”站在枕木堆上的李承乾高高在上，见惯了大场面的他面对数百的大唐百姓没有一丝的慌乱。

    “是吾等惊扰殿下，吾等有罪！”百姓中有一个中年人似是读过书，在这个时候站了出来。

    李承乾摆摆手，看着下面数百张各式脸孔，笑着说道：“不，是本宫的错，是本宫来的匆忙扰乱了秩序！这一点还请大家原谅啊！”

    “太子殿下，是我们错了，我们不应该看热闹，不应该在老牛的车坏了之后在一边看笑话，吾等有错。”

    中年人似乎和李承乾较上真了，两个人都在挣着认错，场面一时间颇为尴尬。不过好在李承乾并不真的在乎对于错，中年人既然那么执着，那就当他错了好了。

    所以李承乾接下来的话就带上了责备的意味：“是的，你们的确不应该看热闹，你们忘记了他是你们的同胞，若是在战场上，他会是你们的生死兄弟。”

    “我大唐是礼仪之邦，但是我在刚刚的事情中却没有看出这一点。或许老牛在这件事情上有错，但这并不是你们在一边看热闹的理由。”

    “我们有这么多人，车子坏了完全可以抬起，东西掉了我们也可以帮他往前带一带，几十根木头而已，本宫不相信你们的车子带不了一根木头。”

    数百人被李承乾说的面红耳赤，一个个都低下了头。

    “我想知道，你们这支运输的队伍谁是负责人？有没有，站出来！”李承乾似乎并不想就此结束，看着下面的人群追问道。

    “回殿下，吾等都是自发来的，没有负责人！”中年人因为刚刚开过口，在这个无人应答的时候，只能再次站出来。

    李承乾对中年人这种‘有担当’的表现很是满意，点点头说道：“那好，从现在开始，你就是运输队伍的负责人，由你来负责这条路上的一切，包括路上的秩序、物资数量的统计、每个人运输了多少东西。”

    “啊？！”中年人愣了一下，他万万没想到，自己只是回答了两个问题，竟然就原地‘升官’了。

    “不用惊讶，这些数据一定要好好统计，尤其是每个人运了多少次，运了多少东西。这工程并不是谁家私人的工程，所以在完工之后会按照运输物资的多少发放工钱，这一点请大家放心！”

    李承乾最后一句话显然是对下面那些百姓说的，他并不想工地上出现‘大祸饭’这样的情况，大唐百姓质朴，但这并不是压榨他们劳动力的理由，不管是研究署还是东宫，哪个地方都不差给他们这点出力的钱。

    “谢太子殿下，殿下仁德！”李承乾说话的清楚，下面的百姓自然也听的明白，在知道所有物资都是按运量来给钱，不再是按天给钱之后，热情一下子便被调动了起来。

    李承乾双手虚按，安抚了一下有些激动的百姓，然后指着呆立一边已经吓傻了的牛车车夫说道：“现在本宫需要有人上来搭把手，把老牛的车子抬到前面宽敞一点的地方，我们先把路打通，如何？！”

    “殿下吩咐，吾等一定尽心尽力！”中年人第一个响应号召，他可是李承乾指定的负责人，这个时候正需要他站出来。

    “嗯！”李承乾满意的点点头，目光再次扫过下面的人群，朗声说道：“乡亲们这几天辛苦一些，大家一起努努力，争取早一点把这一段铁路修好，等修好了，本宫为你们庆功，谢大家吃饭，好不好？！”