 秦逸尘低头不语，而老者干脆查探起玉牌来。

上官淼所留的信息，最前边，自然是介绍秦逸尘此人的来历，以及其所作所为。

而复合丹的惊世奇名，自然是记录其中，老者刚刚打量两眼，那道化身便是猛然一震，神色间的骇然，远比刚才被那战枪直指眉心时更强烈百倍！“一丹多效！？

如今这世间，竟然研制出了一丹多效！？”

“看来如今天下间的丹道，还真是日新月异啊……”老者震撼间，看向秦逸尘的眸光满是狂喜，只是上官绫却是略感讪然，哪里是什么日新月异，只是她眼前这位青年太过妖孽罢了……而老者也是很快认识到了这个问题，毕竟，如此重大的丹道突破，乃至于改写丹史的创新，不可能是一日而成，何况几年前上官绫上次进来的时候，压根就没提到过半句！“小子，这一丹多效，真是你研制出来的！？

这可是我们这些老家伙当年都琢磨不透的难题啊！你是从打娘胎里就开始钻研丹道了！？”

老者话语激动，似乎这般都不够表达他内心的震撼，毕竟，看眼前这青年的岁数，就算从娘胎开始算，也还不够他寿元的零头啊！秦逸尘却是一阵淡笑：“侥幸，侥幸而已，前辈继续看便知。”

老者却是不以为然：“什么侥幸，丹道也好，武道也罢，能有此改变未来的成就，哪里是侥幸？”

秦逸尘呡了呡唇，是啊，哪里有什么侥幸可言，有的只是他曾经上万年的呕心沥血罢了。

“你小子，有这般成就，还夺什么榜首啊！直接拿着此等奇丹，我天罡仙宗的大门早就为你大开了！”

秦逸尘笑了笑，他也这么想啊，但问题是，怀璧其罪这个道理，实在让他太铭心刻骨了。

老者此刻一脸笑意，低头继续端详着玉牌，还不时回头望向秦逸尘，在他看来，什么大麻烦，就凭此子的造诣实力以及这轰动丹道的成就，便值得他天罡仙宗为其出面摆平！而就在老者继续查探玉牌时，却不见，秘境那仿若难望穹顶的天际深处，正有一道身影，俯瞰着秦逸尘两人所在的区域。

“有点意思，我宗这次，竟然招揽到一位身怀霆威的小家伙。”

这道身影，可谓是仙风道骨，让人只看一眼，便感到苍天在上，只剩敬畏！此人，正是天罡仙宗历代传承，却始终崇敬至极的师祖！而其那不显苍老，反而俊逸正气的脸上，之所以能泛起一抹兴趣，只是因为刚刚，他感觉到了霆威的波动。

或者说，也就是这等凤毛麟角的奇特能量，才知道他对其关注，否则，纵是打败了韦天峰的师尊，他也未必会像现在这般，细细俯瞰。

然而，天罡师祖的眸光，仅仅是在那还未来得及归窍，由金耀凝聚的身影上停留片刻，便是向盘膝而坐的那道躯体注视而去。

只是这一看不要紧，天罡师祖那似乎因为主宰这片天地无数年来而显得枯燥的眸中，竟都是泛起抹愕然。

“神武双修……”似乎这个发现，出乎了天罡师祖的预料，紧接着，其眸中闪过抹洞彻天地的精芒，虽未引得秘境泛起涟漪，可其自己的脸上，反倒是泛起一抹震惊。

“这股气息……”天罡祖师轻喃间，脸上，竟泛起抹多少年来，他宗内后辈都未曾见过的莫名神采，似乎，还有一抹释然与期待：“总算是等到你了啊……我还以为，那些东西，要永远封存在老夫手上了。”

似乎是想到了何等回忆，天罡祖师看向那道修长身影的目光，都是多出了几分善意，甚至，若是韦天峰等人在场的话，怕是要被惊得吐血，因为师祖大人考验他们的时候，都从未这般顺眼过！随即，天罡祖师又是向那枚玉牌凝视而去，片刻后，原本淡笑的脸上泛起抹讶然：“竟然是因为此事才找到我宗的，这小家伙惹出的麻烦，倒真是不小……”不过，天罡祖师脸上却没有丝毫认为是秦逸尘年轻气盛而反感，似乎在他看来，前者的仙道，本来就无法锋芒尽敛的安然走过一般。

“这个冤屈可是不小，神霄仙宗做事，倒是越来越嚣张了。”

话虽如此，可天罡祖师轻喃间，却仿若只是说了件微不足道的小事。

“不过……”天罡祖师嘴角一扬，带着几分好奇与期待：“虽然说起来，还是老夫欠你一个人情，不过，想要让我天罡仙宗为你强者尽出，你这小家伙，也得先让老夫满意才行。”

与此同时，老者此刻，也是看完了玉牌的内容，只不过那张老脸上，先前的狂喜与激动，变得复杂而又凌乱……老者抬头，望向秦逸尘，后者不禁微微垂首，一脸讪笑：“前辈，您刚才，其实已经猜对了……”老者嘴角一抽，是啊！他接过玉牌之前，好像已经猜对了！但那话他只当是玩笑而已啊！谁知道，竟然是真的！眼前这小子，还真给另一片星域的霸主仙宗给屠尽了！而且，废掉仙师真传弟子，似乎也八九不离十，至少眼前这青年，当时是有这个能力的，只不过，为了展红袖才有所留手罢了！尽管屠掉的只是神霄仙宗弟子而非长老，不过，老者此刻才猛然打量起那道盘膝而坐的身影，脸庞又是狠狠一阵抽搐。

这小子真的才是天仙么！？

老者的脸色很是精彩，而秦逸尘讪笑归讪笑，可却没忘了此行的目标，当即抬头道：“前辈……”“不必说了！”

然而话音未落，便见老者挥袖道：“你小子，还真是够诚实啊！说是大麻烦，一点都不委婉！”

老者很清楚，这麻烦之大，的确不是上官淼亲自出面就能解决的！而老者更明白，这青年能够得到这枚玉牌，给予他机会，已经是上官淼力排众议的结果了！否则的话，一丹多效虽然象征着无穷财富，但如此烫手的山芋，试问哪处仙宗敢接？

 