        蒋青和三井美奈坐在一艘疾驰的快艇上，高高翘起的船头带起了水中的浪花，喷溅在了两人的身上，已经打湿了一片，这艘快艇后面跟着一艘拖船和打捞船，上面都站满了人，全都默不作声的。

        这个季节是江口的禁渔期，两岸附近的船家和渔民都休息了，全无人迹，再加上最近环保部门下了道指令，沿岸正在整顿，所以江口张献忠沉船一带白天也许还有人散步看江景，到了晚上就彻底无人了。

        船上的人，绝大多数都是巫门弟子，剩下那一小波则是三井家族的技术人员，沉银的位置已经决定了，差的就是打捞的技术，这方面由三井家族带着最尖端的人员和机械来操办，分赃二一添作五。

        三井美奈抬头看了眼天色，今晚的月亮不知道藏到了哪里去，天上地下都是黑漆漆的一片，仿佛和这种偷鸡摸狗的勾当，特别搭。

        但是，不知道为何三井美奈的心里却有点七上八下的，这是她第二次来内地办事，第一次她折在了藏区的天坑里，总得来说就是被一个年轻人给搅和了。

        这回是第二次，三井家族对于张献忠沉船里的文物很感兴趣，她们三井家不缺钱，唯独缺少那些能够壮大门面，有底蕴的东西。

        三井美奈的心情有点小起伏，似乎是紧张又或者是担忧，总之挺娇美的脸蛋上渐渐的浮上了皱眉的情绪，此时快艇已经先行抵达了江口沉船处，马达声也随即熄了。

        蒋青抻了抻胳膊，揉了下肩膀，然后看着神情渐有变化的三井美奈，就迎着江风捋了下秀发，问道：“三井小姐，似乎在担心什么？”

        三井美奈想了想，摇头说道：“也没有什么好担心的，用你们内地的话来讲，不是叫万事俱备只欠东风了么？”

        蒋青“咯咯”的笑着说道：“内地还有一句俗话呢，若要人不知除非己莫为，我们今夜要干的事情，说不准也会出什么差错的哦”

        三井美奈皱眉说道：“那就是你们做的不够好了，先前你们也曾经说过，这件事情不会出现纰漏的”

        “那你还担心什么？”

        三井美奈无言以对，这时快艇后面有两束灯光闪了闪，那一艘拖船和打捞船也开到了附近，熄了马达，江面除了水流的“哗啦”声以外，三艘船上都是静悄悄的。

        唐长老和两位供奉，还有从巫门赶过来的另外两名长老会的成员，都从船舱里走了出来，站到了船头上，这一次的打捞巫门可以说是准备做的相当十足了，务求在天亮以前，将水下的沉银全部都打捞上来。

        计划是早就已经制定好了的，三井家族的三名顶尖潜水专家将会携带着探测的设备沉入江底，等精准的确定好沉银的位置后，随即从打捞船上会放下一艘小型的潜水器进行作业，时间为期是五个小时，到时候不管捞上来多少东西，三艘船都会马上撤离，这种偷鸡摸狗的勾当已经严重的损害到了国家的利益，如此胳膊肘往外拐的行径，一旦泄露出去的话，巫门再势大也容易出问题，毕竟不管你们传承了多少年，下面的人占据了多少位置，你再厉害也不可能厉害得过国家强权机器，收收拾你就能收拾你。

        打捞不光制定了计划，在一个月前，三井家的技术人员，甚至还专门在海上进行过深浅四十米左右的打捞演练，这个深度恰好就是江口沉银这边，那一半宝藏的深度。

        演练是很成功的，将时间严丝合缝的控制在了预计时间内，此时实战作业相信也不会有多大的误差。

        三艘船上的人员，都在悄然无声的进行着准备，午夜刚刚一过，就听见水面上传来几声“噗通，噗通”的动静，接着打捞船上的潜水器也被放了下来进入水中，船上的人呼吸也开始屏住了。

        水下打捞的难度就在于没有能见度，江下暗流太多水压太大，没有办法锁定住沉落物，并且你还得注意有些文物不能被损坏了，不然捞上来也没用。

        真要是攻克了这些难关的话，恐怕巫门自己就干了，而绝对不会把这种好事往外推，所以寻找外援也是没有办法的事，总比放着一堆金银珠宝在水下而捞不上来强啊。

        时间一点一滴的过去，一个小时之后，在预定的时间里第一次打捞成功了，三个木头箱子被潜水器拴着捞了上来，然后送到了船上，所有观望的人不禁都松了口气，第一次就如此的顺利，往下的话轻车熟路了就更容易了。

        “咔嚓”巫门的人用钳子掐断了木箱上的一把生锈了的铜锁，打开盖子后里面露出了满满一箱一锭一锭的金块，金子上面覆满了苔藓，原本该有的金光也全然看不出了。

        船上到处都是吸气和惊叹的动静，这只是第一箱物品而已，就给他们带来了极大的震撼，真要是把所有沉船货品都给打捞上来的话，那该是怎样一幅场景谁也没有办法预料了。

        三井美奈有点激动的说道：“我真有点后悔和你们定下的分配方案了……”

        蒋青眯着眼睛说道：“也许那些文物，更惊人也说不定呢。”

        江面上一片震惊的气氛，距离江口水面大概不到百米的岸边，地上盘腿坐着三个男子，他们手中的烟头还略微的闪光亮。

        向缺眺望着江上，似乎也感觉到了喜悦之情，就笑道：“有句俗话叫什么来着，竹篮打水一场空啊，用在这时候真是在合适不过了。”

        黄九郎轻声说道：“也叫为他人做了嫁衣……黄雀在后，蝉不自知”

