    后花园之中的喷泉池，只是一个入口标志而已。

    再往里面，便是不同的园区，有小溪流水廊桥九曲假山凉亭，亦有碧草如茵团花似锦。

    皇家气象自是与众不同，远不是民间所能相比。

    而其他的宫室，除了外表气派之外，内部则是以舒适为主。

    为了建成这座皇城，只材料便陆续花费了不下一千五百万贯之多。

    范宇为了在皇城的观感上表现出大国气象，在建筑外表形式上主要表现的便是巍峨宏大。

    除了后花园和部分宫室内部的院落，表现出了一些精巧细致之外，这里给人的印象便是巨大宏伟雄霸天下。

    使人来到皇城之前，便先自心中生出仰视和敬服之感。

    范宇、陈琳在张博和陈弘的带领之下，在皇城之中转了一大圈，用了一整天的时间。

    这座皇城之所以只用了一年的时间便能建成，除了是在原来唐代洛阳皇城紫微城的基础上之外，还鹞子许多百工技院的新技术新材料。

    否则的话，只是一座朝天大圣殿，便会使得工程陷入停顿。其中的万年巨木，如今可是极不好找。即使找到了，从砍伐出山到运送至洛阳，怕是就能燃烧许多的费用。

    好在已经研制出来了水泥，其中的承重柱体皆是钢混结构。不但结实便宜，而且防火，何乐而不为。

    这一天，范宇和陈琳在在这皇城之中里里外外的转了一个仔细，几人从端门出来之里，都已经累的不得了。

    “安乐侯，这皇城咱家觉得比那画卷之上可更加威严大气。而里面的宫室比汴梁的更加舒适，实是出乎预料。这验收的事情，在咱家这里算是通过了。”陈琳虽然累，但是对于这新的皇城还是表示出极大的赞许。

    范宇哈哈一笑，便拉着陈琳去了洛阳的坊市用饭。

    如今的洛阳城，在官家下旨决定迁都于此之后，便已经有许多汴梁的商家，在这里先一步开起了店铺。

    什么曹婆婆肉饼之类的小吃在这里开了分号不说，就是潘楼也在这里的安众坊盖了一座新潘楼。

    洛阳号称十二朝古都，这文化底蕴就不必多说了。如今虽然还没有正式的迁都，可也已经变的繁华起来。

    在范宇和陈琳两人的眼中，这里虽然暂时还不如汴梁，但是两人都清楚，只要官家和朝廷一迁过来，这洛阳繁华程度必定会很快便超过原来的汴梁。

    两人在新潘楼用了饭，休息了一晚，次日又去看了用于祭祀的天坛地坛日坛月坛先农坛，还有太庙。

    用了三日的时间，才算是将这新都的配套设施看完。两人觉得没有遗漏，这才赶回了汴梁。

    回到汴梁城之后，陈琳便去向官家复命，将自己在洛阳皇城所见，一一向官家赵祯汇报。

    不过数日，官家便召集群臣，在紫宸殿大朝会上宣布了正式迁都的时间。

    官家定的时间，是一月之后。这一个月的时间，是给百官们搬家和各个衙门搬迁的时间。

    从这一刻起，大家便要开始动起来了。

    和各个衙门比起来，范宇所掌管的造作院，才是是最难搬迁的。

    另蚯缺门只需要搬些书册文档和桌椅之类，基本上便可以轻松搞定。但是造作院却是不同，许多沉重巨大的机器，都要想办法移去洛阳。

    好在开封这里的水路可以直通黄河，然后逆流而上从伊洛两河到达洛阳城下。

    这一次范宇早就选好了造作院的新址，龙门山北伊河西岸，被划出来占地百亩的一块地皮。

    这里运用水力十分方便，又有伊河，便于运输。而且背靠龙门山，左右是洛阳城与伊河，可算易守难攻之地。

    然而若有脑子坏了的，敢攻打造作院，怕是在火器数量和使用上，没有谁能比得过造作院。

    除了造作院，百工技院和大宋科技学院，也都被迁到了龙门山的脚下。

    待范宇忙完这些，一个月的也刚好过去。

    自从许当和尤二郎两人高升，成了盐铁司的正副使之后，范宇又从造作院的大匠师中举荐了一人，奏请为造作院的少监。

    这位少监名为黄四郎，刚刚三十出头的年纪。只听他名字就不是耕读世家，而是出身于大宋的底层人民。

    不过黄四郎却是个头脑好用的人，起初只是造作院的小工匠。自范宇成立百工技院之后，这位黄四郎便立刻申请去百工技院学习。

    如今不但以优异成绩从机械系毕业，更是在数次造作院的技术改进中表现突出。

    所以许当和尤二郎一升官，范宇便将这位黄四郎给举荐到了少监的位置。

    除了黄四郎，其实范宇还准备了几个大匠师的人选。

    这些人对于造作院来说，可称得上宝贝。而且对于范宇以后的计划，也是一个人才储备。

    在范宇的规划之中，这些从百工技院毕业的大匠师，其实都有可能是将来的技术官员。

    这样的技术人才去当官，也绝对算不上什么人才流失。只要有百工技院和大宋科学院在，这样的人才每年都会有一批。

    如今从百工技院毕业的已经有了两批人，其中除了造作院留用一部分，其余的人都派去了永昌隆的各个作坊。

    唯有让这些人开枝散叶，才会将大宋的工业发展的更加壮大，也才能生产更多的商品促进商业。

    当然，如今最新研究出来的东西，都是在大宋科技学院的掌握之中，严禁被泄漏出去。

    比如大宋科技学院的肥皂作坊，制造肥皂之后所产生的副产品甘油，如今已经能合成出来少量的硝化甘油。

    范宇得知这件事之后，便下了严令，不使消息外泄，并且命人去寻找硅藻土矿开采。

    只须将开采出来的硅藻岩粉碎成粉，便可使之吸附硝化甘油，从而成为一种安全炸药。

    这些技术并不难，如今已经被大宋科技学院所掌握。只不过硝化甘油的产量太少，暂时还不能大量的制造。

    而硝化甘油的出现，也是范宇敢于将一些技术人才撒出去的底气所在。

    即使将来，这些技术人才为他国所用，那么在数百年内大宋也依旧有着碾压对方的能力。

