
　　“来。”

　　赵云瞬开绝境，拎刀便上。

　　伴着一声嗡鸣，百丈刀芒乍现。

　　黑袍老者看都未看，身体直接虚幻。

　　轰！

　　赵云一刀穿越对方体魄，砍灭了一座山。

　　随之杀来的胖大仙和老神棍，攻伐也是无效。

　　“永恒血统...归我了。”

　　黑袍老者幽笑，依旧无视胖大仙和老神棍。

　　他亦如鬼魅，顷刻间临身，还是刻满篆文的手，朝赵云抓来。

　　嗖！

　　赵云贼机智，遁入了永恒界。

　　同一瞬，俩老头儿的攻伐降下。

　　黑袍老者更鸡贼，又特么虚化身体。

　　赵云瞅准机会，如惊芒般杀出，趁对方身体凝实之际，卸了他一条胳膊。

　　“真个年轻有为。”

　　黑袍老者丝毫不怒，一步登天而上。

　　完了，便是一双硕大的眼瞳，在虚空演化，每一只眼中，都有一张鬼脸，狰狞可怖。

　　“光明身。”

　　赵云一声喝斥，体魄随之一颤。

　　他如太阳，万道光芒绽放，照的昏暗天地，如若白日。

　　唔...！

　　黑袍老者一声闷哼，双目淌血。

　　还有虚空那两只眼，也被光芒晃的崩灭。

　　有一双好眼瞳，未必是好事，赵公子的光明身，专克这类人才，不该看的别看，看的多了，谁难受谁知道，如此刻的黑袍老者，俩眼就一抹黑，连眸中的鬼脸，都消失不见了。

　　“好个永恒体。”

　　黑袍老者大怒，振臂一挥。

　　虚空一阵晃动，有一片黑幕掩盖乾坤。

　　本有星辉月光的天地，变成了一片黑暗。

　　黑暗中，有九轮太阳悬空，各个都鲜血淋漓。

　　“吓唬我等？”胖大仙和老神棍皆冷哼，都祭了法器，朝天撞了上去，将太阳打的七零八落。

　　“剩下的我来。”赵云一步登天，一刀插入天穹，剧烈搅动，搅的虚无电闪雷鸣，摇摇欲坠的太阳，一轮轮崩灭。

　　黑袍老者气急，一掌从天盖下。

　　遮天的大手，重如山岳，恢宏磅礴。

　　还是胖大仙和老神棍，皆冲霄而上，强行轰灭了掌印。

　　而赵公子，则演出了永生王座，凌天而来。

　　只可惜，黑袍老者又虚化，乃至永生王座的威势，也成摆设，倒是下面那座山，遭了大殃，一瞬间解体。

　　铮！

　　乌黑的剑光，划破了云霄。

　　那是黑袍老者的本命剑，锁定的是赵云。

　　“再卸你一臂。”赵云一个仙眼瞬身，避过了绝杀，强行杀至近前，他说到做到，真把黑袍老者另一条胳膊，卸了下来。

　　这下，稳的一逼的黑袍老者，有点儿挂不住脸了。

　　貌似自赵云出现，他就处处吃瘪，幻术无效，还被破了紫府，连他辛苦捉来的那个小女娃，也被盗走了，如今，两条胳膊被斜，着实让人恼火。

　　封！

　　胖大仙登天而来，祭了一口宝塔。

　　那是一尊半神兵，准确说，是一尊残破的半神兵，由他和老神棍，联合催动，将黑袍老者困入了其中，以法则铁链禁锢。

　　“残破的法器，困得住老夫？”黑袍老者冷笑，一步走了出来，凭的还是虚幻之道，身体虚化，可不就穿墙而出了嘛！

　　不过，他出来时，出了点儿意外，被法器余威，打灭了笼暮体魄的黑袍，不止显露了真容，胸口还多了一道血壑。

　　禁！

　　赵云也施了封禁神通，漫天古字布列。

　　道家的秘法，还是很玄奥的，一颗颗古字如星辰，闪烁的劫玄奥之光，映照在黑袍老者身上，竟能拖慢他身体虚化。

　　但，也仅仅是拖慢。

　　黑袍老者底蕴不俗，有破解之法。

　　而且，他之恢复力，也堪称再生之力，被卸掉的两条胳膊，此刻已重塑出来。

　　他真的怒了，开了本命异象，成一片浩瀚大界。

　　方才愈合的虚无空间，又被碾他，包括赵云在内，三人都被压的一阵趔趄。

　　开！

　　老神棍暴喝，也撑开了异象。

　　身侧的胖大仙，则挥动了一杆战旗，招来了九天银河，将浩瀚大界，撕开了一道裂缝。

　　最晃眼的，还是赵公子，开了永恒金身，也演出了永恒仙域，硬生生的撞灭了浩瀚大界。

　　噗！

　　黑袍老者喋血，蹬蹬后退，遭了异象反噬。

　　不等他站稳，赵云金身一脚便踩了下来。

　　还是大家伙好使，巅峰仙王见了，也得暂避锋芒。

　　黑袍老者遁了，以虚化状态避过，又一次登天而走，见他双手合十，天地有风云色变，一口金色的大钟，轰然呈现。

　　恰逢赵云三人杀到，皆被罩了进去。

　　钟内，有雷电撕裂，有烈焰熊熊。

　　三人的气血，皆被磨灭大半，赵云还好，有法则和神蕴护体，倒是胖大仙和老神棍，格外难受，肉躯有崩裂之兆。

　　“永恒之门...开。”

　　赵云眸光如炬，强开永恒之门。

　　偌大的金钟，被当场撑爆，炸成的碎片，成一片光，散落在天地间。

　　还未完。

　　金钟之后，又是一面诡异的镜子。

　　还是黑袍老者的秘宝，悬在苍缈虚无，爆射无数光芒，连在一起，成一片银光瀑布，从天倾泻，饶是赵云撞上，都被撕裂了半边躯体，胖大仙和老神棍，也好不到哪去。

　　灭！

　　黑袍老者嘶喝，灵境又光芒大盛。

　　随之，便是一片毁灭之光，笼暮了天地。

　　“灭你妹。”胖大仙冷哼，开了强大禁法，一剑劈裂了乾坤，后到的老神棍，则祭了一颗灵珠，迎天撞碎了灵境。

　　赵云没闲着，赶脚一记憾天拳，将黑袍老者轰到了九霄云外。ŴŴŴ.23sk.com

　　斩！

　　俩老头儿皆出元神剑，隔空劈斩。

　　奈何啊！修虚幻之道的人才，又搁那开挂。

　　“你可认得他。”赵云一边登天而上，一边看永恒界中的魔王。

　　“乌天老皇。”魔王淡淡道。

　　“没听过。”赵云提刀入虚空，又是劈天斩。

　　胖大仙和老神棍也学聪明了，紧跟他其后，并未立即攻伐，就等黑袍老者虚化之后的凝实。

　　这招好使。

　　黑袍老者避过了赵云一刀，却未避过他们的一剑。

　　还是两条胳膊，两人一边一个，给人卸了下来。

　　啊....！

　　黑袍老者嘶嚎，怒的肝肠寸断。

　　今夜，他就不该出来，撞上三个难缠的货色，大罗仙宗真他娘的人才济济，尤属那个姓赵的，浑身上下都是挂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百八十二章 虚实之道免费阅读。https://xs.23sk.com 