    在领悟了源自地狱的黑暗规则后，林墨体内的能量得到了一次井喷式的提升，其穷奇法相也早已不再是当年的体量，只要吸收掉天空中那些被他散出去的黑暗能量幕布，穷奇法相的体型绝对能来到一个前所未的量级。

    果然，在黑暗能量的加持下，体长超过三百米的庞然巨兽傲立于空中，一双冰蓝色的眼瞳傲然地俯视着下方两只巨兽。

    翼展超过千米的黑色羽翼微微扇动，遮天蔽日地笼罩着天空。

    基多拉默默地收起龙翼，三颗脑袋警惕地望着天空中的黑色巨虎。

    哥斯拉也从基多拉的龙翼下站起身，刚想怒吼着与基多拉再次开战时，忽然察觉到天空中洒下的大片阴影。

    “……吼？”

    哥斯拉瞪大了眼睛望着天空中的黑色巨虎，又扭头望了眼身边的基多拉——这还是它第一次见到有兽能在体型上超越基多拉！

    当然，震惊归震惊，无论是基多拉还是哥斯拉，都从黑色巨虎的身上感受到了来自体型的压迫力，一股难以言说的危机感涌上它们的心头。

    哥斯拉与基多拉最中间的那颗头颅对视一眼，而后齐齐仰头望向天空中黑虎。

    只有基多拉最右侧的脑海还在冲着哥斯拉龇牙咧嘴，中间的龙头顿时大怒，毫不留情地用龙角顶撞了右侧的脑袋一下。

    右侧的脑袋这才委屈地转过头，冲着天空中的黑色巨虎愤怒咆哮。

    “……”

    黑色巨虎满头黑线地望着下方两只巨兽的互动，忽然觉得自己较真的决定实在是有些草率，跟这些没脑子的怪兽较真有失它华夏神兽的尊贵身份。

    不过变都变了，不好好教训一下它们，实在是白瞎了这么多的黑暗能量！

    想到这里，黑色巨虎冲着下方的冰川咆哮一声，浓郁的黑色能量随着羽翼的扇动飞速汇聚而来，顷刻间酝酿出两股黑气弥漫的超级飓风。

    ……

    与此同时，刚刚从阿尔戈号中飞出的两编队战机终于临近了战场。

    最前方的驾驶员目光呆滞地望着前方天空的带翼黑虎，他亲眼看着这只巨兽被黑色雾气包裹成茧，然后破茧而出，变成了这个翼展千米的庞然大物！

    “上帝啊，我看到了什么？！”

    驾驶员呆呆地望着煽动黑翼招来飓风，宛若末日魔王般张扬的黑色巨虎，直到战机快要撞上黑翼下酝酿的飓风时，才慌张地反应过来，连忙拉起摇杆极速转向。

    “咻——”

    气流呼啸而过，黑色战机于千钧一发之际调转了方向。

    后续的黑色战机接收到危险的信号，也跟着一起迅速调转方向。

    望着雷达上接连变向的友方战机，黑色战机的驾驶员终于松了口气，想起方才危险的遭遇不禁满头冷汗。

    他忍不住望向下方对峙的三只泰坦巨兽，发现方才还打得不可开交的两只巨兽不知何时停止了战斗，转而齐齐望向天空中的黑色巨虎。

    很显然，它们应该是达成了某种程度上的统一战线。

    决定先联起手来对付这只体型远超它们的黑色巨虎。

    驾驶员顿时精神一振，连忙在通讯频道中汇报道：“阿尔戈，阿尔戈，这里是猛禽3号的飞行员，我们遇到了特殊情况，基多拉似乎与哥斯拉联手了，重复一遍，基多拉似乎与哥斯拉联手了！”

    “滋——猛禽3号，这里是阿尔戈号，计划有变，请迅速返航！”

    “重复一遍，计划有变，请迅速返航！”

    不止是猛禽3号，所有出动的黑色战机都接到了相同的命令。

    阿尔戈号的主指挥室中，黑人女军官挂断了通讯，扭头望向陈博士身边坐着的黑风衣女子，沉声道：“格雷厄姆博士，你确定那位白衣男子可以交流吗？”

    “我确定！”

    黑风衣女子，或者说帝王组织的薇薇安·格雷厄姆博士，神色坚定地点了点头。

    她在回到阿尔戈号后，便为众人带来了一个异常重要的消息，那就是除基多拉和哥斯拉外第三只泰坦巨兽的真实身份！

    原来小黑猫当时变身的时候她并没有走远，亲眼看到那些黑色雾气从林易等人站立的地方蔓延升腾，迅速交织组合成一只巨大的带翼黑虎。

    再联想到林易肩膀上的小黑猫……

    格雷厄姆博士的心中顿时有了一个大胆的猜测。

    但猜测归猜测，想要让其他人相信自己这个疯狂的猜测着实是有些不切实际，因此格雷厄姆博士并没有第一时间将这个猜测告知众人。

    直到她看到了陈博士搜集的资料，又听到了芹泽博士提出的可能性。

    这才蓦然发现，拥有类似猜测的原来不止她一人！

    迎着帝王组织众人的目光，格雷厄姆博士沉声道：“如果我没有猜错的话，那只黑色巨虎应该就是白衣男身边的伙伴，或者说宠物，当我看到它时，它还只是一只巴掌大的小黑猫……”

    “至于它到底是如何从巴掌大的小黑猫变成百米长的泰坦巨兽，相信看到刚才那一幕的你们，心里应该也都有答案了吧？”

    听到这句话，众人不禁深以为然地点了点头。

    他们也都通过黑色战机传来的画面，以及卫星的监控画面，看到了黑色巨虎吸收黑色雾气变大的一幕。

    想来它能从小黑猫变成黑色巨虎，用的应该也是类似的方法。

    “可是这一点也不科学！”戴着眼镜的中年男子忍不住说道。

    “泰坦巨兽的存在本身就不科学。”

    “但至少它们还遵守着物质守恒定律，这只黑色巨虎呢？它这么大的质量到底是从哪里来的，难道它还能吸收暗物质不成？”

    “谁知道呢？或许你猜的就是正确答案也说不定……”

    陈博士淡淡地应了一句，而后目光闪烁望向控制台上的卫星监控画面。

    只见上面除了正在对峙的三只巨兽外，还有一个略显模糊的画面，上面赫然站着三大一小四个人，旁边还有诸多瑟瑟发抖的人形跪在地上。

    如果芹泽博士和格雷厄姆博士的猜测是对的，黑色巨虎就是华夏神话中诸多神仙的坐骑原型，那么这位白衣男子呢？

    他是神仙……亦或是神明？

    陈博士心中隐隐闪过一丝兴奋。

    黑人女军官若有所思望着格雷厄姆博士：“你说马克·罗素、艾玛·罗素，以及他们的女儿麦蒂森·罗素也都在那位白衣男子的身边？”

    “是的。”

    “那奥卡呢？”

    “在马克手里。”

    “……”黑人女军官眯起眼睛，忽然问道，“格雷厄姆博士，你也觉得那位白衣男子想要用奥卡唤醒全球的泰坦巨兽吗？”

    “不清楚，我只知道，他确实留下了罗素一家，也确实持有奥卡。”格雷厄姆博士摇了摇头说道。

    黑人女军官点了点头：“不管怎么说，能交流就是一件好事，准备好降落吧，等战斗结束，我们就去拜访一下那位神秘的阁下。”

    芹泽博士忽然问道：“那我们要参战吗？”

    众人齐齐望向黑人女军官福斯特。

    福斯特沉思一二，摇了摇头：“还是先老老实实观战吧，芹泽博士，不是我不认同你的泰坦巨兽理论，只是作为地球应对泰坦巨兽最前线的组织，我们必须为全人类负责，一旦真的出现了比利用泰坦巨兽更好的选择……”

    芹泽博士叹了口气：“我明白。”

    福斯特点了点头，转头望向屏幕上的卫星监控画面。

    只见此时的天空中，黑色的巨虎扇动着遮天蔽日翅膀，掀起道道狂暴的黑色飓风，以摧枯拉朽之势席卷着地面上的一切事物。

    呼啸的气流好似一柄不断回旋的刻刀，肆无忌惮地将切割着冰层。

    所有的冰块、碎石、混凝土废墟，都被这狂暴的黑色飓风裹挟着螺旋升腾，朝着哥斯拉和基多拉席卷而去。

    “呼呼——”

    呼啸的黑色飓风撞在两只巨兽的的身上。

    细碎的黑暗能量瞬间凝实，宛若电锯般不断切割着它们体表的鳞片。

    一股难以抑制的疼痛从眼睛和鼻孔等柔软的部位传来，基多拉愤怒地大吼一声，但刚一张口舌头便被飓风搅成了肉沫。

    血肉瞬间爆开，然后随着飓风卷入黑色旋涡。

    基多拉当即老实地闭上嘴巴，目光愤怒地瞪着黑色巨虎，心念转动间，无数金色的能量顺着脖颈一路流向嘴巴，最终化作璀璨耀眼的金色闪电喷向空中。

    在它的旁边，人狠话不多的哥总从一开始就没有开口找罪受的打算。

    它在看到黑色飓风的时候便紧紧闭上了嘴巴，鼻孔处的坚硬麟甲瞬间闭合，双眼也随之附上了一层坚韧的胶质薄膜。

    显然对这种容易攻击到自身薄弱地带的覆盖式密集打击很有经验。

    与此同时，莹莹的蓝光从哥斯拉的尾部亮起，顺着那一根根剑刃般张扬的狰狞背鳍一路向上，最终在它那紧闭的血盆大口中疯狂汇聚。

    下一秒，湛蓝色的光柱从哥斯拉口中激射而出。

    正是哥斯拉的招牌能力——

    原子吐息（划掉）！

    放射热线！

