
　　市内，这个时间街上已经没有什么行人。

　　牛正平直接打电话给司机，让他开车来接，连夜赶往TJ县。

　　等车的时候，牛正平打了好几通电话，终于在县教育部门的人那拿到TJ县一中校长梁兴学家里的电话。

　　梁兴学被电话吵醒，本来还有一些恼火，听到是牛正平，立马态度一百八十度大转弯：“领导，是有什么工作要指示吗？”

　　牛正平问道：“葛青山是谁？你知道吗？”

　　梁兴学顿时一愣，他也不敢轻易说葛青山的事：“领导，他是我们县城的一个老中医，医术很高，怎么了？”

　　牛正平微微皱眉，说道：“其他的呢？张谦修你认不认识？张谦修说葛青山是他师傅。”

　　“对，他们是师徒！张谦修是我们学校的学生，不过他的情况比较特殊，从来没有来上过课，但保留了他的学籍。”梁兴学说道。

　　“你跟我说一下葛青山的事，具体说一下，这个事很重要，你不说清楚，市里只不定出什么大事。”牛正平严肃的说道。

　　牛正平说的大事到时候主要也是在官场和道上，对普通人不会有什么影响。

　　至于会不会出现什么大事，主要是看张谦修到底有什么背景。

　　如果张谦修没有背景，那张谦修就惨了；如果张谦修的背景很大，到时候这个事要怎么收场，也不好说。

　　梁兴学这个时候也有一些为难，一方面是葛青山这个大人物，一方面是市里最大的领导。

　　最终，梁兴学还是信了一句话“县官不如现管”，葛青山再如何，也帮不了他什么，他知道这么多年了，平时都不敢去看看，也没有得到什么好处。

　　要是让牛正平不高兴了，牛正平就有可能让他的日子不好过。

　　梁兴学深吸了一口气，说道：“领导，我就跟您说，您可别跟其他人说，要不然的话，我也不好做的。”

　　“你说！”牛正平有些不耐烦的说道。

　　在牛正平看来，邵庆市这一亩三分地，基本上还是他说了算的。

　　梁兴学说道：“葛青山葛老爷子以前跟我是同村的，我小时候就认识，后来他去参军了，过了很多年才回来，而且还立了不少功。”

　　“我今年都五十六了，葛老爷子去参军，应该是1943年还是1944年。”

　　不用梁兴学多说，牛正平已经意识到葛青山的来历不简单，这样的人物，只要建国以后还留在部队的，级别都不会低。

　　“我怎么没听说过市里还有这样一位老爷子？”牛正平震惊的问道。

　　梁兴学说道：“没有什么人知道，葛老爷子的家人都在外地，他念乡，坚持一个人回来住，在县城开了一家药房，平时给人看看病什么的。”

　　“知道他老人家身份，一个巴掌都不到，有几个老领导知道，平时都不敢去拜访。”

　　“我也是偶然知道，葛老爷子在县城住了五六年了，我去拜访的次数都不到五次。”

　　“葛老爷子不喜欢别人打扰他。”

　　牛正平沉吟了一会，问道：“张谦修的事你知道多少？”

　　梁兴学说道：“知道的不多，不过张谦修做生意挺厉害的，我知道的消息，他几乎没有让葛老爷子帮忙，他自己家里也没有什么背景，都是他自己爬起来。”

　　“行，我知道了，就这样，今天的事不要跟别人说。”牛正平叮嘱说道。

　　不用牛正平叮嘱，梁兴学自然不敢在外面胡乱说。

　　挂了电话后，牛正平是不敢丝毫轻视张谦修了。

　　其实部队和公务员是两套完全不同的系统，基本上不会有太多的交际，双方的职能也不一样。

　　真要比对起来，双方谁都可以不鸟谁。他们就好像一个大集团下的两个子公司，没有谁更高级，相当于一个搞重工的公司，一个搞服务的公司。

　　谁要是在另外一方耍横，都没有好果子吃，真要谈事，基本就是请人帮忙的意思。

　　但现在的情况有些不一样，很多打过仗的人，没有留在军队体系，而是来了公务员体系，这就导致很多军队的老领导，有很多下属在公务员体系任职，职位还不低。

　　就好像苏雨薇她父亲，就是从部队退伍出来的，他要是继续留在官方，也有不低的职位了，他以前老领导要是来，还能不给面子？

　　葛青山虽然是军队体系，但他在公务员体系里面有多少下属，这些下属到什么级别了，谁也不知道。

　　如果只是一个单纯的军方领导，牛正平自然没有那么慎重的。

　　牛正平感觉这个事有点让人头痛，忍不住嘀咕：“这张谦修……还真不简单啊！”

　　牛正平不得不承认，张谦修有葛青山这么个师父，还真有资本在邵庆市横着走。

　　………………

　　另一方，罗德伟的媳妇宋晓丽这时候已经急匆匆的跟自己舅舅姚大能汇合。

　　“舅，德伟出事了，你赶紧帮我想想办法啊！”宋晓丽急切的说道。

　　姚大能问道：“怎么回事？”

　　宋晓丽说道：“不知道，好像是一个叫张谦修的人抓走了他。”

　　“张谦修？”姚大能愣了一下，说道：“我倒是听说过，这些日子好像要在TJ县弄个大学，跟牛书（忽略）记走得很近，德伟跟他怎么会发生冲突。”

　　宋晓丽说道：“上次把德伟打住院的就是他。”

　　“打伤德伟的不是搞粮油批发的么？”刚说完，姚大能就反应过来：“都是那个张谦修的啊！”

　　姚大能顿时皱起眉来。

　　他是知道罗德伟最近的事的，只是他一直没有太在意，在他看来，都是小打小闹。

　　宋晓丽急切的说道：“舅舅，你就别琢磨了，我们先上车，边说边想办法，德伟身上还有伤呢。”

　　姚大能点点头：“行，先走吧！”

　　上车后，姚大能拨打了一个电话。

　　电话很快接通了，姚大能直接说道：“老冯，是我，姚大能，你叫几个人，出紧急任务，我现在正在去你们县城。”

　　电话那头的老冯一惊：“姚shi长，您要亲自来？”

　　很多地方，市里的一局之长，都是副shi长兼任的，这也是为什么牛正平也忌惮姚大能的原因。

　　“对，你们准备好。”姚大能说道。

　　老冯不敢多问，还以为是什么特殊任务：“好的，我马上去安排。”

　　…………

　　与此同时，市内还有一伙人也开始聚集。

　　邵庆市最大的三个混混头子吕伟来、马海浪、李希宽聚到了一起。M.23sk.com

　　吕伟来不满的嘀咕道：“今天是怎么回事？老罗被谁给绑了？”

　　马海浪摇头：“不知道，我也刚接到电话，听老罗说话的声音，估计是遭罪了。”

　　“那去还是不去啊？”吕伟来看想马海浪和李希宽。

　　他们和罗德伟走得近，那都是利益关系，真要关系到身家性命，他们可不会讲什么兄弟义气。

　　李希宽沉声说道：“能不去啊？他老婆的舅舅是条子的老大，以后要是出事了，还得靠着他。”

　　“那就走呗！”吕伟来撇撇嘴说道：“找几个人一起去，今天去估计不会是聊聊天这么简单。”

　　“一人叫十个可靠能打的，太多了也没用。”马海浪说道。

　　“行！”吕伟来立刻应着。

　　三人各自去安排人，对于他们来说，叫十个人，那都是分分钟的事，一个电话，马上到位。

　　………………

　　罗德伟躺在地上已经不能动弹，动弹一下就痛得不行，现在就算呼吸，他都能感觉到胸口传来一阵阵火辣辣的痛。

　　在罗德伟的心里，已经把张谦修抽筋扒皮一百次，他心里暗发毒誓，等他出去了，他一定要动用所有关系，让张谦修后悔。

　　张谦修本不想把事情闹成这样，这样闹对谁也没有好处。

　　但罗德伟太不让人省心了。

　　张谦修手里这时候正玩把着陶利军收藏的那一把手枪，表面上看不出任何的情绪。

　　实际上，张谦修现在心里特别恼火，要是只有他一个人，他肯定不会这样，但他有家人。

　　罗德伟有个好老婆，不能一杀了之。

　　苏雨薇看出了张谦修心里的烦闷，安慰说道：“这次处理好了，以后邵庆市你不用担心有人给你找麻烦了。”

　　张谦修微微叹息一声，说道：“这终究不是常规操作，我也不可能只是在邵庆市做生意，我不可能每到一个地方都这样做啊！”

　　“也不是每个地方都有罗德伟这样的人吧？”苏雨薇说道：“而且你在其他地方也没有这么多的顾忌。”

　　张谦修自然是知道这个的，但想起来，还是觉得心里烦闷。

　　“好了，别生气了，把枪给我。”苏雨薇说着就伸手去拿张谦修手里的枪。

　　苏雨薇怕张谦修等会一恼火，真给谁来一枪，那可就不好了。

　　张谦修刚开始还真有这想法，要是等会来的人，太不识趣，他真要给对方来一枪，不管你是姚大能，还是的吕伟来。

　　张谦修犹豫了一下，还是让苏雨薇把枪拿了过去。

　　陶利军和祥子这时候已经有些害怕了，他们知道张谦修叫了牛正平、宋晓丽、吕伟来、马海浪、李希宽，这里面没有一个好惹的，宋晓丽虽然只是一女人，奈何她舅舅是姚大能，谁也不敢轻易得罪他啊。

　　祥子虽然胆子大，敢给姚大能下套，但那是鱼死网破的做法，不到哪个程度，他还是会巴结姚大能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第486章 八方来客免费阅读。https://xs.23sk.com 