    打也打了，骂也骂了，盛妩在廖运的反复无常之下，恢复了之前的乖巧，廖运心里十分满意。

    “我也不是不让你交朋友，只是你要知道自己是什么身份，你只是个庶女，不要妄想攀高枝，

    更何况你连娘都没有，你对盛家唯一的用处就是赚钱，要是你连赚钱的本事都没有，盛家也不会留你了！”

    说完，廖运站起身拍了拍盛妩的肩膀：“师父是太担心你的以后了，才会动手打你，你别怪师父好吗？”

    盛妩原本噙着眼泪站在那里的，听了廖运的话后，眼泪克制不住的往下掉，

    “我不会怪师父的，本来就是我没做好，师父生气是理所当然的。”

    说完，盛妩忍不住捧着脸哭了起来。

    是啊，她有什么，她不过就是一个不受宠的庶女，托老天爷的福有几分好运气，

    白得了一个所谓的大小姐身份，

    实际上，在盛家的地位，都不如盛宝山那个饭桶。

    盛家的每个人，除了盛宝琛之外，都在努力的榨干她的利用价值，只有廖运是真的为她好！

    “不哭了，知道错了就好，知道错了就改正，别人都会离开你，只有师父不会抛弃你的。”

    廖运安慰着盛妩，一边拍着她的肩膀，一边将她揽入了怀中，

    这时候，他原本老老实实在拍着盛妩肩膀的手，也不老实的滑到了盛妩的腰际……

    犹自伤怀的盛妩没有察觉到这一点，还一个劲的在说“师父对不起”。

    下一刻，盛妩被人猛地揪出了廖运的怀抱，

    “廖运你好大的狗胆！”盛宝琛把盛妩护在身后，凶狠的瞪着廖运：“居然敢对我姐姐动手动脚！”

    见到这一幕，都不等廖运开口解释，盛妩就赶紧拉住了盛宝琛，

    “宝琛你误会了，师父只是在安慰我！你别这么说话！”

    听了这话，盛宝琛气不打一处来：“姐，你是不是被这个男人下蛊了？他刚刚手都放到你腰上了！”

    被盛宝琛这么一说，盛妩也才后知后觉的回忆起刚才的事情，

    这时候，廖运摊开了双手：“盛小公子，我和盛妩亦师亦友，她难过落泪，我难道不应该安慰吗？”

    “男女授受不亲，有你这么安慰姑娘的吗！我看你是趁机占便宜！”

    盛宝琛是个姐控，从小就跟盛妩很亲近，这会儿简直是怒不可遏：“原本我就觉得你怪怪的，

    现在被我抓了个现行，还有什么好说的！”

    “宝琛，你在说什么啊！”盛妩生怕盛宝琛激怒廖运，赶紧拉住了盛宝琛，

    “他是我师父，你别这么没礼貌的大呼小叫！他帮了我那么多，还安慰我，你好好说话！”

    盛宝琛听了盛妩的话气得要死：“姐，你是疯了吗？”

    “我好着呢，臭小子你别咒我！”盛妩抬手敲了敲盛宝琛的头，恢复了他熟悉的模样。

    只是下一刻，盛妩的脸色变了变，胳膊也垂了下来。

    “怎么了姐？”盛宝琛关切的问道。

    “没事，”盛妩不想让别人知道廖运打她的事情，所以无所谓的摆了摆手。

    一旁的廖运见盛妩一个人把盛宝琛的怒火都挡下了，便冷冷一笑，

    再开口，语气十分讽刺：“盛大小姐，既然盛小公子觉得廖某不适合当盛大小姐的师父，

    那廖某便就此告辞，从此山高水远，勿再以师徒相称，廖某不配！”

    说完，廖运转身就要走。

    盛妩一下就急了，赶紧追上去：“师父，师父您别生气，是宝琛年纪小不懂事，我替宝琛向您道歉！”

    一边说着话，盛妩一边就追着廖运跑了出去，

    廖运并没有停下脚步，而是依旧往外走去。

    盛妩一时情急，竟然双膝一弯，就要在众目睽睽之下给廖运下跪！

