    就像‘传承’制片人担忧的那样,他们这次主动送审的第一期节目生生被压了两个多月，中途被打回来重做好几次，最后后期剪辑组差点把捡漏的过程做成一个科普教学节目,这才通过了审核。

    当导演和制片人接到过审的消息后,别说是他俩了,就连后期组的工作人员都快哭了,互相看看彼此越发绝顶的头发，留下了一把艰辛的泪水。

    不过不管怎么说，总算是过审了,也不枉他们和这期节目硬壳了这么久。

    也幸好‘明月在天明’订的是暑期档,还有不到一周的时间才到暑假，所以就算现在播出也不算晚。

    就在‘传承’节目组的导演去商量定档在哪天播出的时候，程柒的微博下面也开始有不少人着急起来。

    【——谁知道柒柒在做什么工作么？这都快两个月了吧？感觉最近都没有柒柒的消息了。

    ——柒柒不会是退圈了吧？有关注其他官微的小伙伴发现什么线索么？

    ——这个暂时没有,应该还没退圈。

    ——果然，苍云大陆杀青后,感觉柒柒的微博都消停了好多,以前柒柒虽然除了电视剧和宣传综艺之外基本上不发微博，可毕竟还有同剧组的演员们在呢。

    可现在，苍云大陆一杀青，就连柒柒的消息都变少了。

    ——怀念曾经微博上大家统一格式发微博照片的盛况。

    ——我记得‘明月在天明’柒柒也有参演吧？之前不是说她和张墨染老师是两个剧组的‘交换生’么？

    可是最近，我怎么看剧组的其他演员都去跑综艺宣传了，就柒柒没有啊。

    ——难道柒柒的戏份很少,所以综艺宣传就没带她？

    ——不能吧，就现在柒柒的人气,尤其是她几次在综艺中的表现，会有电视剧宣传的时候放弃她么？

    我还是倾向于柒柒又跑某个剧组闭关拍戏去了。

    ——其实我之前听人提过，好像柒柒确实跟着明月在天明剧组跑综艺宣传了,但好像那个综艺一直没过审，不然柒柒也不至于快两个月没出现了。

    ——其实也不算两个月吧，前段时间人鱼公主才刚刚下映，还有嘴炮闯江湖，我能说影壹战死的时候我快哭成个傻子了么！

    ——等等，什么叫没过审？综艺审批下来后不需要每期都去送审吧？

    ——哭成狗加一！上一秒我还在那里暗暗磕二哥肖晏和皇帝燕炽的硝烟CP好么？尤其是影壹一手一个将两人抱起的一瞬间，我都要大喊送入洞房了。

    然后没几分钟，我们的影壹小姐姐就死了！而且还是那种身上被刺了无数枪剑的惨烈死法。

    明明那个时候救兵已经到了啊。

    ——虽然早就知道影壹的结局，但看到导演真的把那一幕拍出来的时候，我还是感觉意难平。

    对于那些嚷嚷着给编剧寄刀片的观众我只想说，你要寄给大橘子寄啊，那个大猪蹄子才是罪魁祸首！

    ——楼上我认识，你不是大橘子的铁杆书粉么？

    ——就算是书粉，在这种时候也不能影响我给他寄刀片！

    ——好想柒柒能拍一个那种全程爽到尾的角色啊，现在已知的几个角色，除了人鱼公主的魔女之外，结局似乎都不太好。

    ——感觉魔女也很有故事的样子，说不定活得太久也没有想象中的开心。

    毕竟和回忆中人鱼公主时期相比，魔女似乎从头到尾都没笑过，而且大家别忘记了，在和人鱼小公主交换魔药之前，魔女的声音是非常的难听的。

    显然，魔女的经历一定不会是顺畅让人高兴的。

    ——暗夜侠客中受伤久治不愈的师傅，黑与白中最后自杀惨死的玉姐，嘴炮闯江湖中最后死在敌人乱剑下的影壹。

    这么一说，柒柒已经播出的作品中，确实经历和结局都不太好啊。

    谁看过明月到天明和苍云大陆，知道柒柒演的角色怎么样么？

    ——回楼上，明月到天明是原创剧本并没有小说原型的，不过看之前的定妆照，柒柒不是唱戏的就是唱歌的，在那个年代，这两种职业都属于下九流的行业，经历应该不会太美好。

    至于苍云大陆，萧然强是真的强，但惨也是真的惨，现在就看电视剧拍到哪里吧，要是没到结尾，萧然的结局应该算是好、的吧？

    ——天天吐血还算好？最后也没有说出自己的身份也算好？

    ——所以我还是喜欢看柒柒的综艺，看着比有些电视剧小说都过瘾。

    现在已经播出的几部影视剧柒柒演技是真好，可也就是因为太好了，我看着就更容易共情，难受。

    ——我同意，看柒柒的综艺真的蛮爽的，因为你永远不知道她下次会做什么，能做什么。

    ……】

    因为程柒一直没有新发微博，所以她‘苍云大陆’杀青的那张照片下面，最新评论已经完全跑题了。

    从最开始的撒泼打滚求照片求发微博，到后来怀疑柒柒是不是真的退圈了，再到后来佛系的开始讨论柒柒已知的所有作品的观后感，顺便再畅聊一下柒柒接下来的两部电视剧。

    可以说，这两个月的时间里，柒柒的所有粉丝似乎都得到了升华，他们已经和娱乐圈中其他艺人的粉丝不一样了。

    任谁摊上一个后路特别多，就算退圈也有好多选择的偶像也只能选择佛系，毕竟他们喜欢的偶像，是一个说两个月不露面就真不露面的人呢。

    王晨原本还很担心会不会有人因为程柒长时间不露面而脱粉，毕竟按照她的想法，根据以往柒柒在综艺中的表现，‘传承’那期的综艺的热度应该会维持一个多月的时候，到时候明月在天明也就要播出了，程柒自然也就不算神隐了，更何况中间柒柒怎么的也会接一部其他的电视剧，到时候一官宣，热度不就有了。

    可是让人没想到的是，因为柒柒和周帅的表现好的太夸张了，‘传承’一直在审核。

    新电视剧‘师者’因为只拍程柒的戏份，所以暂时没有官宣的意思。

    再加上柒柒还跑到游戏公司里面去画游戏原画设计去了，为了担心被人发现，再加上赶进度，基本上都快住在游戏公司里面了。

    所以柒柒是真忙，忙的跑出来随便搞点事让大家知道她还在娱乐圈的时间都没有。

    不过好再一直让王晨担心的因为正主长时间不营业，粉丝脱粉的结果并没有发生。

    而‘柒月’们不仅顽强的挺过了将近两个月的空窗期，还完美进化出超佛系超淡定的心性。

    看到这，王晨也就放心了，不再去管程柒还在游戏公司的事情。

    可是王晨不在意，钱静在意啊，眼睁睁的看着程柒天天和游戏公司的员工讨论游戏，她是真的怕程柒脑子一热，退圈制作游戏去。

    于是，就在钱静考虑着要不要将窝在游戏公司安家的程柒给拉出来放放风的时候，综艺‘传承’终于定档了。

    就在本周六的黄金档晚八点档，不仅如此，节目组还十分心机的剪辑出一个十分吸引人眼球的预告。

    预告片的开始的画面就是一片黑暗。

    随后是程柒清冷的声音：老板，你这里收字么？

    接着是周帅：这可是克数非常难得的钻石毛坯，再少的话我就去隔壁了。

    最后是纪翠婷得意的声音：两万块，咱们赢定了。

    三人的声音过后，就极快的闪过一丝画面，先是民国队的四人，身穿民国学生服低头挥笔写字的程柒，拿着一刻钻石原石对着太阳仔细观察的周帅，西餐厅弹琴的秦艽，蹲在地上拿着铅笔不知道在写什么的白苏。

    古代队的四人：清幽的茶室中正弹着古琴的常梦眉，古董店中站在老板和一位外国人之间的纪翠婷，舞台中央手持折扇正在起舞的杨毅，和一身师爷打扮，坐在柜台后面闭目的赵立丰。

    八个画面闪的很快，基本没等大家细看，就到下一位嘉宾了。

    最后，预告画面再次恢复了黑色，屏幕快速的闪现几个大字：

    民国队VS古代队

    卧底VS卧底

    究竟谁能运用自己的学识赚更多的钱？

    当最后一行字消失后，整个预告也就播完了。

    说实话，就算是已经播放了一整季的节目，‘传承’微博的粉丝也不多，可是这个预告它不仅在电视台全天不时的插播一次，就连B市电视台其他的几档黄金节目的微博和小视频账号上，也帮忙发布了这段预告，简直是给足了排面。

    再加上‘传承’的官博在发布预告的时候，还@了这期的所有嘉宾，所以预料之中的，好多人都记住了这个综艺，并决定周六晚上准时收看。

    钱静原本还想着要不要趁着综艺播出的名头，先将程柒从游戏公司里面捞出来再说。

    毕竟自从那天第一次踏进这个游戏公司后，程柒就中途回家过一次，还是去取换洗衣物的，之后就再也没出来过了。

    最近一段时间天天担心程柒被拐到退圈的钱静，为了能让程柒出来走走可谓是绞尽了脑汁，可惜最后都被一个理由给推回去了，那就是游戏早点做完，电视剧就可以早点拍摄。

    恩，事关新剧开机时间的早晚，再加上程柒似乎真的很喜欢和那些游戏团队的主创人员一起讨论游戏的内容，所以钱静只能放弃了。

    对了，程柒如今已经从原画组转战到数值策划组了，好像是专门设计研究各种数据的，像是装备的价格属性了，人物成长数值了等等。

    反正钱静是赶上过一次程柒和其他人讨论一个成长型武器的数值，嘴里快速的说出的一连串数字反正是把钱静彻底绕蒙了。

    最后虽然她还会每天去游戏公司报道，却很少进入那间办公室了，而是在外面等着，如果柒柒有什么事了可以随时叫她。

    不过在钱静去和程柒商量的时候，刚好被旁边其他的策划组成员听见了。

    相处这么久了，如果不是钱静突然提这件事，他们都快要忘记程柒是一个演员的事情了，毕竟程柒在对游戏中一些数值的敏感度，简直就是天生吃这碗饭的人好吧！

    不过想也知道，和演员相比，他们这个所谓的高薪职业也没什么值得吸引人的。

    所以这一次猛然想起程柒职业的众人顿时来劲了：

    “柒柒明晚有节目播出么？那咱们一起看吧！”

    “我看行，最近咱们的工作进度加快了好多，应该可以在组长要求的时间之前做完，完全可以偷一下懒放松一下嘛。”

    “正好咱们公司有一个超大的放映室，到时候就去那屋看，屏幕大看着爽。”

    “我没意见。”

    “我也没意见。”

    ……

    听着这些游戏策划部的员工三两句就把事情定了下来，程柒也没什么意见，直接点头表示同意了。

    其他人顿时欢呼起来，然后跑去和组长申请去了。

    钱静张了张嘴，很想说自己有意见，只是当程柒回头看向她时，钱静脸上立刻扬起灿烂的笑容，“柒柒，那我去多买点水果零食饮料吧，到时候咱们边看边吃。”

    “好的，麻烦你了静姐。”程柒点头说道。

    “不麻烦！”钱静雀跃的说道，完全忘记自己之前想要把程柒从游戏公司拽走的想法了。

    时间很快就到了第二天，不仅是数值策划组的成员，就连之前和程柒有过合作的原画组也来了。

    好再何俊豪有钱，新公司占地面积广，就连放映室都超大，就算两个组的员工都来了，还有不少富裕的座位呢。

    放映室里，迟晓曼和钱静一左一右的坐在程柒身边。

    虽然程柒开始来原画组的时候，迟晓曼还有些不喜欢她一个外行人过来装内行，不过很快程柒就用自己的实力收服了这个二十岁出头的小姑娘，如今的迟晓曼早就没有了之前较真的想法，成了一个地地道道的迷妹。

    恩，只喜欢追动漫的迟晓曼并不是程柒演员身份的迷妹，而是她画画设计能力的迷妹一枚。

    很快，综艺‘传承’就开始播出了，原本正低声讨论人物设计还有装备数值的众人立刻安静了下来。

    节目的开始就是每个队去自己设计自己的角色身份和信息，看到这时，下面数值策划出身的员工们还挺有兴致的，想着这些嘉宾会不会专门设计出一个人物属性卡出来，接过发现众人最多也只是写个职业和身份什么的就不感兴趣了。

    接下来就是那个超大的试衣间，这次是原画组的员工感兴趣了，尤其是画面到古代组的时候，他们还专门讨论了一下上面的服装款式和布料上的纹路颜色，看能不能运用到游戏的时装外观中。

    原本只是想看一下程柒在综艺中表现的钱静都快傻眼了。

    所以，智商高的或者搞创作的人看综艺都和别人不一样么？

    关注点是不是歪了一点？

    看综艺不就是嘻嘻哈哈吃吃喝喝的么？

    现在的气氛是不是严肃了一点？

