    

    王浩的动作很快，也不知道他是不是这时候正好没事做，张扬等了不到五分钟，就见游戏里有个叫‘网恋坑了我八万’的人加自己好友，紧接着手机上也响起了提示音。

    ‘我名字叫网恋坑了我八万，已经申请你好友了，你找一下通过，我也落在扬州了。’

    扫了眼消息，张扬在游戏里通过了王浩的好友申请。

    网恋坑了我八万:你还没开荒？

    氪金一百万:没有，在研究中。

    网恋坑了我八万:研究个鸡儿，按我给你说的，直接莽就完事了，一赛季怕什么翻车，你这种卡池也没人能把你种死。

    ……

    张扬无可反驳。

    网恋坑了我八万:按我给你配的，预备兵拉满直接莽四级地，不用碰三级，别怕死，吃到经验就行了。

    看到王浩的消息，张扬直接按照他说的直接把主城升到二级，把第一队四星皇甫曹操两兄弟给下了，换上了他的白板吕蒙和一红太史慈换了上去。

    吕蒙这名五星武将就是所谓率土的核心武将之一。

    其自身所带的战法白衣渡江在游戏里众多玩家的耳中都是如雷贯耳。

    不但可以在战斗的前三回合让敌人无法普攻，在第三回合开始还能释放强大的策略法术，对敌方三名武将造成大量的伤害。

    尤其是进阶了五颗红星的吕蒙，可以比没进阶过的白板吕蒙多出五十点属性，全加到谋略上的话就等于比别人多五十点谋略。

    要知道武将自身升到五十级满级也才有五十点属性，可想而知满红吕蒙的伤害何等霸道。

    不过可惜的是张扬只有一张而已，不过拿来开荒也足够了，很多人用吕蒙开荒看中的就是他主战法白衣渡江的怯战效果。

    如果再带一个反计之策，那就真是只有我能打你的份，你动都别想动。

    这也是张扬最期待的战法效果，等以后他换了战必断金和反计之策，跟开了无敌也没什么区别了。

    拆了一张夏侯渊直接用四星武将研究出来然后给太史慈戴上。

    至于吕蒙则戴上了四星战法危崖困军。

    然后看了眼战法，确认没有任何问题，直接把吕蒙和太史慈的两个战法点满。

    然后直接给一队拉了预备兵，看到主城附近正好有一块四级石头，张扬直接指挥着队伍莽了上去。

    ……

    当几分钟后接触到那块四级地之后，什么变化都没有，他的队伍原路返回了，同时左下角出现了一份战报。

    看了眼战报，张扬直接手机截图把战报发给了王浩，没过一会手机的提示音就响了。

    ‘还行，撞了快两千经验，一赛季的地就是简单，你现在两个武将都七级了，直接预备兵拉满，然后继续撞四，别怕损失资源，也别怕预备兵不够，你现在玉那么多，以后只会越来越好打的。’

    收到消息，张扬直接用预备兵拉满一队，然后继续撞那块四级地。

    看着队伍已经踏上一去不复返的旅程，张扬点开了同盟频道。

    网恋坑了我八万:武将分享！武将分享！武将分享！

    三皇永远的神！

    刘备快过来:抠鼻！充了多少，其他武将呢？

    网恋坑了我八万:其他都材料卡，不值一晒，一套首充能来三皇我是万万没想到的。

    跟着大佬混:牛逼！

    拔刀无情:欧洲人吃矛！

    北凉徐凤年:狗拖！

    网恋坑了我八万:又一个徐凤年，兄弟，你手速可以啊

    北凉徐凤年:骄傲！为了抢到这个名字我还没开区就一直在点，我骄傲了吗

    徐凤年他爹:艹！我就说我怎么抢不到，原来是你个儿子抢到了。

    网恋坑了我八万:……

    跟着大佬混:……

    北凉徐凤年:孙子你骂谁呢？

    徐凤年他爹……

    ……

    看着同盟频道里突然迸发出的火药味，张扬安静的当着一名吃瓜群众，虽然不是很明白他们何至于为了一个破游戏的名字吵起来，但吃瓜就完事了。

    然而正当张扬看着两人俞吵俞烈的时候，有人突然发了一份邮件给他。

    (盟主)公子赵政:

    兄弟你在线吗？势力值动一动，这都开区一个小时了，看到的话回个消息。

    氪金一百万:

    在的，刚才一直有事，刚准备发育。

    张扬没好意思把自己是一个萌新的消息告诉盟主，虽然他不是很在乎，但被别人另眼看待还是很不爽的。

    关了邮件，张扬发现自己的队伍行军马上就到，也没心思再去盟频吃瓜了，直勾勾的盯着自己的队伍，心头忽然有了一股忐忑不安的情绪。

    当当当！

    一道刀光剑影出现，张扬发现自己的队伍并没有撤回来，同时左下角又出现了一封战报。

    打开战报瞅了眼，平局，对方公孙瓒还剩两千出头的兵力，刘虞就只剩下三百多的兵力了。而己方太史慈还有六百多的兵力，吕蒙就剩三百多的兵力了，与此同时己方的两个武将都已经升到八级。

    看到这封战报，张扬犹豫了，最终还是没有去问王浩，打输了无非征兵再上而已，打赢了也没必要问。

    至于撤退，张扬暂时还没有这个理解。

    不过虽然不能撤退，但张扬想起了自己家主城还有一队没征兵的夏侯渊和曹操，也没给他俩征兵，直接就指挥着二队义无反顾的冲了上去。

    骑兵的速度明显比弓兵快很多，二队从交战的土地一闪而过直接回家，而那块土地上还显示着刀光剑影。

    点开战报，敌方不过掉了几十兵而已，张扬等二队回来也没再派兵上前助阵，而是静静等着交战的最终结果。

    终于，随着交战地的四周升起一圈光芒，交战的土地瞬间变色，一块大大的‘免’字显示着这块土地的所有权。

    点开战报，吕蒙重伤，太史慈还有四百多的兵力。

    在队伍上点了下撤退，只见一队瞬间回到了家里。

    张扬给一队开始征兵，看着不多的预备兵，他有些心疼，没有继续直接用预备拉满，这么方便快捷的东西让他下意识想要省着点用。

    闲来无事，看到游戏左上角，他这才想起来了王浩给他说的一边出征一边做主城任务。

    之前一直出征，张扬都忘了还有这档子事，此时要不是那几个数字太显眼，说不定他就真的忘了。

    点开左上角的陈情，先把亮着的任务奖励都领了，研究了一会，张扬发现这里面居然有能直接给武将升级的，也有能直接补预备兵的……

    升级是用不上了，现在一队都八级了，升一级要三千五经验，陈情才给一千经验，还不如再去撞撞四级地，反倒是预备兵补给倒是挺好的。

    想到这，张扬毫不犹豫的派出骑兵去铺路，至于一队则继续征兵，只要二队铺到第二块四级地，张扬就会毫不犹豫拉满兵力直接莽上去。

    天下大势‘北芒救驾’已完成！

    天下大势‘排除异己’已完成！

    随着游戏屏幕连续两道金字闪过，张扬发现右下角的招募多出了点新东西。

    北芒救驾卡包的五星:

    汉灵帝，群张宁，群公孙瓒，群董卓，汉潘凤，汉卢植，群张角，汉何太后。

    排除异己卡包的五星:

    吴大小乔，群贾诩，群董卓，魏许褚，蜀法正，汉袁绍，汉貂蝉。

    自己琢磨着研究了一会儿，张扬随即给王浩发了消息。

    ‘怎么说？抽哪个武将？’

    没过一会，王浩的消息就回了过来。

    ‘……玉多就是任性！搞得我都想再充点了，救驾卡包抽公孙瓒，异己卡包抽法正，把这两个武将抽到高红，就是三颗红星以上，其他随意，抽到我给你说拆什么战法。’

    ‘嗯，好’

    回了消息，张扬随手点开北芒救驾卡包，依然是950玉一次五连。

    第一发五连没有五星。

    第二发五连紫光一闪，汉灵帝。

    第三发五连依然没有五星。

    第四发……

    ……

    第九发五连的时候又是紫光一闪，第一张公孙瓒到手。

    第四十五发的时候第二张公孙瓒到手。

    第八十发的时候第三张公孙瓒入手。

    ……

    张扬不知道，就在他朴实无华的一直一直点着五连的时候，整个世界频道都沸腾了。        

