
“你怎么了？”

“大魔王给我发俩字：进来。”

钟催催立刻收起笑容，小肩膀又端起来了，洛心似觉得钟催催要不改叫：钟长寿好了。长寿=千年王八万年龟，多贴切。

洛心似求助一样的看着钟催催，他依然无动于衷，甚至开始落井下石。

“小姑奶奶你快去呀，一会儿他该出来了！出来了多吓人！”

“见利忘义，再说他又不是洪水猛兽！钟哥您才是妖孽。”

洪水猛兽不足以形容大魔王。钟催催对大魔王是来自内心的敬仰和畏惧。

洛心似敲了敲门，许君又给她发了俩字：推门。

惜字如金。

她进门之前深呼吸两次，调整了心情，微笑着推门进来。

“许总，您找我？”

“你不应该找我吗？”

“哦，对对对。草履虫......不对。陈工说让我们直接找吴迪。”

“一会儿对，一会儿不对，语无伦次。也不知道你脑子里都在想些什么！你要怎么处理？”

“我能给出的建议是：让他和吴迪自己解决。”

“你觉得他会同意吗？”

“同不同意都是他的事情，咱们又不是福利院，他也不是孤儿，他的事情让他的衣食父母去解决。”

许君盯着她的小嘴看了许久，九窍玲珑心，她说出来的每个字都别出心裁。

他让她有事找他，她都当耳旁风了。

“我看了一下都是小问题，你发邮件跟吴迪沟通一下，记住：抄送我，不得和他私下联系，不加微信，别给他手机号码。”

“您到底听没听我说话？”

“你听没听到老板说话？”

洛心似炯炯有神的眼睛盯着许君足足一分钟，时间静谧，似乎能听到眼睫毛拍打眼帘的声音。

“行行行，您是老板您怎么说都正确，我先出去了。”

“站住！”

洛心似定在那里，气鼓鼓的。

许君站起来，绕到她正面。

“你一定听说了陈工的事迹，而我们恰好需要这样的人，吴迪那边我有事情需要问清楚，借着陈工是我计划的一部分，所以能不能委屈你跟吴迪邮件沟通一下。”

“为什么非是我？”

“你是新人，吴迪拿捏不准才容易露出马脚。”

“您真狡猾！合着我就是一个诱饵！”

洛心似再次起步，准备快步逃出这间恐怖的办公室。

“等等。”

洛心似以为他良心发现，知道她生气了。

“你说草履虫是什么意思？”

“字面意思。”

“陈工？”

“Bingo！您真聪明。”

合着不是良心发现了，是对草履虫感兴趣，他真的是捕获了每一个字眼，火眼金睛！

洛心似仍然朝他明媚的笑，转身带着气鼓鼓的小脸出了他的办公室。

她想不明白，这不是纵容吗？

纵容草履虫肆无忌惮的推卸责任，给自己一揽子青红不分的大柿子，不分青红皂白！

回到座位上将风冷图纸发给吴迪，然后开始唉声叹气。

“你这无缘无故的正义感没有任何实际意义，陈工是十几年的老员工，如果咱们能改变他，他就不是草履虫了！小河豚，你也知道草履虫是万年无脊椎动物，怎么可能会自己去解决。咱们大魔王火眼金睛，肯定有他的策略。”

洛心似听完钟催催的劝解也释然了。

再说了，人家本来就是老板，跟她商量是沟通，不跟她商量也正常。

她能理解。

老板嘛。

对于这个肯当公司的草履虫先生，见了两次，邮件沟通不超过三次，洛心似已经对他彻底丧失了好感，真不知道他的衣食父母，他的公司是怎么忍着不开除他的。

别家都是老板压榨员工，陈工是股泥石流，专门对付老板。

“你们最后的图纸到底是怎么定的？肯当陈工说让我看你们定下来的图纸画效果图。咱们公司什么时候当上中介了？还要扮演甲方？”

冯妍妍的毒舌也许会迟到，但一定不会缺席。

洛心似本来要回她的话，硬是被钟催催的眼神给劝退了。

“咱们认识他也不是一年两年了，他什么时候自己跟开发商沟通过，不都是代劳嘛。”

“钟催催，你这么向着小河豚，小心有一天被她的毒刺给扎了！”

“她就算是吐泡泡咱俩也得接着，咱俩都是负责肯当项目的，一根绳上的蚂蚱，你要是把小洛骂走了，咱俩都得加班，你自己看着办！”

“切，少和我说这些。我就是看不惯某些小姑娘仗着自己年轻胡作非为。”

“我！”

“小洛，赶紧画图。”

洛心似苦笑，工作做的不怎么样，小河豚的外号却不胫而走，现在全公司都知道了，真真杀敌一千，自损八百！

本来只想恶心一下大魔王，这下可好了，兰因絮果，搬起石头砸了自己的脚。

白骨精也是，无孔不入！

那个该死的草履虫陈工，发个邮件恨不得抄送给全世界，大魔王，钟催催，白骨精，涉及这个项目的人都被抄送了，甚至还抄送了Alice。

他真是甩锅界的无冕之王！

白骨精看着洛心似气呼呼的像个小河豚，又不敢顶撞她，自己憋成内伤的样子，心满意足的摆动着婀娜的胯胯肘，风情万种的走开了。

“她一定喝了薄荷水，吃了薄荷糖，种了薄荷花。”

“这话又怎么讲？”

“全身上下都透着风凉话！”

钟催催对于这位小姑娘语出惊人的能力，是佩服的，好生佩服。

她的生物一定学的很好，草履虫与薄荷花，将动植物的特性非常完美的套用在人身上，毫无违和感。

“她就这样，谁有什么问题她都喜欢插一脚，好像自己是这个公司的老板娘一样，你别管，她只是嘴毒，心肠还不坏。要不然大魔王也不会一直留着她。”

洛心似对于钟催催盲目崇拜大魔王的做法，心里十分不解。

大魔王做什么事情，钟催催都会解释一遍，似乎他是大魔王肚子里的蛔虫一样。

盲目崇拜呀盲目崇拜！

洛心似除了这个词，实在想象不出来，钟催催为什么这么渲染大魔王的能力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181092"  chaptername="第28章  薄荷花开出风凉话">加入书签</a>
</div>
