    可惜了，现在的状态似乎无法连接上‘金丹二维码’，无法登陆‘修真’系统。

    否则他一定要将这位老者讲解《圣猿龙力神功》的过程录制下来，然后发到‘修真’朋友圈系统装个逼。

    内容他都想好了：今天跨越时光，回到未来，看了一位前辈老者讲法。前辈的讲法实在精妙，听的我如痴如醉。

    不过没关系，等他回去后，也可以再发个贴子到朋友圈，补一补。

    嗯，在发朋友圈前，他要研究一件事——不知道‘修真’聊天的系统，有没有屏蔽好友圈的东西。比如发朋友圈的时候，不要让‘何止魔帝’和‘不灭魔主’看到。

    毕竟，他还准备在下回八品的玄圣讲法时，为何止魔帝献上感恩的惊喜来着。

    惊喜之所以为惊喜，就是因为它充满着意外性。

    如果一开始就被何止魔帝知道的话，就没有惊喜的效果了。

    这个念头，也就是一闪而过。

    宋书航又马上集中精神，专心听从这位老者讲法。

    前面约十万字的《圣猿龙力神功》，老者讲的很快，但讲的很透彻。

    回味无穷。

    听完这部分讲法后……宋书航突然感觉自己有点胃涨。

    准确来说，是有种饱足感——是心满意足的那种。

    “这讲法有点吊。”宋书航心中佩服无比。

    他还是第一次接触到这种光是听着，就让人感觉饱足的讲法手段——这种讲法技巧要是用到‘玄圣讲法’上。然后加大‘饱足量’的话，能不能让诸天万界的人，都‘吃撑到’？

    回头和各位前辈研究下这种讲法的技巧，看看能不能学以致用。

    活到老，学到老。

    人只要还活着，就需要每天学习。

    宋书航隐隐有些期待起下次的‘玄圣讲法’来。

    希望自己的第四次‘玄圣讲法’能带给诸天万界道友不一样的感受和体验。

    创新，人活着就是要创新！

    ……

    ……

    竹林的水井边，老者微微停顿了片刻。

    边上的圣猿为他递上一杯茶水。

    老者抿了口香茶，润了润嗓子，然后继续道：“接下来，是《圣猿龙力神功》的总纲传承篇，也是这部神功的精髓。可以说，它是《圣猿龙力神功》的画龙点睛一笔。”

    来了！

    宋书航集中百分之两百的精神。

    等的就是这一刻。

    而且，他知道接下来老者的讲法方式，将和前面的讲法完全不同。

    因为《圣猿龙力神功》的总纲传承篇，有一个需要试炼者‘领悟’的步骤。并不是单纯的听老者讲法那么简单。

    能悟到多少，能不能领悟出最适合自己的‘传承总纲篇’，就看试练者自己的悟性和造化。

    那七尊看上去像是老者弟子的兽修，也都屏息总凝神，打起精神来。

    片刻后，老者开口了。

    他一开口时，宋书航只感觉脑袋像是炸了一样。只留下一波恐怖的‘嗡嗡嗡～’声音，耳鸣，就连视线也是空白一片。

    这是无法用语言记载、无法用口头去表达、无法用眼睛去看的‘功法’。

    除了一片的嗡嗡嗡声外，宋书航什么都感应不到。

    眼不能看，耳不能闻，连精神力也被屏蔽。

    这还怎么去感悟《圣猿龙力神功》的传承总纲？

    难道，我真的和总纲篇无缘？

    这波要亏？

    传承总纲没有得到，反而还欠下了一艘‘巨型仙舟’的债务。

    正当宋书航思索之际，脑袋中的‘爆炸’彻底消失。

    视线渐渐恢复。

    宋书航猛的发现，自己变成了一个‘扁平’的状态——2D状态，而且被缩到只有巴掌大。

    不仅是他，还有那七个兽修弟子，都变成了2D的贴纸。

    这种攻击方式，好眼熟？

    讲法中的老者，嘴巴还在不断的讲述着。

    但宋书航听不到他的声音。

    言不能传。

    老者伸手一招。

    包括宋书航在内的八张贴纸被召唤过去。

    神龙和圣猿开始行动起来，它们将七张兽修贴纸全部‘贴’在了老者手臂上。

    宋书航所化的透明2D贴纸，神龙和圣猿无法看到。

    不过在那老者的吸引下，宋书航所化的贴纸，也稳稳的贴在了老者手臂上。

    这种感觉，好微妙。

    宋书航不想去形容这种感觉，甚至也不想回忆这段感觉。

    ……

    ……

    “你们七个准备好了，机会只有一次。”老者出声道。

    宋书航这才注意到，老者一直在用‘远古语言’在讲法，但他竟然都能听的懂。

    下一刻。

    老者的眉心有一点光华浮现。

    他在开放自己的某一部分记忆。

    七个兽修＋透明的宋书航，被光华包裹，意识被送入到老者的某一段记忆中。

    无法言传、无法记录、无法观摩的‘传承总纲’篇，能顺利学习的机会……是老者‘创造’出它的时候。

    准确来说，是它没彻底完成的时候。

    宋书航和七个兽修的意识，被带入到了老者记忆中的某个时间段。

    他们如同贴纸一样，附在创造《圣猿龙力神功》传承总纲篇时期的老者身上。

    他们从头到尾，观摩老者创作‘总纲篇’的经过。

    从最初的立案到草稿，到细节，到一次次的实验、修改，得出最正确的数据。

    一次次的修改、完善。

    即使是老者这个级别的存在，想创造一部‘法则级’的功法，也不是这么容易的事。

    这个过程，让宋书航想起了科学家的实验。

    创作的过程非常漫长。

    修改的版本成千上万。

    七个兽修和宋书航，细细体验这段过程。

    【有点像入梦。但没有入梦的真实感。】宋书航心中暗道。

    入梦，是切身的代入到‘被入梦’的角色。而老者的这种2D贴图法术，是让贴图们以观众的视觉，进入他的记忆，进行旁观。

    “差不多了。”创作过程中的老者出声道。

    他开始正式编写‘传承总纲’正篇。

    随着编写开始，七个兽修和宋书航的意识，开始模糊起来。

    正式的《圣猿龙力神功》总纲篇，即使在老者的记忆中，也无法被完整获得。

    但老者传功目的，已经达到了。

    重要的是创作总纲篇的全过程、一次次的修改，一次次推敲的经验，才是传功的主体。

    从这部分经历中，理论上来讲，已经足以领悟出《传承总纲篇》。

    曲线救国。

    ……

    ……

    宋书航的意识，回归到了水晶屋中。

    水晶屋的主人望着他，微微一笑：“小友，可有收获？”

    宋书航抬头，一脸纠结。

    他真是个踏入修真才半年的小菜鸟呀！

    .

    .

    第三更虽然会迟，但它一定会到！月票妹妹何在，出来一战！

    奶骑的微信公众号：圣骑士的传说，正在进行送繁体实体签名书的机会，虽然字丑，想要的道友们可以关注一下。