    “不要！”

    在李恨水复活醒转的刹那间，她眼睁睁的看着牧野的身体被洞穿撕裂，看着牧野残缺的身体缓缓倒地。

    一股没来由的恐恫感涌上她的心头，被圣光之力湮灭的胸口血肉还没来得及修复的她，裸露在空气中的心脏一张一缩不断喷涌着鲜血。

    她顾不得身上的虚弱之感，用力爬向仰躺在地上的牧野的残躯。

    裸露在外的血肉在地上剌出一条长长的血痕。

    她用手肘抵着地面撑起自己的身体，在看到牧野惨无人色面庞以及逐渐失去光泽的眼睛时，她的眼睛仿佛被什么尖刺利刃刺痛了一般，晶莹的泪花如泉涌一般从她的眼角滚落。

    “你别死啊！”李恨水凄厉的声音响彻四周。

    泪水不断拍打着牧野的面庞，李恨水死死地盯着牧野慢慢闭阖的双眼，她没做任何犹豫，直接咬破自己的舌头。

    猩甜的血液从她舌尖的破口处涌出，她低下头颅将自己的唇瓣紧贴着牧野的嘴唇，用自己的残缺的舌尖撬开牧野紧闭的牙关。

    她一边用手按着牧野的左胸口，一边拼命往牧野的喉咙里输送自己的血液。

    胸口处原本在快速恢复长出肉芽的的血肉像是失去了活力一般，而她的面庞更是惨淡到发黑。

    “不要，不要......”

    李恨水在做完这一切后，像是脱力一般趴在牧野的左胸口处，她的嘴里不断地低喃着“不要”这个字眼，似乎在暗示着什么。

    “你对他做了什么？”半空中，一击将牧野毙命的教皇缓缓落到李恨水身旁，看着李恨水怪异的行为她心里不禁起疑。

    在她的视角里牧野的残躯已经完全失去了生机，但她能明显看到李恨水在往牧野的身体里注入自己的血液，对于李恨水怪异的体质，他们几个人至今都还没研究明白。

    “来不及了。”李恨水的声音透露出极度的虚弱之感，她缓缓支撑起自己的身体，一步一挪地走向牧野紧握着黑刀的右臂。

    李恨水轻手轻脚地拿起牧野的右臂，轻轻地拿下被牧野紧攥在手里的黑刀，她神情悲戚的将牧野的右臂摆放在牧野的残躯旁。

    “留个全尸。”李恨水的声音坚定：“我知道你现在需要我。”

    “我可以随时自杀，你拦不住的。”

    教皇深深地看了眼李恨水，对于牧野的死活她不甚在意。

    现在有比幻梦境更重要的事情等着她处理，略一思忖，她拂手擒住李恨水直接御空而起带着李恨水朝黑色尖峰飞去。

    半空中被圣光之力紧紧束缚的李恨水没有做丝毫的反抗，她只是静静地看着地面上失去了生机的牧野，在教皇肆意出手的瞬间，她就明白了这个地方存在着什么东西。

    ......

    黑色尖峰的山腰处。

    陈一维被狂风和暴雪推着，麻木地向着尖峰峰顶攀登。

    仿佛忘却了疼痛一般，陈一维身上裸露的肌肤皲裂，翻开的僵硬肌肤下血红色的血肉不断渗出冒血些许热气鲜血。

    随着时间的流逝陈一维慢慢被自己身上渗出的血液浸透。

    不仅是跟在他身后的陈宇，错开他们十几米外的狩猎队其余成员也同样被某种事物吸引着攀登向尖峰峰顶。

    大雪落下倾覆在黑色尖峰之上慢慢化作娟娟细流向着山脚下滚去。

    在陈一维即将攀登上尖峰山腰一个斜切的平台时，被雨雪冲刷的的光滑黏腻的尖峰表面让他一时错手，整个人像是木头一样滚落山腰。

    “噗！”的一声，陈一维滚落的身躯撞了陈宇一个满怀。

    就这样这一大一小的两个人像是刹不住车一样滚落下山腰。

    狂风呼啸声越发的凛冽，陈一维和陈宇两人意外的掉队并没有影响到其他狩猎队员行进的步伐。

    滚落山腰的陈一维艰难地站起身来，他扭头望向被风雪遮挡住的尖峰峰顶。

    “我这是？”一时间他有些茫然无措。

    身后窸窸窣窣的响动声吸引了他的注意力，他猛地回头看向从地上爬起来的陈宇。

    “小宇？”陈一维试探性问道，倏然间身体各处传来的疼痛感让他精神一振：“小宇你没事吧？”

    他说着话迎向陈宇，看着陈宇空洞麻木的双眼以及身体各处被冻裂皮肤破口处暗红色的血肉，陈一维似乎想到了什么，他的神情骤然大变。

    陈一维以手做刀直接将陈宇弄晕，他忙不迭的抱起昏迷的陈宇，逃也似的带着陈宇往山脚狂奔而去。

    呼啸的狂风越发的肆虐了起来，这诡异的狂风向上呼啸着仿佛一道猛烈的上升气流一般，陈一维逆着狂风气喘吁吁地抵达黑色尖峰与东面一座矮小山峦交错的山麓。

    借着深坑外穹顶上的星点星光，陈一维抱着昏迷不醒的陈宇径直朝离他们不远的一处山洞钻了进去。

    刚一钻入山洞，一股腐朽的腥臭味扑面而来。

    陈一维屏住呼吸，将陈宇轻手放在离洞口比较近的洞壁旁。

    他伸手摸了摸腰部，将别在他腰上的一支手电筒拿了出来。

    甫一打开手电筒，一抹刺眼的光亮撕破洞穴里的黑暗。

    空心的洞穴只有七八米深，但是向各个方向延伸开来，不时有气流微微流动，说明这山洞里必然存在有一个更大的空洞，极有可能是一个庞大的地下空间。

    陈一维抬头向上，洞穴顶部密密麻麻的钟乳石向下生长着，一些钟乳石石笋经过常年累月的生长，几乎触及地面形成石柱。

    让陈一维感到惊讶的是，这些乳白色的钟乳石似乎是这片黑色世界唯一一样不是黑色的东西。

    他的目光向下，地面上大量的贝壳与骨骼几乎将洞穴向深处延伸的通道堵住。

    “这个洞穴是正常的？”陈一维嘴里低喃着，眼前的贝壳和骨骼同样是正常的白色。

    他转头看向洞壁，隐约间他好像看到了一些颅骨嵌在洞壁上。

    有像是巨型猫科动物一样的颅骨，也有他从未见过颅骨，但依据经验判断可以看出来是一种未知巨型鱼类的头骨。

    种种迹象都在表明着曾经可能有人在这里生活过一样。

    将手电筒照向地面，陈一维低头看向自己的脚下。

    霎时间一股直冲天灵的凉意让他亡魂大冒。

