
    
    鱼鹰准备下南洋的事情，也该准备准备了。

    大棚蔬菜、室内栽培技术，在后世很常见，在他在大明还没见过谁这么做过，如果将这技术运用到船上，那出海的船员就可以吃上新鲜的蔬菜了。

    但这事情成不成，还有待实践。

    将这里的事情稍微交代一下后，便带了二十个兄弟，轻装简行

    三门县，余家。

    杨雪蓉的姨妈家，也算是这一带的大户，家中有六七百亩的水田，光是给他们种地的佃户就有几十户，一家人日子也过的富足。

    姨父叫余明强，大夫人苗氏，生有一儿一女，雪蓉的姨妈是二房，嫁进余家后并没有生下一儿半女，因此在家中并不受待见。

    余家大院。

    昨天刮了一整夜的风，院子遍地都是枯叶，一个年约五十的老妇人，拿着扫帚正在忙碌的打扫着。

    “老爷回来了。”

    “嗯！”

    有下人喊了一声，余明强则有意无意的回应了一下。

    有几户佃户家的田租一直没收上了，他只好带着几个家丁亲自跑了一趟。

    回房后，余明强取下头上那顶皮帽，挂在房中的墙上，大房苗氏则在房中磕着瓜子。

    “老爷，您可回来了，你是不知道，二房又带着那个外侄女逛集市去了，整天买这买那的，也不知道是从哪来得银子，以前可从来没见她这么大方过。”

    苗氏一直就看张氏不顺眼，见余明强回来后，便嚼起了舌根子。

    “雪蓉毕竟是客，陪着姨妈逛逛也没什么，你不用老是记在心上。”

    余明强白了她一眼，虽说张氏并没有给他生下一儿半女，但却依然讨他欢心，反倒这个苗氏整天像个八婆一样，搞的他很是烦恼。

    “你也知道她是外侄女，这不到咱家也有一个多月了吧，还带着个丫鬟和马夫，得费咱多少粮食啊，总不能一直这样下去吧。”

    苗氏看到余明强并没放在心上，连瓜子也不嗑了，抱着双手说道。

    余明强虽然很是恼火，但苗氏却是出了名但泼妇，要是撒起泼来，一时半会收不了场，只是淡淡的说道：“雪蓉是她外甥女，人家家里遭了难，难道还能将她赶出去不成。”

    “瞧你说的，我是那种人吗，你看她也快二十了吧，一个姑娘家家的，到了这个年龄也该说个人家了。

    看我们家余婉，比她小几个月，都是两个孩子的娘了，要我说啊，也赶紧找个人家给她嫁出去得了。

    还有啊，她爹那个事，你可别到处说呀，不然被官家人知道了，咱恐怕都没好果子吃。”

    说到这里，苗氏还特意凑到余明强耳朵旁边，轻声说道。

    “行了，这事等张兰回来，我跟她说说看。”

    余明强想想也是，毕竟杨连的事情太大了，万一被一些居心叵测的人知道了，肯定得带来不少的麻烦。

    中午，张兰和雪蓉三人到附近庙中上完香，回到府中。

    余明强和苗氏先找张兰商议了一下，征求张兰同意后，三人便找到了雪蓉，将此事说了一遍。

    “啊.....姨父，苗姨，这事恐怕不妥吧，其实雪蓉已经.....”

    “哎呀，有什么妥不妥的，你看你都快二十的人了吧，也该找个人家了，不然还不遭人笑话。

    再说了，你们家那个事，张扬出去也没人敢娶你，那个刘家大公子，如今已升了千户，你给他做小，不亏。”

    没等雪蓉说完，苗氏就抢先说道。

    当他和余明强提起这事时，她就想好了要将雪蓉说给三门刘家的大儿子做妾。

    杨雪蓉这种级别的美女出现在三门县，很快就吸引了附近许多富家公子哥，这些人经过明察暗访，终于知道这个大美人竟然是余家人。

    三门刘家，祖上一直是军户，大公子刘昊天继承祖业后，通过溜须拍马，更是从百户升到了千户。

    从此刘家成了三门县数一数二的大户，光是刘家名下的田产就有五六千亩，加上上面有人，就连县令见了他也得礼让有佳。

    刘昊天好色，只要他看上的女人，不管是哪家姑娘，他都会想方设法搞到手，即便是有夫之妇也不放过。

    正好这个刘昊天还是是苗氏的一个远房侄子。

    只因前年，几十个佃户闹事，差点没将余家的房子点了，后来余家找到了刘昊天平息的此事。

    苗氏前几日回娘家，还特意给刘昊天透露了此事，这正好合了刘昊天的心意。

    “蓉儿，苗姨也是为你好，这刘家也是大户人家，不会亏了你，不如就听苗姨一回如何？”

    张氏有点忌惮苗氏，不过想想她的话也有几分道理，便也劝说道。

    “雪蓉谢谢姨娘和苗姨的好意，只是雪蓉在台州已经说了人家，都已经定亲了，夫家是经商的，姓唐......”

    雪蓉毕竟是女孩子，话也说得比较委婉，虽说唐学志已经告诉他，年后就完婚了，却没有定亲。

    “台州，唐家，我倒是经常去台州，并没有听说台州还有什么姓唐的经商啊。”余明强想了想后，摇了摇头。

    “我说啊，那些小门小户的，怎么能和刘家比呢。

    你们看，人家现在都已经是千户了，现在海盗那么猖獗，说不定立点功劳还得往上提，这事要是成了，咱余家不也能跟着沾点光吗？

    要我说啊，既然还没成婚，唐家那事改天咱派人去通知一声，推掉算了，大不了陪他们几两银子，是不。”

    苗氏听说并没有听说过唐家，很快就耍起了她那张三寸不烂之舌，顿时说的眉飞色舞，唾沫横飞。

    “苗姨，这事不必再说了，雪蓉想过了，在府上打扰了这么久，雪蓉想明日就回台州了。”

    雪蓉知道苗氏的想法，此刻也不想争执下去，本来这几天就想和张氏告别，便提出返回台州的想法。

    “蓉儿，你父母都不在了，你姨妈膝下没有子女，想必她也是拿你当亲生女儿看待。

    这婚姻大事啊，一向都是父母做主，这事我看你还是听我一言，就去刘家吧。”

    苗氏看到雪蓉想回台州，没等张氏说话，便一句话将雪蓉的嘴给堵死了，语气更是咄咄逼人。

    整个过程，余明强似乎也比较赞同她的意思。

    雪蓉回房后，找到了小荷，并让她去磨坊找到了秦一天。