    安林朝远处的巨山飞去，虽然能看得到那座山，但是距离还是非常远的。

    大概目测一下，至少有上千里的距离。

    轰轰轰……

    在远处的一座小山的瀑布下，有战斗爆发了。

    安林是个喜欢看热闹的性子，当即御砖飞向战斗爆发的地方。

    结果就看到了两个身穿彩衣的娇艳女子，正在欺负一个用剑的男子。

    嗯，都是化神初期的修为。

    男子节节败退，就快要支撑不住。

    安林震惊了，当即大吼一声：“混账妖女，快放开那个男的，冲我来！！”

    正在围攻飞神宗弟子的两名红楼谷女子，看到飞来的男子都懵了。

    这不是那个四九仙宗的宗主吗？

    话说她们欺负飞神宗的弟子，关安林什么事啊？

    趁着两名女修愣神的时机，那个飞神宗的男子飞快后掠，又惊又喜地望向安林，恭敬道：“多谢安林宗主出手相助！”

    两名红楼谷的女修一脸警惕地望着安林，拿不准安林心中的想法，也不敢轻举妄动，俏脸上满是肃然的神色。

    安林御着黑砖缓缓下降，负手身后，逼格十足。

    他缓缓开口道：“你们为什么要打架？”

    两名女修互望一眼，然后将目光转向安林，一脸的震惊。

    仿佛在说，我们为什么要打架你也要管？

    那名男修倒是指着那两个女子大声道：“她们两人想要魅惑我，吸食我的阳气，我拼死相抗，这才没被那两个妖女所祸害。”

    两名女修俏脸一红，其中一名女修据理力争道：“吸一下又不会死，而且很爽的！”

    安林：“……”

    某男修：“……”

    “爽不爽我不知道，我只知道我的力量一定会被抽走，到时还不是会被你们为所欲为？”男修咬牙道。

    为所欲为？安林有些激动。

    “既然安林前辈在这里，不让我们的争斗，我们这就离开这里！”一名模样颇为性感的女修开口道。

    说罢，两名女修转身，就要走为上计。

    “且慢！”安林突然大喝道。

    两名女修脚步生生一顿，竟是真的不敢再离开。

    没办法啊，说话的可是敢硬怼五大顶尖宗门的四九仙宗的宗主啊！她们哪里敢做出不敬的事情。

    “咳咳，我作为前辈，可不能你们说什么，我就信什么。”安林清了清嗓子，继续道，“你得向我证明，吸一下阳气不仅不会死，而且很爽！”

    两名女修：“……”

    某男修：“……”

    安林其实是怀着好奇的心态，想要试试这个传说的术法的威力。

    毕竟他是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人。

    此番作为，纯粹是为了感受仙家术法的多样性，为自己的道途奠定坚实基础。

    “安林前辈，你的意思是想让我们对你使用吸食阳气的术法？”那名身材性感的女修的深吸了一口气，有些难以置信地说道。

    安林风轻云淡地点了点头，他在修仙界混了这么久，还没见过这等术法呢，自然想要开开眼界。

    “呃，那个，你要不要回避一下？”安林转头对那个男修说道。

    男修嘴角一阵抽搐，默默转身。

    “那个……前辈。”一个身材娇小一些，身材同样火爆的女子踏着莲步而来，脸上有着羞怯和紧张，“你确定要被吸，不还手？”

    “来吧！”安林一脸正义道。

    两名女子互望一眼，开始结手印，紧接着一道粉色的能量绳在身前凝聚，光华将空间映成了粉色。

    安林眨了眨双眼：“你们不用那个跳个舞，抛个媚眼，脱个衣啥的？”

    两名娇媚女子又羞又恼地瞪着安林：“我们是正经的宗门，修炼的是正经吸食阳气的术法，别把我们当成银荡的妖女！”

    安林不插嘴了，他就站立在原地，打算认真见识一下正经的吸食阳气的术法是什么样子的。

    两道粉色的能量绳在虚空腾舞，分化成两条粉色灵蛇般朝安林缠绕而去，瞬间便将安林的身体捆绑。

    “喔……竟然是捆绑play？”安林觉得有意思了。

    两条粉色灵蛇张开嘴，露出里面尖锐的獠牙，同时朝安林的胳膊猛地咬去。

    “蹦……蹦！”

    两声清脆的声响，粉色灵蛇的牙齿被崩断了……

    “噗……”两名女子似乎同时受到灵蛇术法能量的反噬，一口鲜血吐了出来。

    粉色能量消散，两名女修一脸震惊地望着安林：“你，你的身体怎么回事？”

    安林迷茫地眨了眨眼睛：“我什么都没做啊，这就完了？”

    “吸不动。”女修楚楚可怜地说道。

    吸不动？

    安林身子微微一晃，满脸难以置信地望着面前的两个娇艳女修：“真的不行了吗？说好的中了术法会很爽呢？”

    “安林前辈你的身体实在是太强了，我们真的没办法啊！”一名女修抹了抹嘴角的鲜血，整个人都绝望了，“您就行行好，放了我们吧！”

    安林也绝望了，本来想着体会一下传说中的术法，结果竟然没用？

    修仙至此，他已经连爽的资格都没有了吗？！

    “行行行……你们走吧！”

    他垂头丧气地摆了摆手，最终是放弃了体会一番念头。

    两名女修闻言迫不及待“咻”地一声飞走了，生怕跑慢了，又被安林逮住，逼着做一些奇奇怪怪的事情。

    “安林前辈，谢谢您出手相助，否则我就要被那两个妖女玷污了！”男修看到女修远遁后，便乐呵呵地前去感谢。

    安林瞥了那男修一眼：“谢什么谢，浪费本座的时间，哼！”

    说完，他就御砖腾空而起，继续朝那座巨山飞去。

    那个男修有些茫然地望着远去的黑砖，喃喃道：“咋突然又生气了，现在的前辈，脾气都这么奇怪的吗？”

    不过男修本性不坏，他倒是将这份恩情记在心里了，就等着以后有机会好好报答。

    虽然对那等通天彻地的大能来说，他所做的事情会微不足道，但是，他还是会坚持做这件事的。

    就在这时，在那座巨大无比的高山上，大白遭遇了有史以来最大的危机。