    刘立杆走在从张晨他们楼上，下楼的楼梯上，他的大哥大响了，刘立杆接起来，是老倪，老倪在电话里呵呵笑着，问刘立杆：

    　　“怎么，杭城中心复工了？”

    　　其实老倪早就从自己的办公室，看到对面的杭城中心停工了，这个时候停工，老倪认定肯定是资金问题，他就没打刘立杆电话，这种时候打电话，对方是很尴尬的，再说，万一对方要找自己借钱呢？

    　　今天，老倪看到杭城中心的工地，四台大功率水泵，在哗哗哗哗地往坑外面抽水，还有一车车的建筑材料，在往里面运，就知道这是准备复工了，说明对方的资金问题，已经解决。

    　　老倪觉得，这个时候，可以打这个电话了。

    　　电话一通，刘立杆就听到老倪在电话里乐，这在老倪，也是不太多见的事情，刘立杆奇道：

    　　“不会吧，倪总，现在哀鸿遍野，你却这么高兴，怎么，发大财了？”

    　　老倪笑道：“小财小财。”

    　　“这个时候，小财就是大财，倪总，你一定要传授传授经验，放心，我刘立杆还没有到要问人借钱的时候。”

    　　“哪里哪里，刘总，你就是要借钱，作为朋友，也肯定会量力而行帮忙。”老倪听说刘立杆不用借钱，就放了心，当下不如把话说得好听点，卖个空包的人情。

    　　“你在哪里，刘总？”老倪问。

    　　“你对面，刚刚离开张晨这里。”

    　　“那你过来。”老倪说，“对了，你一个人来，不要叫张晨。”

    　　挂断电话，刘立杆心里疑惑，这老倪为什么不让张晨过去，不过，他还是上了车，朝江南运河对面的“锦绣江南”开去。

    　　刘立杆到了老倪的办公室，老倪看到他问，这么快？

    　　“倪总，你先告诉我，为什么你要我一个人来，不要叫张晨？”刘立杆问。

    　　“不想多事，我看小张和他老婆，感情很好，不想无事生非。”老倪笑道。

    　　“我操，倪总，什么事还和小昭有关？”

    　　老倪看着刘立杆问：“你还没回杭城之前，知不知道小张在我那里干过一阵，帮我做模型，后来是因为一个女人，和我厂里的一个烂污怂打了一架？”

    　　刘立杆点点头，这事，他听瞿天琳说起过，刘立杆明白了，他问：“你是说，这个女的现在在这里？”

    　　老倪点了点头说，对，而且今天要和你说的这事，就是她们在做。

    　　刘立杆点点头说：“那老倪你做得对，够朋友，确实多一事不如少一事。”

    　　“这次金融危机，你那里怎么样？”老倪问。

    　　“销售下滑了一大截，前段时间很难过。”刘立杆说，“不过现在过去了，就这么凑合着呗，对了，倪总，你这里怎么样？”

    　　“我还不错。”老倪呵呵笑着，“绍兴的那个项目，听你的话，早开盘了，等危机来的时候，已经卖差不多了，赚了点钱，本来在谈另外一块地，看看这形势，不敢要了，还是不去碰它为好，我在另外项目，也赚了点钱。”

    　　“厂里？都金融危机了，大家都在嗷嗷叫，你企业还能赚钱？”刘立杆奇怪了。

    　　“不是不是，企业赚屁个钱。”老倪笑道，“是另外地方，你还记不记得，我香港有个账户，让你帮忙，转了两千万进去？”

    　　“记得啊，那账户怎么了？”

    　　“那是期货账户，那个账户赚钱了，现在里面有快七千万港币了。”

    　　“我操，不会吧，老倪！”刘立杆叫道，“这转钱到现在，才半个多月的时间吧，你是说，就赚了五千万？”

    　　“不到不到，四千多万。”老倪说。

    　　“那也够狠了，怎么赚的？”

    　　老倪说：“具体怎么操作我也不知道，不是金融危机吗？东南亚什么期货品种都跳水了，我们账户，全部都是空单，十三号那一天，就赚了八百多万，后来就一直赚一直赚，那东西一直在跌嘛。”

    　　“什么是期货，什么是空单？”刘立杆问，“老倪，你说说清楚。”

    　　“我也说不清楚，走走，我让人和你去说清楚，不过小刘，你这里看到的事情，不要去外面乱说。”老倪交待。

    　　“知道知道，我是那种多嘴的人吗？”

    　　老倪点点头，带着刘立杆走了出去。

    　　他们走到了一间办公室门前，门关着，门上挂着“金融业务部”的牌子，刘立杆问，倪总，你什么时候成立了这么一个部门，听上去有点屌？

    　　“就是让你帮忙转钱的时候。”

    　　老倪说着，在门上敲了敲，门里面一个女人叫道：“请进！”

    　　老倪推门进去，刘立杆看到这房间里，也平淡无奇，就面对面放着两张办公桌，和其他办公室不一样的是，这里的办公桌上，传真机和电话机特别多，一共有两部传真机，每个人面前，各有三部红、黑、桔的电话。

    　　墙上，挂满了一张张像心电图的表格。

    　　他们进去的时候，里面的两个人都在打电话，正对着办公室门坐着的，是一个穿着一件红T恤的女孩子，长得很漂亮，刘立杆一看就是张晨喜欢的那种类型，心里断定，张晨为了她打架的，一定就是这个女孩。

    　　女孩看到他们进来，似乎愣了一下，因为这是老倪第一次带人进来，而且还是外人。

    　　愣了一下之后，女孩朝他们点点头，继续通电话，刘立杆听到她在说：“空单，还是空单，你给我下一千手。”

    　　背对着办公室门的，是一个穿着白色T恤的女人，她回过头来看看，刘立杆发现她相貌平平，年纪应该和对面的那个女孩差不多，但对面那个，似乎比她年轻了很多。

    　　她也愣了一下，然后朝他们点点头，继续打自己的电话。

    　　刘立杆这就更确定，张晨撩的，一定是红衣服的这个女孩，这么漂亮，要是我去了，我也撩。

    　　老倪带着刘立杆，去沙发上坐下，两个人坐在那里，等到那白T恤的女孩打完电话，老倪招呼她过来沙发这边坐。

    　　任溶溶站了起来，先给他们两个倒了两杯水，然后端着水走了过去。

    　　老倪给他们互相介绍说，这个是任溶溶，那个是陈雅琴，老倪介绍到陈雅琴的时候，陈雅琴还在通电话，但又转过头来，朝刘立杆嫣然一笑，这他妈的，她笑起来的时候还真好看。

    　　老倪接着介绍刘立杆，和她们说，这是我的朋友刘总，我们这三幢写字楼，和对面的杭城中心，都是刘老板的。

    　　任溶溶和陈雅琴听了这话，都眼睛一亮，任溶溶是觉得，这么大的老板，今天终于见到面了，她赶紧伸出手说，您好您好，刘总。

    　　陈雅琴眼睛一亮，是因为她听到老倪说的对面两个字，然后想起来了，这个人，不就是那天和张晨一起来的吗？

    　　她一只手拿着电话，一只手转着桌上的一支铅笔，却没有伸手握握的意思，刘立杆心里，是很想握一握的。

    　　老倪和任溶溶说：“刘总想了解一下期货的事情，小任，你向他介绍一下，不要有保留。”

    　　任溶溶说好，她就和刘立杆说了期货的基本ABC，告诉他期货市场是怎么运作的，什么是买单，也叫多单，什么是卖单，也交空单，什么又是杠杆，一手和期货合约，又是怎么回事。

    　　她站起来，走到了那几张心电图面前，告诉他，这是趋势图，也叫蜡烛图，蜡烛图是日本人发明的，你看看这一个个柱形，像不像一根根的蜡烛，所有叫蜡烛图。

    　　白色的柱形，是阳柱，表明这个时间点，价格是涨的，最上面横着的这道，是这个时间点的收盘价，最下面横着的这道，是这个时间点的开盘价，这条线的最上面，就是这个时间点里的最高价，最下面，就是最低价，是不是一目了然？

    　　刘立杆点点头。

    　　任溶溶继续说，如果是黑色的柱形，就叫阴柱，标明这个时间点价格是降的，这几条线，和前面的意思正好相反，这一个柱，可以标注任何时间点，比如一个柱可以代表一天，也可以代表三个小时或半个小时，但整张图必须是一致的。

    　　不能说前面这个，代表一天，后面这个代表一个小时。

    　　刘立杆点点头，表示明白了，他指着图上，那几道起伏不断的弧线说，那这几道线是什么意思？

    　　“这叫均线，有日均线，也有十日和二十日均线，这个是做技术分析的时候用的。”任溶溶说，“还有这道线，叫止盈线，就是涨到这里的时候，交易所必须平仓，我们已经有指令给他们了，人不能太贪心。

    　　“这条，叫止损线，也就是跌到这里的时候，也必须平仓。”

    　　“我知道了，这是见坏就收。”

    　　“对对。”任溶溶笑道，“刘总说得真好，没有人能够保证自己，每一单都是盈利的，但好的交易员，肯定是能严格执行交易纪律的人，亏的时候，能及时止损，赢的时候，能落袋为安。”

    　　刘立杆点点头，他觉得这什么期货，听上去怎么和赌博差不多，要么买要么卖，你买对了方向，就赢钱了，和押注一样。

    　　刘立杆和老倪，回到了老倪的办公室，刘立杆和老倪说，还真是见到了，没想到这世界上，还有这么赚钱的。

    　　老倪笑道，我也学到了，以前，我总觉得房地产最赚钱，做了这行之后，发现它比房地产还赚钱。

    　　刘立杆点点头，他想起来了，问：“倪总，你说的张晨的那个女的，是不是穿红衣服的。”

    　　老倪点点头说对。

    　　刘立杆叹道：“那倪总你说的没错，确实要严防死守。”

    　　“你那里控制住就好了啊。”老倪笑道。

