    林子鸢连着拍摄了三组,状态和成片都非常完美。

    主编看着照片，整个人都非常满意，对一旁的林子鸢感谢道：“子鸢,这次是真的多亏你了，不然这效果还真的出不来。”

    林子鸢清淡的笑了笑,“没什么感谢的，这都是大家共同的努力成果。”

    说完，她忍不住看向一边的沈思远。

    他坐在一旁的椅子上,视线一直是在看着她的。

    见她看过来,他向那边的工作人员要了一杯白开水递给她,问道：“累不累。”

    林子鸢实话实说，“还好,就是感觉有些饿了。”

    于是，沈思远接下来带她去了餐厅吃饭。

    路上他本来计划带她去餐厅吃饭,林子鸢却是拒绝了。

    “听说光明路那边有家新开的特色蟹黄面,我想去吃那个。”

    沈思远笑了笑，然后转动方向盘,应了她,说道：“好，那就带你去吃那个。”

    蟹黄面的味道很浓郁，就是吃到最后有些吃不完，她食量一向都是小的,可今天大概是真的累到了,所以盘子里面的蟹黄面竟然被她通通消灭光了。

    沈思远只是坐在她对面笑看着她，像是看透她刚才逞强说的不累。

    “还说自己不累？”

    林子鸢：“我要是累了，这照片才是真的拍不完，到时候又让那个容娜上去,估计也会拍的乱七八糟。”

    “你不满意她？”

    “我想在那里的人没有会满意她，只不过大家都没有说出来。”

    想到这里，林子鸢打量了一眼沈思远好看的脸庞，像是开玩笑，“她是不是喜欢你很久了。”

    沈思远忽然挑眉。

    “什么是喜欢。”

    林子鸢被他问住。

    沈思远：“如果像她那样浅薄的单纯看外在条件就对一个人产生感情，那么这种喜欢未免也太过于廉价。”

    话题聊到这里，一下子升华了起来。

    林子鸢耸耸肩，在那一瞬间又觉得沈思远说的是有道理的。

    只不过这世上人大多是庸俗的，如果不是看那些外在条件，那么大部分的爱情可能就不会开始。

    她自己甚至都有些搞不明白这其中道理，所以干脆也懒得去想。

    晚饭吃的还算是满意，她突发奇想的想要散步回去。

    沈思远竟然也同意了，他给司机打电话来让他把车开走，然后就这样陪着她在街边散步。

    这座城市充满着繁华的味道，纵使此刻时间有些晚了，到处都是跑车的发动声和喧噪的步伐声。

    沈思远绅士的跟她换了一个位置，让她走在靠里的位置。

    身边突然闪现出一道有些冒失的身影，是打篮球的男孩子匆匆路过，沈思远几乎是瞬间的就把她揽到了怀里面，防止她被撞到。

    她脸颊埋在男人宽阔的胸膛上，听到了他沉稳的心跳声，那一刻竟然是安全感十足的。

    她想，不知不觉中她和沈思远的婚姻好像有些持续有段时间了。

    男人身上传来淡淡的雪松味闻着很好闻，林子鸢抬头的一瞬间对上他担忧的视线，“吓到没有？”

    她笑着摇头，总觉得沈思远有意无意的就把她当三岁孩子。

    二人之间虽然有五岁的年龄差，但也不至于差距这么明显。

    但转念一想，他本身就是这样谦和有礼的人，很容易的就让人对他产生好感。

    她微微后退，揉了揉有些发痛的鼻尖，只是调笑着说道：“幸好这是真的。”

    沈思远没想到她还有这么幽默的一面，自然的牵起她手掌，准备往前走。

    林子鸢却在猝不及防间抽出了手掌。

    在那一瞬间，她察觉到男人微微一顿的身子。

    他没说话，依然是往前走着。

    林子鸢动动唇，略带尴尬的说道：“我要是说刚才是被电到了，你会不会觉的我在说谎。”

    事实上，她刚才是真的被电到了，所以才那么莽撞的抽出了自己的手。

    但下一秒，她又觉得自己行为似乎有些不妥。

    “不会。”男人偏转视线，看着她说道，“你说的我都相信。”

    林子鸢打量他一阵，然后忽然道：“沈思远，有没有人说过你很会说甜言蜜语。”

    沈思远：“没有，你是第一个。”

    林子鸢：“我不信。”

    沈思远扬眉，再一次牵起她的手掌，声音柔和道：“你早晚有一天会相信的。”

    杂志社拍摄完照片没多久便出了新的一期关于“旗袍系列”的专刊。

    封面人物引起了大家的剧烈讨论。

    因为所有人都知道这家杂志社一般会用的模特都是当红明星，更何况是封面。

    一开始大家以为这位封面人物可能是不出名的小模特，误打误撞当了封面杂志。

    但后来众人却发现，原来她真的是圈外人。

    杂志社这几套照片拍得很成功，并且一瞬间出圈了。

    林子鸢作为旗袍美人的代表，立马就吸引了大众的视线。

    主要是她的颜值与气质都是绝佳的，再加上旗袍国风的主题，很难让人不爱。

    不出几天，热搜便都是关于旗袍的话题，一点进去便是林子鸢的照片。

    网友们评论的也很热烈。

    ——【太美了，简直就是眼前一亮，这种好看真的跟娱乐圈那种千篇一律的不好一样。】

    ——【五官感觉像是上帝精心打造过的一般，我建议美女姐姐可以直接出道了。】

    ——【听说是因为容娜在拍摄的时候耍大牌，所以设计师直接亲身上阵了？】

    ——【这位是设计师？怪不得身上的气质就跟旗袍很搭调。】

    ——【我现在就去下单旗袍！！】

    ——【不得不说，这旗袍设计的确精美，每一处都能看出来设计师的心血，而且刺绣那处简直就是绝了，这种遗留下的文化真的要好好传承。】

    ——【……】

    ——【……】

    网络上势头正好，林子鸢的微博也被大家发现了。

    她趁热打铁的搞了活动，弄了一个微博抽奖，专门回馈大家。

    不到几天时间，林子鸢的微博粉丝便已经破了百万。

    她自己都没有想到会有这样的效应，一时之间甚至是有些惊喜的。

    店员们都以林子鸢是自己老板而豪，兴奋的说道：“老板，你不知道最近这股旗袍风有多火，单说咱们店里面的营业额就已经翻了好几倍，而且你现在是大众女神，要是那些喜欢你的人知道你已经结婚估计今晚就要哭了。”

    林子鸢无奈回道：“哪有你说的那么夸张，不过大家能够注意到这一块我还是挺开心的。”

    林子鸢知道这阵仗也就只能持续一小段时间，估计过段时间大家接受了其他的新鲜事物，就会逐渐的没那么热情了。

    毕竟她不是圈内人，没必要一直出现在大众的视野内。

    但人若是出名总是会带来一些麻烦的。

    她受邀参加一场晚宴，那人还打着与沈家相熟的名头，林子鸢就算是不想去为了顾忌沈家的面子也是要去的。

    因为她现在也算是沈家的一份子了。

    她收拾了一番，便直接前往晚宴那边。

    车上顾奕叶还给她打来了电话，说是也要订购一套旗袍。

    林子鸢讶异问道：“你不是一向对这个不感兴趣吗？”

    顾奕叶：“没办法，我这人就是喜欢追赶潮流，现在大家都喜欢，我也捧个场。”

    林子鸢：“那你不提前说，你要是喜欢，我白送你几套都是可以的。”

    “那可不行，你是做生意的，要是多遇见几个我这样的，你这生意还做不做了？”

    林子鸢开着玩笑，“那我就干脆不做了，专门让你开心。”

    顾奕叶“啧”了一声，“不对劲，你最近真的不对劲。”

    “哪里不对劲。”

    “自打你跟沈思远结婚之后，我发现你整个人的状态都有些不一样了。”顾奕叶不知道怎么形容这种感觉，“以前你和沈梁州在一起的时候我总感觉不温不火的，可那时候你们确实在谈恋爱，可是我现在怎么感觉你更像是被爱情滋润了呢。”

    顾奕叶知道林子鸢和沈思远之间的关系，所以才诧异林子鸢的变化。

    “难不成——”

    “是沈思远有什么过人之处？”顾奕叶惊讶问道。

    林子鸢磨磨牙，知道顾奕叶故意不正经，“你那旗袍到底还要不要了？”

    “当然要了，你生什么气，都是结婚的人了，脸皮还这么薄，你家沈思远没说过你？”

    “沈思远哪里像你一样不正经。”林子鸢笑道。

    顾奕叶翻翻白眼。

    “行吧。”

    “你能说出这话来，就证明你还是没了解男人。”

    二人打趣了一阵，林子鸢看车子停了下来，说道：“我先不跟你说了，今晚有事。”

    挂断电话之后，她直接走进会场。

    她来之前其实有问过沈思远今晚要不要一起来，但沈思远那边有着应酬，所以一时无法脱身，只能她一人前来了。

    她在沈家的这段时间也认识了一些人，所以会场内也有她熟识的人。

    林子鸢端起一杯香槟，在会场内交谈了一阵。

    巧合的是，今天沈思远的好友之一苑文博也在这里。

    见林子鸢出现，他大跨步的走过来，很是礼貌的打着招呼，“嫂子。”

    林子鸢微微呛到，然后赶紧抬头，浅笑道：“这么巧。”

    “不巧啊。”苑文博故意冲她眨着眼睛，说道，“某人知道你今天来这里，还特意让我关照你，省的别人灌醉你，要是我不能完成任务，估计某人就要拿我撒火了。”

    他口中的这个某人应该就是沈思远。

    林子鸢勾了下唇角，“真是麻烦了。”

    苑文博喜欢开玩笑，正打算再说些什么的时候，他视线忽然看到一抹熟悉的身影，整个人脸色也奇怪起来。

    “清秋，你怎么在这里？”

    穿着白色V领裙的女人却是越过他，直接走到林子鸢面前，笑意吟吟的说道：

    “你就是子鸢？”

