    “哗啦啦……”

    晶莹剔透的雨滴在流风的作用下挤进窗内，劈里啪啦地落在坑坑洼洼的地板之上。

    路云背后轻轻贴着墙壁，大口喘息着。

    刚才为了躲避龙王蝎那一下，他的身体几乎达到了超负荷的状态，以至于两腿上的肌肉，到现在都还微微颤抖着。

    身后，修长的卷尾中心，有莹莹的蓝光默然闪烁着。

    那是水之石正默默作用着，源源不断地向其体内输送着精纯的水系能量。

    这颗自他刚刚来到这个世界时，就一直陪伴着他的极品水之石，在如今路云进化为变涩蜥之后，依然有着非常大的功效。

    甚至于，路云怀疑，即使自己再一次进化，成为了进化链末端的千面避役，这颗水之石依然能起作用。

    毕竟即使是现在，以他如此精妙入微的能量控制能力，也不能主动吸收水之石中的能量。

    要想补充体力，还得等对方主动释放水能。

    其中蕴含水系能量的凝练程度，是其无法想象的。

    头顶，变涩蜥特有的鳍冠，正在雨水的包围下轻轻摇动着。

    仿佛磁石一般，空气中的水分被其牢牢吸引，透过路云皮肤毛孔渗入体内。

    感知能力极为敏锐的他，自然能清晰的感知到雨水中隐含的微弱能量。

    刚才，正是在这种能量的帮助之下，他才能从龙王蝎的雷电牙下逃过一劫。

    对此，路云内心并不是非常意外，甚至还有些窃喜。

    他能感受到，雨水中蕴含的水系能量，应该来自于一只实力强大的水系宝可梦。

    窗外，滂沱大雨几乎将整个天地笼罩，

    这种声势，这种规模，以路云了解，英泽道馆内的任何一只精灵都做不到，哪怕是易涌队伍中的王牌巨沼怪。

    能够造成这种动静的，大概率是外界前来帮助道馆的救援人员。

    只要自己再撑一会，

    就那么一会儿，

    他就能活下来。

    前所未有的希望，在这一刻，宛如点燃黑夜中的烛火，在路云心中升起，

    这种绝处逢生的喜悦之感，甚至让他觉得眼前那暴戾凶恶的龙王蝎，都变得可爱了起来。

    可惜，这种错觉没有产生多久。

    因为下一秒，铺天盖地的“飞弹针”，便将其身形笼罩。

    密密麻麻的青绿色光针，几乎填满了路云的视野。

    漆黑深邃的瞳孔猛地收缩，动态视觉发挥到了极点。

    可即使如此，他依然没能在由光针组成的海洋中，找到那么一丝的破绽。

    躲避的行为，变成了徒劳。

    如今的他，只能正面应对。

    “切。”

    路云撇撇嘴，稍一思考，心中便有了想法。

    “水枪！”

    噗——

    莹蓝色的光芒在其灰绿色的掌心涌现，一道清澈无比的水流，宛如高压水泵般喷射而出。

    但不同以往那宛如细线般高度压缩的形态，这一次的水枪并不凝聚，甚至显得有些疏松。

    并不是因为路云过于疲惫的原因，

    这是他刻意控制下的结果。

    只见这粗壮扩散的水流，在脱离路云掌心之后的极短时间里，竟然陡然开始旋转、扭曲了起来。

    就像是艺术体操运动员手中握着的飘带，在空气中一层层地回旋、盘转。

    那些如雨般落下的飞弹针，也不免被扭曲的水枪波及，吸纳到了里面，给原本清澈的水流添上了一层青绿。

    而利用这极为短暂、宝贵的时间，路云悄然积蓄着能量。

    眼帘微垂，双手在胸前合十、用力。

    “嗡——”

    只听空气中响起一道清脆的嗡鸣声，

    紧接着，一道半透明的光亮墙壁，蓦地自路云面前升起。

    “光墙。”

    这一路云如今唯一掌握的防御类技能，在此时此刻，又一次展现出了其巨大的作用，

    原本足以将整个走廊覆盖的宽大光墙，被路云紧紧收缩到了正好能够挡在身前的大小。

    而与此相应的，光墙的整体防御能力，也上升了一个档次。

    虽然“飞弹针”并不属于光墙有着特别防御效果的特殊类技能，但相比质量，更偏向于数量的攻击模式，却也在无形中减轻了光墙的负担。

    “叮叮叮叮！”

    好似玉石相击般的清亮声响迸发，

    伴随着一阵阵如涟漪般传荡的剧烈波动，密密麻麻的光针呼啸而下，击落在半透明的光墙之上。

    一秒……两秒……三秒……

    来自龙王蝎暴怒之下的攻击，被路云彻底防御在外。

    直到最后，空气中层层匝匝的飞弹针几乎射完，光墙才摇摇晃晃地崩碎了开来。

    “唰！”

    “唰！”

    仅剩下的几根光针划过路云的身体，留下几道模糊的血痕。

    无伤大雅，

    这种伤势对于“水流环”精通者的路云来说，一眨眼便能恢复如初。

    照理说，抵挡住了对手强大攻势的他，心中本应轻松许多。

    但路云并没有。

    因为下一秒，一道锋锐无匹的银白光芒，便自其视线死角处，骤然刺来！

    时刻保持注意力高度集中的状态，让他及时反映了过来。

    凭借着背后突然涌现的强烈危机感，路云紧绷的身体遽然爆发，双腿仿佛踏在空气上一般，整个人便斜着躲了过去。

    “嗤砰！！”

    锋锐的钳爪掠过水泥墙壁，深深的划痕中显露出淡淡的紫意，那是钳爪表面淬上的剧毒。

    如果不是路云躲得快，只要不小心被蹭上一下，这种龙王蝎所特有的致命毒液，便会顺着伤口渗入血管，随着血液流动，腐蚀掉其遇到的一切。

    “嘶昂！”

    “嘎啦啦——”

    高频率的尖噪虫鸣将耳膜震得生疼，

    伴随着昆虫甲壳摩擦的骇人声响，龙王蝎修长的身子在阴影中悄然挪动着。

    失去了理智的它，自然不会再去管什么迪奥、组织任务，

    宛如饥饿嗜血的凶恶野兽一般，此刻龙王蝎大脑中唯一的想法，便是将眼前的变涩蜥撕成碎片，然后将其一块一块地吞入腹中。

    面对身躯庞大、实力强悍的恶龙王蝎，对面的路云，就像是一只待宰的羔羊，渺小、柔弱。

    唯一活下来的希望，便是远在道馆另一端的所谓“救援”。

    可如今在龙王蝎没有了顾忌，真正发挥出准天王的实力之后，他真的能撑到救援来临的时候吗？

    答案，

    自然是否定的。

