    天中那道剑光垂至半途，遁光倏尔化去，而后凌空现出一名丰神俊洒的年轻道人，其人宽袖大氅，周身洋洋法力余势未歇，下落之时，犹自震动云潮。

    “张真人，是张真人到了！”

    “是张师兄！”

    望见来人，底下不少修士顿时激动起来。

    6香影看了看左右，见溟沧诸修个个神色振奋，一扫方才颓色，心下暗忖道：“不想张道兄在门中声望如此之高。”

    张衍身凌虚空，目光往下一扫，看定六名元婴三重境修士所在之处，便收住罡气，往下落来。

    沈殷丰立时迎上前去，曷长老也不敢怠慢，早早上前施礼，口中称呼道：“恭迎张真人法驾。”

    窦洪平与黄颂泉二人对视一眼，皆是主动起身，上来与他见礼。

    此地毕竟溟沧派修士为多，而今其主事之人到来，他们虽为一派大弟子，却也不敢托大。

    现下为非常之时，魔穴凝化近在眼前，客套几句便算叙完礼数。

    张衍看向诸人，问道：“怎不见韩、彭两位真人？”

    沈殷丰叹息道：“魔宗筹谋已久，在此布下了守山大阵，两位真人为破阵崩裂法身，已然战殁。”

    他将其中因由略略一说，言语中唏嘘不已。

    张衍听罢，目中有寒芒闪过，却未多说什么，只是点点头道：“我知晓了。”

    他语声虽是平静，但是在场听到之人。都觉心头莫名一凛。

    6香影想了一想，认真言道：“张真人既是到来，正面见阵仗，已是不输魔宗，只是前面那妖虫甚难对付，不知该如何破去，方才我等闯去涉时，还未曾见得魔宗中人，便被逼了出来。”

    曷长老恨恨道：”那些虫子极是惹厌，几位族老逃得只稍迟一步。便被吃了。若不破去，想难功成。”

    窦洪平沉声道：“这些妖虫并非活物，可周遭灵机补损，而在这魔穴之中。极是难以扫除。”

    张衍眉毛一挑。问道：“是何等样的妖虫？”

    沈殷丰言道：“贫道出来之时。以法术拘了一只出来，张真人可以一观。”

    他把手掌摊开，见其上有一只存许大的小虫。背生六翅，头赤身短，腹下多足，口器极是狰狞。

    张衍拿过，灵机入内一转，过有片刻，便知此物端倪。

    他稍稍一思，将之收了起来，对众人言道：“此物我自有法门可破，只这处非是善地，恐魔宗以秘法听去，是以现下不便详言，稍候再告知诸位。”

    众人一怔，不想他只这片刻间就找到了克制此虫的法门.

    窦洪平沉声道：“既然张道兄如此说，那想来是有把握的，我等也不必多问了，不妨就按张道兄所言行事。”

    众人相互看了几眼，纷纷点。

    文庶江问道：“不知何时动手？”

    6香影看向张衍，道：“张道兄一路赶至此处，法力想必耗折不少，应不如调息一二，再作打算。”

    张衍把袖一挥，道：“不必了，眼下情势迫切，再迟一些，灵穴凝化不说，魔宗之中必有人借此机缘一试洞天，半分也不可拖延，待我稍作安排，便就动。”

    他有还神丹在手，这一路上虽是遭遇不少敌手，实则法力未曾耗损多少。与几人告歉一声，便就把弟子门人找来，随后将一道道法令传了下去。

    而魔宗一方，晁岳等人察觉是张衍到来，神情已不似方才那般轻松

    他们先前已然收得书信，张衍这来路之上，六宗曾先后有三人往去路上拦截。

    这些人皆不是无名之辈，都算得上是魔宗之中道行深厚长老，即便如此，却也不曾拖住其脚，仍是令其在灵穴凝化之前赶到，委实可畏可怖。

    现下见他一来便就要动手，也是如临大敌，各自警凛异常。

    溟沧派一众人等方才失了韩、彭二人，便就少了牵头之人，纵然此间还有数名三重境修士，可多是他派修士，是以也并不如何信服，与魔宗修士斗法时，却是各自为战。

    而现下张衍一至，有了主事者，一时都是心下大定，行事重又有了章法，不过数十息功夫，就已排布完毕。

    此番把诸修简单分为三阵，自己居，其余六名三重境修士为第二阵，至于一众弟子，则与余渊部族落在最后。

    这三阵并非如方才一拥而上，而是要看到前阵破开局面方可上前，否则需得压住不动。

    张衍打一个稽，神态从容道：“诸位，我且先行一步。”

    6香影心知肚明，若这一回再被迫退回来，恐是镇压这处魔穴的机会便就失去了，是以这第一阵最为紧要，可以说决定此战成败，便郑重一礼，道：“张真人，多加小心了。”

    张衍微微点，两只大袖一摆，倏尔腾空而起。

    天际之中，但见一道嘶啸如雷剑光横过，往里魔穴所在疾驰而去。

    魔宗众人立刻察觉到这里动静，立时把目光投注过来。

    然而张衍虽只一人前来，此间在座，却人人皆是感受一股强大压力扑面而至。

    遍数张衍以往对阵魔宗修士的战绩，从未有过一败。

    十六派斗剑，诸派长老被他出手屠杀一空。

    星石斗法，斩杀冥泉宗风海洋。

    而今其剑下亡魂，却又多上一个百里青殷，此辈皆是魔门俊才，却是一个个俱都败亡在他手下。

    晁岳自到此地后，便是一派云淡风轻，然而此刻，眼神却陡然变得凌厉起来。

    可以想见，这等人物，要是一旦成就洞天，将是一个何其可怕的对手。

    他突然长身而起，上前几步，盯着那道遁光看了好一会儿，才回过头来，肃容道：“诸位，那张衍实为魔宗大敌，稍候如有此机，将他毙杀在此。”

    不多时，张衍到得魔穴之前，一眼望去，见千万虫豸飞舞其上，铺天盖地，啸声如潮。

    他神情冷静，自袖中拿出一道貌不起眼的法符。

    此物为沈柏霜之前所赠，来历也是不凡，是当年溟沧内乱之前，奉命出外历练时，其师卓御冥赐下。

    此符乃是用云霄法力凝练而成，一经用出，可把数百里之内的灵机尽数夺去。

    自然，魔穴之中灵机生生不绝，不是一张法符可以阻止，至多滞碍一瞬。

    但只这短短时间，却也足够他大做文章了。

    张衍心下猜测，沈柏霜给此此符的用意，是很可能料到此处局面艰难，防备万一到那无法挽回之时，可设法在魔宗修士成就洞天的关键时刻用出，就有可能阻断其道途，如此就算魔穴凝成，也不算全然失败。

    不过他并不准备如此做，因其中时机着实不易把握。

    对面至少有七位元婴三重境大修士，尤其其中几个还是一门大弟子，一身道行俱是同辈翘楚，身上定还携有不少法宝灵物，便是他事先料想的再好，也难免有诸多变数。

    而此符若用来对付那朱烛虫，却是最好不过。

    一旦断绝周遭灵机，其便如无水之鱼，降伏起来易如反掌。

    除开此符，他虽仍有不少手段对付这妖虫，但无疑此法效用最佳，亦方便他之后行事。

    他起指夹住法符，随后往外一抛。

    须臾，一道夺目清符闪彻天穹，无数清光剑影浮动，纵横来去，竟于这顷刻间，将这一方天地间灵机尽数夺去！

    整座灵穴原本涌动之势，却有一刹那的停顿。

    张衍等得就是这个机会，他大喝一声，把法力展开，轰隆一声，天妖地黄，水光滔滔，哗哗大响，一气涨开数十里，一时洪奔浪头，只一个冲奔，将大半妖虫卷入进去！

    “不好！”

    魔宗诸人见他把妖虫收去，都是大惊，有几个人不由变色站起。

    晁岳事先虽也想到对方既敢孤身而来，或有手段应对，但却也不曾料到竟是如此容易。

    他神色微微变化了一下，随后却是笑了一声，道：“不妨事，诸位何惊慌，我料想玄门也不会束手无策。”

    他转而座上廖老道言道：“劳烦廖道友在此找数十名弟子来，我有用处，化丹修为以上为好，如有一二元婴修士，那是最佳。”

    廖道沉默了一会儿，缓缓起身，叹道：“我这便去。”

    “廖真人，”晁岳突然站起，对他郑重一揖，言道：“此番都是为了我灵门大计，日后对贵宗自有补偿。”

    廖老道沉声道：“廖某心中明白，孰轻孰重自然分得清楚，晁真人勿忧。”

    朱烛虫只需吞食修士精气血肉就可诞出，此处虽无有玄门弟子，但他们灵门弟子却是不少，只要舍得，一样可以把足够数目的供养出来，到时非但可扳回局面，还可把玄门算计一回。

    他很快步到后方，把几名长老唤来，将前后情由一说，最后道：”如今我六宗等若一体，一荣俱荣，一损俱损，且杨师侄眼见得就能借此机缘成就，万望诸位成全。”

    一名元婴长老忽然言道：“若是供养那妖虫精血，道行高低不同，想来效用也是不同？”

    廖老道言道：“是，有元婴修为……自是为合宜。”

    那名长老哈哈一声大笑，道：“这却容易，老朽这躯壳要来无用，师兄拿去就是了。”

    ……

    ……(未完待续。。)

    ps：思路理顺，明天补两更