    “喂喂喂，苏远，快看！唐老师来了！真漂亮啊...这气场...哎...”

    正埋头做着练习题，苏远被阿俊猴急的捅了几记。

    抬头扫了一眼，唐三岁正矮身和坐班的老陈低声说着什么。

    还真是有气场，这副高冷的样子，骗了多少无知的少年，无辜的青年...

    呵呵，女人...

    “苏远，唐老师有事找你，你先和唐老师去一下。”

    还差条辅助线没琢磨出来，班头就发话了。

    苏远无奈的放下笔，把忍着没拆的信夹进笔记本带上跟着唐三岁出了教室。

    “怎样怎样，刚才在教室里的样子够不够淑女？”

    离开教学楼还没几步，唐三岁的本性就暴露出来了。

    还没出学校，还算是她地盘，哎，算了。

    “唐老师，有什么事你说吧。”

    “歌手赛名单不是公布了嘛，风光吧？我憋一天了，你新歌准备好了没有?是新歌吧？！”

    苏远：......

    “就为这事，你让我上课出来？！”

    彻底被唐三岁打败了啊，这逗比属性点的也太高了！

    “不单这事，你先说说我再说正事啊，真憋一天了！你赶紧告诉我了我们好替你做准备啊！”

    唐三岁一脸兴奋的在旁边说着，然后突然接收到来自苏远的一道审视目光。

    那眼神里分明说的是：你能给我准备什么？

    呃，好吧，自己好像的确帮不了什么，飞花还是苏远帮的忙。

    一阵挫败感涌上心头，唐三岁眼里划过一丝失落。

    看唐三岁那失神的样子，苏远心里还是有些不落忍。

    终究是自己的老师，刚三岁大，太打击也不好，清了清嗓子，刚准备开口。

    “苏远，来艺考吧！我亲自带你，考虑一下？”

    头上划过一道黑线，大意了，唐三岁终究还是唐三岁啊...

    “唐老师，你真觉得我需要走艺考的路吗？”

    刚才唐三岁那副“我真是为你好”的样子，苏远差点就信了。

    “不过这次比赛，我会唱新歌，对了，唐老师，如果唱情歌的话，学校会不会给处分？”

    “情歌？最好不要吧...”唐三岁有点为难的样子。

    “不过要是好听的话，我替你扛了！我就说是我给你选的！”

    苏远深深的看了唐三岁一眼，还算是有点义气！

    既然唐三岁这么说，那给慕妍准备的这首歌，可以面世了。

    出了校门，苏远憋着的一口气顿时松下来。

    “筱沁姐，到底什么事，现在能说了吧？”

    “你不是说《小苹果》很重要，要赶紧做出来嘛，我们折腾两天了，你再不来支个招乐天就要疯了！”

    也对，是自己下的任务，为了赶出来让瑶瑶这几天就能有个明显的变化给签下姚晴做准备用的。

    既然飞花被卡住，也只能自己上阵了。

    飞花工作室里，大家都在等着，连柳莹都被唐三岁说的勾起好奇心跟着来了。

    听飞花合练了一遍，果然是很杂很乱，这种风格的路子，他们之前应该就没想过。

    旋律部分铺的太平了，完全没有那种让人上头的感觉。

    唐三岁也是感觉这伴奏和苏远那天魔性的舞姿压根撘不起来才狠下心去学校拉了苏远出来。

    “筱沁姐，视唱练耳吧，我把前奏间奏尾奏的旋律都哼一下你记下来。”

    苏远没想浪费时间，直接开启作弊器了。

    待唐三岁整理出来旋律，苏远给围过来的飞花一众人细细的讲起哪里进鼓哪里加琴...

    半个小时不到，大家也就有了底，跃跃欲试了。

    苏远和唐三岁他们磨伴奏的时间里，柳莹的三观已经受了数次冲击。

    柳莹从没想过飞花的录音棚里会出现这种群魔乱舞的场景。

    苏远竟然会有这么魔性的一面。

    这是一段可怕的录像！

    虽然深受震撼，但是专业的柳莹还是很快就把整个舞蹈理顺学会了。

    等《小苹果》赶出来，明天就可以给瑶瑶的课里加上这一块。

    有苏远的助推，飞花的进度很快，一个小时后，就已经只剩下小细节的打磨了。

    看着时间差不多，苏远自己先回了房间。

    打开电脑登了CQ，照例先把PONY马他们的留言给回复掉。

    好友验证里有几条信息，苏远顺手点开看了一下。

    呵呵，果然是2001年啊。

    三条好友验证，一个“阳光男孩”，一个“快乐女孩”，一个“往事随风”。

    这会的CQ网名，还是一水的“轻舞飞扬”，“旋风boy”，“水晶女孩”，“追风浪子”...

    苏远现在还没空去搭理这些，随手关了电脑洗漱去。

    慕妍的信已经忍了半天没去拆了。

    靠坐床头，小心的撕开信封，展开信笺，信纸上依旧有淡淡的暖香。

    “苏远，见信好！”

    “我很认真的在写这封信，你说，不要对你说谢谢。可是，我很喜欢墙上的那幅画，我很喜欢“素颜”这个名字，也很喜欢你低着头偷看我的样子。”

    “我没想过可以那么快就看到蕾蕾，我没想过以前那个破旧的学校会被盖成新房，也没想过你还记得我说的那条漫水的小河，而那条河上将会修起一座桥...”

    “这段时间，我常常感觉自己就像生活在梦里面，很幸福，又有些不真实...”

    “苏远，我读过一句诗，我想，说给你听。’晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。’”

    “轰”的一下，苏远瞬间空白。

    五感已然消失，什么都听不见，看不清，只剩砰砰的心跳在回响。

    “行也思君，坐也思君。”

    这是，又被被动态了啊...

    慕妍丫头，想你了。

