    “所以呀胜儿，你可一定要画借我两天，要不然你爹我这张老脸，可就没地方放了。”张凌道

    “我说爹啊，你怎么能答应这种事情呢？你这，你这让我说你什么好啊？”张冶道

    “行了大哥，你就别帮着爹演戏了, 我跟爹说几句，有些东西我得问清楚了才行。”张胜道

    “三弟你看你，算了，现在那画是你的，你说了算。”张冶道

    “冶儿啊，你先不要说了，胜儿既然想问，那就让他问吧。”张凌道

    张冶一听有些傻眼了, 合着自己里外不是人呗？得, 这是又让爹给卖了，索性不说话了。

    “爹，这老林，是不是燕国公林虎？”张胜道

    “对对对，就是他，要是旁人我也不能跟他喝酒啊。”张凌道

    “爹，画我到是可以借给你，不过你得答应我一个条件。”张胜道

    “哦？什么条件你尽管说，能答应的我都答应你。”张凌道

    “其实条件很简单，就是你去见林虎的时候，得带上我，我跟你一起去，省得你把我的溪山图掉包了。”张胜道

    “胜儿啊，你就这么不信任为父嘛？我怎么会干出这种事情呢？”张凌道

    “爹，话别说的那么绝对，我就这一个条件，爹你就说你答不答应吧？”张胜道

    “好，不就是带你一起去吗？爹我答应你了, 你现在能把画给我了吗？”张凌道

    “爹，这画我现在可不能给你，不过你要去林家的时候，你可以来叫我，到时候我跟您一起去。”张胜道

    “你，得得得，那咱们说好了，到时候我来叫你，你可不能反悔啊？”张凌道

    说完之后转身就走，根本就没给张胜说话的机会，张胜看到这一幕，顿时有些愣住了。

    而张冶此时也有些愣住了，他跟张胜一样，也没想到自家父亲，能干出这种事情来。

    张胜回过神来对张冶道“得，还是没躲开啊。”

    “哈哈，三弟你这就知足吧, 你这可比我强多了，我跟你说啊，就那十万两银子，要不是因为你嫂子，我都保不住。”张冶道

    “哈哈，大哥你也是真够惨的，不过话说回来了，这府里的东西，以后不都还是你的吗？惨点就惨点吧。”张胜道

    “官人，聊什么呢这么热闹啊？”这时候黄莹回来了

    “啊，没聊什么，就是刚才爹来了，跟我们聊了点事情，这不是爹刚走你就回来了吗？”

    “好了娘子，咱们一会还得准备，回门用的东西呢，我看就先回去吧？”张冶道

    “哦，好啊，那三叔我们就先告辞了。”黄莹道

    “啊，哥哥嫂嫂慢走，我就不远送了。”张胜别扭的道

    张冶看着自家三弟那别扭的样子，心里别提多高兴了，但是娘子在这，不好让她看笑话，所以也没多说什么就走了。

    张胜看着总算送走了这夫妻俩，心里松了口气，到不是因为别的，而是自己这大嫂，实在是太客气了些，自己还是有些不适应啊。

    张胜转身回了书房，一进书房张胜的脸色就变了，变得有些凝重起来，而张胜的脸色，之所以有这么大的变化，完全是因为燕国公林家。

    因为这溪山图中的秘密，就是有关于这林家的，是这林家通敌卖国的证据。

    而那封信实际上是一个地图，这写信之人，把林家通敌的证据放在一个地方。

    这信上写的地方，没有钥匙是进不去的，而钥匙在一个贵人手上，按说这么隐秘的消息，林家是不可能知道的。

    但是林虎既然想要看溪山图，那就证明，这件事情已经被知道了，张胜可从不相信什么巧合。

    那林家一定是从什么地方，得知了溪山图中藏着的秘密，所以才会算计自家父亲。

    想要借自家父亲的手，把这溪山图弄到手看一看，眼下张胜担心的是，不知道林家对这件事情，到底知道多少，若是没得到确切消息还好。

    可若是林家得到了确切的消息，那他们一定会打开画轴，若是看到里面没有了信。

    马上就会怀疑到自家身上，到时候他们一定会想方设法的，把这信件弄到手。

    自己倒是不怕林家的手段，但是自家其他人完全不知情，大意之下难免要中招啊。

    所以就只剩下一个办法了，那就是不让林家打开画轴，只要不让他们打开，他们就不会知道，自己知道了林家的秘密。

    同时还能试探一下，林家到底知道多少，到时候自己也好有个准备，心里打定了主意。

    张胜也就放松了下来，忽然有了性致，想要再来荒唐一把，不过很可惜，最后被情儿给拉进了房间，再也没出来过。

    第二天一大早，张胜就从情儿的房间里出来了，但是却并没有急着打拳。

    而是拐了个弯，去了程璃的房间，阻止了要叫醒璃儿的丫鬟，就上前静静地，看着熟睡的璃儿。

    只是看着看着，熟睡中的程璃忽然面色痛苦，嘴里不停的在念叨着什么。

    张胜一看就知道是做噩梦了，于是连忙握住了程璃的手，此时璃儿的手很是冰冷，张胜有些心疼的小声道“璃儿，璃儿。”

    可能是听到了张胜的声音，程璃忽然睁开了眼睛，额头上冒着冷汗，看到床边握着自己手的张胜。

    程璃的心里有些感动，但是转瞬间，就被她抛在了脑后，她不可能被这个，强行占有了自己的男人所感动，她不允许自己这样。

    所以她的脸色又恢复了冰冷，张胜看到这一幕很是头疼，因为之前这一个月，他贯彻了自己日久生情的目标。

    现在的情况是，璃儿的身体接受了自己，但心还是没有，看来自己还要努力才行啊。

    看着眼前脸色惨白，一脸冰冷的程璃，张胜一时间也不知道，该怎么劝慰她，只能用自己的老办法了。

    在程璃的抗议声中，张胜和她渐渐地日久生情。

    等张胜从璃儿房间里出来的时候，时间已经日上三竿了，张胜开始打起了拳。

    对于自己现在的生活，张胜还是比较满意的，悠闲自在软玉温香，又怎能不让人沉迷其中呢？

