    这次主场对阵老鹰，湖人不仅一开始就从比分上压制着对手，而且还频频打出精彩配合，谢晨赛季前就期待的“shotime”，真的在慢慢回归湖人。

    最后，湖人轻松战胜了亚特兰大老鹰，霍华德2o+1o，没能阻止湖人再次夺走一场胜利。

    湖人继续在战绩上跟金州勇士一样是只输一场，两队并列第一，勇士一直都不屑跟湖人并列第一，他们想独占这个第一的位置，但是他们怎么也没想到，在湖人再次连胜没再失利的情况下，勇士却先一步遇到了麻烦。

    休斯顿丰田中心球馆，勇士队正在这里做客挑战火箭队，已经到了第四节的时间，可比分依然不相上下，火箭队的当家球星詹姆斯哈登，这一场挥无比神勇，打到第四节，得分已经破了4o分！

    “詹姆斯哈登今天的状态可真好。”场上，勇士球星凯文杜兰特有些疲惫的望着越打越勇的哈登，两人曾经是队友，私下关系一直都不错，杜兰特更是曾经为了哈登排名的事情去言语攻击了德怀恩韦德，认为哈登是比韦德更出色的得分后卫，上个赛季，哈登没有入选最佳阵容，杜兰特也为哈登鸣不平。

    杜兰特一直都很欣赏哈登的球技，当哈登打的好的时候，他也为朋友开心，只是当自己的球队碰上，他还是想让自己的球队赢球。

    库里这一场早早地就有了犯规困扰，有很大一部分时间库里都没有在场上，完全靠杜兰特等人来支撑，这也给了哈登追分的机会，勇士其实有好几次机会拉开分数，但是都没有把握住。

    库里不想输掉这一场比赛，现在勇士和湖人是并列第一，他们湖人都还没有输球呢，勇士怎么能比湖人更早输球？

    于是，库里开始威，投中一个霸道三分球，可是今天詹姆斯哈登的手感也是极为火热，立刻就还了库里一个三分！

    “o，詹姆斯哈登今天打的可真有自信！”英格拉姆惊讶不已，湖人的球员此时也都在关注这场比赛，勇士是湖人的最大对手，而火箭则是他们下一场的对手。

    杰弗森笑道：“今天的火箭非常可怕，如果他们能赢了勇士就好了，我们湖人就是唯一的西部第一了。”

    “哦，我也不想跟他们勇士一直并列第一！”慈世平接话道，一脸嫌弃的样子。如果让勇士球员听到，不知道会是什么感觉。

    没等库里再做回应，哈登在进攻的时候，现库里跑到了篮下，立刻凶猛的冲了过去，哈登是联盟最会造犯规的球员，现在又是小防大，造犯规更容易，哪怕库里最后想要躲，都没能躲得及，哈登造了库里第六次犯规！

    库里被罚下了！

    “斯蒂芬库里被罚下了？勇士真的有可能输掉这场比赛！”英格拉姆兴奋不已，新秀的他，对球队排名还是很看重的。

    “该死！”场上，库里吐出牙套，感受着现场不怀好意的欢呼声，他不是不能输给火箭，而是不想就此让谢晨的湖人成为唯一的西部第一！

    库里临下场前看了杜兰特一眼，杜兰特明白库里的意思，他才是最针对谢晨的那个人，又岂会成就谢晨呢？

    杜兰特强行回应哈登一球，并对他说：“抱歉兄弟，这场我必须要赢，因为我不能让谢独占西部第一。”

    哈登一直都很感激杜兰特对他的力挺，跟谢晨和杜兰特之间都很熟，也知道他和谢晨之间的恩怨，不过经常游走在一众女人之间的哈登，却觉得杜兰特对谢晨的敌意没什么必要，有些小题大做了，谢晨并没有去抢杜兰特的女人，斯嘉丽也好，阿普顿也好，这两个女人都是自己喜欢谢晨，而且身份并不是“杜兰特的女人”，顶多是“杜兰特想得到的女人”，追女神要看本事，哈登一点也不觉得杜兰特委屈。

    况且，他更不会因为杜兰特跟他的私交，而对勇士手下留情，勇士组成这个级战队，哈登也很不快，勇士如此好的开局，进季后赛是没什么问题的了，可怜哈登的火箭，能否进季后赛还不知道呢，他要争取每一场胜利。

    于是，接下来，昔日的雷霆三少成员，分别代表火箭和勇士展开了激烈的对抗！

    凯文杜兰特大战詹姆斯哈登！在过去任何一年，都没有看到过两人有这么精彩的对决，两人的个人实力都强，杜兰特就不用多说了，哈登今晚的挥尤其让人刮目相看，他的得分迅上了5o分，而且依然停不下来，52、55、57！

    “我的天啊，詹姆斯哈登快要拿到6o分了！”火箭主场的球迷也都兴奋不已，詹姆斯哈登已经打平了历史火箭球员的单场最高分57分！假如这一场得分能破6o分，他就成为火箭球员史上第一个达到这个成就的人。

    奥拉朱旺、麦迪、姚明，全都没有做到过！

    谢晨也忍不住激动了起来，他很为哈登感到高兴，在面对勇士的时候就应该拿出这种战斗力出来！这赛季除了谢晨之外，还没有人能拿到接近6o分的分数，谢晨很开心，终于有人能接近他！

    唰！

    只见关键时刻，詹姆斯哈登再次冷血射出一记足以决定比赛的三分球！

    6o分！火箭领先勇士三分！

    投中这个球之后，哈登再一次做出他那标志性的三分庆祝动作，心中却暗暗道：“谢，我帮你赢了勇士，让你们湖人成为了唯一的西部第一，你怎么谢我！”

    杜兰特果然绝杀失败，勇士输掉了新赛季的第二场球！

    “哈哈，勇士输球了！他们又输了一场！”克拉克森开始幸灾乐祸起来，上次输给勇士，让这些湖人球员现在还耿耿于怀。

    谢晨也微笑着对队友们说：“现在我们是唯一的西部第一了，只有我们湖人只输过一场球！”

    众球员简直听着就觉得自豪，打了这么久，连勇士都输了两场球，而湖人才只输一场！

    谢晨望着屏幕上接受赛后记者采访的詹姆斯哈登，微笑着说：“干得漂亮，伙计，在休斯顿等我们，我会好好感谢你！”

    输球之后，勇士球员相当愤怒，尤其是斯蒂芬库里和杜兰特、格林三人，常规赛非常漫长，总免不了有几场比赛生意外状况，比如这一场库里被罚下，又或是有谁受伤，输球并不是不能接受，让他们无法接受的是，他们比湖人更早一步输球，因为这样一来的话，他们就再也不是跟湖人并列第一的球队，而是只能屈居于湖人之下，成为了第二！

    科尔教练看出众队员的心情，安慰说：“这一场我们不太走运，遇到了打出职业生涯最好一战的詹姆斯哈登，我们又在关键时刻失去了重要的球员，不过我相信洛杉矶湖人再遇到这支火箭也不会太好打，我们很快就能再次追上去，成为第一名。”

    这两天，谢晨专注于练习吉诺比利的上篮能力，希望能尽快的将这个能力的融合度提升得多一点，因为下一场比赛的对手詹姆斯哈登是一个左手将，谢晨也希望用左手的上篮能力跟对方好好玩玩，最近的詹姆斯哈登状态神勇，上一场更是打破了他职业生涯的单场得分记录，谢晨相信这一次跟哈登的对决，一定很精彩。

    两天之后，谢晨率湖人全队降临休斯顿丰田中心！

    刚一见面，詹姆斯哈登就走过来向谢晨邀功：“嘿，你们现在可是唯一的西部第一的球队了，这可多亏了我们击败了勇士，你应该感谢我。”

    “哈哈哈，今晚你挑地方，我继续请客！”谢晨也开心笑道，两人每次打完比赛晚上都要去夜店玩一下。

    不过哈登却摇了摇头：“这是我的地盘，没理由再让你花钱，我有别的要求，不知道你愿不愿意答应。”

    “哦？难道是让我们输球给你？这我可办不到。”谢晨知道火箭战绩不如湖人，所以他们非常渴望每一场的胜利。

    哈登道：“我一直对过去的一件事耿耿于怀，你还记得第一次我们在迈阿密的夜店相遇，我们看到了一个美女，然后我们打赌，赌注就是如果我输了，我就要在防守你的时候放水，后来你赢了，我也照做了，但是后来我才知道那个美女你早就认识，而且她现在已经成为了你的妻子，还跟你有了孩子，兄弟，你这赢得可不光彩啊，我输得很冤枉！”

    “哈哈哈。”谢晨大笑起来，没想到哈登对这件事还是那么在意，那个时候，谢晨和哈登初相识，两人还没有任何友谊可言，而且哈登从心理上有点瞧不上身为新秀菜鸟的谢晨，所以谢晨只是想戏弄他一下，最后哈登倒是也信守承诺，在正式比赛的时候，真的在防守中没有伸手封盖谢晨，就那么眼睁睁地看着谢晨颜.射了哈登一个，致使不少球迷去嘲讽哈登果然是“眼神防守”。

    而知道真相的人，并不多。

    “那你想怎么样？”谢晨问道。

    哈登道：“我知道你们湖人很想独占这第一名，我如果让你输球给我，你是肯定不愿意的，身为职业球员我也不会让你这么做，我们会凭借自己的实力和挥决胜负，不过，我希望你在单防我的时候，也放一次水，我会在你面前进行三分投篮，你不准伸手封盖，就当是感谢我帮你们打败了勇士，怎么样？”

    谢晨细想了一下，哈登这家伙明显是想让谢晨也出一次他出过的糗啊，单防对手，对手投篮，却连手都不伸，球迷一定会很不理解谢晨的。

    见谢晨有些犹豫，哈登也没有勉强：“如果你不想这么做，那就算了，我们是朋友，我也不想让你为难，毕竟你现在是nBa最大牌的球星了。”

    哈登爆砍6o分打败勇士，的确帮了湖人一个大忙，勇士一直不屑跟湖人并列第一，湖人早就知道，格林更是频频在社交网络上暗讽湖人，现在勇士反而排在了湖人之下，这狠狠地打击了这个级球队的士气，让他们不敢再嚣张，而且湖人全队也因此兴奋了很久。

    所以，谢晨决定答应哈登：“好，我答应你，在你出手投三分的时候不伸手封盖你。”

    哈登愣了一下，没想到谢晨真的答应了！不过哈登却也在想谢晨是不是在玩什么文字游戏，不伸手封盖，会不会到时候直接伸脚？

    谢晨的确有别的想法和对策，但却不是哈登想的那样。

    比赛很快开始，哈登一上来就接连得分，得到的分数比谢晨还要多！

    休斯顿现场的球迷也全都兴奋起来了！

    “詹姆斯哈登的手感还是这么火热！上一次两人对决，哈登就拿了4o分，这一次两人会不会都各砍6o分？”

    “6o分对6o分？天啊，如果是真的，那将是一场多精彩的对决！两队都只有一个级巨星，如果跟拥有多名级球星的球队打，这样的个人对决是看不到的！”

    谢晨猜的果然没错，哈登最近的状态非常强势，绝不是好一场坏一场，这种水平很有可能会一直延续下去，哈登曾经就有过几场单场得分过5o分的举动，现在，他更上一层楼，有可能就是因为休赛期合同的关系。

    哈登原本的两年保障合同已经延长到了三年，并且在第四年拥有球员选项，将每个赛季的薪水都升级到了顶薪的水准，哈登在这个夏天虽然不是自由球员，但是同样获得了在工资帽下将利益最大化。

    火箭如此看重哈登，哈登也心无旁骛，一心一意去专注于比赛，如此，才使得哈登达到了他职业生涯的最巅峰！

    在现场的莫雷，看到这里也说道：“我看过太多的巨星，詹姆斯哈登今年27岁，如果我没看错的话，这将是他职业生涯最出色的一年，可惜，偏偏就是在这一年，kd去了勇士！”

    谢晨面对职业生涯最强一年的詹姆斯哈登，而且还要在放水一个三分球的情况下，能获得胜利吗？(未完待续。)