    

    总体来说，大家演的还是很不错的，只是不够熟练而已。

    然后在剧院台柱子正一展歌喉的时候，台上的幕布突然掉落了下来，台上的演员顿时慌乱了起来。

    当然慌乱都是演出来的，因为剧情就是如此。

    然后就听杨冰淼唱到：“他在这里，歌剧魅影！他在这里，歌剧魅影！他在我们身边，他是幽灵……”

    陈骁知道，杨冰淼就是女主了。

    杨冰淼此时演绎的身份只是一个普通的演员，但是在歌剧魅影的帮助之下，将一步步的踏上巅峰。

    这就是另类版的美女和野兽。

    歌剧魅影的剧本之中，里面的女演员都是20岁左右的小女孩，现在用学生来演的话正是合适。

    而杨冰淼的功底也很不错，能够带得起这个高音，又不够成熟，很适合这个角色。

    果然，在之后剧情中她的替补试音直接震惊了在场的歌剧院的领导。

    然后所有人开始殷勤的帮她换上了主角的服装，瞬间化身舞台女主角，新一场的演出直接获得了成功。

    此时本来该有陈骁的戏份的，只不过他之前一直没有来，所以就空着。

    陈骁也有心检验一下自己的功力，于是走到台前，一边走着，一边开口唱到：“是她吗？很久之前，我们年轻，天真无邪，她也许记不得我，但是我记得她。”

    杨冰淼有些意外的看了陈骁一眼。

    她当然知道这个角色是给陈骁的，但是自从开始彩排到现在，这还是第一次见到他。

    不过她很快就反应了过来，继续保持着自己的节奏。

    很快的，演出结束，获得满场掌声。

    “好，这次还不错，如果没有人出错的话已经可以勉强及格了，休息十分钟，然后从头再来一次。”

    沈迪拿着一根道具木杖走上台，宣布了一声。

    现在排练的一段还不到总时长的六分之一，虽然经过了这么长时间排练，还是不能让她满意。

    但是这也是没有办法的事。

    想要解决，只有一个办法，那就是不停的练，什么时候练好了再开始接下来的剧情。

    尤其是舞蹈和歌词，这都是要刻在骨子里才行的。

    “沈老师，你看我唱的怎么样？”

    “还可以。”

    沈迪面对陈骁的时候，才露出了难得的笑容：“不过你这个角色没太大的要求，也看不出你的功力怎么样？要不你现在彪两句高音给我听听？”

    “哇，老师你可饶了我吧。”

    “你啊，精力也不用太放在这部音乐剧上，什么时候能把《命运》给我补出来，那才是正事。”

    陈骁一脑门子黑线，感情您老还惦记着呢？

    不过补出来是不可能了，这辈子都不可能了，他连听都没有听过，怎么补？

    沈迪：“剧本记得怎么样，还没有忘记吧？”

    陈骁自信一笑：“倒背如流。”

    “那好，先排练一下你的剧本，看一下会不会拖后腿。”

    “现在吗？也行……”

    沈迪当即招呼道：“来来来，冰淼，你准备一下，直接往后排练，其他人都过来看一下。”

    接下来这一段就是陈骁和杨冰淼的对手戏了。

    其他人这时候也都注意到了陈骁。

    有些人认出他了，有些人没有认出来，但是也猜到了。

    这就是最近在学校里的传奇人物啊，现在看起来也没有三头六臂啊，长得也普普通通。

    之前陈骁虽然唱了一嗓子，但是也只是一个配音，根本就看不出水平，现在竟然要上台演出了，顿时就吸引了大片的目光，全都是好奇的。

    “这就是陈骁啊？”

    “是啊，听说这部音乐剧的编曲和剧本都是他一个人完成的，而且听说他学音乐才学了几个月。”

    “看起来年龄也不大啊，我还以为至少要大我们七八岁的。”

    “你知道什么是天才吗？在这之前我以为我就是天才了，但是现在我才知道，我被称为天才，简直就是侮辱了这两个字。”

    “但是学问做得好，唱的就不一定了，要知道理论和实践还是有很大不同的。”

    “呵，那看着就好了。”

    舞台很快就准备好了。

    杨冰淼挑衅的看了陈骁一眼，似乎要在这里再和他分一场胜负。

    这让陈骁又想起了之前的那一趟音乐课，那时候杨冰淼也是这样看他的。

    没想到过去这么长时间了，这女孩子的心眼还是这么小。

    陈骁笑了笑也不在意。

    在舞台上，杨冰淼正拿着一封信正看着，慢慢的陷入了思考。

    在剧本中，这封信是陈骁写给她的，里面写了两人小时候的一些事，这也揭开了两人的过往，可谓是青梅竹马，只不过多年未见而已。

    这时陈骁拿着一束玫瑰花，慢慢的走到了杨冰淼的身后，然后冷不丁的说道：“戴小姐，你的红围巾在哪里？”

    “阁下是？”

    “你不会又把它弄丢了吧？我受了那么大的罪，那时候我才14岁，浑身湿透。”

    杨冰淼激动的拍着胸脯，终于想了起来：“因为你跳进海里捞我的围巾！哦，我想起来了，是你！”

    沈迪点了点头，陈骁的表现很有张力，最主要的是显得很自然。

    杨冰淼的表现也不赖，但是激动的感觉表现的有些过了，不过第一次能够有这样的表现已经很不错了。

    因为本身就不是专业的演员。

    陈骁将玫瑰花递过去，两人的手握在一起，这一次杨冰淼的手有点凉。

    他唱到：“我拿不定注意，我是喜欢洋娃娃呢？”

    两人合唱：“还是妖精？还是鞋子？”

    杨冰淼：“还是谜语？还是裙子？”

    但是真正轮到唱功的话，陈骁就比不上杨冰淼了。

    杨冰淼唱歌的时候，就像是在说话一样，自然流畅，还带着一点的空灵，十分好听。

    音乐剧之中，歌唱占了很重的比重，但是其中也免不了对话。

    唱歌和对话都是为了表达自己的感情。

    然后两人就陷入到了回忆之中，就仿佛真的是多年未见一样。

    不断的谈说着过往，时而用歌声，时而讲述。

    在演技上，陈骁完胜杨冰淼。

    但是在歌唱部分，杨冰淼又完全压制陈骁。

    让陈晓感到意外的是，这虽然是他们两个是第一次排练，但是杨冰淼竟然一次也没有念错台词。

    就这一点，很多专业的演员都做不到。

    陈骁还能看到杨冰淼得意的小眼神。        

