    盛家桐显然也是想到了自己和慕晚瑜初相识，然后结婚之后的那些日子，当时的自己因为还未曾将与父亲之间的关系以及母亲的死因弄清楚，总是会对慕晚瑜有所隐瞒，不过现在想想，那个时候的自己也是很傻，竟然会因为一个所谓的工作，将慕晚瑜邀请去参加晚宴的男伴的机会推掉，和自己的助理魏冰倩一同前去，这样傻的事情，也就只有自己能够做出来了吧！

    “晚晚，你相信我，今后我再也不会欺骗你，好吗？”

    “什么事都会和你说！”

    盛家桐保证，着实是被记忆之中以前的自己所震惊。

    “今天这么赶着回来，也是因为制动了龙影的这件事。”

    “哦？”

    慕晚瑜终于有了回应，显然今日这件事，将她气着了。

    盛家桐心中无奈，但是毕竟现在这位是自己的妻子，是自己的爱人，再怎么不想谈论这件事，也只能够说明。

    待盛家桐说完后，慕晚瑜直接起身，缓步来到了餐桌上，全程一言不发，在看着男人依旧呆愣地坐在那里的模样，不由得挑眉，“来啊，吃饭！”

    “你没有什么想说的？”

    “锦绣说了，不论是做什么，都不能够耽误了吃饭！”

    盛家桐语塞，一时间不知作何感想，能够让慕晚瑜按时吃饭，这是件好事，但是用这件事来堵自己的嘴，他心中不可不说，有点憋屈。

    无奈，盛家桐也只能够老老实实地走到了餐桌前坐下。

    时间过得很快，距离照片事件已经过去了快两周，这些日子，盛锦绣几乎都是在家和公司两点一线，极少去外面。

    这一日，下班时的天空伴着些许的灰暗，让人忍不住地心情也跟着忧郁，在有这个倾向的时候，盛锦绣就敏感地察觉到了，脚下的步子不由得加快，直至走到了公司大门口，就看到了一连多日见到的景晄。

    “看到我很惊讶？”

    景晄是一如既往的嬉皮笑脸，这副神情出现在他的脸上，若是别人还真就陷了进去。

    但是盛锦绣毕竟见识过这个男人带着一群人围堵自己的模样，不论他这怎么表示自己的善意，她依旧难以放下心中的芥蒂。

    “你要是闲得没事，就请去跑步，我这里并不欢迎你！”

    盛锦绣不是很想搭理这个男人，前些日子，本就当他是一个隐形人，未曾说话，即便是男人面对着自己表现出了和善，自己也像是没有看到一样，径直离开，但是今日，可能是因为天气的原因，亦或者说，就是命运的捉弄，要是盛锦绣知道之后会发生的事情，自己一定不会和景晄说话。

    “我很忙，但是因为你，我也会抽出时间过来看看！”

    盛锦绣忍不住地皱眉，这个男人，真是说话不知廉耻，此时周边下班的员工已经注意到了合理，盛锦绣的心中越发的不耐，“你这每天都过来，就是为了看我一眼？”

    “当然！”

    景晄挑眉，视线在盛锦绣的身后扫过，那是一群围在一起的男女，正在对着自家的老板背影嘀咕。

    仅仅只是因为景晄的那一眼，就让他们感受到了寒意，不禁抖了抖身子，惊慌地看了一眼男人，便迅速离开。

    盛锦绣不用回头，也知道是何情况，只是狠狠地瞪了景晄一眼，这些日子，这个男人一直在自己的 公司门口等着，员工内已经有不少的人在传播自己的绯闻，这种情况原本是不会让自己产生困扰。但是今日的自己不同寻常，心中不明原因地焦躁起来，眸中闪过一丝的不耐，“送我回去！”

    这次终于是轮到了景晄惊讶，站在原地眼角微跳，“真的？”

    盛锦绣抬眸，眸中满是冷意，“那就算了！”

    “可别啊，我等了这么久，终于让你松口，来来来，当你司机又如何！”

    说着，景晄就直接拉开了车门，微微弯着腰，示意盛锦绣上来，那恭敬的模样，要不是因为男人身上的气势不相符，还真是就像是一个司机，看着女人的眸中满是笑意。

    盛锦绣神情冷淡，看着男人拉开的副驾驶车位，抬步走去，只是伸手却是拉开了后座，未曾多言，直接坐了进去。

    景晄直至女人进入了车内，才将微躬的身子直起，眸中闪过一丝的笑意，视线在周边扫过，见到的都是纷纷避让的视线，这才绕到了另一边，坐进了车内。

    只是身后那些窥探的视线被阻挡在外，让盛锦绣的心中稍稍松了口气。

    这样的视线按理来说，自己应该是不会在意，但是今日。

    伸手捂住自己的胸口，低垂着眸，心中满是沉思，喉咙之处甚至是上升出了些许的恶心感。

    “盛锦绣你还真是嫌弃我啊！竟然都坐后面去了！”

    景晄将车子启动，就忍不住地笑着说道：“能够让我这么卑躬屈膝的也就只有你，当然，也只有你这样不给我面子！”

    “需要给你什么面子？”

    盛锦绣回应，声音之中不乏些许的嫌弃。

    自己和他相识的场面并不是很友好，不过就是在被人派来想要对付自己的混混，还想要让自己笑脸相对？真是痴人说梦！

    “好好好，我不需要！”

    景晄也知道，那天的事情对于盛锦绣来说，并不是一个很好的回忆，他也有些后悔，接了那样的一个任务，但是同时，他也感谢，毕竟要不是因为这件事，自己可能还不认识她。

    这个女人是真的戳中了自己的心，让自己难以忘却，所以在之后的日子里，知道了她是盛家的大小姐，也知道了她在这里上班，便会在下班的时候来等候。

    这样的生活对于自己来说，是前所未有的，本该是无滋无味的日子，硬生生地被自己过得极具期待性。

    不厌其烦，即便盛锦绣在见到自己后也当做隐形人，也未曾感觉到任何的气馁，反而是加重了自己的胜负欲。

    视线的余光不禁看向后座，原本还有些欢愉的脸色瞬间变得僵硬和担忧，盛锦绣这是怎么回事？

