    “走得了吗？金缚幻术。”宇智波鼬根本就不需要顾忌自己的生命，完全就是在透支去战斗，毕竟他知道他很快就会死亡，更加不需要顾忌，在生死之间宇智波鼬的战斗力在短时间内可是百分之一百二十的发挥。

    “没用的，虽然我的灵魂破损很大，但是写轮眼的存在帮我弥补了不少。”大蛇丸经过邪化的写轮眼转动起来，显然要睁开这个幻术。

    “呵呵，瞳术月读。”宇智波鼬咳嗽了一声，他虽然身体已经崩溃了，但瞳力还是有的，只是他想留下更多的瞳力给宇智波佐助罢了，但是面对强横无比的大蛇丸他没办法了，幸好现在大蛇丸没有尸体在附近没办法使用秽土转生，不然的话他就麻烦了。

    “可恶。”大蛇丸可是很清楚现在的月读可是和之前的完全不同，刚才宇智波鼬对佐助使用的月读完全就是在教导他如何使用月读这个瞳术，还有就是如何应付月读，根本就没有对宇智波佐助造成任何精神创伤，但是现在却不是这样，宇智波鼬对大蛇丸施展的月读可是实实在在的精神攻击。

    全力出手之下的宇智波鼬的月读可是让拥有三勾玉的大蛇丸难以抵挡，除非大蛇丸将破损的灵魂修复，如果他能修复的话根本不需要三勾玉都能抵挡月读，只可惜此时将宇智波佐助压下去，灵魂再次受到伤害的他就算有三勾玉也只能保住精神不会因为精神攻击而崩溃。

    “该死的鼬，我一定会忍下去的，马上你就会死得了，到时候你的眼睛就会属于我的了。”大蛇丸在月读空间里面本绑在十字架上不断的被宇智波鼬使用尖刀攻击。

    如果刚才宇智波鼬用这一招对付佐助，根本就是一下子就将宇智波佐助秒杀了，要知道就连当初实力比现在的宇智波佐助强那么多拥有三勾玉的旗木卡卡西都被秒杀，更别说是宇智波佐助了。

    “你没这个机会了，无论这里过去多久，外界都是一秒钟的时间，而在这个月读结束之后你的精神会受到很多的创伤，精神回到身体里面会有一瞬间的僵持，到时候你必死无疑了。”宇智波鼬冷哼一声，在月读里面他有三天多的时间根本不怕浪费时间和大蛇丸斗嘴。

    三天的时间很快就过去了，大蛇丸也在里面被折磨了三天三夜，精神受到极大的创伤，不过还是能支持住，毕竟大蛇丸可是出了名的小强命，哪里会那么容易被杀死。

    “永远被封印吧大蛇丸。”宇智波鼬在脱离月读之后立刻将十拳剑对着因为受到精神攻击此时还有点浑浑噩噩的大蛇丸刺过去。

    “该死的，难道我要被十拳剑给封印吗？该死太过小看万花筒写轮眼了，没想到万花筒写轮眼居然会有那么厉害的术。”眼看自己要被十拳剑给封印了大蛇丸可是十分的焦急，他舍不得这个已经被他得到的身体，不过大蛇丸毕竟是狠人，知道当断不断反受其乱的道理。

    在十拳剑要将他穿心而过之前他使用了一个秘术，将自己的灵魂转移到一条白蛇身上，一下子从宇智波佐助的身体里面逃了出来，当然也在同时召唤出一条巨蛇，将白蛇吞了进去，然后在使用逆转通灵之术将巨蛇通灵回去，险而又险的躲过了致命的一击逃过了被封印的一劫。

    “无所谓了，既然被逃了，那么就封印咒印吧。”宇智波鼬叹了一声，果然是百足之虫死而不僵，大蛇丸果然不是那么容易被杀死的，他有种感觉，这次大蛇丸虽然夺取身体失败逃走了，但是这次没杀死他以后的大蛇丸绝对会变的更加奇怪，理智告诉他这种感觉太荒谬了。

    失去了身体的大蛇丸就算找到了身体附身，但灵魂也会随着附身再次破损，以后佐助有了万花筒写轮眼根本不需要怕他，但是他就是有一种很奇怪的感觉，大蛇丸这一次虽然夺舍失败，但是这次之后大蛇丸好像会变得更加可怕，甚至会弥补他的不足。

    宇智波鼬很清楚，他能打败大蛇丸完全就是因为大蛇丸的灵魂问题，可是现在他有种感觉就是这次逃走的大蛇丸也许会得到某种机缘，也许是失之东隅收之桑榆的原因吧，大蛇丸先是得到了佐助的身体，然后又失去了，但在失去的也许他会得到某种机缘，也许就是这种机缘会让他的灵魂恢复过来。

    宇智波鼬很清楚如果大蛇丸的灵魂没破损的话，他就算恢复全盛时期开启须佐能乎都不是大蛇丸的对手，如果大蛇丸真的和他感觉中那样将灵魂恢复过来的话，那么以佐助的实力，就算开启了万花筒，恢复灵魂的大蛇丸要抢夺他的身体绝对能做到。

    “算了，大蛇丸会恢复灵魂的损伤这些都是我的感觉罢了，也未必会成真，而且那个时候我都已经死了，现在我已经尽了我的一切来个佐助铺路了，如果他将来还是死了那么我也没办法了，只是希望你别让我失望啊佐助，我不求你扬名忍界，只求你能保住性命。”

    宇智波鼬一步步的走向佐助，须佐能乎已经解决了，他含着最后一口气走到已经重新控制了灵魂的佐助面前，看着他惊恐的样子不禁露出了让宇智波佐助十分熟悉的温和的微笑，让宇智波佐助愣住了，刚才大蛇丸说宇智波鼬是在让他的，现在他想起来好像真的是如此。

    宇智波鼬对大蛇丸使出来的强大的月读如果用在他的身上，他绝对会被秒杀，但问题是根本没有，之前被仇恨冲昏了脑袋他什么都觉得很正常，但是刚才身体被控制了他却想到了一些不妥之处，刚才临急临忙大蛇丸也只是将宇智波佐助镇压了而已，没时间将他的灵魂意识彻底泯灭。

    因此此时的宇智波佐助在大蛇丸走后立刻能拿回身体的控制权，最多也就是刚才被大蛇丸镇压的时候宇智波佐助的灵魂受到一点损伤而已，不过对于拿回了身体来说这一点点因为灵魂和灵魂最为直接的碰撞产生的损伤他是忽略了。

    只可惜他却忘记了大蛇丸会有今天那么虚弱那么多弱点完全就是不注意灵魂的损伤慢慢的积累下来可是很可怕的，不过现在宇智波佐助也就是一点点的损伤而已，他之前都被咒印腐蚀了很多了也不在乎这么一点了。

    只要开启万花筒的话，精神能量再次提高，灵魂也变得更加强大，对付一般人是不怕的，有着万花筒在，只要不是面对宇智波鼬，宇智波斑，夕日红，刘皓，纲手之流的幻术攻击，那么面对其他人的幻术凭着万花筒的话也是能看破，最低程度都是能抵挡的。

    ..

