    “好，我听你的！”

    “还有，你们贺家有不少名贵中药吧，三天后必须都带到聚贤庄，否则你儿子照样活不成！”

    “你......”

    没等贺霸天说话，寒霄已经挂断了电话。

    听着手机里传来的嘟嘟声，贺霸天气得将手机狠狠摔在地上，怒道：

    “寒霄，你这个王八蛋，我贺家跟你没完！”

    “爸，我马上叫人，杀到寒霄的老巢去救弟弟！”贺虎人如其名，最喜欢打架，挺虎的！

    “救个屁！”

    贺霸天恨得直咬牙，“要是让寒霄知道了，你弟弟立马就得死！”

    “那咋办啊？”贺虎也懵逼了。

    “哼！三天后崆峒派自然会收拾他，咱们就等几天吧！”

    贺霸天眯了眯眼，每次他想杀人的时候，都会下意识的将眼睛眯成一条线……

    远郊，寒霄别墅。

    林阳坐在客厅沙发上，翘着二郎腿，寒霄和蛮牛陪他喝着几万块一瓶的威士忌，旁边是一碟几块钱的花生米！

    “啧啧，我现在知道老头为毛喜欢吃花生米下酒了！”林阳感慨道。

    “师兄，其实你想吃大菜，我可以让人准备的！”寒霄老脸一红，以为林阳在损他抠门。

    “不不不！”

    林阳连连摇手，一本正经道：“高端的食材，往往只需要最简单的烹饪，你没听说过吗？”

    “呃......”

    “这几万块一瓶的威士忌，搭配花生米最好！咱们之间，不用搞得那么庸俗嘛！”林阳大咧咧的说道。

    “切！装逼！”

    苏怜雪在一旁实在听不下去了，本来她就憋了一肚子气，现在又听到林阳‘打官腔’实在忍不住白了他一眼。

    “小雪......”

    “你要死啦！不许叫我小雪！”

    “不叫就不叫呗，你这么激动干嘛？”

    林阳咧嘴一笑，他发现苏怜雪还挺逗的，闲来无事逗闷子再适合不过。

    “师姐，等找到老祖的遗骸，我一定要杀了这家伙！”苏怜雪当着林阳的面说道。

    “哇！你这不是过河拆桥吗！”林阳表情夸张。

    “那又怎样，谁要你占我便宜的！”

    “我怎么占你便宜了？”

    “你……”

    苏怜雪一听气得紧咬银牙，这混蛋搂过自己的腰，还叫她老婆，这么快就忘了吗？

    凌寒听到二人的争辩，只是淡淡的说了句：

    “我先去休息了，林阳，你不要欺负我师妹了，小心她真的跟你拼命！”

    说完，凌寒直接起身回了她的房间，把门一关休息去了。

    “苏怜雪，你师姐这么高冷，她交过男朋友吗？”林阳实在忍不住也八卦了一回。

    “哼！渣男，不告诉你！”

    苏怜雪说完起身，扭着小蛮腰也回到了自己房间。

    “......”

    林阳好不郁闷，苏怜雪总叫他渣男，看来抽空得渣她一下才行！

    不然‘渣男’的绰号岂不是白叫了？

    “师兄，我听说你特别招女人喜欢，难道是我被骗了？”寒霄愕然。

    “艹！小道消息你也信啊？”

    “......”

    寒霄语塞，一旁的蛮牛缩了缩脖子，心说大哥的师兄好凶哦......

    时间飞逝，转眼就到了寒霄约战欧阳胜的日子。

    而这几天在粤州的黑白两道也早就传开了，寒霄今天要在聚贤庄与欧阳胜决一死战！

    许多人一大早就赶到了聚贤庄，等着看这场龙虎斗！

    警方也收到消息，但因为有四大家族施压，所以警方只在外围警戒，至于聚贤庄里面发生什么事，他们也不管！

    聚贤庄是粤州的高级龙家乐，有山有水，地方倒是不小。

    即便如此，山庄里今天还是人满为患，只有大哥级的人物才能进去！

    其他小弟只能守在外围，有的人甚至带了望远镜，谁也不希望错过这场精彩的决斗。

    “大蛇，今天你看好谁？”

    “废话，当然是欧阳胜了，现在粤州是他的天下了！”

    “嗯，听说这次欧阳胜请了古武门派来帮忙，寒霄死定了！”

    “要不咱们赌一把，我觉得寒霄没那么容易死！”

    “......”

    小弟们议论纷纷，都在期待这场大战赶紧来临。

    上午十点，一辆劳斯莱斯缓缓驶入聚贤山庄，有认出车主的小弟惊呼道：

    “快看，是程家的车！”

    话音刚落，后面相继驶入几辆迈巴赫等豪车。

    “卧槽！四大家族都到齐了，今天有好戏看了！”

    众人兴奋不已，远远地看到山庄里程丽等人下车，欧阳胜坐在轮椅上亲自迎接。

    “甘佬！”

    “程大姐！”

    “姜总！”

    “老贺！”

    “欢迎各位赏脸，我已经在里面备了好酒好菜，等我杀了寒霄，再陪诸位畅饮一番！”欧阳胜坐在轮椅上抱拳施礼。

    “欧阳胜，请你今天务必要杀了寒霄！”

    贺霸天咬牙切齿的说道：“那王八蛋三天前绑了我儿子，还威胁让我把贺家的珍贵药材都交出来，简直可恶！”

    “老贺你放心吧，有我爸和大伯在，寒霄今天必死无疑！”

    “对了，那些武修丹你们都拿了吧？”欧阳胜看着贺霸天问道。

    “哈哈哈！欧阳大少你太客气了，我们都拿了！”

    甘朝阳朗声一笑，指着身后四个年轻人说道：“我们决定了，这四个小子今天过后就送去崆峒派进修，到时候还有劳各位大师了！”

    “没问题，只要你们支持小胜，我崆峒派绝对不会亏待他们的！”

    欧阳鹤说完与欧阳伯雷对视了一眼，两人脸上都露出了一抹诡异的微笑......

    “寒霄那瘪犊子怎么还没到，他是不是怕死，不敢来了？”贺霸天转身看着山庄入口怒喝道。

    “怕你妹！”

    话音刚落，只见林阳等人出现了，走路来的！

    贺小威也被他们带来了，蛮牛像拎小鸡一样将这货提在手里走了过来。

    “你这垃圾儿子，我不就吓唬要杀了他吗，直接在车里尿了，害我们走路过来！”林阳一脸嫌弃，想起那满车的屎臭味，他就恶心！

    “儿子！”

    贺霸天急眼了，几天未见贺小威整个人都瘦了一圈，脸色苍白，就跟吸了毒似的！

    “爸，快救我！”

    贺小威见到老爸，立马来劲了，他拼命的挣扎起来，回过头狠狠瞪着蛮牛道：

    “扑街，你快放了我，不然我让我爸弄死你！”

