    或许是因为群体中的人数实在太多，单独把其中的一个拎出来，不够惹眼，容易受到忽视的缘故……

    与舰娘们相处来往的时候，虽然主观意识上从未无视过她们的存在，但在行为举止中，石小磊多少还是有点儿马虎。其用心程度，也比对待康娜、2B、贝优妮塔等人时, 稍稍有所欠缺。

    就说‘互相赠送小礼物，加深感情’这事儿，一般来说，只有在逢年过节这种本就应该赠送礼物的时候，石小磊才会想到这一节, 主动给舰娘们准备一些小玩意儿。换到平时, 往往都是舰娘们先有了行动，让木讷的石小磊受到提醒想起了这件事，然后，他才会投桃报李的给出一些带有报答性质的反馈。

    总而言之就是一句话——虽然在与舰娘们的相处之中做到了有求必应，但终究还是少了一份所谓的主观能动性。

    当然，这里指的是以前。

    而现在的石小磊，已经跟以前不一样了。

    被传送去漫无边际的宇宙深处，如同游魂一样飘荡了小半年。虽说途中遇见过各种稀奇古怪的外星人，大大的开了一次眼界，积攒了一份别人难以拥有的特殊经验，但不可否认的是，因为眼中看到的智慧生物全都跟自己长得不一样，在石小磊的心中，还是积攒了不少的孤寂感。

    就像出国留学或办理了移民手续的那些海外同胞一样，在石小磊的心中，也充满了对于‘同胞’与‘故乡’的思念。

    当然，最让他惦念不已的，还是关系更为亲近的家人。

    品尝过孤独, 所以才更加珍惜家人。再加上独处的时间非常多，闲的无聊的时候会不自觉的琢磨一些有的没的, 一来二去的，通过不经意间的反思，让石小磊察觉到了一些自己有所疏漏的地方……

    再次回到地球上与家人們团聚一堂的石小磊，会有些变化，也是很正常的事情。

    ...................

    用不着天天挂在嘴上，一边念叨着‘我要有所改变’提醒自己，一边付诸于行动。

    觉得就应该那么做，然后自然而然的将其融入到了自己的日常行为习惯中……对于自己身上发生的转变，石小磊并没有很清晰的认知。

    “行了行了，你就说有什么事吧。”不觉得是自己变了，萨拉托加的小小埋怨，石小磊根本没有听进心里去。回想着这姑娘平日里的做派，石小磊斜眼一挑，一副‘我早就看透你了’的表情冲萨拉托加笑了笑：“你呀，无事不登三宝殿，说的就是你了。”

    “人家哪有~。”

    “你确定没有什么要说的？”扭来扭去的小模样儿，要说没事，石小磊一百个不信：“那我走了哈。农具房那边有台拖拉机出了点儿问题，还没修好呢……”

    见石小磊作势起身，萨拉托加这才赶紧伸出一双小手，死死的拽住了他的胳膊。

    连带着脸上的表情，也从假模假式的埋怨换成了讨好的讪笑：“别啊，指挥官，再聊一会儿嘛。”

    “……。”没有说话，石小磊只是一脸调侃的看着萨拉托加。

    “好吧好吧，我说还不行么。”混不过去了，萨拉托加一边改口，一边赌气的在石小磊的胳膊上掐了一把：“指挥官你真讨厌，就不能装作不知道，让让我么？好歹我也是你的小姨子啊，看在姐姐的面子上，你就不能……”

    说曹操，曹操到。

    谷歼

    话音未落，萨拉托加身后不远处，出现了列克星顿的身影。

    手里端着刚做好的小点心，想要让石小磊尝尝味道。人还没走到近前，突然听到萨拉托加口中提到了‘姐姐’这个称呼，没有多想，列克星顿很随意的搭了句话：“聊什么呢？”

    “啊~。”万万没想到身后突然传来了姐姐的声音，萨拉托加吓了一跳。

    惊慌之下，这姑娘如同灵活的兔子一样，一头撞进了石小磊的怀里。

    “咳咳~。”温香软玉在怀，石小磊一点儿都不觉得享受，反倒是被萨拉托加一脑袋顶的岔了气：“你这家伙，搞什么啊~。咳咳，顶死我了~。”

    “加加，快下来。”放下盘子，列克星敦眼神中带着警告。

    “下来就下来，还不都是因为你……”

    “嗯？”

    “姐，你怎么走路没有声音的啊？”梗着脖子，萨拉托加气呼呼的抱怨开了：“我的心都快让你吓出来了。”

    “那你一定是在说我的坏话。”别人不知道，列克星敦还能不知道自家妹子是个什么性格么？对于萨拉托加的抗议，她不仅没有接受，反倒是一句话怼了回去。

    “呃……”稍稍有些心虚，不敢继续顶牛，萨拉托加赶紧改口：“才没有呢，我跟指挥官在聊正事，不信你问他。”

    “指挥官的话，我当然不会怀疑，可你说的嘛……”

    “我抗议~！姐，我在你心里就这么不值得信任么？”

    “那要看是什么情况了。”

    一物降一物，说的就是列克星敦和萨拉托加。

    虽然是一位航母娘，但在不需要作战的时候，萨拉托加总是会表现的很跳脱。因为老是跟驱逐娘们待在一起，带着她们到处调皮捣蛋，萨拉托加不仅收获了‘闲人王’的封号，在偌大的港区里，她也是众人一致公认最不好对付的熊孩子之一。

    无论是女王气质满满的狮，还是充满了军人威严的俾斯麦，又或者黑老大做派的维内托，都拿萨拉托加没招儿。

    唯独一遇到姐姐列克星敦，她又会变成完全没有招架之力的弱鸡。

    比如现在。

    明明列克星敦没有说出任何一句重话，但在她的眼神注视下，萨拉托加还是不自觉收敛了起来，变得像是鹌鹑一样，立时乖巧了许多。

    “好了好了，列克星敦，差不多就行了。”在列克星敦看不到的后腰上，传来了被掐的感觉。知道这是萨拉托加在求助，石小磊按捺下心里的笑意，终于开口替她解了个围：“要是这丫头变得太听话了，我反而可能会不适应。”

    “那什么，萨拉托加，你不是说有正事要跟我汇报么？说吧，到底是什么事啊？”

