    “楚子珏如何了？”

    见罗延悠闲的品起了茶，贾蓉撇了撇嘴，问道。

    “还活着。”罗延抿着茶，随口道。

    士别三日，当刮目相看，楚子珏虽比不得楚惜，但经了那一遭，也成长了许多。

    假以时日，或可独当一面。

    有一句没一句的，贾蓉同罗延闲聊，套着话。

    收获不丰，每当问到关键问题，罗延就不答了。

    “茶也喝了，抓紧把任务做了，早点回去复命。”

    贾蓉颇体贴的提醒罗延。

    罗延起身，理了理衣袍，“你自个装像点，重伤垂死，你看着来，以你的脸皮，这演技想来不会差到哪去。”

    语毕，罗延出了去，接着没了影。

    六顺探头出去，见罗延真走了，松了口气。

    “大爷，他来一趟干啥的？就为了打晕洛七，喝杯咱们的茶？”

    六顺走到贾蓉跟前，疑惑道。

    这发展，不合道理啊。

    有这么闲的？

    “他主子让揍我一顿。”贾蓉不甚在意，随口说道。

    六顺眨了眨眼睛，“大爷，你怎么让他改主意的？”

    “我想见楚惜，他不乐意成全我。”

    “或者，他觉得自个打不过楚惜吧。”贾蓉叹声道。

    有那么一瞬，他是真的在鼓动罗延动手。

    相思入骨，他，想见见她。

    面色有些惆怅的饮了一口茶，贾蓉开始思索罗延背后那人。

    一百万两，算是被他们分羹了，不仅让他们掏了这钱，他还得配合他们。

    现今来看，他们的关系非常微妙，非敌非友。

    中间隔着楚惜，他们谁也没办法朝对方下狠手。

    在把这伙人的来历搞清楚之前，贾蓉尚没有定论怎么对付他们。

    倒是没想到，启阁是他们手底下的。

    除了启阁，又还有没有别的？

    他们的势力是只隐匿在扬州，还是各地都有？

    揉了揉眉心，贾蓉饮了一口茶。

    事赶事，便是他有心弄清楚，也有心无力。

    一来没那个人手，二来，对方不简单，很不简单。

    他就是查，也不定能查出什么。

    罢了，且走且看。

    幽幽叹了一声，贾蓉看向六顺。

    “早知道启阁是他们的，詹倡联系他们的时候，我们就该把詹家先一举端了。”

    “一百万两啊，生生损失了。”

    “这笔钱，就从你们三个的月钱里扣好了，什么时候扣完了一百万两，什么时候发月钱。”

    损失这么大，可不得省点是点了。

    六顺本想安慰贾蓉两句，一听这话，瞳孔瞪大了。

    一百万两！

    他们这辈子是别想拿月钱了。

    “大爷，要我说，这扣月钱，可着尹……洛七扣就成了。”

    原本想拖着尹安跟洛七一起，但在瞅见尹安手臂动了动后，六顺立马改了话头。

    “洛七？”

    贾蓉瞧了一眼，已经被扶到炕上的洛七。

    这孩子也是个倒霉催的，一天的时间，晕了两回。

    也不知道醒来后，会不会自闭。

    “可着洛七扣，会显得你极没义气，怎么说，你也是他们之间最晓事的，我看……”

    “大爷，旁的都好商量，月钱不成，真不成啊！”

    六顺打断贾蓉，哀嚎，“我上个月就一毛钱没见着，这要我扛了，有生之年，我还能见到月钱吗！”

    “没有月钱的狗腿子，他怎么能是好的狗腿子！！”

