    神族众人毫不例外的被扔在山下，场面一度尴尬。

    但是没人提再杀回去的茬。

    初筝留给他们的印象，过于深刻。

    众人迅速离开。

    等回到他们较为熟悉的地方，有人才重重的松口气。

    “初筝到底怎么回事？”

    有人皱眉问。

    “我也想知道，她怎么就跟变一个人似的。”

    “在封印之地的时候，她到底发生了什么？”

    “是不是黑狐迷惑了她？”

    “也不是没这个可能，毕竟那可是上古凶兽，他存在的时候，咱们都还不知道在哪儿呢。”

    “对啊……”

    “夕兰仙子呢？”突然有人环顾四周。

    众人找一圈，都没看见夕兰。

    一个神族说：“刚才和青霄仙君在一块，在我们后面，怎么突然不见了。”

    众人确定夕兰和青霄都没有跟着回来。

    脸色顿时变得难看起来。

    那两个鬼侍和初筝最后说黑狐封印被迫，也和她有关系。

    就算最后初筝说的，是为挑拨他们。

    但是鬼侍呢？

    夕兰怎么和和鬼侍扯上关系。

    “青霄仙君！？”

    青霄出现在众人面前。

    他们还没问夕兰在哪里去了，青霄先出声：“夕兰呢？”

    “她不是和你在一块？”

    青霄：“没有……我先人带她先回来，我去帮她取点东西。”

    他本来不放心，可是夕兰坚持，他只能听她的。

    “她不在吗？”

    青霄顿时焦急起来。

    所有人都是摇头。

    夕兰没有跟他们回来。

    他们一直以为青霄带着她，当时只想赶紧离开那个地方，自然没有过多关注。

    某神族拧眉问：“青霄仙君让谁带他回来？”

    青霄眉宇间皆是紧张之色：“金义仙君。你们没有看见吗？”

    所有人看向后方的一个人。

    金义仙君茫然：“没……没有啊，我在最前面，没有见过夕兰。”

    “……”

    青霄：“夕兰会不会出事了？

    青霄转身就要走，被人拉住：“青霄仙君，你冷静点，夕兰仙子的事……”

    青霄斩钉截铁：“我相信她！肯定是初筝陷害她！”

    拉着青霄的那个神族皱眉：“青霄仙君你冷静点，夕兰仙子的事，我们得弄清楚。”

    “对！”

    “那两个鬼侍，夕兰仙子哪里来的？她是不是和魔族有关系！”

    “她现在不见了！！”青霄情绪激动：“说不定是出什么意外了，我要去找她！你们都放开我，别拦着……”

    青霄不顾大家的阻拦，挣开他们，返回去找夕兰。

    神族的人面面相觑。

    “青霄仙君怎么……”

    “哎。”

    -

    初筝发现自己不用修炼，实力也在增长。

    情况和原主当初一样。

    只是初筝感觉增长得比较缓慢。

    原主记忆中，她是增长得比较快的。

    当然初筝也不在意这个。

    她现在比较关心的是小狐狸。

    “把你狗尾巴露出来。”初筝一脸严肃的蹲在小狐狸跟前。

    小狐狸瞬间跳起：“本尊是黑狐！黑狐知道不？！你才狗尾巴呢！！”

    “嗯。”初筝表示知道了：“狗尾巴给我摸摸。”

    小狐狸气得胸脯直起伏，半晌憋出一声：“你怎么这么不要脸！”

    雪渊抖抖耳朵，跳到高处，抱着仙灵叶，不愿意搭理初筝。

    初筝起身，有点发愁的仰头看着他。

    小狐狸不肯给我摸，怎么办啊。

    虎王过来的时候，看见的就是这么一副画面。

    “大……大王。”虎王这些日，对初筝已经有全新的认知。

    上次把那些神族扔到山下去，还以为很快就会遭遇反击。

    谁知道这么多天过去，一点反应都没有。

    虎王：“大王，您找我，有什么事吗？”

    “有个活交给你做。”

    活……

    什么活？？

    虎王心底十分没底。

    总感觉不会是什么好活。

    初筝带着虎王，往另一边走几步：“这附近的妖精有多少？”

    “诶……”虎王有点懵逼：“大王你问这个做什么？”

    大王不会想抓要妖精给那位吃不？

    虎王瞄一眼上面舔爪子，阴森森盯着自己的小狐狸。

    艰难的咽了咽口水。

    还真有可能……

    毕竟这位天天嚷着要吃妖。

    初筝眸色冷淡的扫他一眼：“问你话就答，问那么多做什么？”

    大王：“……”

    我害怕啊！！

    大王掰着手指数了数，最后发现自己并没有数数的才能，心虚的到：“附近的妖精挺多的。”

    初筝摸出一把仙灵叶给他：“去把这些妖精都收服没问题吧？”

    “啊？”

    虎王的震惊直接写在脸上。

    “有问题？”

    “没……没问题。”

    虎王作为一个征南闯北的打妖怪，抢地盘这种事干得挺多的。

    哪一次不是浴血奋战！

    哪一次不是历经万险！

    然而……

    这次初筝给他的任务，虎王表示这和他高大威猛的形象不和！

    他竟然坐在山下，像个傻子一样发仙灵叶！！

    大王的仙灵叶是批发来的吗？

    如此廉价！

    任谁来都能给！！

    初筝也有点好奇：“王八蛋，你给我这么仙灵叶，不会引起这个世界的混乱吗？”

    这么多仙灵叶，都吸收了，岂不是要打遍天下无敌手？

    【第一：仙灵叶目前在这个世界，属于濒危灭绝的品种。第二：就算你将仙林叶给他们，得这么一点仙灵叶，还不能让他们打遍天下无敌手。第三：仙灵叶是消耗品，用完就没有了。】

    初筝：“……”

    王八蛋这是歧视吧？

    【……】

    这跟歧视有什么关系，它说的是事实。

    还不许人说实话了？

    王者号给初筝的仙灵叶其实不多。

    虎王发到后面发现这个问题，没有再去问初筝要。

    而是擅自做主将投诚就送仙灵叶改成，带领小弟投诚才送。

    初筝不管虎王怎么搞，最后她只看结果。

    十里八山上的妖精越来越多。

    雪渊整天盯着这些妖精，想趁初筝不注意的时候，偷偷去咬几口。

    他好馋啊！！

    这些活蹦乱跳的，为什么不能吃！！

    臭不要脸的人类。

    等他恢复，他就把这些吃光光。

    雪渊恨恨的吃两口草，不能吃可以饱饱眼福……

    雪渊忽然窜下去，一下子蹦到初筝身上。

    “做什么……”

    初筝的话还没说完，就感觉手腕一疼。

