    

    张航叹了口气，接着亮出卷轴，直接打开，将鼠一众人放了出来。

    空林等人顿时傻眼。眨眼的功夫平白多出一百渡劫修士。

    “去八十人将他们全斩了！”张航回身指着二百多化神修士说道。

    “剩下二十人拖住空林他们。”张航接着说道。

    此话一出，众人脸色顿时难看。

    这二百多化神修士全部都是化神初期，化神中期都不算多。比起妖修，整整差了一段修为。

    鼠一带着众人直接朝化神修士冲去。猪千秋等人则是朝空林冲来。

    空林大怒，挥手一剑直接将猪千秋击飞百米之外，正要继续攻击，只见一道黑水便朝自己飞来。

    空林手中宝剑挥舞，接着身后六人迎上同时发出攻击，挡下了玄海口中黑水。

    此时玄海口中黑水不断，二十人分开应对七星宗十四人，只要哪里势弱，玄海马上吐出黑水资源。

    张航身形一闪，避开众人直朝孔修士刺来。

    孔修士大惊，：“空道兄，快救救我。”口中一边大喊，身形一边倒退。

    此时空林众人虽然占了上风，不过一时之间却摆脱了玄海一众。

    “柯山，你去帮孔海。”空林说道。心中对孔海满了厌恶，若不是这里人太多，必定先斩了孔海。

    空林队伍最后一人身形往后一退，接着便朝张航刺来。

    张航不理身后柯山，直接朝孔海刺去。

    柯山朝着张航劈出一剑，接着速度暴增，直朝张航杀来。

    张航身形一闪，柯山便扑了口。

    接着张航便出现在了孔海身前，拦下了孔海退路。

    孔海劈出一剑便要退后，这时柯山赶到，手中宝剑一晃，接连着甩出一道道剑花。

    张航手中炽灵犹如一条火龙，连续不断斩出一道道火焰。接着身形一动，举起炽灵便朝孔海劈去。

    孔海急忙后退，柯山则是朝张航刺来。

    当的一声巨响，炽灵重重的与柯山的宝剑撞击在一起。

    柯山直接倒退出几十米，手中宝剑嗡嗡作响，右臂缠斗不已。

    刚一站稳身形，张航便到了眼前。柯山只得抬剑抵挡。

    张航重剑拍下。柯山直接抬剑抵挡。

    “师兄救我！”柯山大喊一声。

    当的一声巨响，柯山直接摔到地下，砸出一个大坑。

    空林在一回头，张航亮出噬魂朝着柯山横扫一道妖力。

    只听得一声惨叫，柯山昏死过去。

    此时空林已经到了张航面前，手中宝剑直朝张航眉心刺来。

    张航在此横扫一道妖力。接着便朝空林刺出炽灵。

    空林之前见识到了噬魂的诡异，见张航又朝自己攻来。马上左手亮出一发光珠子。

    妖力斩到空林身后，空明顿时面色一白，不过却没受重伤，手中宝剑一转，荡开炽灵的后便朝张航刺来。

    张航一喜，同时举着噬魂朝空林刺出。

    接着两人对视一眼，居然都有护甲。

    不过张航右手炽灵斜劈而下，空林急忙抬手抵挡。张航左手噬魂刀身一转，朝着空林腿上便是一刀。

    空林吃痛，急忙跃身退后。身后五人马上将空林护住。

    “鼠一。你们将他们七人拿下，空林交给我与玄海了。”张航说道。

    此时两百多化神修士已经被全部斩杀，那孔海早已遁逃而去，只剩下了这十三人。

    “白万里你过来帮我。”张航接着说道。

    如今空林虽然只有六人组成七星阵，不过凭张航和玄海还是很难破开，需要一人偷袭。

    “你可知这三百人中包含了北域所有宗门的弟子，如今你将他们都斩了。只要我们拖住了，宗门必定能快速来人支援。”空林看着张航说道。

    “恐怕七星宗来人你也很难见到了。”张航微微一笑，然后将噬魂插入地面。

    空林顿时面色难看：“动手，杀了他！”

    此时空林体内血气翻涌，刚才受伤的腿也血液不断渗出。

    接着空林带着五人便朝攻来。张航手中炽灵横扫一剑，便迎上六人。

    空林双手握剑，同样横劈朝炽灵迎上，只听得当的一声巨响。接着五道攻击便到了眼前。

    此时根本没法躲避，张航接着被飞了出去。

    同时玄海口中也到了六人眼前。

    六人身形一跃，便要避开黑水，不过空林刚跃身飞起。然后身子略微一停。

    “救我！”空林发现异常后急忙喊道。不过黑水也扫到了空林双腿。

    一道白影便窜出，直奔空林而来。

    两人一伸手将空林救下，其余三人朝白万里发出攻击。

    白万里身子一扭，然后躲避到了一颗树后面。

    张航用炽灵支撑起来身体，然后抬手将噬魂召回。

    刚才五人的一击，其中两道攻击斩在了张航双腿。此时双腿虽然没有断，不过也失去了知觉。

    六人刚一脱离了玄海的黑水，便朝张航攻来。

    张航手中噬魂横扫一道。身子往上一穿，便要逃遁。

    六人急忙拿出法宝防御噬魂的攻击，张航借此机会便到了鼠一众人身旁。

    “鼠一，还是在分我几人吧。我一个人搞不定。”张航苦笑到。

    一直以来自己凭借无量真经碾压同界，如今到了渡劫三期，实力更是大涨。却不想被六人一招便重伤。

    若不是有雪蛟甲护身，这会恐怕都没机会逃脱了。

    原本一百名渡劫将七人包围，七人竭力抵挡，不过岂能是一百人的对手。

    眼见便要被斩杀，这时候六人赶来支援。

    情况马上好了很多。

    这十三人居然能勉强抵抗的下一百人攻击。

    不得不承认七星宗的实力确实强悍。

    不过玄海六人加入后，玄海也加入进来。

    玄海每次趁着七星宗众人无法躲避时候，便喷出黑水。

    不多时，众人身上沾了不少黑水，同时脚下也算是黑水。

    身形顿时慢了许多，只能勉强挡住正面进攻的众人。至于鼠一等人远处发出的攻击，也只能硬抗了。

    “且慢！万道妖门的道友们，我们多年以来一直和平相处，我们此次只为捉拿着魔孽。实在与你们没干系！”一人开口喊道。

    张航刚服下丹药，正在疗伤，没有理会他们。

    鼠一开口道：“和平相处？当年我万妖道门被灭之时，便有你们在其中！”

    “当时参与的人如今都到了天界，实在与我们无关啊！”那人说道。

    万道妖门能建立，发展起来。七星宗确实帮了不少忙。

    如今十三人开口求饶，鼠一一时犹豫转头看向张航。

    “全部斩了，我们速速离开。”张航没有睁眼。

    张航这话刚一出口，众人马上几次攻击下啦便破了七星阵，然后将十三人全部斩杀。

    将众人乾坤袋收起后张航说道：“千秋，你化本体，带我离开。”

    猪千秋点头，接着爬下身子化为一头三十多米长的野猪。

    由于猪千秋修道以来一直是化为人形，不在追求本体的壮大。所以体型比起骚猪来要小很多。

    张航收起众人，然后跃到猪千秋背上，直奔北而去。

    “当年被司马老贼追杀，我们就是这样逃的吧。”张航突然笑道。

    猪千秋一愣，接着也笑道：“今日伤势虽没当日重，不过我们的宗门却没了。”

    “只要我们都在，宗门还会从新建立起来的。”张航自信一笑。

    接连穿过几片荒原，终于到达了北极荒域。张航将众人放出。

    众人虽然被困破天宗多年，今日好不容易逃了回来了，可看见眼前宗门破败不堪。特别是鼠一，心情也没高兴了。

    “大家终于都回来了，应该高兴才是。”张航勉励众人。

    “辛辛苦苦经营多年的宗门，如今成了这般模样。。。。”鼠一说了一半没有在说下去。

    “无妨，只要我们还在，宗门还会建立起来的。”张航拍拍鼠一说道。

    “自从宗门被破，北域修士往来极寒之地，经常来这里掠夺。只要看的上眼，就算是我们的人，都会被捉去。”鼠一悲伤的说道。

    “既然如此，想必如今我门下之人已经散布到各个宗门之中了。”张航双眼一亮。

    鼠一点点头，：“被捉去的大多是刚化形的元婴，若是不死，恐怕也未必在对我门真心了。”

    “无妨，你们各自散去，让鼠五带人到极寒之地的一片树林中，凡是经过的修士全部击杀。”张航说道。

    鼠五点点头，身后跟了十多人便朝北飞去。

    “鼠三，万里跟我走，我们去找了小白。”张航接着安排到。

    八鼠生性谨慎，而且善于遁地。当日若是带着八鼠之一，就算是遇到范隆逃脱的希望也会很大。

    雪貂虽然战斗力不强，不过善于偷袭，如今白万里已经到了渡劫一期，张航自然更是欣喜。

    若是在加上小白，就算与范隆战成平手也未可知。

    张航将鼠三与白万里收入乾坤卷轴之中，然后翻身在朝北域众宗门飞去。

    此次势必要打北域各个宗门一个措手不及。

    快到了斩杀空林等人的地方前，察觉到了几十道气息，这里合体修士便有八人左右。

    若是张航能发现这些人，合体修士自然早已发现了张航。

    事到如今，也只能硬着头皮继续前进了。

    “站住！”果然不多时众人发现了张航，其中百川宗一人朝张航喊道        

