    “也可以，怎么操作，多少钱？”

    随后贸易团团长便把具体事项告诉了楚幽。

    比如开通一条从激浪之曲中立海岛传送到东瀛大区的传送通道，东瀛大区的通道只能是野外传送通道，或者说东瀛大区某个中立阵营城镇内的传送阵可以开通。

    这让楚幽一瞬间就联想到秘密作战指挥部那个传送祭坛。

    呵呵，哥玩的东西全都是战略性的！！

    具体怎么操作呢，答案就是按照海洋之心贸易团自己掌握的某大区野外传送阵，再与激浪之曲中立海岛建立起来的特殊传送祭坛进行联通。

    没错，这里必须要重新建立一座传送祭坛！

    注意，传送祭坛是传送祭坛，不是传送阵，传送祭坛的某些方面功能比传送阵还要强大，但如果比起实用，当然没有传送阵好用，不过本质都是一样的，都可以传送。

    又因为激浪之曲中立海岛具有中立性，因此别的大区玩家传送到这里，不是敌对状态！可以交易的！

    “幽夜，我们海洋之心贸易团给你的建议是，开通欧罗巴大陆与南美大陆，因为这两个大陆中，我们掌握了极为隐蔽的高级传送祭坛！”

    高级传送祭坛？！

    “那么多少钱呢？”

    “建立传送祭坛以及打通大陆屏障开通传送通道，这里面总共需要1000万金币！”

    卧槽，只要1000万金币！

    不知何为，楚幽听到对方的报价时，内心居然觉得好便宜啊，感觉自己占了大便宜一样。

    于是双方又展开了一次交易，那就是在花漫九洲之内建立两座巨大的传送祭坛，因为在花漫九洲之内建立建筑，那么覆盖花漫九洲公会的禁域三级魔法阵就能发挥效果，让出现在这里的任何玩家都不能动武，他们一出现就处于安全区之内！等于他们的伤害技能被禁了！

    之后楚幽叫林洛儿带着海洋之心贸易团相关成员去选地址了。

    想到林洛儿身上还有神圣SSS级公会任务，楚幽开口了：“还有一件事需要委托你们来办。”

    “呵呵，幽夜小友有什么尽管说。”

    “那就是为这个岛上带来2000名人口！”

    “2000人？”

    “嗯，普通人就行。”

    “这倒是可以，我们下次再来此地访问时，会带来2000人，这个给你免费好了。”

    楚幽听明白对方隐含的意思，那就是如果自己还向他们出售深海神纹矿石时，他们会带着这2000人口过来，算是友好合作的基础上赠送给自己了。

    呵呵，神圣SSS级第三阶段任务看似非常简单呢。

    ......

    燕国皇城。

    “陛下，事情就是这样的，冠军侯这种行为等于是抗旨，其心不轨！”夏桀掷地有声的说道，他是燕国伯爵玩家，现实政府成员。

    “燕国境内任何叛乱任何通缉之人，他一件都没有做，根本就不配合我们。”

    燕帝此刻神色凝重的听着，这时他看向一个静立中的女人，开口道：“青灯凝侯爵，夏桀伯爵可说得是真的？”

    青灯凝抬眼看向燕帝，淡淡道：“的确如此。”

    “这个冠军侯！！”燕帝豁然站起，“他眼里还有没有朕！还有没有大燕国！”

    “陛下！”这个时候，凝天舒新亭侯站了出来说道。

    大司马崔云则是眉头深深皱起，今天的形势，对幽夜来说相当不妙啊！这是有人在搞他，不过他....的确做的太过了，等于给人于把柄。

    “说！”

    “对东方要塞的调查已经得出结果了，幽夜的基地与东方要塞有传送通道，双方有密切的来往；东方要塞对于此次大战采取消极的态度，他们拒绝配合我们多项战备要求，自个发展自己的，看样子是想脱离燕帝的统治，不排除自立为帝的可能！”

    “而且东方要塞对我们态度非常蛮横，这....亦是对陛下的蛮横！”

    听到这里，燕帝眼中出现一抹痛苦。

    金垂朵啊.....

    “他们，他们其心可诛，大逆不道！”燕帝压抑着怒火说道，任何人都看得出来，燕帝对于冠军侯幽夜与远东亲王金垂朵两人的愤怒。

    “传旨，要冠军侯进宫见朕，朕要看看他怎么向朕交代！马上！”

    ......

    “什么！！”楚幽瞳孔再次一缩，其目中居然有冷冽戾芒之色。

    选择了零一二三四，楚幽发送了信息过去，然而马上系统提示就出现了。

    系统：对方身处灵魂禁锢状态，对方无法收到您的信息！

    只听妙九儿略带哭腔的语音再次发来：“真的，零一二三四和我都被杀死了，对方是一群强大的NPC...我们被对方用一种奇怪的道具把灵魂装入了起来，带到新王朝之内了。”

    “师尊，九儿真的不知道会是这样子，我爸只告诉我那座金矿事关新王朝的命脉。”

    楚幽意识到众妙子这是担心自己打他那座金矿的主意，而铤而走险了.....

    而这件事发生在横贺城攻略战彻底结束的时候。

    至于妙九儿现在才告诉自己则是因为，她也死了，她是刚刚被放出来的。

    事情的大致经过是妙九儿与澹台静宁来到了新王朝边境，就在这个时候，早在这里等待的新王朝强大NPC二话不说就对两人出手了，杀死了澹台静宁与妙九儿之后，用类似的灵魂收容袋把死亡的两人灵魂给收了！

    这就导致玩家无法复活！

    同时处于奇特空间时，尤其是涉及灵魂层面的，更是对玩家功能有强大禁用效果。

    这就好比玩家是红名，被官方找到了实施惩罚一样。

    而新王朝大周朝当然也算官方....

    ......

    时间要往前推移到楚幽身处落日别墅之中时。

    一处奇异空间之中，一个高大修长的男子出现在这里，在他身后的漩涡之门中又先后走出几个男人。

    其中一个男人特别醒目，因为他头上带着帝冠，身穿散发强大气息的紫色龙袍，只是他的神色却是非常凝重的。

    这个人，就是众妙子，新王朝大周朝的新君！开国之君！

    几人来到这里之后，众妙子看口了，“放出来吧。”

    那名高大修长的男子微微一笑，手中忽然出现一个袋子，再一脱手而挥，袋子就抛向了半空中。

    只见袋子的口子自动打开了，两道人影从里面摔了出来！

    当两人摔倒在地面时，可以看到，这两个人居然是女人！

    “零，你身上爆了什么吗？”熟悉的声音响起，说话的女人居然是妙九儿！而她说话的对象，当然是零一二三四，澹台静宁了！

    澹台静宁的身上有一件护肩消失不见了，似乎是爆了？

    澹台静宁一出现在这里，立刻目光一凝，打开了好友栏，找到了楚幽的头像，立刻发送信息，然而系统的提示却是让她深感吃惊！

    系统：您被禁锢在天牢之内，您无法向对方传送语音！

    “零一二三四，我也称呼你为零吧，我这么做是迫不得已啊，希望你能理解我的难处，金矿是不可能让他找到的，零，只要你答应我的条件，我就放你出去，你身上爆掉的装备，我也还给你，同时还给你200万金币的损失费。”

    澹台静宁站了起来，眼睛看向那位彷如神灵的男子，目中居然平静似水。

    “我想，我们还能更进一步合作，你认为呢？幽夜给你的，我都能给你，并且还要更好，我可以这样保证！”众妙子慎重得说道，如果能够让眼前这位女子倒向了他这一边，那么.....

    澹台静宁就那么看着，没有说话，因为她想到了下线，下线之后，就能给他打电话...

    于是澹台静宁就选择了下线，然而系统的提示却是让她再次感动震惊。

    系统：无法下线，您本体将至少在天牢中度过3小时时间，这是惩罚，而您人物被关押的时间，视大周朝官方而定！

    这到底是什么地方！！

    澹台静宁立刻意识到，想要下线，除非有人在现实中把身处于游戏舱上的那个按键按下去，而那个按键就是强制退出键！

    然而呢？叫天天不应了....

    同时也意识到，就算下线了，当再次上线时人物还会处于这个天牢之内！

    看着对方那般目光，众妙子眼中闪过一丝愤怒，因为这次行动其后果非常严重，等于直接向仙公会不宣而战了！

    但是....不得不这么做啊，要怪，就怪都是幽夜逼出来的，金矿是不可能让他们知道的。

    那可是关乎新王朝的命脉！

    “零，我的条件很简单，你隐瞒这次事件，同时你告诉幽夜，我们的金矿蕴藏量只有3000万金币，你做到了我就给你200万金币，同时马上放你出去，你要知道，你被我关在这里，时间长的你无法想象！”

    “你这号，你这个华夏功勋司令官变身号等于废了！”

    