    “想知道？”井希然面上出现一丝狡黠。

    “不想说算了。”牧野摇了摇头，他对这个并不是很感兴趣。

    “你怎么是这个反应啊。”井希然见牧野对这个问题不是很感兴趣，顿时有些着急。

    “我看你一脸着急，是有什么目的？”牧野好整以暇的看着井希然，果然没有没来由的好心。

    “我...”井希然面色一僵梗着脖子说道：“我哪里着急了。”

    “好，你没有着急。”牧野敷衍了一句而后随意道：“说说吧，这个黎明到底是怎么回事？”

    “你跟我去一个地方就知道了。”井希然扁着嘴巴白了牧野一眼。

    “去哪里？”牧野双臂抱在胸前冷冷地看着井希然。

    “我带你去教会你就知道了。”

    “你先说清楚为什么我是黎明？”

    “黎明教会的主教会给每个信徒一句箴言。”井希然面对牧野表情严肃：“而我的箴言就是在我十八岁生日的当天会遇到一个独臂的人, 那个人就是我的黎明。”

    独臂？

    牧野看向自己空荡荡的右肩，拧着眉头问道：“这你也信？”

    “还有昨天是你的生日？”

    “不是......”井希然神色古怪：“我今年才十七。”

    “但是......”

    “在城内就算有人因为必要原因需要截肢，再不济也会装上一个旧型号便宜的义肢，想要找一个独臂的人根本不可能嘛。”

    “所以说我看到大叔你，就觉得你应该是我的黎明。”

    “我现在这样只是暂时的，以后会恢复。”牧野一脸确信：“你应该是找错人了。”

    “暂时的？”听着牧野言之凿凿的与其, 井希然有些失落：“要不去见一见教皇看他怎么说？”

    “见教皇？”牧野迟疑了一下，想起来井希然所说的觉醒了A-003治愈序列天赋的教皇。

    “行，正好我也有点是找你们教皇。”牧野思忖片刻应声答道。

    “好耶。”见牧野答应去见教皇，井希然脸上的失落瞬间一扫而空，剩下的就是一脸的迫不及待。

    两人再次并肩，似乎是因为跟牧野说明白了自己的想法后，井希然整个人如释重负，从之前的有问有答，变成了她一个人的絮叨。

    穿过穿插在城内街道各处的弄巷，牧野一边听着井希然的絮叨精神力时刻扫视着周围，将周围的环境篆刻进自己的脑海里。

    原以为黎明教会的位置会是在所谓的富人区那边，但一旁的井希然指点的方向却越发靠近城市边缘，而且还是城市的西面。

    终于在两人快步行进走了将近一个多小时候，井希然面色绯红的停在了一幢不像是教会的房子面前。

    看着眼前像是一幢普通居民别墅一般的建筑，牧野疑惑：“这就是黎明教会？”

    “对啊，就是这里。”井希然看出来牧野的疑惑随意解释道：“我们又不用像圣光教会一样做礼拜，不用教堂什么的。”

    牧野沉然点头，听起来这个黎明教会更像是一个组织而不是一个教会。

    “你先在这里等着，我去叫一下人。”井希然搓了搓手，说话间，她走近别墅建筑外围墙院大铁门前, 伸手透过大铁门的缝隙拽出一条绳索用手轻轻一拉。

    “叮铃，叮铃......”

    带着一定规律的清脆铃声在井希然拉动绳索的瞬间响起。

    做完这一切，井希然退回牧野身旁，用手理了下自己的衣服，砖头看着牧野还算整齐的袍子和内衬，她小声道：“一会儿见了教皇可别乱说话啊。”

    “知道。”牧野沉声答道。

    不一会儿，别墅外沿墙围的铁门处出现了一个身着正装，像是管家一样的小老头。

    “希然？”小老头似乎与井希然十分相熟。

    井希然在见到出现在铁门后的小老头也就是黎明教会的牧师牛弘济后，三步并作两步跑到铁门前对着小小老头说道：“牛伯伯，我是来找教皇的。”

    “你找教皇干嘛？”被井希然称之为牛伯伯的小老头事先掠过牧野身上压低了声音问道：“他是谁？你怎么随便就把人带到教会来。”

    “大叔他不是随便的人。”井希然重重的摇了摇头：“他就是我要找的黎明？”

    小老头闻声眼睛瞳孔啥时间缩紧，表情出现了一瞬间的不自然。

    “你确定吗？”小老头申请严肃了起来。

    “确定，确定！”井希然重复了两遍，一边说着她一边转头朝牧野憨憨的笑了笑。

    咔嚓！一声大铁门缓缓开启。

    井希然见牛弘济开门，连忙朝牧野招手：“大叔可以进来了！”

    牧野凝神扫视一眼这个小老头后，缓步走近井希然身旁。

    “你好。”牧野颔首问好。

    “跟我来吧。”牛弘济神情严肃，似乎牧野的到来对于他来说是一件大事。

    “希然你就在大厅里边等着，我带着他去见教皇就行了。”牛弘济瞥了眼略微有些紧张的井希然。

    井希然点了点头转过脸对牧野说道：“那大叔我现在大厅等你。”

    牧野沉默着点了下脑袋，跟着牛弘济就进了院围之内。

    从原位置外看去这幢别墅楼似乎并不大，可一进入内里牧野便觉的这里边别有洞天。

    在他的感知里，自己脚下似乎是中空的, 但仅仅只是有有着模糊的感知。

    但可以确定的是这幢别墅楼下肯定是有一片底下空间，并且眼前的小老头给自己带的路也不是径直朝向别墅的路。

    看了眼在自己身前为自己引路的牛弘济，牧野有些奇怪，眼前的这个小老头除了第一眼看了下自己，之后好像都有意无意的避开自己。

    “哒哒哒......”

    脚步声回荡在由别墅外类似于花园廊道一般的走廊内，轻快的脚步声于静谧中传开，周围连一丝的杂音都没有。

    牧野眼睛余光一直在巡视着周围的环境，不快不慢地跟着牛弘济前行，不发问，也不闲聊，沉然如平静的湖面一般。

    穿过廊道，牧野远远地看向廊道外的一处峥嵘的小假山，眼角瞥见牛弘济从口袋里掏出一把黑色的长方形形状的钥匙。

