    第4章命定之人

    第004章：惊魂初遇

    虽然天气有点冷，但夜色却很美，明月正圆，满天繁星。

    睡了一觉，精神好了不少，啃着冷硬硬的馒头索然无味，凌暖决定到外面去欣赏月色，顺便好好想想接下来该怎么做？

    只是走着走着，却发现自己无意中走到了荷花池边上。

    这大概是受了原主的影响吧。

    原主为了避免受到凌文杰过多的欺负，选择住在凌家最偏僻的院落，这里虽然少了点人气，但却很清净。

    院子外面有一个荷花池，不过已经多年不曾栽种荷花，只剩下一池的水，这是原主经常来的地方，夜里睡不着的时候也会过来。

    凌暖来到池边的一块大石头坐下，继续啃着冷硬的馒头，欣赏水中映月，可是看着看着，借助淡淡的月光，隐隐发现水中似乎躺着一个人，把她吓了一跳。

    起初她以为是自己眼花看错了，用手使劲揉揉双眼再看。

    一看还是有人，二看真的有人，三看确实有人。

    三看之后，她紧张害怕得整颗心都提了起来，极其忐忑。

    所以这荷花池水之下，真的有一个人，那人是真的躺在水里，如同躺在床上一般，丝毫不受水流的影响。

    大半夜发现一个躺在池水里的人，那画面光是想象就够恐怖的，更何况是亲眼所见。

    而且四周的气温瞬间骤降，仿佛透着一股诡异的阴气，令人感到毛骨悚然。

    她该不会是撞见不干净的东西了吧？

    不能慌，必须要冷静一点。

    据说如果真的撞见了不干净的东西，假装没看见，更不要与对方说话，尽快离开，大概都不会有事。

    可是就在她站起身，想要尽快离开的时候，身体却被一股无形的力量给定住了，动弹不得，手里的冷馒头掉落在地，滚到了水里。

    糟糕。

    此时凌暖的心里非常恐慌，身体无法动弹，脖子被固定着，双眼直对水面。

    只见原本平静如镜的水面，逐渐荡起了波纹，随着卷动的水波，一个俊逸不凡、白衣飘飘的男子从水里飞了出来，一颗颗晶莹的水珠在空中旋转。

    那出水的画面，极致的美。

    此人便是刚刚躺在水下的人。

    明明是刚从水里出来，但他身上却是极其干净整洁，没有一丝水渍尘埃，从半空中飘然落下后便立于水面上，踏着一圈又一圈的小波纹朝岸边人走来。

    尼玛，真撞鬼了。

    看到男子从水面上一步步朝自己走来，凌暖整颗心提得很紧，当男子靠近之后，她更看清了他的容貌。

    他真的很俊美，剑眉星目、美如冠玉，身上散发着极其纯净的气息，给人一种不染凡尘、超脱世外的感觉。一双眼睛有着说不出的明澈，似乎蕴含神奇的魔力，能摄人心魂，

    不过就算对方长得再俊再美，那也是个鬼，她现在没心情欣赏一个鬼的美。

    男子走到凌暖面前，眉宇稍稍一动，似有惊色，又似有怒意，冷漠说道：“忘记刚才你所看的一切。”

    说完后，他便伸出双指，朝凌暖的眉心点去。

    (本章完)

