    那人闻言，浑身一震，摘下头上的帽子，单膝跪地，难掩激动之色，恭声道：“卑职多谢侯爷栽培！此乃卑职分内之事，不敢居功。”

    房俊低头看着这个名叫廉宗的“韩奸”，淡然道：“此番，若非你在本官遇刺之后及时谏言，献上这顺水推舟将计就计之策，焉能取得现在这般功绩？在本官麾下，无论汉人亦或是新罗人，尽皆一视同仁，有功则奖，有过则罚，奖罚分明，才能人尽其用，尔不必谦虚。”

    此人原本是新罗的商贾，因为一船自大唐购买的货殖在航行至对马海域之时遭遇飓风沉没，而欠下大笔债务，差点就活不下去。彼时正巧房俊在兵部组织人手秘密测绘高句丽、百济、新罗之舆图，大批兵部细作以商贾之身份进入新罗，阴差阳错之下，将其发展成为下线。

    新罗人并未有多少“辰韩”土著，但凡在社会上有地位、有资产者，绝大部分都是来自半岛各处的移民。这些人先祖曾生活在箕子朝鲜、卫满朝鲜、大汉四郡的时代，接受汉人统治，至今未曾忘却，自诩“殷商遗民”，对于汉人天然亲近。

    事实上就算是几百年后，新罗人后裔李成桂创建李氏朝鲜王朝，依旧无比崇慕汉家文化，以儒治国，制度尽皆照搬明朝，殿宇模仿紫禁城，彼时李氏朝鲜被世人称作“小中华”，李氏历代朝鲜之主尽皆为此沾沾自喜、洋洋得意。

    这便是文化的认同感。

    自从与大唐兵部搭上线之后，廉宗获得了很多资源，一举成为新罗国内有数的豪商之一，成为诸多权贵的座上宾。因为其家族原本便与毗昙有着一丝半点的血缘关系，故此成为毗昙在商业上的白手套，可随意出入其府邸，倚为心腹。

    房俊遇刺之后，正是此人前往求见，进谏了一个“将计就计顺水推舟”的计策，迷惑朴聿淹，鼓动毗昙，串联杨山部，一手缔造了新罗国内几大势力联手反抗金氏的局势。

    正如在倭国做的事情一样，金氏固然亲近大唐，但是若不能切割它的实力，难免尾大不掉，即便是迫不得已献上国玺、禅让王位，私底下亦是不能甘心，必然要搞风搞雨。

    这一场混战，金氏、朴氏、昔氏、杨山部，这几大新罗国内的势力尽皆遭受重创，自今而后，谁想存活下去，就不得不依仗大唐的支持。却又不能让某一方因为衰弱违背吞噬掉，这几大势力共存，才能相互牵制，一家独大是不行的，和谐发展才是硬道理，得讲民猪不是？

    如此，大唐方能在新罗掌握主动。

    眼下看来，效果极佳。

    此刻城内大局已定，朴氏军队彻底溃败，一路向着城外逃窜，却被金氏军队与唐军衔尾追杀，死伤不计其数。这一仗，朴氏、昔氏、杨山部受创惨重，实力折损大半，而余下几个按兵不动的高墟部、大树部、于珍部、加利部、明活部等等，却是势力孱弱，无法对新罗局势造成影响，皆不足论。

    “汝暂且先担任东大唐商号的一个管事吧，协助管理商号在新罗国内的货殖交易，等到长安那边陛下的赏赐下来，再另行安排。”

    对于似廉宗这样的“带路党”，即便心里再是厌恶，也必须妥善安置。

    因为这些人都是地头蛇，有时候发挥出来的能量，远远超过一支军旅，而且这等人没有多少节操，给一点甜头，便会美滋滋的给皇军……不对，给唐军卖命。

    “多谢侯爷！侯爷爱护之心，犹如日月，卑职感激莫名，愿为门下走狗，赴汤蹈火！”

    廉宗激动得浑身打颤。

    “东大唐商号”啊！

    现如今，七海之内谁不知这个由房俊牵头，有大唐皇帝以及诸多大唐境内的门阀世家参与的超级商号？

    每一天，大海之上有无数的商船自华亭镇出发，前往林邑、安南、南洋、倭国等等国，将一船一船的丝绸、瓷器、茶叶、白纸等等奢侈品运至各国贩卖，回程之时则将各地特产运回华亭镇，输送到大唐境内，所获之利，不知造就了多少个富可敌国的豪商！

    而这些商船，超过半数都悬挂着“东大唐商号”的旗帜……

    那是怎样一个巨无霸级别的存在！

    自己不过是一介新罗商贾，因为货船倾覆差一点走投无路，却因此走上了另一条光明的道路，可见之处，完全可以让自己达到以往做梦都不敢想的人生巅峰！

    房俊缓缓颔首，道：“大唐包容四海，君临天下，绝不会因为汝身为新罗人便存在歧视。只需忠心王事，大唐自然不吝赏赐！”

    “喏！侯爷之教诲，卑职谨记于心，战战兢兢，不敢一时或忘！”

    “很好，去忙你的事情吧，跟本官在一起时间长了，难免被人发觉，对你的安全怕是有隐患。”

    “多谢侯爷体恤，卑职告退。”

    廉宗再次失礼，起身之后，大步离开，走向另一个方向，消失在深沉的夜幕之中。

    房俊看着他的背影，微微摇头。

    天下攘攘，皆为利往；天下熙熙，皆为利来。

    房俊在部曲护卫之下负手而行，向着王城走去房俊。

    所过之处，留守在此的金氏军队各个神色复杂，肃立于道路两侧，眼神随着这位掌控着大唐皇家水师这一支强悍军队的侯爷而移动……

    对于房俊，他们不知是愤怒还是感激。

    若非有唐军悍然参战，恐怕今日金氏败局已定，普通的兵卒或许缴械投降向朴氏效忠就行了，但是军中的金氏子弟，却是难逃一死，而且是阖家灭门的惨祸，王位更迭、王权争夺，从来都不会脉脉温情。

    然而，至金氏之所以有今日之厄，却又全是因为自房俊遇刺而起，若是没有此人，新罗亦不可能遭遇这等惨烈之巨变……

    更何况，这些金氏子弟都知道，是女王陛下献上国玺、甘愿禅位，这才换来唐军的出兵干预。

    自今而后，怕是世间再无新罗，唯有大唐的一个藩国……

    ……

    站在王城正门之前，抬首看着这一座后世早已湮灭在历史之中的名城，房俊有些感慨。

    记忆之中的历史，早已因为他的参与，完全变了模样。

    这让他有些迷惘……

    历史存在着无数的巧合与必然，每一个看似不起眼的细枝末节，都可能引起一场质变，正如一双蝴蝶的翅膀有可能引起一场风暴的道理一样，因为自己的存在，一千余年之后，新世纪的那个时代，必然是记忆之中有所不同。

    那么，还会有自己么？

    若是没有，那么自己现在置身何处？

    重生？

    穿越？

    亦或是平行世界？

    不是哲学专业出身的房俊，实在是搞不懂这早已超越他知识所能理解的范畴……

    他甚至涌起一种情绪，不知如何去面对这个被他折腾得面目全非的世界。

    夜色深沉，眼前的新罗王城静谧漆黑，黑暗之中，仿佛蛰伏着一只噬人的猛兽。

    身后，王玄策走上前来，低声问道：“侯爷，是否要进城？”

    房俊没有言语，定定的看了这座在他眼中比起大唐宫室简陋得太多的新罗王城，良久之后，才长长的吁出口气，道：“何必进城？经此一役，新罗元气大伤，国内再无阻挠大唐将之册封为屏藩之势力，明日一早，待善德女王安抚过新罗群臣之后，便将其连带着这座王城之内的宫女内侍，一起送往长安吧，让她在陛下面前敬献国玺，上表臣服。”

    如无意外，善德女王的下半生，将会如同那些被俘的突厥可汗一般，在长安那座世间最繁华的城池里躲过，即便是死后，甚至都会在关中诸陵原择取一地，入土为安。

    不过在房俊看来，这对于善德女王来说或许是好事。

    历史上这位女王在大臣叛乱之后不久，便英年早逝香消玉殒，如今，或许可以在长安多多活上几年……

    塞翁失马，焉知非福。

    纵然失去了一国之主的身份，但是在长安优哉游哉的生活，或许才是那位看上去杀伐并不够果断的女王陛下最好的归宿。