    天庭，北部，玄天宫。

    “帝君！”

    张健迎了上来，看了眼陆川，有些欲言又止。

    陆川道：“有什么话就说。”

    张健拿着一封奏报道：“这是咱们纠察部明日给玉帝的奏报，其中有一份咱们手底下的兄弟特别请帝君定夺。”

    陆川道：“什么内容？”

    张健道：“有位咱们的灵官兄弟发现有天庭的两位神仙在华山进行私斗，其中一人好像是二郎真君，另一个好像是……”

    说着他瞥了陆川一眼。

    “是本座！”

    陆川停下来看了眼奏报，大方承认，道：“不说谁说我们是私斗了？”

    他和杨戬打斗的动静有多大他心中还是有些逼数的。

    张健一怔道：“或许是帝君和二郎真君是一时手痒，比试切磋了一下。”

    “孺子可教也，不过不是或许，而是事实就是如此。”

    陆川笑道：“我去凡间除妖的时候遇见了二郎真君，你知道我们是朋友嘛，朋友间比试切磋一下不是很正常的事吗？”

    张健点头道：“对！”

    陆川说道：“另外我们这场比试给人间造成什么危害了吗？好像没有吧，耽误我们自己的工作了吗，也没有吧？”

    张健道：“对，那属下撤了这份奏报！”

    陆川“嗯”了一声目光闪动。

    这或多或少也算是他身上的一个把柄吧，他相信那些人明日绝对不会放过这个可以趁机攻击他的把柄的。

    但这还只是一个开胃菜，他们真正要针对的应该是杨婵了。

    到时候符元仙翁他们也该图穷匕见了。

    这次要是解决不掉他们，那他就等无天占领三界的时候好好来一次大清算。

    “对了，那只妖孽除掉了吗？”

    说起无天他马上就想起了巨蝎。

    张健点头：“除掉了。”

    这时已经到了真武神殿前，陆川‘嗯’了一声走了进去。

    经过他已了解巨蝎当初被昴日星官给打成了重伤，最厉害的尾刺被断掉，这就等于拔掉了老虎的爪牙。

    没了爪牙的老虎的可怕程度也要减少一大半。

    陆川在上方帝座上坐下来，开始思考杨戬提议要改天条的事。

    人有王法，天有天条！

    天条律法在天庭众的地位可以说至高无上，也是三界中最大的道理和律法，不仅需要包括玉帝在内的众神遵守，同时也需要三界所有生灵去遵守。

    天条的地位还要凌驾于人法之上。

    因为人法有缺，而由天神制定的天条比人间律法更完善。

    有些可以逃过人间王法制裁的罪大恶极之徒最终也逃不过天条的审判。

    现在杨戬突然想改天条。

    而且，他想改的似乎是他这次不小心犯下的禁止神仙谈恋爱的这一条。

    好吧这次算是戳中他的七寸了。

    可是一旦放开了神仙动情的口子真的会好吗？

    当然，此事他还没有和杨戬从长计议，杨戬的意见他可能还不了解，但是无疑放开这个口子他是反对的。

    原因是他比杨戬知道的更多。

    前世他可接触过某腊神话，那众神之间的关系简直混乱到不忍直视，而且某大佬神王经常去人间化身大种牛勾引公主在人间辛勤播种……

    相较之下，东方神仙不食人间烟火，没有七情六欲还是比较好一些。

    当然他们并非真的没有什么七情六欲。

    无欲无求，这是种非常高的境界，怕是连祖境的大能都无法达到吧？

    否则某些大佬就不会费尽心思想着怎么证道混元了。

    连祖境都做不到那就更不用说很多神仙了，他们只是看起来不食人间烟火，且还是被严苛的天条所束缚而已。

    但这样的压抑未必是好事，一直压抑下去不想办法解决的话，有朝一日这终会像火山一般爆发的。

    “帝君！”

    正在陆帝君思考这件事的时候，突然，张健进来道：“飞琼仙子来了。”

    “飞琼仙子？”

    陆川微微愣了一下才猛然想起这好像是王母身边的一个侍女。

    “快请！”

    很快一个婉约美丽的白衣仙子进殿而来。

    陆帝君心中称赞，果然，这天庭女子们的颜值是普遍的高啊。

    飞琼仙子欠身道：“参见真武帝君。”

    “免礼！”

    陆川微笑道：“仙子可是贵客，不知仙子今日来……”

    飞琼仙子嫣然笑道：“娘娘有请！”

    “娘娘……”

    陆川有些意外，在他记忆中似乎王母找他都是派龙吉或者七仙女她们来的。

    这还是头一次派她的侍女来啊！

    难道……事情败露了？

    陆帝君的脸色一下子精彩了起来。

    别看他那位丈母娘是一位女流之辈，但实力那是一点都不含糊，她可是能随手划出一道银河的存在啊！

    可是这件事……不应该败露啊？

    从华山到方寸山陆长寿的身边一直有宝莲灯，此外他的皂雕旗在一直在身上，王母她闲的没事干才专门盯着他？

    要知道三界大能都有他们的事儿，虽有普阅周天之能，但是谁那么闲一直偷窥他啊！

    但是……

    不怕一万就怕万一啊！

    这瑶池进去容易，怕是出来就难了啊！

    天庭中他除了两个人外谁也不怕，偏偏王母就是那两个人之一啊！

    飞琼仙子见陆帝君沉吟不定，轻声道：“帝君，可否快些，莫要叫娘娘等急了。”

    陆川试探道：“娘娘很急吗？”

    飞琼仙子道：“这……帝君去了就知道了。”

    陆川不放心道：“娘娘看起来脸色怎么样？有没有特别生气？”

    飞琼仙子一脸神情古怪道：“帝君，你怎么了？”

    “咳咳，没事！”

    陆川心一横起身道：“那就走吧！”

    在这天庭中他躲是没法躲了。

    既然伸头一刀，缩头也一刀，那去看看也无妨。

    要是他多想了呢！

    王母娘娘什么也不知道反而他自己吓唬自己呢！

    瑶池。

    陆川跟着飞琼仙子进了仙雾弥漫的仙宫内，只见王母独坐在大殿中上方，一身金色帝后长袍显得高贵，威严。

    不过陆川进去时殿中左右立着七位仙娥后稍微放下了心。

    飞琼道：“启禀娘娘，真武帝君到了。”

    陆川欠身低头道：“臣真武参见王母娘娘。”

    “行了，你们都下去吧！”

    王母扫了殿中一眼：“真武，你也想走了么？”

    陆帝君默默的收回了抬起还没探出的脚，看着众仙娥出了大殿。

    还关上了门。

    随着关门的那一声陆帝君的心也狠狠揪了一下。

    王母啊，这大殿就我们俩人，不好吧？

    王母看着欠身低头的陆川，道：“真武，免礼吧！”

    “谢娘娘！”

    陆川直起身抬头就见王母似笑非笑的望着他，让心虚的某帝君更是有些头皮发麻。

    说句实话，他以前和王母的关系相处的挺愉快所以从不怕王母，有些怕玉帝。

    今天还是他头一次面对王母如此心惊胆战。

    王母微笑道：“真武，听说你最近有些狂妄啊，连本宫和陛下都不放在眼里了，上次派人请你都请不来。”

    陆川心中苦笑，赶紧道：“娘娘容禀，我……”

    上次还不是太玄心虚没敢来么！

    不给正在他要解释时，王母突然抬手打断了他，盯着陆川道：“莫非你做了什么亏心事？”

    “没有！”

    陆帝君心中慌得一批脸色稳如老苟，否定的斩钉截铁：“臣向来克己守礼，哪敢做什么亏心事呢！”

    不知道是不是自己心虚的缘故，为什么总觉得王母话里有话呢！

    这些问题简直是来自丈母娘的灵魂拷问啊！

    “真的么？”

    王母似笑非笑道。

    陆川点头：“真的，臣那次和妖魔激战后气血翻涌，所以需要调息，再后来臣需要督办西游之事，直到今日才向陛下交了差，有了些许的空闲。”

    “玉帝来过了，他也说你此事办的不错，明日会有嘉奖。”

    王母微笑道：“辛苦了，怎么样，来了后有没有去见龙吉？”

    “没有！”

    陆帝君把头摇成了拨浪鼓。

    王母微笑道：“那小七她们呢？”

    “也没有！”

    陆帝君赶紧摇头：“臣来只去了一趟兜率宫找太上……”

    王母神情古怪道：“你一回天庭不回瑶池去找太上老君干什么？”

    陆帝君：“……”

    打死他也不敢说去做亲子鉴定了呀！

    “娘娘，这个……很重要吗？”

    陆帝君心中那叫一个凄苦。

    “没事，本宫就是闲的无聊，想找你随便说说话。”

    王母微笑道：“你要是不方便说就算了，咱们聊点儿别的。”

    “方便，方便！”

    陆帝君快要哭了。

    他好歹也是见过大风大浪的人，心理素质杠杠的，没的说。

    可是今日他在这瑶池却感觉比当初被八卦炉里还煎熬啊！

    陆川心思急转，忽然灵机一动道：“臣请太上帮臣炼制了一件法宝，臣回来后迫不及待想去看看法宝怎么样了。”

    “哦，炼制了法宝啊！”

    王母点点头。

    陆川赶紧“嗯”了一声，祈祷这场对话早点结束。

    看起来这丈母娘好像并不知道那件事啊！

    不知道就好，不知道最好！

    “对了！”

    王母忽然盯着陆川道：“本宫发现瑶池有位女仙肚子中暗结珠胎，真武你说，此事要怎么处理才好？”

    正庆幸逃过一劫的陆帝君目瞪口呆。

    卧槽无情！

    真是怕什么来什么啊！

