    　　黑长老元神之力沾染死亡之气后，变得黯淡无光，操控道术的时候，远不如刚才。

    　　柳无邪也没想到，死亡之力还有这种功效。

    　　不能诛杀黑长老，却能让他手足无措。

    　　绝情刀法越来越弱，已经危及不到柳无邪。

    　　大龙相术狠狠的碾压下来，黑长老身体定在原地，无法动弹。

    　　死亡之气还在侵蚀他的魂海，黑长老面前出现无数虚影，身体一晃，随时都能倒下。

    　　“大度化术！”

    　　柳无邪准备冒险度化一次。

    　　如果能度化了黑长老，就能从他口中，打探到更多关于黑羽阁的消息。

    　　下一次下达任务的时候，柳无邪能第一时间知晓。

    　　原本柳无邪打算诛杀黑长老，因为他不想冒险。

    　　一旦失败，后果不堪设想。

    　　让柳无邪突然改变想法，因为黑长老是王家的人。

    　　接下来一段时间，柳无邪要全力对付王家，要是有一个内线，更方便柳无邪行动。

    　　而且王家跟金鼎楼也有联系，从黑长老身上，也许是一个突破口。

    　　综合上述，柳无邪准备冒险度化，他现在的魂力，已经不弱于一般的地玄境了。

    　　信仰池一动，形成一股滔天的金光，爆射而出。

    　　趁着黑长老元神还在挣扎，将信仰之光直接注入元神深处。

    　　如果黑长老全盛时期，柳无邪根本无法将其度化。

    　　施展度化术的时候，黑长老的元神会提前做出反应。

    　　如今大部分力量，全部用在抗衡死亡之力上，很难分出力量来对付度化术。

    　　金光瞬间占据元神核心区域，黑长老身体像是魔怔了一般，静静的站在原地。

    　　柳无邪并未撤回大龙相术。

    　　以免度化失败，到时候操控道术，直接将他碾死。

    　　时间一分一秒的过去，眨眼过去一分钟左右。

    　　黑长老眼神一点点变化，变得无比虔诚。

    　　“参见主人！”

    　　如果有外人在场，一定吓得尿裤子。

    　　堂堂地玄境，竟然称呼柳无邪为主人。

    　　更可怕他可是黑羽阁的杀手啊！

    　　“你叫什么名字？”

    　　柳无邪神识刚才一直密切注意自己的信仰池，里面突然多了一道虚影，正是眼前的黑长老。

    　　出现虚影之后，意味着柳无邪度化成功。

    　　“王琛！”

    　　黑长老没有隐瞒，如实说出自己的名字。

    　　“你在黑羽阁担任什么职位，黑羽阁的阁主又是谁？”

    　　柳无邪一连问出两个问题。

    　　王琛可是地玄境，应该知道这些内幕。

    　　“我只是一个小小执事，平时只负责下达命令，我的身份，根本接触不到阁主。”

    　　王琛露出一丝无奈之色，以他的身份，竟然都接触不到阁主。

    　　黑羽阁竟如此严密。

    　　“你的直系上司是谁？”

    　　既然有人给王琛下达命令，上面肯定还有人。

    　　黑羽阁一环套着一环，每一环都有人控制，像是一条锁链。

    　　卢良等人只是锁链的末端，而王琛的存在，是锁住卢良他们。

    　　“蓝护法！”

    　　王琛没有隐瞒，快速说道。

    　　柳无邪发现一个奇怪的现象，黑羽阁都是以颜色著称，没有真实的名字。

    　　“此人实力如何？”

    　　柳无邪追问一句。

    　　“地玄八重。”

    　　王琛接下来一句话，打消了柳无邪暂时对蓝护法动手的念头。

    　　地玄八重，目前他还没有这个实力对付，他们所有人加在一起，也不是蓝护法的对手。

    　　“你在王家担任什么职位？”

    　　黑羽阁的事情，只能暂且放下，先对付王家。

    　　“长老之职。”

    　　王琛非常的恭敬，双手低垂，犹如一名仆人，接受柳无邪的训话。

    　　“你们王家跟金鼎楼又是什么关系？”

    　　柳无邪直插主题，不愿意拐弯抹角，等此事一了，准备对王家进行斩首行动。

    　　杀了王元厚，王家就会陷入一盘散沙。

    　　“合作关系！”

    　　王琛把知道的信息全部说出来。

    　　就在几年前，一个神秘人找到王家，寻求合作。

    　　此事知道的人极少，就算是王琛，知道的也有限，所有事情，都是家主一人在操控。

    　　从王琛嘴里得知，在圣地被柳无邪杀死的王齐，居然是王琛的亲侄子。

    　　“你对金鼎楼知道多少？”

    　　长老看似地位很高，能接触很多东西，但是一些绝对的隐秘，只有家主一人知晓。

    　　“很神秘，他们拥有操控人的手段，我怀疑王元厚已经被金鼎楼控制。”

    　　王琛接下来的一番话，让柳无邪骇然大惊。

    　　王元厚竟然被金鼎楼暗中控制，这个消息也太劲爆了。

    　　连柳家的大长老都被金鼎楼控制，王家家主被控制，倒也不足为奇。

    　　“有没有办法联系到金鼎楼的人。”

    　　柳无邪想要抓到一名金鼎楼高手，只要将其度化，就能了解金鼎楼的一切。

    　　“一直都是金鼎楼联系我们，我们无法联系到他们。”

    　　王琛露出一丝无奈之色。

    　　“你回去吧，将你们王家所有的信息都整理出来，以最快的速度传给我。”

    　　打探清楚所有信息，柳无邪放王琛离开了。

    　　“是，主人！”

    　　王琛弯腰鞠躬，很快离开峡谷。

    　　卢良等人身体遭受五行大手印碾压，还在原地疗伤。

    　　“你们四个，前去星耀城报道，暗中替天道会收集信息。”

    　　柳无邪吩咐他们四个，前往星耀城。

    　　黑羽阁如果继续有消息传达下来，王琛第一时间会告诉他，无需他们四人传话。

    　　“是，主人！”

    　　四人站起来，转身前往星耀城。

    　　安排好了一切，柳无邪松了一口气。

    　　“呼……”

    　　将心中的浊气吐出来，柳无邪脸色好看了很多。

    　　虽然还不知道黑羽阁阁主是谁，但是柳无邪知道黑长老的直系上司是蓝护法，也算是一种进步。

    　　迟早有一天，他们会相见。

    　　还有金鼎楼，虽然神秘，只要柳无邪瓦解了王家，迟早就暴露出来。

    　　唯一让柳无邪头疼，还是境界太低了。

    　　瓦解了王家，金鼎楼一定会疯狂反扑。

    　　以他现在的能力，双线作战太难了。

    　　既要面对黑羽阁，还要对付金鼎楼。

    　　离开峡谷之后，柳无邪没有返回天灵仙府，而是直奔柳家。

    　　这些事情，要让爷爷知道，随时做好战斗准备。

    　　就算他不找王家算账，他们也会对柳家发难。

    　　两日之后，柳无邪回到柳家。

    　　还未来得及说出自己的计划，爷爷突然告诉柳无邪一个消息，他们找到徐凌雪的下落了。

    　　这都一年多了，徐凌雪还有慕容仪音信全无，柳无邪每天都在担心当中度过。

    　　如今有了她们消息，柳无邪很是开心。

    　　这段时间传回来的都是噩耗，终于让柳无邪松了一口气。

    　　只要她们没事就好。

    　　“她们怎么会跑到北城去？”

    　　消息是从北城传回来了的，有人发现徐凌雪还有慕容仪的行踪。

    　　“爷爷，我要去北城！”

    　　柳无邪将自己的计划留下来，由爷爷来操作，自己则连夜启程，赶往北城。

    　　以免她们遭遇什么危险。

    　　“好，速去速回！”

    　　柳修城没有阻拦，她们两个是柳无邪的妻子，理所当然由柳无邪前往。

    　　开始的时候，简杏儿还有陈若烟要一起前往，被柳无邪阻止。

    　　如今天下风云变幻，带着她们非常的危险，呆在柳家较为安全。

    　　况且他这次出去，又不是游山玩水。

    　　找到她们两个之后，会速速赶回来。

    　　“爷爷，你要密切注意永灵山！”

    　　柳无邪临走的时候，留下一句话，让他对永灵山多下功夫。

    　　柳霖上次传递回来信息之后，消失的无影无踪，一点信息都没有。

    　　柳无邪怀疑，柳霖可能死在永灵山了，被金鼎楼的高手发现，将其斩杀。

    　　柳修城点了点头，这次孙子回来，制定了一系列的计划，接下来柳家有一场硬仗要打。

    　　如今的柳家，可以用四面楚歌来形容。

    　　除了王家还有袁家之外，廖家也对柳家动手了。

    　　做的非常隐蔽，柳家几支队伍，神秘消失，经过多方调查，廖家的嫌疑最大。

    　　天还未亮，柳无邪离开星耀城，乘坐传送阵，前往北城。

    　　北城！

    　　那是一座一望无际的大城。

    　　在天冥战场的时候，柳无邪还认识两名北城的修士，分别是唐红跟纪秋。

    　　这次到了北城，倒是可以借助他们夫妻的力量，帮助我寻找雪儿还有慕容仪的下落。

    　　柳无邪初到北城，人生地不熟，要是有熟人的话，方便办事。

    　　北城的整体实力，要比南域高太多太多，虽然不及中神州，但也不可小觑。

    　　尤其是城主北冥，估计已经参悟到了天玄境。

    　　一路风餐露宿，柳无邪穿梭了足足十天时间，终于抵达北城边界。

    　　一望无际的冰川，出现在柳无邪面前。

    　　四周白茫茫一片，北城环境非常的恶劣，不适合人类生存。

    　　无奈之下，那些人类自发组织，建造一座城池，可以抵御外界的风雪。

    　　开始的时候，城池并不大，只能起到御寒的作用。

    　　随着加入的人群越来越多，城池也在不断的扩张。

    　　无数年过去，才有进入这番光景。

    　　一座超级大城，矗立在北城中间区域。

    　　与其说是一座城池，不如说是一个小世界。

    　　因为城池里面有山脉，有宗门，有家族，有无数修士。

    　　他们扎根在大城之中，而城主北冥，则是大城的主人。

    　　这一点，北城跟其他地方完全不同。

    　　南域十大宗门，分占各处。

    　　中神州群雄并起，高手如云。

    　　唯独北城，天下势力，全部归北冥一人管辖。

