    　　大墨皇朝，皇城内的一处隐秘别院中。

    　　宫之祚忐忑的走进大厅中，看着上首及两侧坐着一众大墨皇朝的官员，这些官员或驻守一方，或手握兵权，或能影响到朝堂的决策。

    　　他们都是属于守旧派的一员，当然他们喜欢自称中立派。

    　　平日里，宫之祚是没有资格面见这些大臣的，只是因为他这次的任务可以说是完全失败了，所以才会被召集来此。

    　　随后宫之祚下意识的看向坐在左边上首的青龙将军宫先峰，也就是自己的父亲。

    　　看到其微微点头后，宫之祚原本紧张的心绪也稍稍放松了些。

    　　一老者开口道：“说说吧，在唯我道宫的所见所闻，我需要的是你站在旁观者的角度，完整的叙述和陌皇子相见的全部过程。”

    　　对此宫之祚早有准备，将自己进入唯我道宫后的事情一五一十的全部说清，包括自己目睹林陌和玄战之间的切磋。

    　　只不过他把自己和林陌交换令牌通信的这件事隐瞒了，这自然也是经过他父亲的授意。

    　　说完后，宫之祚下意识的看向四周的众人，只见其都是一副平静的面容，喜怒不显。

    　　那最先开口的老者道：“你和陌皇子近距离接触过，说说你对他的看法吧。”

    　　宫之祚点头道：“林少教主十分优秀，不仅是其天资，就是智慧亦是如此，在刚见到他时，我就被他占据了话语权，随后我试图说服他。

    　　可是林少教主显然更注重能够到手的好处，对一些空谈颇为不屑，而且其心志极其坚定，恐怕很难动摇他的想法。

    　　若想让他同意，必须先拿出一些能够吸引他的好处才行。”

    　　那老者点点头后，摆了摆手，让宫之祚先退下去。

    　　在宫之祚离开后，大厅内的众人同时眉头紧皱。

    　　那老者倒是苦笑几声道：“这本就是我们早就想到的结果不是吗，本来这次与陌皇子交谈，就是为了先搭上线，看其到底对我大墨皇朝有没有野心。

    　　现在看来嘛，和我们预想的一样，最糟糕的结果。”

    　　宫之祚的父亲宫先锋说道：“他想的恐怕比我们还多，所谓四大皇朝的九五之尊之位，我们都清楚这个位置最多也只能坐百年。

    　　那位林少教主或许对我大墨皇朝有一定野心，但一定不会去挑战这个公认的规则。

    　　他恐怕也看出来了，现在是我们需要他，而不是他需要我们。

    　　只要他还活着，那这个正统之位随时有效，比起现在他还不够强大，等到其修炼到真武境，完全可以强行扶植一个傀儡上位。

    　　投机取巧之辈多的是，反而因为这个林少教主的身份，恐怕到时许多人都会对其下注。

    　　那么我们所谓的支持就更加一文不值。”

    　　坐在宫先锋对面一身穿文士袍的中年男子道：“既然如此，实行下一个计划吧，过段时日把林陌的身份完全公之于众。

    　　大皇子和二皇子已进入完全僵持状态，刚加入的越女剑会虽对义气会抱有必杀的决心，但此地毕竟还是在大墨皇朝疆域。

    　　受过义气会好处的武者数不胜数，两方也暂时不会进行大规模的争斗。

    　　这样两位皇子就把注意力全放到我们身上，那我们就把这潭水搅的更浑。

    　　他们不是意在皇位吗，那么就让天下人都知道，这所谓的皇位上最应该坐着的是谁！”

    　　一开始说话的老者叹了口气，犹豫的说道：“那位陌皇子可不是蠢人，即使我们过了一段时间才公布这件事，但是其得利者只有我们这一方。

    　　这相当于完全断绝了我们以后和陌皇子合作的可能，这样值得吗？”

    　　穿文士袍的中年男子不屑的撇了撇嘴道：“那林陌显然是狮子大开口，以他的身份，你认为我们需要拿出多少资源，才能填满他那贪婪的胃袋！

    　　就是知道我们做的又怎样，他若敢踏入大墨皇朝境内，无论是大皇子还是二皇子，甚至我们那位一直不知生死的墨帝，恐怕都会对其进行不死不休的追杀！

    　　你们要清楚，这或许就是我们唯一的选择，既然注定无法同盟，不如将局面完全打乱，就是投靠两位皇子的那些大臣中，也有不少受过先皇之恩的人。

    　　即使林陌不来大墨皇朝，或者公开表示不在意皇位，到时我们控制民众的舆论，全力支持他登基，我就不信他依然缩在唯我道宫不出来！

    　　只要他到了大墨皇朝，那时候才是真正混乱的开始！也是我们接下来唯一的机会！”

    　　宫先锋有些惊讶的看着自己这位同在朝堂数十年的老朋友，没想到此人是这么疯狂的人，一旦这件事做不好，自己这一派系就会面临举目皆敌的局面。

    　　可同时他也深感佩服，此人的计谋和胆量，想要乱中取胜，不仅需要稳扎稳打的计划，更需要孤注一掷的勇气。

    　　随后他开口道：“柴中元，陛下让你呆在小小的户部，真的是屈才了，以你之才，坐上右相的位置都绰绰有余。

    　　不过这件事关系着大家伙今后的身家性命，这计划也是你提出来的，我们自然需要好好想一想。

    　　现如今还是先让越女剑会和义气会打起来吧，同为江湖势力，哪个灭亡了对我们来说都是有利的。

    　　林少教主毕竟身后站着那一位，把他们惹急了，小心给你直接掀了棋盘，此事一月后再议如何？”

    　　坐在上首的老者点头认同道：“小柴啊，你这计划是不错，但其中也有许多地方需要我们再细细推敲，一旦局面乱起来，到时慢一步身后就是万丈深渊。

    　　不是每个人都像你一样有着这般孤注一掷的勇气的，宫将军说的不错，挑拨那两派显然容易的多，至于你的计划，还是看一个月后的情况吧。”

    　　柴中元也清楚自己代表不了整个中立派，计划虽然有个大方向，但是变数也不少，不过他相信最终众人还是会选择他这一条路的。

    　　因为中立派如今只不过是在拖延自己的死期罢了，大皇子和二皇子都不是蠢人，他们决战前，必然会先解决自己这方。

    　　至于林陌，这本就是阳谋，自己说的也是事实，即使那位多么聪慧，也不可能破了这无解之局。

    　　				

