    曾经有一个少年，他历经千辛万苦爬上了仙人居住的高山，叩开了仙人的洞府。

    他问仙人：“什么是爱！”

    仙人没有回答他的问题，而是反问少年：“你爱我吗？”

    少年想都没想的回答：“我当然爱仙人！”

    仙人笑了，他问：“你为什么爱我呢，我甚至不知道你的名字？”

    “因为仙人从坏人手里保护了我们，给了我们房子住，还给了爸爸妈妈工作，仙人是好人，没有人不爱仙人！”

    男孩天真烂漫的回答让仙人大笑不止，笑得前仰后合。

    “仙人，我说的不对吗？”

    “不，你说的很对。”好一会，仙人才止住了笑意，他说：“这就是爱！爱是感激，也是信任，爱是维系着人们共同生活的纽带，比一切感情都要来的高贵。”

    “那，仙人，你爱我们吗？”男孩问。

    仙人：“······”

    故事到这里突然告一段落，围观的群众纷纷不满的高叫出声。

    “后来呢，仙人到底说了什么，他老人家到底爱不爱我们，你倒是说呀！”

    “后来我也不知道了呀，故事就到这里，兴许后半段传丢了，不过我听我七大姑的八大爷的小舅子说，咱们雨之国马上就要改名爱之国了，听这名字，你说仙人爱不爱我们！”

    没错，这个故事就是从许平这传出去的，雨之国改名爱之国也是真的，雨之国大名已经同意了，就差昭告天下。

    许平这是打算效仿木叶的火之意志，弄一个爱之意志出来。

    中国古代以孝治国，许平则是以爱之国，你爱仙人，仙人爱你，你不爱仙人，仙人弄死你！

    至于具体形式嘛，简单来说就是你努力工作，仙人给你涨工资。

    这招虽然简单粗暴，但效果拔群，尤其是对忍界这些缺爱的人来说，那更是打出了双倍伤害。

    人们工作学习累了困了之后，出门对着天空岛磕俩响头，立马精神百倍，学习成绩和工作效率蹭蹭往上涨。

    黑绝看了都羡慕哭了，当年卯之女神的信徒信仰要有这么坚定，妈妈也不至于被人封到月亮里去。

    从事实来看，爱，的确是这个世界的解药。

    ······

    汤忍村，这是个以温泉闻名忍界的村子，有“忘却战争的村子”之称，汤就是热水的意思。

    纲手自从弟弟和爱人死去之后，她就远离了木叶，一直在忍界四处流浪，身边只带着自己的弟子静音，这时，她恰好来到了汤忍村。

    不过令她不爽的是这里没有赌场，而这却让静音悄悄松了一口气。

    郁闷的纲手只好走进一家小酒馆，大大咧咧的坐下之后，喊道：“老板，来瓶清酒，你这里有啥好的下酒菜没有？”

    老板是个中年男人，头上缠着白色的布巾，带着灰色围裙，随手递上烫好的清酒，回答道。

    “客人喜欢荤的我这有上好的炸虾和烤鱼烤串，喜欢素的我这有卤花生和毛豆，如果能吃辣我这里特别推荐尝一尝雨之国最新的特产，老干娘和辣条，还有卤味鸭脖，最近在店里很受欢迎。”

    纲手一挑眉，说：“雨之国那地方特产不是蘑菇吗，什么时候有了这种东西？给我一样来一份！”

    因为都是成品，所以上菜很快，老板拿出几个碟子，从一个玻璃瓶里小心的倒出一些红色酱料，然后在其他盘子摆上辣条和鸭脖，最后放上一小碗米饭，一起放到一个木盘里端到纲手面前。

    纲手扎起头发，先给自己倒了一杯清酒，小口的抿了一口，一脸享受的样子，然后拿起筷子，饶有兴致的夹起了面前的辣条。

    色泽鲜艳，通红的辣油仿佛是在隔空传递着味道，入口麻，辣，微微带一点甜，很有嚼劲，然后随着咀嚼油炸的香味开始在口腔扩散，而且越嚼越香，根本停不下来。

    连吃几根，纲手咽下一大口清酒，感受到胃里火辣辣的灼烧感，纲手满足的长出了一口气，这让她对其他几道小菜更加期待了。

    “老板你刚刚说这是雨之国的特产，我怎么从来没听说过这种东西？”

    纲手将老干娘拌进饭里搅拌，随口问道。

    “哦，这是最新的特产，听说雨之国来了一位东方仙人，这些都是来自东方的食品，目前只在雨之国周边售卖，商人路过的时候，我觉得新奇所以采购了一些。”

    “仙人，这倒是新鲜，不会是个骗子吧？”纲手对仙人还算了解，所以远没有普通人那么敬畏。

    “可不敢胡说！”店主连忙阻止，“听说这个仙人神通广大，第一天就驱散了整个雨之国的阴云，保佑国家风调雨顺，还能平地变出广厦千万间，连大名都要尊称一句仙师，传闻是个至少能和六道仙人比肩的伟大仙人。”

    “改变气象，平地创造房屋吗？如果是真的，那这还真是一位强大的‘仙人’。”

    “对吧，据说这位仙人最擅长创造之术，自身居住在悬浮在半空的天空岛上，手下大批木遁忍者不用来作战专门种田，手里还有能增加寿命的药丸和能起死回生的丹药，本事大着呢！”

    店主晃着头点评，一副于有荣焉的样子。

    说着无心，听者有意，本来还在埋头扒饭的纲手突然毫无征兆的捏断了手中的筷子，指甲深深的陷进肉里也不自知。

    弟弟和爱人的逝去一直是缠绕在她心头的梦魇，突然听到能起死回生的丹药内心的激动可想而知。

    “大人······”

    静音有些担心的看向纲手，她的痛苦身为弟子的她自然明白。

    “我没事，静音，结账吧！”

    纲手放下断成两截的筷子，脚步虚浮的走出了居酒屋，内心的纠结溢于言表。

    她本来以为自己已经放下了，可事实上她没有。

    “纲手大人，雨之国对我们可能并不友好！”

    静音委婉的提醒纲手要小心，三战他们几个大国把雨之国当主战场，可是差点把雨之国打烂了，雨之国对木叶的仇恨可想而知，而且那里还有一位忍界半神山椒鱼半藏坐镇，还有一名态度不明的仙人。

    尤其是在纲手患有恐血症，战斗力报废大半的情况下更要小心。

    “我知道，只是······”

    纲手欲言又止，最终只能叹了口气。

