    十分钟之后，

    方林岩就穿上了工作服坐在了叉车上，旁边是开着叉车的贾米尔，山羊和秃鹫两人也换上了工作服，扛着东西跟随在后面走着。

    在园区里面来回行驶的叉车不知道有多少，所以并没有引起人注意。

    然后贾米尔带着三人来到了七号仓库那边去，这里此时一个人都没有，显得静悄悄的。

    进入了七号仓库当中以后，贾米尔显然相当紧张，脖子额头上面都是汗水，粗重的呼吸声清晰可闻，方林岩实在是有些看不下去了，踹了他一脚低声道：

    “镇定点，蠢货。”

    同时给他递了一瓶水过去。

    挨了方林岩一脚之后，贾米尔拿起水咕嘟咕嘟的猛灌一起，总算是定了定神，然后搓了一下脸就对准了仓库中央开了过去。

    这里堆放着大量的集装箱，而叉车开到了一只特大的集装箱外就停了下来。

    贾米尔深呼吸了两口气，然后便跳下去，来到了这只集装箱的出口处，大声喊道：

    “喂喂，马各特！开门，我有事找你。”

    贾米尔连喊了几声，却始终没有人回应，倒是方林岩忽然发觉了这集装箱的开口处的缝隙貌似有些大，很干脆的走上去发力一抬。

    结果这开口处就像是卷帘门那样，直接哗啦哗啦的卷动了上去。

    这玩意儿居然根本就没关.....

    这时候，在后方扛着东西佯作搬运工的山羊和秃鹫两人也追了上来，山羊对方林岩道：

    “头儿，这里有点不大对劲，我们过来的时候，看到旁边躺着好几个昏迷的人。”

    方林岩奇道：

    “啊？还有这种事情？难怪我们进来一个人都没有呢，我当时还怀疑有诈，毕竟像是这种类似于走私品仓库的要害区域肯定防卫森严。”

    他想了想以后，就跟随着山羊和秃鹫两人去旁边查看了一下，果然在旁边的角落当中躺着两个人。

    这两个人双目紧闭，脸色还算是比较红润，呼吸也是正常的，不过怎么叫也叫不醒，但看表情却是有些扭曲，仿佛做了噩梦似的，偶尔身体还会抽搐一下。

    不仅如此，其中有一个人还偶尔会将牙齿磨得“咯咯咯”直响，听起来都瘆得慌，觉得那牙齿似乎随时都会被磨掉似的。

    当然，也正是因为这磨牙的声音，所以山羊才发觉了异常，知道那边的货物堆里面藏着人。

    胖子贾米尔此时也忍不住走了过来一看，顿时愕然道：

    “马各特怎么会在这里啊！他平时就应该在这里值守的，见鬼，老板要是知道他在秘密仓库值班的时候偷跑睡觉，一定会狠狠的给他的屁股上来两脚。”

    方林岩眯缝着眼睛仔细检查了一下两人，发觉他们并非是酒醉，从头部的情况来看也不像是被打晕，这真的是令人费解了。

    不过现在时间紧迫，也来不及研究这么多，所以三人就带着贾米尔重新来到了那巨型集装箱前。

    既然看门的人都跑路了，此时集装箱口子上的大门也是随之打开，贾米尔也是走了进去，滴滴滴的在旁边的墙上输入了五位数的密码，就听到了轰隆轰隆的声音。

    原来巨型集装箱后方地板徐徐滑开，露出了一条朝着下方延伸过去的通道。

    这条通道平整光滑，宽度甚至达到了六米以上，可以让两架铲车并排前行，而通道的下方就是秘密仓库，本地老板弄来的那些走私品或者违禁品便都被放在这里。

    打开了这个通道大门以后，贾米尔便说地方到了，便很干脆的要方林岩他们给钱走人。

    贾米尔如此配合，并且也没有搞鬼，那么方林岩给钱还是很爽快的，毕竟这地方确实是十分隐蔽，贾米尔临时编造也绝对找不出这么巧合的地方。

    接着三人便沿着这通道，朝着下方的秘密仓库当中走了过去。

    进入到了秘密仓库当中以后，方林岩就觉得这里面的空气有些憋闷，仔细闻起来的话，居然还有一股难以形容的腥味，仿佛像是死鱼和死老鼠混合的气味，并且照明光线也不是很好。

    估计是因为秘密仓库乃是老板私下弄出来的，为了守秘所以找的施工团队未必就专业，通风效果不佳。

    在有些昏暗的灯光下可以见到，秘密仓库的占地面积大概有半个足球场大小，里面的货物还是相当不少的，有些类似于超市一样，一排一排的整整齐齐堆放了起来，至少也有一人高，所以很挡视线，

    忽然之间，秃鹫就将手一挥，立即就见到光芒一闪，一把飞刀已经是刺入到了旁边的墙角的一个黑影之上，却发出了“扑”的一声闷响。

    然后就见到了那黑影徐徐歪斜着缓缓倒了下来，看样子竟是被一击毙命。

    秃鹫下手如此狠辣也是有原因的，毕竟这秘密仓库乃是此地老板的心腹要害，势必会在这里放上大量的警卫，所以坚决不能留手。

    一旦放走一个，搞不好待会儿就是一群涌上来。

    只是秃鹫却皱了眉头，总觉得那黑影中了飞刀以后倒地的姿势有些怪异，于是就快步上前，一检查之下顿时大吃了一惊，急忙道：

    “头儿，你来看看？”

    方林岩听到了秃鹫的话，知道他不是冒失的人，必然有什么重大发现，于是便快步上前道：

    “什么事？”

    只是他走了过去以后也是呆了呆，原来秃鹫的那把飞刀其实也只是刺中了对方的肩头。

    就正常情况下而言，这个人的中招反应绝对不是直接歪倒硬直，而是应该捂住肩头惨叫发信号或者反击才对。

    而方林岩走过去了之后，就倒吸了一口凉气。

    因为这个人的旁边，乃是一滩汩汩流淌出来的鲜血，鲜血的来源则是其胸部的一个血肉模糊的伤口，

    伤口大概有茶杯口大小，从前胸直接透到了后背，这样惨烈的伤势对于人类来说非常过分，哪怕是在胸口中央的位置，也相当于是一击致命。

    方林岩的目光落在了旁边涓滴洒落的鲜血上，他大致可以将当时的现场还原出来：

    一个男子在求生的欲望下，捂住了胸口的恐怖伤势踉踉跄跄的奔跑了过来，然后逃走到了这里之后，虚弱的身体已经不能支持他再做任何的剧烈运动。

    所以，他只能绝望的靠墙而坐，并且试图塞住伤口止血，但很快的就感觉不到伤口的疼痛了，取而代之的是失血过多带来的寒冷，呼吸困难，意识薄弱.......然后他昏了过去，迅速死亡。

    直到秃鹫的飞刀扎到了他的肩头，将这个人，哦不对，应该是尸体脆弱的平衡破坏.......所以这尸体就一头栽倒了下来。

    方林岩深深的吸了一口气，二话不说直接开启了雅典娜之佑，然后服下了恢复生命值的食物，同时对山羊和秃鹫道：

    “从正常情况来说，这鬼地方老板应该会放置不少守卫在里面才对，可是我们非但进入的时候长驱直入，现在都还没有遇到任何守卫。”

    “你们小心，靠近我一点，我觉得这地方不大对劲，恐怕里面已经没有活人了。”

    秃鹫立即靠了过来，山羊却道：

    “等等，你们掩护我一下。”

    他快步走上前去，将尸体翻了个身，顿时就能见到，尸体裤腿上居然还有一团拳头大小的奇特的焦痕，此时居然还在冒着袅袅黄绿色的烟气。

    仔细看去之后就会发觉，这团焦痕看起来乃是由十分粘稠的液体造成的，腐蚀性奇强，尸体身上穿的工作裤是加厚耐磨型，被轻易蚀透，连带里面的血肉都被灼得焦黑。

    山羊直起身来郑重的道：

    “敌人除了拥有威力强大，直接能将人体击穿的武器之外，还有可怕的酸液武器，看起来腐蚀力奇强，这种攻击往往都会附带防御力大幅度降低的后果。”

    方林岩道：

    “好的，收到，我让机械矛隼和古西尔去前面探路。”

    朝着前方走出了大概十来米左右，秃鹫忽然道：

    “我收到任务提示了，说是我们这个任务的重要剧情人物在右边五十米处。”

