    

    看着自己儿子这么帮衬着苏安安，顾老夫人没什么好说的。她就随便一问，顾墨成就拉下脸不高兴她说安安姐姐发过疯的事情。

    他是怕她介意苏若初的疯癫影响了安安。

    顾老夫人没有那么地迂腐，安安是安安，苏若初是苏若初。

    她很识趣，闭上了嘴，看了旁边在看电视的顾臻，抿起嘴角笑了笑，父子俩真是一个德行。

    对自己的老婆宠得很，听不到其他人说妻子的半点不好。

    “对了，墨成。”顾老夫人想到今天B超检查出来的结果，开心地说道，“安安真是厉害，一怀就给你怀了两个。”

    在听到医生说安安肚子里怀的是双胞胎，可把老夫人给开心坏了，她当场乐得笑出声，凑到电脑屏幕面前研究着。

    可是胎儿还很小，顾老夫人没从上面看出什么。不过医生说苏安安怀了两个孩子，那肯定是错不了。

    安安真是墨成的福星，这一怀，就是两个。

    等着这次生完孩子，让成成再加把劲，又是怀了二个，过不了几年她就有很多的孙子孙女。

    想到自己很快地孙子孙女围着自己转，顾老夫人就忍不住地偷乐。

    这件事情，顾墨成已经知道。

    苏安安的B超结果出来，顾墨成就接到韩龙逸的电话，和他说了这件好消息。

    之后，萧彦又打来了电话。

    可怜的安安，想着这个好消息留给顾墨成回来，同他分享，没想一个个地已经恭喜了顾墨成。

    苏安安拿着单子从楼下走下来，她心里开心，在知道自己怀的是双生子的时候，觉得很神奇，自己平坦的小腹里竟然住在两条小生命。

    再过九个月左右，她就可以看到了他们。

    “老公。”苏安安快步下楼，心里满满地都是喜悦和幸福。

    “你看。”苏安安把B超单子递到顾墨成面前，她不知道地是韩龙逸早把图片发给了顾墨成。

    顾墨成看过了，但是看到苏安安开心，还是装作什么都不知道的样子。

    “我怀了两个。”苏安安笑着说道，她睁着满是笑意的双目，站在顾墨成面前就像一个孩子同人要表扬。

    顾墨成认真地看着，从苏安安手中拿到单子和韩龙逸发过来的是两回事。

    这点点的地方竟然是他和安安的孩子，顾墨成看着，目光不由地柔和下来。

    “老公，他们好小好小。”苏安安抬起头，笑着看着顾墨成。

    顾墨成被她的笑容感染，直接忽略了盯着他们看的顾老夫人，情不自禁地将苏安安搂在怀里，他的双唇落下吻了苏安安的。

    苏安安注意到顾老夫人识趣地撇开头同顾臻说话，她不好意思地红了脸。

    “老公，爸爸妈妈还在。”

    “他们看不见！”顾墨成轻柔着声音说道。

    “对对，我们什么都看不见，也没有听见。你们继续亲。”顾老夫人连着扭头看向顾墨成和苏安安，说道。

    顾老夫人简直是睁着眼说瞎话，惹得苏安安的脸更红。

    “不过，墨成这前三个月你可得忍着。不对，不对，安安怀了两个，你一年内给我忍着。”顾老夫人交待道，看自己儿子这么地宠着苏安安，到了晚上，肯定是忍不住把人给吃了。

    苏安安被顾老夫人说得烫红了脸，她从顾墨成怀里出来，说道，“我饿了。”

    一家人围在一起吃晚饭的氛围特别地温馨，特别是苏安安怀着身孕，让两个老人家心里期许着孩子的出世，特别是顾臻。

    “快过年了，墨成，你们还要出去吗？”顾臻突然问道。

    本来顾墨成打算苏安安放寒假期间，也就是过年前后带安安出去旅游度蜜月。现在安安怀了身孕，头三个月抬最是不稳，而且安安一下子怀了两个。

    “在考虑。”顾墨成回道。

    顾臻说道，“留在家里吧！”

    “陪我过个年。”顾臻原本想说，陪他过最后一个年，在看到顾老夫人的目光时，把“最后一个”四个字吞进了肚子里，没有说出口。

    不过他们两个这么多年的夫妻做下来，顾老夫人怎么会不懂顾臻心里想的。

    “我告诉你，今年过完，明年还得一起玩。”

    “你起码得等安安生七个八个孩子出来。”顾老夫人恼道。

    在吃饭的苏安安听到顾老夫人说要她生七八个孩子，她将着嘴里的饭菜一口咽了进去。

    顾墨成连忙把面前的水杯递给苏安安，苏安安喝了一大口下去。

    “安安。”顾老夫人看着被饭菜呛得在咳嗽的苏安安，不好意思地说道，“安安，你慢慢吃。”

    她是想让顾臻多活几年，没有真的要苏安安生很多。

    生孩子的事情是顾墨成和苏安安的，他们愿意生几个就几个。

    “哦。”苏安安应了声，低着头继续吃自己的饭。

    “爸，妈，吃完饭我派人送你们会去。”顾墨成说道。

    他这是拐着弯护着苏安安，顾老夫人很欣慰看到他们夫妻两个恩爱。她是半百的人，什么时候顾臻去了，她也就走了。

    顾墨成有了自己的家，自己的孩子，这对她和顾臻来说，很满足。

    顾臻和顾老夫人走后，苏安安洗好澡后，就拿着B超单子看个不停。她看着单子上面的图片，就忍不住地发笑。

    顾墨成从书房里过来，看到苏安安拿着个单子看了半天。他过去，从身后把苏安安搂到了怀里。

    苏安安习惯顺从地靠到了顾墨成的怀里，她唤了声，“老公。”

    “我好开心。”她笑着说道，抬起头的时候看到顾墨成温柔的目光，不由地仰着头反抱着顾墨成的脖子，吻了他一下。

    吻到了顾墨成，苏安安更是开心。

    “安安，对不起。”顾墨成道歉道。

    苏安安不解，疑惑地看着顾墨成。

    “今年不能陪你去度蜜月了，等明年，好吗？”

    苏安安接下来，是怀胎十月的过程。他不放心苏安安出去。

    “没事。”苏安安摇摇头，丝毫没有受不去度蜜月的事情的影响，“在家里陪爸妈一起过年挺好的。”

    苏安安的不在意让顾墨成越发地疼惜起她。

    “安安。”顾墨成说了声，“遇到你，是我的幸运。”

    苏安安经常对顾墨成说，你真好！

    顾墨成也想对苏安安说，她真的很好！

    得到了她，他就开始了拥有了全部。

    “老公，蜜月什么时候都可以过。过年的时候还是待在家里陪陪爸爸妈妈比较好。”苏安安又说道。

    她喜欢团圆聚在一起的感觉，因为那样有家的温馨。

    “再说，和你在一起，每一天都是蜜月。”苏安安说着情话，把顾墨成给听得心里很甜。

    他将着小丫头搂着在怀里，静静地陪着她说话。

