    回到办公室，吴祖望就把杯子摔了，一帮王八蛋。

    听见隔壁办公室的动静，叶小文笑了笑，起身捧着茶杯出去了。

    “王八蛋，一个个的……”吴祖望正在骂骂咧咧的。

    刚才的饭局上，要不是叶小文拦着，吴祖望非和他们干起来不可。

    一个个都什么东西啊，说起话来阴阳怪气的，什么来是因为这里原来是白雪汽水厂。

    不然的话，这一趟都不过来。

    叶小文微微试探了一下这些经销商的底线，结果一个个和炸了毛一样。

    说话一个比一个难听，什么饮料一大堆，经销商就这些。

    要是没有他们，多好的饮料都得放在库里成为库存。

    想要拿现钱进货根本没有可能，货要是能够卖出去给钱，这都算是不错的了。

    甚至还提出要分销费，还要往下压价格。

    什么话都说出来了，完全就没有把多果粒公司放在眼里。

    至于叶小文就更不用说了，连多果粒都没有被他们放在眼里，而多果粒的主人又算什么。

    “老吴。”

    叶小文也不敲门，直接推开门走了进去。

    “小文。”

    吴祖望看见是叶小文，脸色舒缓了一些，不过依旧气呼呼的。

    “你说他们算个什么东西，不就是经销商吗？

    牛什么牛，整个苏省的经销商多了……”“可是其他经销商连来都没来啊。”

    叶小文抬脚绕开了地上的玻璃片，在沙发上坐下来说道。

    “这……可是……”吴祖望被叶小文一句话怼的够呛，半天不知道该怎么说。

    虽然不想承认，可是现在还真的指着这些分销商。

    因为叶小文说的是实话，其他经销商来都没有来，所以态度很明确，根本看不上多果粒公司。

    “可是这群王八蛋太过分了……”吴祖望翻来覆去的就这一句话，其他的都是什么难听骂什么。

    叶小文也不打断，骂一会出出气也挺好。

    “老吴，他们既然来了，那肯定是想要咱们的多果粒饮料的。

    什么是冲着白雪汽水厂来的之类的都是为了争取好的条件。

    这很正常嘛，在生意场上贬低对方。

    抬高自己，争取对于自己有利的合作条件……”叶小文在开导着吴祖望。

    “咱们多果粒公司初创，没有什么名气，人家客大欺店，这也是一种常态。

    没有什么值得生气的，我等咱们有名气了，销量上来了，那就轮到他们求咱们了。

    保证明年的这个时候，经销商肯定不会这么和咱们说话，一定是客客气气的。”

    “小文……”让叶小文这么苦口婆心的开导着，吴祖望也不好意思了。

    “你看我这么大岁数的人了，竟然还没有你看的开，还需要你来安抚我。

    我这个实在是，唉，给你添麻烦了……”“老吴，你别这么说，我是大老板，现在公司小，没名气，人家看不起。

    是我叶小文无能，然后连累大家脸上也无光，是我这个做老板的对不起大家。”

    “小文，你千万别这样说，这样说，我们都没法见人了……有句古语叫主辱臣死，您在外边受了气，回来还得开解我们，我们这个实在是……”吴祖望听着，脸上愧疚的神色。

    看着叶小文已经弯下腰收拾地上的茶杯碎片，顿时赶紧拦住。

    “小文，我来就行。”

    “没事的，咱们慢慢来，生气也正常，慢慢习惯就好了，做生意嘛，就是这样。

    怎么可能一点委屈都不受呢，咱们都是大老爷们，能够扛得住，又不是让家里的女人受委屈了。”

    叶小文絮絮叨叨的说着。

    和吴祖望两人很快就把地上的茶杯碎片给收拾干净了。

    这才坐了下来，叶小文扔了一根烟给吴祖望，然后点上烟，自顾自的点上烟抽了起来。

    叶小文最后走的时候，吴祖望眼眶都有些微红，恨不得抛头颅洒热血，立马把自己贡献给多果粒公司。

    让多果粒公司从此以后，再也不会被人看不起。

    同样的方法，叶小文又去了白玲玲的办公室。

    白玲玲倒是没有摔茶杯，可是脸上还是有些气呼呼的。

    一番开导以后，叶小文一顿忽悠，叶小文走的时候，白玲玲的情绪也已经恢复正常了。

    第二天上午来的经销商大会，三十多个经销商没有出现，昨天晚上吃完饭就走了的情况。

    还是如数都到场了，叶小文心里就有数了。

    多果粒公司第一次经销商大会来的有些可怜，一共三十多个经销商，坐小会议室吧显得有些拥挤，也坐不下。

    坐大会议室吧，那是开职工大会的地方，能够坐三百人的大会议室，坐上三十人，又显得太空旷。

    不过最终还是在大会议室开的，小猫小狗两三只。

    经过昨天晚上叶小文开导的众人又恢复了元气，站在会议室门口把众人迎了进来。

    然后叶小文宣布了第一次经销商大会开始。

    “人这一辈子，无时无刻不在选择，一步天堂一步地狱，全看你怎么选择。

    选择了我们多果粒公司，我不敢保证你以后能够进入天堂，但是能够保证在坐的各位永远不会后悔。

    下一次的经销商大会我保证你们会体会到这种感觉……”站在主席台上的叶小文自信满满，让所有人都能够感受到那种信心。

    “我们多果粒公司是一家年轻的公司，也是一家充满朝气的公司，一家蓬勃发展的公司，我希望我们大家能够一起成长……”叶小文没有长篇大论，只是简单的鼓舞了几句，然后就宣布经销商大会正式开始了。

    然后是吴祖望宣布了分销的规则。

    基本上和其他的饮料厂分销差不多，都是先给钱，拿货，铺货。

    当然了，也有一部分经销商是先从厂子拿货，然后等货卖完了，下个月再给结上个月的货款。

    不过这种情况不是太多，大部分还是先给钱，再拿货。

    这是由于时代的原因造成的，换了几年之前，想要从厂子里拿货，有钱人家都不一定卖给你。

    

