    因为好奇那边的事情，佳音一晚上都没睡。这对她来说倒是没什么，一点疲惫啥的都没有显现出来，照样生龙活虎的。

    从这天开始，佳音就一天天用神识监视着前方，虽然他们之间的距离一点点的拉开，但并没有跑出佳音的神识范围。毕竟他们也在前进，对方就算速度快，也有限。

    那个可疑的人并不是天天晚上都出来，有的时候会隔一天出来，有的时候会隔两天出来一次。不是刻了记号就是藏个东西，大多是一张写满字的纸。

    那边也一直有人盯着，刻的记号都没有管就放在那里，藏的东西都给收走了。就这样，一直到了下一个城池。

    佳音远远地看着那队人马进了城，住进了一家很大的客栈。

    而他们这边又走了两个时辰才到。

    这座城池和前面的城池不一样，这座城是建在两座山中间的。城墙一直延伸到山上，和崖壁连在一起。

    想要通过，如果不从这个城穿过，只能上山从山里绕过去。

    不像之前那些城池，外边有官道和小路。要过这个城只能进城，大家也看到了，进城就跟前面一样是要交钱的。所以相当于大家都要交过路钱了。

    城池前面不远的空地上，有很多简陋的窝棚，都是用树枝或者草垫子搭起来的。里面都住着穿着破破烂烂的人。等佳音他们走近的时候，听那些人的口音，竟然都是祁阳郡的！

    众人停了下来，方有为带两个人上前打听，问他们怎么会在这里？佳音在旁边用神识听着墙角。

    原来是这些人一路走来，因为路途遥远把积蓄都花光了，现在身无分文，根本没办法从这个城通过。

    这个城进一个人要十个铜板，他们根本拿不出来，现在他们想要进城去赚钱都没办法，因为进去也要钱。所以只能在这里搭个窝棚住了下来，慢慢想办法。

    说是想办法，也就是在这里等着而已，基本也没什么办法可想。这里留下的人将进一二百人，可不是个小数目，这守城的人不可能放他们过去，如果放了他们，那别人还交不交费？所以也只能在这里守着。

    至于从山上绕过去？佳音看了一下这两座山，山高不说，山林还很深，而且山上还有野兽出没，估计上去就没命了。

    他们可不像方家众人，身强体壮，还有功夫，而且还有武器。

    因为吃经常吃些野菜草根的，身体已经瘦弱的不行，别说进山了，就是赶路都有些问题。

    杨老太太叹了一口气，对李氏说道：“这些人大多数都是之前城镇里的商户，或是一些没有族人的独户。所以钱财花光以后，根本就找不到人帮衬，只能在这里停留。而且就算有族人的，若是不团结，族长不公正，也会抛弃一些老弱病残……”

    不像他们这么幸运，有个靠谱的族长，路上还搞到了钱财，不然走到这里估计也像这些人一样，整个家族的钱都花光了，粮食也吃完了，能变卖的都变卖了，根本就交不起进城的钱。

    这里面就有一个几十人的小家族，就是这样，到了这里也就能凑齐两个人进城的钱了。只能让两个壮年进城里头打些散工，挣点钱出来维持着众人的生活而已。

    就是如此，也不是每天都能找到散工，若是有一天没有挣到钱，那人都不敢出来，因为一旦出来，进去的时候又要交钱。只能在里面找一个地方凑合一夜，第二天接着找。

    进城里面的人也不比留着外面舒服多少，也一样是忍饥挨饿，都非常难熬。

    佳音听了这些话，想了想自己收的那些劫匪的粮食。那些粮食本来是留着应急的，不过之后吃了在城镇买的新粮，她就再也没有想过往外拿了。

    那粮食都是陈粮，没有新粮好吃不说，还有一个淡淡的霉味儿，应该是在地窖里放时间长了，土匪窝那地窖没封好着潮了。

    她想着，之后可以把这粮食用神识分给这些人，自己应该也能收些公德金光吧？至于为什么现在不分？那当然是因为，总不能粮食只分这些人，不分给自己人吧？可是分给自己人，那不是又要吃有霉味的粮食？

    她不要！

