    宫下明弘，男，四十三岁。

    案件的第一发现人，也是死者山崎申一的第一秘书。

    对方报完警后便一直待在酒店旁边等待询问，所以听到唐泽的传唤后，很快便赶到酒店为他们准备的会客室内。

    根据对方所说，昨天晚上原本是要预定召开以年轻医院为中心的联谊会。

    只不过因为议员有些急事，所以临时改变了行程返回了酒店，待在房间之中查些东西。

    根据宫下明弘所说，山崎议员差不多是在九点半返回的酒店房间，之后便没有再出来过了。

    等到他发现山崎议员尸体的时候，已经是第二天早上了。

    今天一早，他开车在楼下接对方，结果到了出发的时间，山崎议员却还是没有出现。

    他开始还以为对方昨天工作太晚睡过了，便去房间找山崎议员想要喊醒对方。

    结果在打开房门后，便发现议员在房间中死掉的情况，连忙报了警。

    “那不知道你有发现什么值得注意的情况吗？”唐泽听完宫下明弘的话后不由得问道。

    “关于这个，我当时在房间中看到打开的保险箱我便确信了。”

    宫下明弘一脸的悲痛之色：“议员曾经说过，在那个保险柜之中，放有绝密的资料。

    那是议员亲自前往成衣制造企业和化工作厂家等等一系列涉及秘密募捐黑幕的企业之类的地方，秘密走访获得的证据！

    肯定是那些为了遮掩非法募捐的丑闻，将议员杀害的！”

    说到这，眼前这个中年男人已经哭得泣不成声了，看得出来对方是打心底尊敬山崎申一这个男人的。

    而且从对方的所为来看，也确实值得人尊敬和爱戴。

    至少上井直树都一副同仇敌忾的表情了，还向对方保证要抓到犯人。

    “前辈你看吧，我就说肯定是这样…”安慰完对方后，上井直树伸过头小声朝着唐泽说道。

    “案件不调查到最后，不要轻易下定论。”

    唐泽在一旁教育道：“如果有了先入为主的观念，所有的一切搜查就会不自觉围绕这个观念去调查了。

    这样的话，很容易忽略其它线索，导致真相与你越来越远，而且也会让原本简单的案件变成难题，你要谨记这一点。”

    “嗨，我知道了。”听到唐泽传授的经验，上井直树并没有觉得这是说教感到不耐烦，而是认真的倾听着。

    看到对方确实是听进去了，唐泽满意的点了点头，他可不希望对方在刚入职，就养成和毛利小五郎差不多的习惯，那样这号就废了。

    毛利小五郎就是每每因为案件的一些可能性巨大的线索，从而舍弃了其它可能，导致每次查案都向着错误方向狂奔。

    但有些事，错到极致也未免不是一种“超能力”啊。

    毛利小五郎虽然说是完美避开了所有的正确选项，但你只要反着来判断凶手，那有些难案或许会比想象中的更容易解决。

    只要用得好，也能成为一大助力。

    但怕就怕你做不到极致，一瓶水不满，半瓶水晃荡，这就很尴尬了。

    唐泽可不希望自己第一个带的后辈就是这个样子，而且“反向排除器”有毛利小五郎一个就够了，完全没必要再来一个。

    所以察觉到对方有这个新人常犯的错误后，立刻提醒对方不要先入为主，而是要保证大脑的客观中立思考。

    “慢慢锻炼就好。”看着陷入沉思的上井直树，唐泽拍了怕对方的肩膀起身和宫下明弘告别。

    之后唐泽电话联系了高木，两人在宾馆后台的工作间找到了正在问话的两人。

    “你们来的正是时候。”

    看到唐泽两人，佐藤美和子连忙招手示意道：“我们刚刚找到了一个重要的目击者，案发当时他就在死者所住房间的楼层工作。”

    “目击者？这么说你有看到疑似犯人的家伙了？”上井直树闻言精神一振：“确定吗？”

    “确定不确定的我倒是不知道…”

    年轻的服务生老实说道：“但是昨天晚上我有看见对方从议员的房间，走出来一个拎着背包的男人。”

    “请问那是几点时候的事情？”高木闻言连忙问道。

    “恩...大概是十一点半左右吧。”年轻的服务员想了想道。

    “完全符合条件呢！”

    上井直树神色振奋道：“如果犯人在十一点点左右杀掉死者，之后再花费一定时间寻找保险柜的钥匙，拿走资料后离开房间，差不多也能够对的上呢！”

    “请问那个男人长什么样，你有看清吗？”

    佐藤美和子带着期待的看着对方，如果真的能目击到嫌疑人的外貌特征，那么无疑这是一项巨大的进展。

    “恩...当时我正在给一位顾客上宵夜，他离开的时候，我只是感觉到背后有人看了一眼，所以并没有看到具体的相貌。”

    年轻的服务员想了想道：“但是他的体型却很显眼呢，感觉非常的魁梧，还穿着黑色的长外套戴着帽子，感觉好像散发着不同寻常的气息...”

    “前辈，这下就能够确定了吧！”上井直树听完证人的描述后，连忙看向唐泽：“果然是职业杀手所为吧！”

    “没错没错，就是这种感觉！”

    一旁的年轻服务员听到上井直树的话连连点头附和道：“而且不但如此，他走路还慢吞吞的，让人非常的不舒服。”

    “哎...要是知道长相就好了。”高木有些惋惜的叹了口气道。

    “抱歉，关于这点我真的只看到背影。”年轻的服务员说到这似乎突然想到了什么连忙道：“啊，虽然相貌没看到，但是我却知道他的身高！”深圳

    “身高？”高木反问道。

    “那样的高大的人，在我们这个国家很少见到呢！”

    年轻的服务员说着带众人从后厨走到一层的房间，指着房门旁边悬挂的房间牌号道：“而我之所以确定不是错觉，还是有这个房间牌号作为参照物。

    这个房间号码牌标准是在一米三吧，但只到那个男人的胸口部分呢！所以我觉得他肯定在一米八以上！”

    得到了关于犯人的重要情报，高木等人可谓振奋无比，连忙将所得到的情报，传回了警视厅的搜查本部。

