    南边的荆州被孙刘联军不断蚕食，不过此时曹操已经顾不上了。

    他的主要精力，都放在了即将到来的册封为王的事情上。

    大义与名分。

    在这个年代有着很重要的用处。目不识丁的百姓们，长年累月在田地里劳作，甚至几个月都出不了村子一趟的百姓们都信这个。

    他们知道的，只有县城下来的差役张贴的露布。露布上写的这个王，那个侯。这个大夫，那位九卿的。

    这是一个真正意义上的，单纯凭借名字就能当钱用的时代。

    曹操准备摆脱汉室的束缚，彻底掌控大权。因为唯有如此，才能真正的集中力量对付孙刘之辈。

    他要做的第一件事情，就是获取大义的与名分。

    王霄府邸里，他正在招待庞统与杨修饮酒。

    “天子册封丞相为魏王之事，已然是板上钉钉了。”对于庞统的出现感觉不爽的杨修，一心想要在王霄面前表现“到时候册封世子之事不可再拖。”

    曹老板获封魏王，那是因为他的封国在魏郡，而魏郡的治所则是在邺城。

    邺城的名声不似东西二都那么大，可实际上在汉末时代里，这是天下第三的大城。

    至于江南的那些城市，此时还远未有后世的偌大地盘与名声。

    黄巾之前，关中破败。除了司隶之外，整个天下最繁华，人口最多的地方就是冀州。而冀州的核心就在魏郡，魏郡的治所是邺城。

    曹操挑选这里作为自己的核心所在，也是经过深思熟虑的。

    邺城地处平原，物产丰富。东西多了，自然人口也就多，而人是一切的根本。

    交通发达，水陆通畅。便于向着四面八方派兵。

    这里之前经受韩馥与袁绍多年治理，作为魏国的国都再合适不过。

    还有一点不好明言的就是，在邺城可以冷眼旁观许都那些一心想要弄倒曹操的百官们的动态。

    杨修潇洒的起身行礼“臣愿为公子造势。”

    王霄笑着点头“德祖有心了。”

    感受到了重视的杨修，有些得意的看向闷头吃菜喝酒的庞统“士元兄，你我一起去办此事如何？”

    他这可不是好心想要带新人，纯粹是想要借此确立身份优势。

    王霄玩味的看着杨修挑衅。他也想看看面对着带着优越感的杨修，庞统会如何回应。

    庞统的回应很简单，他放下酒碗，长长的叹息一声。

    “某总算是知道了，为何子建公子文韬武略天下无双，却是到此刻都未能确定世子身份。原来是身边谋士居然是个笨蛋。”

    杨修到哪儿都被人称赞聪明，还是第一次被人说成笨蛋的。

    他没去找看热闹的王霄出头，而是怒极而笑“敢问聪明人庞士元，某是笨在了何处？”

    庞统捋着自己的山羊胡子，侧头打量着王霄“公子真是礼贤下士。身边连这种笨蛋都能容忍，某敬佩之。”

    杨修挂不住脸了，咬牙呵斥“庞士元！”

    王霄出头和稀泥“好了好了，都是自己人，不可如此。”

    庞统嘿嘿笑着“现在的环境之下，公子什么都不做才是最好的选择。”

    “为何如此说？难道就眼睁睁的看着司马懿他们蹦跶，送五官中郎将上位不成？”

    庞统疑惑的看着他“你究竟是怎么做到谋主的，难道你连丞相早已经选定了子建公子为继承人都看不出来？现在这个时候，谁做的越多，错的也就越多。”

    “司马懿我也听说过，据说乃是多谋之士。司马八达，各个都是人杰。也不知道为何没能看出来子建公子才是天命所归。”

    杨修翻着白眼，捂嘴咳嗽一声“郭照夫人乃是司马懿的小姨子。”

    “哦~~~”

    庞统做恍然大悟状“这就说得通了，原来早就安排好了后路。”

    王霄撇嘴“什么司马八达全人人杰，都是胡扯。不过是借着名头抬高家中子弟的名气，好以后出来出仕做官罢了。像是那荀氏八龙什么的，都是同一个套路。”

    在王霄看来，这些什么八达八龙的，都是这个时代的网红套路。

    通过吹嘘的方式，塑造一个简单易懂，琅琅上口的称号。

    只要其中有一两个人出头了，像是荀氏八龙里的荀彧，荀攸他们那样。别人都会下意识的认为，其他人的本事也是跟他们差不多。毕竟他们是齐称八龙的嘛。

    对于这种捆绑销售，王霄表示自己看的太多了。

    “炒作！”

    “德祖兄无需为庞某担忧。”庞统笑呵呵的端起酒杯走过去“某并无与德祖相争之念。之前多有得罪。”

    杨修被庞统拿捏的死死的，下意识的就端起了酒杯。

    等他喝完酒才明白过来，自己怎么就接受他的道歉了。

    杨修不傻，这个时候算是真正明白遇上高手了。他收起之前的轻视之心，认真的打量着与王霄谈笑风生的庞统。

    “嘁，长的这么丑，子建岂会重用相貌如此不堪之人。”

    选官的时候看脸看长相，看品德看声望看名声。

    长的丑的人，真的是很难被选上。

    也就是曹操喊出了唯才是举，这才将才华列入了选官的重要标准。

    以往那都是只看名声的，也就催生了司马八达这样的网红经济。炒作事业其实千年之前就已经有了。

    王霄什么都没有做，每日里都是去衙门上班。时辰到了就打卡下班，回家陪伴郭照与甄宓，低调的简直一塌糊涂。

    而那边的曹丕，则是几乎发动了所有的力量在鼓噪舆论宣传。

    这些人都是世家子弟，他们鼓吹的也很简单，那就是立世子要立嫡。因为这是祖宗们传下来的规矩。

    “祖宗们晚上来找你们，跟你们说的这些？”

    听到消息的王霄，对此不屑一顾。

    都是一群不要脸的玩意，为了达到目的不择手段，到时候什么事情都是推到祖宗的头上去。反正祖宗们也没办法跳出来削他们。

    就像是孔丘，若是知道自己的后世子孙们，每当异族来的时候都是第一个跪的，估计会仗剑走天涯，满世界的去追杀这些不肖子孙。

    立长立嫡，实际上是一种懒办法。

    用了这种办法，可以缓解矛盾纷争。毕竟大家都是这样，那自然而然的也就习惯了。

    可如果完全以出生时间早晚来分配一切，那遇上不靠谱的就得亡国灭家了。

    比起立嫡来说，立贤就意味着竞争，意味着有野心的都要参与到你死我活的惨烈争斗之中来。

    最后养蛊出头的最强大的那个，才能得到一切。

    这种赢家通吃的选择，很少有人会去做。

    作为曹丕的谋主，司马懿很清楚从常规方面去竞争是没有丝毫希望的。唯有从立长立嫡上才能做文章。

    这次的声势弄的很大，可以说是已经惊动了整个许都。

    就连王霄陪着甄宓在花园之中散步的时候，她都在问这件事情。

    “连你都知道了？”王霄小心的扶着她“声势弄的这么大。”

    “是郭照妹妹去了一趟司马府，她那义姐告诉她的。”

    王霄知道甄宓在担忧什么，他拍了拍女人的手背“相信我，不用担心。有些时候，被吹捧的越高，摔下来的时候就会摔的越重。要知道，现在丞相开还没成魏王呢。”

    曹操成为魏王的事情，在所有人看来都是板上钉钉的。

    可问题是，现在仪式还没有举行。

    就连曹老板自己都还没当上魏王，这帮人就开始迫不及待的想要推曹丕做世子。

    别说曹操早就选定了王霄，哪怕没有选定，也会狠狠收拾这帮摇旗呐喊的家伙。

    当俺老曹是死人不成！

    “什么都别管。”王霄宽慰她说“安心养好身子比什么都重要。你就等着看好了，要不了几天，丞相就会收拾他们。”

    果然像是王霄说的那样，一直都没有表态的曹老板，在所有人都蹦出来之后突然出手，将参与其中的相关人等全都抓入大牢。

    因为被抓到大都是世家子弟，所以求情的人络绎不绝。

    而这些人的做派，却是让曹操更加厌恶，心头打击世家的意愿也愈发强烈起来。

    最终大部分人都被开释，唯有领头的刘桢到了霉，被关进了苦役营中干活。

    没过几天的功夫，人就没了。

    之前在许都声势浩大，仿佛隔天曹丕就要被立为魏王世子的风潮。很短的时间内就被平息，再也没人去提了。

    正在为王霄绣着披风的甄宓，轻言安抚闷闷不乐的郭照说“别担心了，夫君那么喜欢你，看在你的面子上也不会为难你姐夫的。”

    嫁进门这么久，郭照也不再是之前那一无所知的懵懂少女。

    她的夫君在争什么，她的姐夫司马懿又是站在哪边的。她现在都清楚了。

    两边对立，无论是哪一边赢了，都会有人倒霉。

    这可不是过家家酒，这是你死我活的夺嫡斗争。失败的一方，下场会很惨。

    这让原本还有些天真烂漫的郭照，忧心忡忡的不知道该如何是好。

    甄宓放下披风，心中也是有些无奈。这种事情，她也不知道该如何是好。

    等到王霄过来的时候，两人纷纷收拾好心情笑脸相迎。

    王霄兴致颇高“天子已经正式册封丞相为魏王。都准备一下，咱们去观礼。”

