    第231章马甲曝光

    平静的日子过了几天，边关的平静终于还是被打破了。

    炎国摄政王府，赫连野手中把玩着他的弯刀，神色有些缥缈，但他骨子里透露着一丝阴邪之气。

    忽然，门外走进来一个侍卫。

    “卑职参见王爷。”

    赫连野神色没有丝毫波动，依旧将手放在弯刀上。

    “起来吧，事情打听得如何了？”

    “回王爷的话，依旧没有查到那位暗皇的身份，不过他似乎是想要天下大乱，不只是对炎国有帮助，甚至还向云国和佛国抛出了橄榄枝。兴许没有给对方动作的，只有大齐的，属下猜测那位暗皇可能是与大齐有仇，最大的可能是对大齐的皇室有仇。”

    如果不是因为这个原因，他们实在是想不出来为什么那个人会对除了大齐以外的三国都有动作。

    而炎国和大齐的矛盾最深，暗皇甚至愿意支持给炎国发兵。

    赫连野手上动作停下，慵懒地看了一眼侍卫。

    “凌风，那位千机阁暗皇的身份，继续查，还有沈煜那小子和那个顾什么的女子是不是真有那么点不对。凌霄在大齐住了这么多年，难保他不是给本王找乐子故意说的。真要是个不可多得的美人，倒是可以拿来制成人皮灯笼。”赫连野开口。

    凌风双手抱拳，“是，王爷，那皇宫那边可是要继续？”

    “呵，当然要继续，皇帝那边看着点，莫要让他做出什么动作来坏本王的好事。”

    “属下明白。”凌风领命而去。

    屋内只剩下赫连野一个人，他站起身来，往身后的书架走。

    走到书架旁边，有一盆开得正艳的兰花摆放。

    赫连野转动兰花的花盆，书架自动打开，出现了一条供两人行走的暗道。

    他往下走，手中还拿着一根蜡烛。

    这是一个地下室，充斥着阴暗潮湿和血腥之气,却让赫连野脸上的表情越来越享受。

    到了地下室,墙壁上整整齐齐地挂了十几排灯笼,每一个灯笼上都画上了精美的图画，灯笼的颜色也显得尤为妖异。

    “不知不觉都已经八十盏了，最后还差一站,若是沈煜那边的女子真有那么出色，便当最后一盏吧。”

    原来,所有的灯笼都是用人皮来做的,中间燃烧的油,也是从尸体提炼的。

    赫连野会这么做，是因为他在年幼时受过一次刺激。

    如今倒是变成了一种习惯,甚至还迷恋上了这样的感觉。

    ......

    顾清颜有些心神不宁，总觉得有什么不好的事发生。

    这段时间顾清颜给顾昭写了好几次信，却都没有得到回复,她心中的不安更是加剧。

    也不知道,顾玄武在军中如何。

    如今炎国和大齐又一次开战,炎国的人像是忘了上一次战败,一个个都精神抖擞。

    大齐现在应付起来很吃力，也不知道问题出在什么地方。

    佛国那边凌霄已经正式开始监国,他的父皇身子每况愈下，怕是撑不了多久。

    云国这边似乎也有些乱，还是在卫阿回去之后。

    不过也有好消息传来,今日凌乐过来走动，便告诉了顾清颜。

    那便是,凌霄即将要大婚了。

    “你是不知道，太子哥哥那么着急回去的原因,就是因为他的太子妃。在太子哥哥没有当质子之前，他便有一个青梅竹马,两个人也有婚约。后来太子哥哥来了大齐,那女子便一直等他回去。可是他父亲见太子哥哥一直都没有回去，所以决定将女儿嫁人,谁想到他又会回去呢？”

    凌乐双手摊开，一副大家都很无奈的模样。

    “如此看来,凌霄现在也算是抱得美人归了,本宫也应该准备一份礼物才是。”顾清颜笑道。

    当初她从凌霄的琴声中听出了他的压抑和不得志，还有身不由己的苦闷，那时候他和顾清颜真是一模一样。

    现在凌霄回了佛国,也坐稳了太子之位,甚至还马上要娶心爱的女子，顾清颜也很为他高兴。

    想到自己,她的笑意又淡了些。

    “有这个心就足够了,现在送过去估计也来不及。真是没想到，太子哥哥的婚事还在我的前头，我是慢了点啊。”凌乐叹气。

    顾清颜扭头，有些奇怪。

    “六公主不是可以自己选择夫君吗？那，何不自己选择一个？”

    听到顾清颜这话，凌乐眼中闪过一抹深意。

    想到是想，就是不能而已。

    “感情的事，谁能说得清楚呢？”凌乐不在意地摇了摇头。

    说话间，小白晃荡着身子往顾清颜身边凑了凑，就在即将挨着顾清颜小腿的时候，却被人揪着后颈一把抓起来。

    小白感觉身子腾空而起，下意识地挣扎着，挥动爪子和腿想要下来，却发现无能为力。

    “六公主轻点。”顾清颜小声道。

    “顾昭仪这里的伙食真是不错，这东西最近又长肉了，以后可别真的被当成猫，跑步起来。”凌乐笑着,又将小白往提到面前，与它面对面相视,距离很近。

    大概是觉得凌乐不怀好意，小白努力挣扎，小短腿上下舞动。

    不经意间，它的腿蹬到了凌乐的脖子。

    往日里凌乐可能是有些冷，每天都是穿的高领的衣裙，估计是怕灌了风入身体。

    不料小白这一蹬，恰好就将凌乐的衣领给蹬下来。

    顾清颜有些不好意思，刚想道歉，却忽然目光定格在了凌乐的脖子上。

    “六，六公主？”

    天，怎么会变成这样！

    凌乐后知后觉反应过来，摸了摸脖子，毫不在意地在小白地头上敲了一下。

    “你看看你多调皮，把你主子吓得不清。”凌乐见顾清颜已经傻眼，又笑道，随即把小白扔到地上，倾身靠近顾清颜，“娘娘，凌乐吓到你了？本来还要隐藏一段时间的，今日没想到被你发现了。你说，我将你毒哑，让你无法将我的秘密说出来。不行，哑了也没有用，你还有手可以写，不如再挑断你双手的手筋？这些好像都不太好，不如，我直接杀了你吧？只有死人，才是最能守住秘密的，娘娘可是觉得凌乐说得很对？”

    (本章完)

