
　　轰隆隆！

　　张勋听到城门处传来巨响，就连脚下的城墙都在跳动，顿时吓的脸色一变，冷汗刷的冒了出来。

　　“不好！”

　　“城门被炸坏了。”

　　“大家快跑啊！”

　　张勋听到城墙下的声音，这才想起刚才的爆炸声音是在城门的地方响起，急忙顺着城墙跑了下去。

　　等来到城门前，张勋便看到城门洞里烟尘滚滚,无数的士兵脸色苍白的从里面跑了出来。

　　“不好了，城门被炸开了，我们快跑吧！”

　　“太厉害了，挡不住了！”

　　张勋一把抓住一名正在逃跑的淮南军的士兵，怒吼一声，“怎么回事？”

　　“张将军,快跑吧，城门原本好好的,突然一声巨响，整个城门就出现了一个大洞，现在还在燃烧。”

　　就在这时，城门外传来了阵阵喊杀声马蹄声和脚步声汇集在一起，轰隆隆的朝着这边奔来。

　　张勋看着城门洞里的烟尘，忽然冷笑一声，“全都停下，立刻防守城门。”

　　乐就跑到张勋身边，“张将军，现在我军已乱，不行了，赶快走吧，否则就来不及了。”

　　张勋用力一挥手，指着城门洞的地方，猛然间大喝，“土墙术。”

　　随着声音落下,原本烟尘滚滚的城门洞，突然间，出现了一道土墙,将整个城门洞里填满。

　　“哈哈，城门被堵住了，真是太好了。”

　　乐就看着突然出现的土墙，愣了一下，随即大喜，怒吼一声，“所有人听令，现在敌人已经冲不进来了，全都给我停下。”

　　淮南军的士兵之所以害怕，就是因为城门被炸开了，刚才的一幕实在让人惊骇，众人这才怕得四处逃窜。

　　等听到城门又被堵死的时候，慌乱的心情迅速平静下来，纷纷回到城门前集合。

　　张勋擦了一把额头上的大汗，咬牙说道，“全都给我听好了，立刻拆旁边的任何建筑，立刻把城门口堵死。”

　　说到这里,张勋声嘶力竭的大喊一声,“速度要快，赶快，谁敢怠慢，砍了他的脑袋。”

　　一旁的乐就听到张勋这番话，看了看城墙的方向，不由一愣，试探着说道，“张将军，城门已经堵死了，为什么还要堵住城墙这一块？”

　　张勋咬了咬牙，压低声音说道，“乐将军，这道墙顶不了多长时间，一定要让士兵们快一点把这里封死，否则就来不及了。”

　　听闻此言，乐就这才反应过来，急忙怒吼一声，带领的士兵开始堵住城门的方向。

　　淮南军的士兵听到命令，急忙把旁边能拆的东西，全部拆掉，扔到城门口，挡住城门洞。

　　几百名士兵同时动手，只要是挨着城门不远的地方，无论是强还是房屋，全部拆倒，将材料运到城门处。

　　……

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　城墙外面，随着孙策一声令下，无数的江东军的士兵立刻挥舞着兵器，大吼着朝着城门冲了过来。

　　城门已经被打破了，这可是最好的立功机会，谁不想立功发财。

　　而且所有的士兵也都知道，城内的士兵恐怕已经被这声巨响吓破了胆，正在四处逃窜呢，哪有机会拦截冲进来的士兵。

　　现在冲进去，几乎就相当于冲进一座毫无防守的城池，简直没有一点危险。

　　更重要的是，如果趁着敌人军心大乱的时候，再斩杀几个敌人，功劳稳稳的就到手了。

　　这个好机会，谁肯放过，大家自然争先向前。

　　周泰一马当先，冲在最前面，口中喊的声嘶力竭，“冲啊，今天就要打破城池，立功的时候到了！”

　　“杀！”

　　江东军的士兵的士兵也纷纷大喊助威，各个互不相让，都想立下这个大功劳。

　　周泰大吼着冲上前来，就在距离城门还有十几米远的地方，突然间，浓烟猛然向外一窜，等到烟雾消散的时候，整个城门洞，已经被一座土墙填满了。

　　无路可进！

　　“什么？”

　　周泰惊的脸色发白，看着眼前的土墙，“怎么会这样？”

　　随后而来的江东军的士兵来到城门前，纷纷被城门洞里的土墙挡住。

　　几名江东军的士兵大吼着冲上前去，用手中的长枪去捅城门洞里的土墙。

　　噗噗噗！

　　长枪虽然锋利，只是可惜，也只是在土墙上捅上几个白点儿，没有半点效果。

　　周泰看着眼前的一幕，眼神中闪过一丝惊骇，随即怒吼一声，“赶快回去禀告主公。”

　　“弓箭手，放箭。”

　　咻咻咻！

　　而此时，城墙上的弓箭手在雷薄的指挥下，立刻对着城墙下面如同潮水一般的淮南军的士兵发动了攻击。

　　“全军听令，扔石头，给我狠狠的砸。”

　　随着箭矢从空中落下，无数的石头，也在这一刻芬芬冲头顶上落了下来。

　　噗噗噗！

　　“啊啊啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　城墙下的江东军的士兵都聚集在城门口，黑压压一片，城墙上的弓箭和石头落下来，顿时砸的城墙下惨叫不止，损失惨重。

　　在攻城的时候，士兵们还会有意无意的保持距离，就算被石头砸中，也不过是一两个人，更多的时候是一个人也砸不到。

　　可是此刻大家几乎紧挨着的状态，一颗石头落下来，无论是有意还是无意，必然会打中一两个人。

　　“赶快扔，狠狠地砸！”

　　“弓箭手，快放箭！”

　　雷薄嗓子都喊哑了，却依然嘶声大喊。

　　敌人都傻傻的聚在城墙下面，这可是最好的消灭敌人的机会。

　　噗噗噗！

　　“啊啊啊！”

　　没多久的功夫，城墙边上等着进城的江东军的士兵，便被砸的损伤惨重，顿时大乱，纷纷四处逃窜。

　　“不好了，城墙上扔石头了，快跑！”

　　“哎呀，救命啊！”

　　“快走，再不走就来不及了。”

　　周泰挺枪站在城门前，眼看着敌人的攻击越来越猛，就连自己都好悬被石头砸中，知道不好，急忙大吼一声，向后面褪去。

　　城墙边的江东军的士兵看到主将退走，也知道不好，纷纷大叫着，沿着来路返回。

　　这一刻，江东军的士兵刚发动冲锋时的嚣张气焰，已经被彻底打消，纷纷四处逃窜，想要躲过城墙上弓箭手的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第317章免费阅读。https://xs.23sk.com 