    “母后也是为了你好，不想你耳朵不清净。”

    “……说的皇后娘娘？”

    “你刚进燕家，对他们还不了解，避着点也是为你好。”

    看着他眸底浮现出来的黯色，再听他这别有深意的提示，柳轻絮还有什么不懂的？

    但她也知道，燕家的事还轮不到她多嘴舌。她可以在柳轻絮这些人面前装装腔做做事，但在整个燕家，上有婆母和兄嫂，她这个小儿媳妇想要好好过日子，非但不能出风头，还得百般低调才行。

    “想什么？”见她不吱声了，燕巳渊低下头又在她唇上轻咬了一下。

    “没什么。”柳轻絮摇了摇头。她如果说做小皇婶并没有想象的那般美好，不知道他会不会当场掐死她？

    “不会再闹了？”燕巳渊捏着她下巴，眸光幽沉的紧紧的凝视着她，继续先前的问话，誓要她给自己一个准信。

    “谁闹了啊？”柳轻絮强行把他推开，没好气的撇嘴，“两口子还不兴拌个嘴吵个架？”

    燕巳渊以为她还无法接受自己，正欲发火，突然听她那句‘两口子’，他瞬间愣了愣，再看她那撇嘴的小模样，他心中猛喜，激动得一把将她又捞回怀里，用力的按在身上。

    “以后不许再说离开的话了！”他还想确认，但一开口又是忍不住的霸道。

    “嗯。”柳轻絮双手回抱着他，脸蛋贴在他身上，闻着他身上清爽的气息，突然有一种鼻子发酸喉咙发痒的感觉。

    不管是被迫还是自愿，她现在是摆脱不了他的。

    从他出现的那一刻，她所有的一切都被他打乱了。他不但打乱了她所有的计划，还胡搅蛮缠的乱了她的心……

    其实，承认喜欢他并不难。

    她所有的矫情和拒绝，不过是因为内心潜藏着一种害怕，害怕有一天凤阳镜出现，她会陷入不舍的痛苦中……

    仅此而已。

    “王爷！”朱琛的声音从不远处传来。

    柳轻絮赶紧踩他脚示意他放开。

    燕巳渊很不爽的绷着脸，松了双手，转身冷冷的睇着打扰他们的人。

    “何事？”

    “王爷，皇上叫您过去，说有要事与您商议。”朱琛禀道。

    “是何要事？”燕巳渊没动，他现在只想跟自己的女人亲近，别说亲大哥，亲娘来他都不想挪脚。

    “回王爷，皇上刚与太后说，想让您去接管御史台，太后让您自个儿去向皇上回话。”

    御史台？

    柳轻絮有些惊讶，这不是监察部门吗？

    她看向燕巳渊，但燕巳渊的反应让她更意外，只见他浓眉紧蹙，薄唇也抿成了冷硬的直线，很明显的抵触情绪。

    “絮儿，你在这里等我，我去去便来。”短暂的沉默过后，他低声与她交代。

    “嗯。”柳轻絮自然是放他离去。都说了燕家的事她管不着，更何况是朝堂里的事，更不是她能随便过问的。

    很快，燕巳渊和朱琛离开了花园。

    柳轻絮有些无聊，只得在附近随便闲逛。

    皇宫就是皇宫，随便一个花园都比瑧王府的院落还大，她走着走着就有些分不清楚方向了，然后在一处假山边停了下来。

    “小皇婶怎么一个人在此？”

    一道清冷的嗓音从侧面传来。

    柳轻絮扭头，看着从假山旁走出来的男人，顿时冷掉了脸，“太子刚娶了侧妃，不应该与侧妃如胶似漆吗，怎么有空来这里？”

    “本宫为何娶柳元茵，小皇婶应该是最清楚的，又何必挖苦呢？”

    他清冷的嗓音中带着一丝自嘲，柳轻絮用眼角瞥着他，虽说不待见他，但他也算爽快人，要人要权都很直接。

    “恭喜太子得偿所愿，如今娶了柳元茵，太子在朝中犹如猛虎添翼。”

    “是啊，本宫得偿所愿了。”燕容熙看着她，眸光碧如清湖，点点涟漪似对眼下的婚姻很是欣慰。只是他话锋一转，突然道，“就是不知道小皇叔何时能得偿所愿，本宫甚是期待。”

    “太子有何话直说无妨。”柳轻絮柳眉轻蹙，先前才暗暗的夸他直爽，没想到下一刻就开始话里藏锋了。

    “小皇婶还不知道吗？”燕容熙似是很意外她的反应。

    “我该知道什么？”柳轻絮眯紧了眸子望着他。

    “小皇叔如此在意你，竟没告诉你有关宝镜的秘密？”

    宝镜？

    她心口狠狠的颤了一下，是凤阳镜吗？

    因为自己身上有秘密，她不敢轻易暴露自己的情绪，只露出了几分好奇，“太子说的宝镜可是凤阳镜？”

    “你知道？”燕容熙看她的眼神中多了一丝复杂，仿佛在疑惑她到底是知道还是不知道。

    而他不知道的是，他这一声反问狠狠的冲击着柳轻絮内心。

    太子在她面前提宝镜的用意她尚且不知，但她却从太子嘴里得知，凤阳镜竟然在燕巳渊手中！

    在他手中……

    这混蛋，明明在他手中的东西，他居然还装不知道，还说什么要帮她寻找，还假模假样的去拜托沈宗明！

    可恶！

    又被他给骗了！

    想到这，她忍不住提脚就想去找燕巳渊。

    “小皇婶。”

    听到燕容熙的唤声，她收住脚步，理智有所回归。

    脸上甚至挤出了一丝笑，“太子告诉我凤阳镜，究竟有何目的？”

    燕容熙一瞬不瞬的注视着她姣美绝色的脸蛋，嗓音突然变得低柔，“看在本宫喜欢过你的份上，本宫只想提醒你，小皇叔没你想的那么简单。”

    柳轻絮不禁挑眉，“你是想告诉我，他对我不是真心的，而是有所图谋？可是我在柳家是什么地位你们都应该知道，我除了这张脸还有些看头外，还有什么可供他图谋的？”

    “因为凤阳镜。”

    “凤阳镜怎么了？跟我有关系吗？”

    “因为他要解开凤阳镜的秘密，就需要你这样的女人！”燕容熙敛紧眸子，似是很不满她的傻气，“只要爱上他的女人，都不会有好下场！”

    “爱上他的女人都不会有好下场？”柳轻絮睁大眼，又震惊又不敢置信。

    “不论你信与否，反正你只要爱上他，终有一日你会成为凤阳镜的祭品！”

    “……”柳轻絮张着嘴，突然说不出话来。

    祭品？

    破解凤阳镜的秘密需要女人做祭品？

    此刻的燕容熙不再端着清贵冷傲的模样，莫名的显得有些激动，仿佛在他眼中她是一个傻子，恨不得将她骂醒。

    他也许察觉到自己失态，故而没再多留，只是临走时，冷声溢道，“远离他，别被他蒙骗了！”

    随着他远去，柳轻絮久久的僵在原地，脑子里一遍又一边重复着他说过的话，也一遍又一遍回想着自己与燕巳渊相处的一幕幕……

    他重伤出现在顺和寺院，难道不是巧合，而是刻意？

    他隐瞒身份只是为了更好的接近她？

    借着给她解药的机会与她拜堂成亲，是为了将她牢牢的捆绑在身边？

    对她的霸道和纠缠，只是处心积虑的想要她爱上他？

    他所做的一切，都是为了要她当祭品？

    “呵呵！”一声冷笑从她喉间溢出。

    荒谬至极！

    ……

    燕巳渊刚与燕辰豪谈完话，正准备去花园，就见柳轻絮自己找了过来。

    看着她上扬的红唇和眉眼，比星河灿烂，比娇花还艳丽，他也不禁勾起了唇角，在她走近时一把将她搂置身前。

    “笑什么？”

    柳轻絮抬头望着他，娇声细语道，“没什么，就是觉得今日来宫里，心情还不错。”

    燕巳渊抬手抚着她精致绝伦的脸庞，见惯了她生气时炸毛的样子，也见惯了她高兴时放声大笑的样子，像这般娇柔的模样实在少见，这娇柔中透着一股子媚劲儿，犹如一只无形的钩子勾着他魂儿，都快飘天上去了。

    “你若喜欢，随时都可以来。”

    “我倒是不排斥常来宫中，只是怕自己大咧咧的性子会惹人不喜，就算母后不介意，但多少会为了我失面子。”

    “你只管做自己，不用在意他人看法。”燕巳渊看着她，都舍不得移眼，眼里也都是宠溺。

    “说得简单。”柳轻絮嗔了他一眼。

    燕巳渊抿了抿唇，喉结随之滚动。

    她是仗着在宫里以为他不敢乱来所以才这般温柔的勾他魂儿？

    看着他黑眸暗生炽热，柳轻絮突然把他推开，还娇羞的四下张望，“这是在母后宫里，你最好正经些，别让人笑话了去，不然以后我都没脸进宫来玩了。”

    “好。”燕巳渊嘴里应着，但俊脸还是忍不住凑到她耳边，哑笑道，“在宫里依你，回府后得依我。”

    “去你的！”柳轻絮抡起粉拳在他胸口敲了一下，然后噘着嘴娇怨的跑开了。

    燕巳渊没有追上去，含笑看她跑远后，突然收住笑，方才还溢满了宠溺的黑眸刹那间布了一层寒气。

    “江小七！”

    “属下在。”一身黑装的女孩快速从暗处闪到他面前。

    “王妃先前见过何人？”燕巳渊冷冷的瞪着她。

    “回王爷，太子与王妃说了话。”江小七低着头回道。

    “太子？他们说什么了？”

    “回王爷，太子向王妃说了您的坏话。”

    “嗯？”

    感受到他的怒火，江小七随即将燕容熙与柳轻絮的对话一字不差的向他道出。

    听完，燕巳渊广袖下的双手捏得骨节‘咔咔’响，俊脸上阴沉密布，犹如暴风骤雨将临般，吓得江小七直接往身后退了两步。

