    秦寿是个典型的利己主义者，这种人最大的特点就是永远都会为自己留一条后路，即便他是想攀上刘熙的高枝，他也留下双方往来的密信以为万全。

    可刘讳之不仅是太后的心腹之臣，更是北门学士的领袖之一，证据就是再充足，他也有办法通过自己在朝中的影响力，扭转颓势为儿子脱罪，所以这并不是一个好办的事！

    而且刘熙的事要想进行下去，根本就绕不过武三思，这家伙不仅是钦差正使，更是武氏宗族的二东家。以宁州的事为借口动与武氏亲密的刘讳之一家，他是不得不过的一关，这是狄仁杰和秦睿一致的观点。

    狄仁杰有一种说法很有意思，官字两张口，是非黑白之间，其实并没有什么明确的界限，只要政治筹码够了，双方都互惠互利，各有所得，那什么事都是有商量的。

    武氏一族的人怎么了，武三思不想恭列于宰辅之间吗？他就没想过超过武承嗣吗？他就不想在朝廷上一言九鼎吗？

    如今这年月，朝堂上什么样的野心家没有，异姓臣工尚且如此，身为外戚之首的武氏一族的掌权人之一，他武三思就能例外了？想要在这种局势中有所建树，有所作为，达成心中所愿，首先就要习惯与任何做利益交换。

    看到秦睿一脸玩味的盯着自己，狄仁杰笑着说一句：“别那么看着老夫，你今日突然改变做好的约定，又在秦府中发了那么大一顿火，老夫就明白你心里想的到底是什么了！”

    “别惊诧，你最大的破绽就是太爱惜羽毛了，你不允许秦家有任何人踩过底线，即便是同族兄弟，你也不允许他们这么做！因为你怕乾坤倒转之后，被人秋后算账！”

    “在别人看来，你也许是正直，眼睛里不揉沙子，有大义灭亲的美德；可老夫自认为阅人无数，这点识人之明还是有的！”

    听到这里，秦睿的眼睛眯了起来，狄仁杰不愧是狄仁杰，大名鼎鼎的神断，果然名不虚传！那么一点点破绽，就把过去的见闻、帮他遮掩，及秦府用刑的事串联到了一起。在零碎的中需找答案，见微知著如此，绝对是秦睿从来没遇到过的。

    好奇心，都是好奇心坏的事，明知道狄仁杰是个不好对付的人，还不把尾巴都收起来，最后让人家看出来了，这又能怪的了谁呢！

    “狄怀英就是狄怀英，什么人在你面前装蒜，都像是蒙着眼睛，光着屁股在路上跑！”，秦睿笑眯眯的回了一句。

    随即又歪着脑袋说：“可你没有证据，就算上了本章，又有谁会信！而且，只要我想，完全可以在你说出去之前，合理合法的杀了你。”

    狄仁杰对于这一点并不奇怪，他心里很清楚，秦睿谋划的事情是天大的事，风险大，难度高，一旦失败将有数不尽的人头落地，谨慎是在所难免的。

    可他不得不承认，秦睿他们选择的这种温和的方法，要比其他人更加成熟，对国家和社稷更加有利，对于年轻人能耐下这么大的耐心，不骄不躁，狄仁杰很是佩服。

    “哎，利见，老夫也没说要把事情抖出去，你又何必如此的紧张呢！”，狄仁杰笑着回了一句。

    “那你想怎么样？”，把手从腰间收回来的秦睿，目不转睛的盯着对面这个小老头。

    “老夫要加入！老夫替你去解决武三思，让武氏一族作壁上观，算是纳个投名状，如何！”，掸了掸袖子上的灰，狄仁杰笑着回道。

    在历史上，狄仁杰确实是李唐的忠臣，武太后能还立李氏为嗣，他可以说是居功甚伟；可见识过太多与史书上不同之处后，秦睿就不敢相信太多了。今儿狄仁杰这么高调的把窗户纸捅破，谁知道他是不是提前给自己设计好了，引自己入彀呢？

    “我凭什么相信你，要知道人都是不可靠，只有死人才能老实，最把靠了，狄公，你说对吗？”

    听了这话，狄仁杰从袖子掏出一枚鱼符递给秦睿，看清楚那鱼符上的名字后，秦睿紧张的心情放松了下来，不为别的，因为另一半鱼符此刻就在他手中。

    “这是大事，你就不怕我是反水的吗？要知道你手中的这枚鱼符可是有万斤之重！看错了人，可是要付出巨大代价的。”

    “老夫说了，对自己的识人之术还是有些信心的。既然你识得这枚鱼符，那就说明那个人选择了你，虽然他有徇私之嫌，可不得不说他的眼光不错。”

    老而不死是为贼，狄仁杰虽然还没有老到那个份上，可他确实是个老狐狸，隐藏的真是特么够深的了，谁能想到他这种跟脚的人也能被挑中呢！

    “既然如此，那睿就没有什么可说的了，狄公可以任意施为，睿静候佳音也就是了。”，秦睿靠在车架中的垫子上，怡然自得的说道。

    ......，事实证明，狄仁杰确实有一套，武三思被他唬的团团转不说，更是拍着胸脯保证，不管怎么搞刘家，武氏一族全当什么都没看见，这么轻松就拿下了，的确让人惊诧。

    不仅如此，这老头儿不知道用了什么“魔法”，竟然让武三思和随行的御史郭翰，两个注定尿不到一个壶的人，在赈灾完成后联名上表武太后举荐他出任—冬官侍郎。

    从而让其在一夜之间由州官刺史跻身重臣之列，而其宁州刺史的职务也由他举荐的河东裴氏南来吴房的-裴守真出任。

    看他一系列眼花缭乱的操作，秦睿才明白，这老家伙完全就是扮猪吃老虎，他这就是蛰伏等待时机，然后换身袍子就登堂入室了。这样的人心机深不可测不说，官场上这一套也让他吃的明明白白的，确实厉害，果然盛名之下无虚士。

    很多年以后，狄仁杰年迈致仕，秦睿曾经问过他为什么相信自己，难道就凭着他的那点接人待物经验，就敢下这么大的本来赌。

    可狄仁杰却给了另外一种说法，如果他看错了秦睿，袖子里的毒箭就会把其送上西天，他相信即便秦睿的功夫再好，也休想在那么狭小的车架中躲过去。

