    李源鸣此时动弹不得，让张重勋施行展帝境威势给禁锢住。

    “不要害怕，你会很愉快的去的，你的家人和父母老朽替你照料。”那张重勋随即坐在李源鸣对面，双手合什，那具已成骨架的身躯渐渐发光起顿顿光芒，那是张重勋的灵魂快要出窍了迹象。

    “哈哈，老朽终于可以灵魂出窍了。”那道模糊影子飘浮在空间大笑道。

    “你高兴得太快了。”一个小孩突然出现在现场，一手抓住那灵魂体，一巴掌扇过去道。

    “你是谁？”本来灵魂出窍这后，属于虚弱期，又被银爷连扇几巴掌，快要散体了，张重勋用颤抖声音问道

    “呵呵，银爷是你爷爷。”银爷笑道，可手里施禁锢把这灵魂死死困住。

    “小子，这老家伙时已经不多了，他这具肉身让你慢慢吞吸，这灵魂吗？你只能每吞吸一点，否则会反噬。”银爷挥手解开李源鸣禁锢道。

    “银爷，吓本小子一身汗。”李源鸣后怕道。

    “小子，这是最轻松灭掉这老家伙的办法，如果要动手还要浪费周章，吃力不讨好。”银爷笑道。

    “俩位爷，老朽可以尊你们为主人，放了老朽这条老命吧。”张重勋求饶道。

    “你这老家伙，现在才想求饶晚了，再讲你时日不多，留你也没有多大用处，但是你配合好，把你会的武技传授给这小子，那这小子日后可以帮你重塑一具躯体。”银爷道。

    “容老朽好好考虑一番。”随后与小银一起消失在小塔。

    “银爷这老谋深算，也是个不错的方法。”李源鸣趁着这张重勋躯体修为还在，掌搭其丹田之田，尽情的吞吸。

    不一会，李源鸣浑身一片通红，身躯不断胀大，可是才吞吸不到三成修为，李源鸣拼着命继续吞吸，最后那修为境界竟然自己受不住自行突破，随之又灌满修为，又突破皇境一重，最后停留在皇境一重巅峰，那具身躯已经惨淡无光。

    李源鸣随后慢慢吸收这修为精华，摒弃杂质，经过一刻钟调息，最后站起身，看见那具皮包骨的干尸，撸下那戒指，打开戒指只见里面有一件衣衫和少量中品灵石和一剑谱，一掌谱，一步法令牌。

    “这老家伙人要挂了，什么东西都要用光了 ，就剩下这几件宝贝了。”

    李源鸣收起那戒指，拿起那衣衫用力撕扯，竟然毫无破裂，用剑砍了几下，还是完好无损，真是个好宝贝。

    于是穿在身上，感觉衣衫竟与身躯完好融合，真是神物。

    为了验证真伪，李源鸣朝自己拍了巴掌，发现那力道被这衣衫给吸收，不住邪了，用了六成修为拍了自己大腿一掌，随即传来一阵疼痛感觉。

    原来这衣衫也不是真正神物，看对方实力高低来判断，自己目前战力已达王境六重以上，六成力量相当于王境一重一击，对自己没有多大作用。

    “小子，这衣衫是根据自己修为境界来定的，不是你战力强他就强，而是境界越高，它防御就越高。”银爷用神识道。

    “但是这种靠外力当防御的东西，只能用一次，如果被帝阶境打一掌，这宝物也废了。”银爷又道。

    “哦，这只能是一次性防御，我还当他是个宝呢。”李源鸣把其脱下放进戒指中去。

    “它是相对性的，对王境和皇境武者来讲，这可以用无数次，因为他们法则与伤害低，对这宝物无法彻底摧毁。”银爷笑道。

    “好的，这里应该没有什么宝物了，我们离开吧。”李源鸣跳出二层，往一层而去。

    只见一墓道内挤满张家武者，但无法破解李源鸣布置的阵法，只能干巴巴的守着。

    李源鸣也无法出去，心里也急不可待，但是没有办法，只能坐在那油灯下拿出好张重勋的二十四式《谪杀剑谱》观看起来。

    看着剑谱上述说来看，不愧是帝阶境剑招，比起九天一剑那可是两重天，李源鸣拿起飞影剑修炼起那谪杀剑招，经过一招一式的比划，总感觉那里少了点什么，又埋头把那剑谱重新翻阅一次。

    就这样反反复复的研究剑招，在地下墓室又呆了近一个月时间，才参悟透第九招。

    小塔里的银爷几次想跳出来指点他，但转念一想又缩回去，不能让这小子捡现成的。

    他见这那张重勋灵魂非常强大，暗道：“不如让这小子吞吸算了，反正这张重勋又帮不上他忙，留着反而是种祸害，不如趁早处理掉。”

    最后在一个月后，实在忍不住跳出来，又给那墓道口加了道封印，拽着正沉迷在悟剑中的李源鸣往二层而去。

    “银爷，什么事？”李源鸣一头雾水道。

    “走，去那老家伙修炼室，让你把他灵魂给吞噬掉，至于那剑招，掌，步法，你吞吸后自然有他的修炼传承。”银爷道。

    “哦，我差点把这茬给忘了。”李源鸣拍了拍脑袋道。

    俩人来到那张重勋的修炼室，其实就是一大厅，那里四壁有着张重勋留下悟道的心得与设想，而这大厅布置着高级聚灵阵，现在便宜李源鸣这小子了。

    “小子，你注意了，别被这老小子趁机夺你躯体呀。”银爷道。

    “银爷，不能每次吞吸一点吗？”李源鸣有些胆怯道。

    “零散吞噬对你悟道总是缺少点什么，不如一次过，银爷在你身边不用担心。”银爷笑道。

    “那好。”

    “放松，神识聚集神海，银爷把这灵魂直接打入你识海。”银爷道。

    只见银爷把那张重勋的灵魂打入李源鸣天灵盖，进入神海。

    那张重勋灵魂正兴奋着，你这俩家伙真是天助老朽也，敢一次性吞吸老朽，老朽就让你们见识下厉害。

    于是张重勋灵魂猛的注入李源鸣神海，这好比只能吃一碗饭的人，突然胃里装进十碗饭，那是个什么概念？

    李源鸣双手抱着脑袋，大喊道：“疼疼。”脸色一阵阵苍白，豆大汗珠从额头冒出，手掌不断拍打着脑袋。

    “小子，别怕，赶紧全力修炼那神识，扩大识海，巩固识海。”银爷在旁道。

    李源鸣也无它法，只能硬撑着把那原来花生米大的识海，慢慢扩展，但这是强大的灵魂，在识海里与李源鸣灵魂争夺身躯控制权。

    李源鸣与之抗争起来，一次次被那强大灵魂给包围，一次次又破茧而出，让那张重勋灵魂恨得牙痒痒。

    经过几个时辰的抗衡，最后李源鸣识海越来越模糊，慢慢的被那强大的灵魂攻占着。

    而小银看着这一切，有点难以下决断，这小子真的能苏醒吗？是不是自己操之过急了？

    又经过一个时辰的等待，‘李源鸣’醒了，看着小银笑道：“小孩，老朽终于复活了，多谢你的帮助。”

    “耶，老家伙，还是你占上锋了。”小银爷看着这一切，也有点不知所措道。

    “哈哈，你如想灭我，就毁他身躯，反正老朽已经死过一次，再死一次也不后悔。”张重勋笑道。

    “算你厉害，老家伙，但别高兴太早。”小银笑道。

    “你是谁？为什么侵占我的身躯？”张重勋灵魂深处，突然有一道陌生声音传来。

    “你又是谁？”张重勋惊讶道。

    “我是我自己，快滚出去。”那道声音突然喝斥道。

    “有本事自己拿。”张重勋也不示弱道。

    “好的。”那从灵魂深处传一的声音道。

    只见张重勋感觉自己灵魂处于一种从内向外被撑破之感，而那灵魂渐渐从神海一连缘一丝丝吞噬着张重勋识海。

    张重勋惊恐道：“你这到底是谁？”

    而那声音却没有回复他，与其缓慢的争抢着对识海掌控权，把张重勋灵魂给重组并吞噬，然后缓缓壮大识海。

    张重勋有些慌了，想以摧残这躯体来报复那道声音，银爷见其面色，感觉那家伙应该苏醒了，挥手将其禁锢。

    这样经过两夜的消化，张重勋从开始的嚣张到最后的点点意识消失，最终灵魂成为李源鸣识海的肥料。

    李源鸣那颗花生米大的识海渐渐变成一颗二倍大的小圆球。

    又经过半日的记忆融合，李源鸣终于起身，看着银爷道：“小银，我怎么多出一份记忆，我真的是天鸣？”

    “你这小子，现在还拽吗？知道以前拽的后果了吧？”小银没好气道。

    “拽个屁呀，没想到被自家兄弟给灭了，可怜。”李源鸣道。

    “天鸣，这小子的记忆不会消失了吧？”小银看着李源鸣有些担忧道。

    “消失什么？我就是他，他就是我，之前没有激活灵魂深处，我之前灵魂记忆一直在隐藏着，要不是你这小家伙这次乱来，我还不知什么时候才能激活。”李源鸣抓起小银那双小脚道。

    “是银爷，不是小家伙。”小银连连忙纠正李源鸣那话道。

    “对，你是银爷，我的银爷。”李源鸣随手给小银小屁股来一巴掌道。

    “你再这样，小心银爷揍你。”银爷挥舞小手威胁道。

    “好好，银爷，我来给你捶捶小胳膊小腿。”李源鸣对着小银一阵捏捶道。

    “这才像样，我以后就是银爷，不管你答不答应。”小银笑道。

    “玛蛋，多了份记忆又多了份血仇，我现在这点修为，连大帝都揍不过，何来报仇，需要时间呀。”李源鸣起身道。

    “你别想这么快，虽然你现在多了传承记忆，但肉身和境界上不去，一切都不能操之过急。”小银跳到李源鸣肩膀上道。

    “是的，有想法但是施展不出来，就是这么憋屈。”李源鸣道。

    “还有别在你那义父面前露出异样，否则你死都不知道如何死的。”小银再次叮嘱道。

    “诶，呵呵，想不到你很够义气，竟然也跟着下来，枉我以前没有白疼你一场。”李源鸣笑道。

    “诶，你就笑吧，要不是银爷，见你被杀了好可怜，没有人替你报仇，所以才去揍人家，反而被人家揍得魂飞魄散，经过几万年才活过来，想想银爷才是最可怜的那个人。”小银叹息道。

    “好了，日后好好替你捏捏小腿，捶捶小肩作补偿。”李源鸣笑道。

    “别扯蛋了，赶紧修炼那老家伙的那些武技，你现在别的用不上。”小银道。

    “是，银爷。”李源鸣拍着小银肩膀道。

