    第三百七十九章【选中者】

    一人一猫隔着窗台对视了一会儿，陈诺笑了笑，转身回到床上靠在了床头半躺着。

    灰猫轻轻巧巧一跳，却是直接从窗台跳进来，跳上了床，然后原地转了两圈后，就趴在了陈诺的手边上。

    陈诺笑了一下，伸出手来，在猫的身上撸了撸。

    这家伙立刻眯起了眼睛来，嘴巴里发出了舒服的呼噜噜的声音。

    撸猫一时爽，一直撸猫一直爽。

    “我回来三天了，感觉你好像一直躲着我？”陈诺用手指轻轻的在灰猫的额头上弹了一下。

    “喵~”

    “别否认，明明就是有。”陈诺哼了一声：“每天大部分时间都见不到你，偶尔晚上我睡觉了，才听见你偷偷的从楼顶跑下来吃东西。”

    “喵……”

    陈诺又在猫头上弹了一下：“说人话。”

    顿了顿，他摇头道：“家里人都睡了，不用怕吓到人。”

    灰猫却低着头不吭声了。

    陈诺想了想：“是怕我问你一些，你不能回答的问题？”

    “…………”

    “是不能回答？还是不想？还是不敢？”

    灰猫投降一般的举起两个爪子，然后捂住了脸：“别问了别问了。”

    陈诺的手指摸到了灰猫的后脖子上，两根手指轻轻夹着灰猫的后脖子上的皮肉。

    “原本呢，我也不太想着急去逼问你什么问题。

    你这只猫的来历太可疑，藏了好多秘密一样。但是我之前想，你总算对我没有敌意和恶意，也没想害我。留着你在身边，慢慢看着你，总能慢慢知道一些。

    但这次出去啊，我遇到了一些事情，越来越觉得这个世界太危险了。所以……”

    灰猫从爪子缝隙里露出眼睛来，可怜兮兮的问道：“所以你不想当猫主人了么？”

    陈诺笑着不说话。

    这只猫……太可疑了。

    ·

    当初在巴西雨林里，在遗迹世界力几场恶战的时候，这个灰猫看起来最弱小，而且看起来，看似是被陈诺坑了好多次。

    所谓的同伴祭天，法力无边。这只灰猫被陈小狗坑了不下三次。

    但反过来想一想，这也恰好说明，每一次，这只灰猫都会很巧合的，出现在最关键的地方啊。

    遗迹世界的战斗，战况非常惨烈。

    最后死了那么多能力者。

    号称掌控者之下第一人的海怪死了，拥有黄金血脉的黄金鸟死了。

    修士会里，巫师手下的得力干将邦弗雷也死了。

    结果，这个看起来实力平平的灰猫，却最后跟着自己逃出来了——它每次都能出现在最正确最关键的地方啊。

    再加上这个家伙离奇的来历……

    原本以为它是一个人类，能力可能是变形术，变成了猫。

    可后来才发现，这个家伙根本就是一只猫，并不是变形成猫的人类……

    一只猫？

    活了几千年……不对，是“至少”几千年的猫。

    还能带给猫主人奇怪的馈赠。

    顺着这个思路想，自己在巴西之后，回来经历了夺舍之后苏醒过来。

    意识空间千疮百孔，十七条裂缝。

    自己束手无策的时候，是怎么找到修补的方向的？

    第一个精神力交合的，就是灰猫！

    和灰猫的精神力交合，完成了1/17！

    从而给了陈诺一个非常明晰的修补的方式和方向。

    从这一点上看……

    到底是灰猫无疑之中，碰巧的让陈诺发现了这个办法。

    还是……

    它有意识的在引导自己？

    还有一个很重要的事情就是。

    陈诺很早就发现了，灰猫留在自己身边，喜欢吸食掉，自己因为意识空间裂缝，而平时无意之中散佚流失掉出来的拿一些精神力量。

    仿佛，这是灰猫留在自己身边所求的一个很大的好处。

    “我可以继续当你的主人，也可以继续用我的精神力量饲养你。

    但……你总得让我看到一点实实在在的好处吧？”

    说着，陈诺把一根手指凑到了猫鼻子前，然后从意识空间里抽出一丝丝微弱而精纯的精神力量，从指尖缓缓冒出来。

    灰猫立刻眼睛发亮，猫鼻子努力往前凑了凑，惬意而贪婪的嗅着。

    那一丝丝微弱的精神力量，被灰猫吸如了鼻子里后，灰猫舒服的打了个哆嗦，然后身子也懒洋洋的软了下去，就靠在陈诺的手掌上，一张胖乎乎的猫脸轻轻的噌啊噌啊，嘴巴里也发出了舒服的呼噜呼噜的声音。

    而陈诺却立刻切断了精神力的流出。

    灰猫无奈的抬起眼皮来，可怜巴巴的看着陈诺。

    终于……

    “先问你几个简单的问题，你先回答我，然后我可以考虑暂时留着你。”

    灰猫仔细想了想，缓缓点了点头。

    “你到底是什么来历？”陈诺问道，然后立刻道：“别再说你什么都不记得，也别再说你就是一只猫了。猫可活不了几千年！”

    灰猫沉默了会儿，然后，这一次，它回答了。

    “有一场非常激烈而又非常残酷的比赛。

    好些非常厉害的家伙都在参加。

    我胆子很小，不敢跟别的家伙争，所以我一直都在躲避。

    但躲着躲着，越来越多的参与竞争的家伙都死掉了，剩下的就越来越少。

    然后，我莫名其妙的就躺进了决赛圈……

    我也很苦恼，我也很害怕啊。”

    陈诺听着，皱眉问道：“然后呢？”

    “然后……我害怕自己会死掉，我就弃权了。”

    陈诺目光森然：“那到底是什么……什么比赛？”

    灰猫叹了口气。

    “一场竞争生命最高位格的竞赛，最终的位格，最高的生命存在，全知全能，万物之首，无论从生命的形态，生命的宽度，生命的长度，生命的存在意义上，都是独一无二的位置……的竞争。”

    “最终的胜出者只能有一个么？”

    灰猫抬头看了陈诺一眼：“都说了是独一无二的了。”

    “两个胜出者并列不行么？”

    灰猫低头很认真的想了想，然后摇头，很坚决的摇头：“不行。”

    “会发生什么？”

    “只能有一个，那个位置只能有一个，不然违背规则。”

    “规则是谁定的？”

    灰猫抬头，看了看窗外的天空。

    天上有月亮，还有星辰。

    陈诺也随着灰猫的目光，对着窗外的天空凝视了一会儿。

    然后，他问道：“那么……”

    “都说了简单的问题了。你的问题越来越复杂，越难越难了……”灰猫苦恼的抓着脑袋：“我记得的很少很少，每次想这些东西，都会非常疲惫的。

    每次回忆这些东西，我都会很疲惫很疲惫……

    我有感觉，如果我回忆的太多，想起来的太多……

    我会死掉的。”

    “那就最后一个问题！”陈诺用目光逼视着灰猫。

    灰猫怂了，缩着脑袋，气息也很虚弱的样子：“……好吧，真的，真的就是最后一个了。”

    陈诺叹了口气，他感觉到了，灰猫这次真的没有撒谎。

    它好像真的很难回忆这些答案，也不知道是什么原因。

    其实陈诺想问的问题有两个、

    一个是：灰猫所谓的“弃权”到底是什么意思。

    不过，想了一下，陈诺放弃了这个问题，而是选择了问另外一个。

    “选中者到底是怎么回事？”

    灰猫瞪大了眼睛，一脸了无生趣的样子：“这……这个太复杂了，说多了，我会死掉的……”

    “那就尝试说说你能讲的。”

    灰猫不安的扭了扭身子，然后仿佛畏惧什么一样，缩头缩脑的看了看周围，又盯着窗外的天空看了好久。

    终于，它开口了。

    “竞争太惨烈了。

    一开始，大家的竞争方式是，杀掉彼此，杀掉对方。大家以为，杀光其他的竞争者后，最后剩下唯一的那个，自然就是胜利者。

    结果就是……你杀我，我杀你……

    就死了好多。

    但是后来，大家发现比赛其实不是这样的。

    有一个非常关键的问题没有解决，就算是杀光了所有的竞争对手都没用。

    于是，最强的几个，一起杀光了其余的竞争者后，就坐下来决定换一个比赛的方式。

    这个比赛方式，是为了解决最关键的问题。”

    “什么比赛方式？”

    “找一个自己选中的合适的目标，在对方身上下注。

    被下了注的目标，就会被叫做‘选中者’。”

    选中者，都是千挑万选出来的，最有希望解决那个关键问题的存在！”

    陈诺目光凛然！

    解决关键问题……

    那个……“一”！！解决母体进化的最除的那个漏洞！

    成为一个……成熟后，可口美味的，吃掉后就可以弥补缺陷的……

    番茄！

    ·

    陈诺大概的消化了一下灰猫说的这些。

    一群竞争者……大体就是，一些种子。

    几个类似于西德这样的，立志成为母体的种子。

    种子们发现了进化成母体后的最大的缺陷，是进化规则的致命缺陷，于是停止了互相厮杀。

    大家的目标变成了，寻找那个“一”。

    而寻找的方式，就是每个种子在人类之中找一个自己认为最可口，最有潜力的“小番茄”。

    最后等番茄成熟后，再一口吃掉，希望这个番茄能让自己弥补掉漏洞缺陷。

    “那，我是谁的选中者？”陈诺问道。

    灰猫：“吓！！！这个，这个，这个我不能说……我不敢！”

    这只懒猫忽然上去一把抱住了陈诺的胳膊，放声哀嚎：“不能说，真的不能说！

    我说的太多，别的竞争者会认为我不再弃权，认为我重新参与竞争了……

    然后我会死掉的！我一定会被杀死的！”

    陈诺忽然心中一震！

    他盯着灰猫，一字一字缓缓道：“我已经明白了。

    我……是……

    西德的选中者，对么？”

    灰猫：“…………”

    它僵硬了一会儿，忽然身子一抖，一头就扎进了被窝里，肥胖的身子瑟瑟发抖，一对儿爪子可怜的抱着脑袋：“我没说，我没说，我什么都没说……”

    ·

    电视机前的沙发上，西德和福克斯坐在那儿。福克斯百无聊赖的按着遥控器，一个台一个台的飞快的换着。

    终于，停在了一个新闻台，然后被新闻吸引了，认真的看了起来。

    新闻里，一个本国刚刚中了巨额彩票的家伙，正在欣喜若狂的在电视台举着一张巨额支票。

    “一二三四五六……七个零啊。九百万美元。”福克斯有点羡慕的叹了口气：“这个家伙可真走运啊。”

    说着，女孩回头看西德：“你说，世界上怎么会有这么奇怪的事情。”

    “什么奇怪的事情？”

    “一个人明明没有付出任何劳动和辛苦，就能得到一笔巨大的报酬。”小女孩的语气充满了不解，当然更多的还是羡慕。

    西德盯着电视机里的那个幸运儿看了一会儿，叹了口气：“还有更奇怪的事情呢。”

    “更奇怪的？什么？”

    “一张彩票，你明明没有买过，明明没有下过注。

    但偏偏这张彩票就飞到了你的手里，然后，你看着这张彩票上，居然还有自己的名字，而且还确确实实的，就是你的亲笔签名。

    可是，你却偏偏不记得自己下过注，不记得自己做过这一切。更不知道自己是什么时候下过这一个注……

    而好玩的是，这张彩票看起来，居然中奖的概率还非常大！

    你说，这奇怪不奇怪？”

    “……”

    福克斯皱眉看着西德，看了好一会儿。

    然后，小女孩叹了口气：“西德，你又在说一些我听不懂的话了。”

    西德笑了笑，忽然从沙发上站了起来：“走吧！”

    “去哪儿？”

    “去买彩票啊，我感觉你看了这个新闻，好像很羡慕这个中奖的家伙。

    所以，我们去买彩票吧！”

    福克斯白了他一眼：“中奖？很难的！”

    “我是神啊，你可以对神许愿的。”

    福克斯眼皮转了转，她立刻兴奋的从沙发上跳了起来：“真的可以许愿？”

    “真的！”

    “好！”

    福克斯毫不犹豫的，双手抱在一起，对着西德闭上了眼睛，心中默念了一会儿。

    睁开眼睛后，福克斯笑嘻嘻的拉着西德：“走吧，我们走吧！”

    ·

    两个小时侯，在超级市场的彩票点，福克斯一脸沮丧的看着面前的彩票和现金。

    西德皱眉：“你中奖了啊。为什么不高兴？”

    “可是，才这么一点点啊。”福克斯叹了口气，但是语气却很古怪。

    西德摇头：“电视上的那个彩票是要买了等很久才能开奖的，奖金的金额很大。

    我们买的这个彩票，即买即刮即开的，金额都不会那么大的。”

    顿了顿，西德笑道：“我们花了六百比索，中了两万多比索，已经很不错了。”

    “好吧。”福克斯无奈的点了点头。

    “两万比索，我们去买点饼干吧。加糖霜的那种。”西德笑着，率先走向了甜品区。

    福克斯却神色暗淡的走在西德的身后，看着这个家伙的背影。

    讨厌的家伙啊……

    我许愿的内容，根本就不是中彩票……

    而是……

    你不会离开。

    ·

    【邦邦邦，求月票！！！】

    ·

    ·

