    听到这声音，那些帝子帝女们眉头一皱，莫名的感到不对劲起来。

    等等……

    这人说的话。

    不是遗族言语。

    神城人族的……

    帝子帝女们自然听得懂，因为他们都学过，他们迅速转过头，只见背后不知什么时候多了一个黑发黑眸的年轻男子，此人正面露微笑的看着他们。

    “这些家伙可是值钱得很，全部活抓。”林墨大手一挥。

    风天行从背后浮现而出，百万道荒古法纹弥漫而出，迅速笼罩住了那些帝子帝女们。这时，遗族的帝子帝女们这才反应过来，疯狂出手攻击着那些荒古法纹。

    然而，荒古法纹一道的禁锢能力非同一般，风天行的能耐可不是一般人能比拟的，仅仅只是困住这些帝子帝女们，对他而言是轻而易举的事。

    圣城的城墙顿时产生了混乱。

    在林墨的背后，浮现出了大批杀气腾腾的人物，这些人不但数量，就连修为都极为惊人，最差都是中阶人皇层次的人物。

    永恒杀剑，第一次在遗族圣城展现出了它的狰狞和可怕。

    以剑无痕为首的永恒杀剑，五百余名人皇组成的队伍是何等恐怖，他们每一个举动，皆是为了杀而杀，也是为了剥夺性命。

    永恒杀剑席卷而过，遗族圣城的城墙上方，凄厉的惨叫不绝于耳。

    罗傲等人也是杀意滔天，上百人组成的战列，更是在遗族圣城内部进行各种破坏。

    “给我死！”

    武独尊杀了过去，浑身笼罩着恐怖战意的他，就像是个巨球般碾杀而过，已经破入帝塔第七层的武独尊，如今更是位列半步大帝一位。

    武独尊创造出来的破坏力，远远比不上永恒杀剑，可他却比永恒杀剑还吸引仇恨，从四面八方赶来的人皇和准帝全都杀向了武独尊。

    整个遗族圣城的城墙位置，当场被攻陷了。

    永恒杀剑一分为五，化为五柄血剑，从遗族圣城各个方位杀了过去，所过之处，血流成河，罗傲等人化为一只血色巨兽。

    在永恒杀剑在遗族圣城内制造破坏的时候，林墨返身来到了那些遗族的帝子帝女身边。

    “想死还是想活？”林墨漠然的瞥了那些帝子帝女一眼。

    原本在挣扎的帝子帝女们已经放弃了，他们发现无论如何挣扎，都没办法挣脱出来，看着永恒杀剑杀戮而过，他们当场被震住了。

    这一族圣城的城墙位置，汇集了不知多少强者，人皇近八百，准帝都至少有数十位，可就在永恒杀剑碾过之后，那些人皇和准帝已经陨落得差不多了。

    他们活这么多年，还是第一次见到如此可怕的人皇队伍。

    谁能挡得住？

    没人能挡，先前一位准帝出手试图斩开永恒杀剑，但却像是螳臂当车一样，被当场碾杀了。

    “人族和我遗族为死敌，你会放了我们？”帝子帝女们咬牙看着林墨。

    “这又不是灭族之战，我们杀不光你们，你们也一样灭不掉我们。所以，多活几个和少活几个又有什么区别？”林墨无所谓的说道。

    “你想要什么？”为首的帝子沉声道。

    虽然他们是尊贵的帝子帝女，可那也得看是面对谁，一般的人族强者或许还会畏惧他们的身份，毕竟在他们身后可是大帝。

    可林墨不一样。

    遗族的帝子帝女们很清楚，这家伙根本就不会因为他们是帝子帝女而畏惧他们。要知道，当初在帝域的时候，林墨可是给他们留下了毕生难以遗忘的记忆。

    这个家伙心狠手辣，帝子帝女在他面前，就和普通人没什么区别。

    “当然是一些不为人知的隐秘之事了。”林墨笑眯眯的看着帝子帝女们。

    “我和先祖大帝的后宫……”一名帝子咬牙道。

    “不用说这些破事，我需要的是关键一点的事，比如说，洛尘灵到底想做什么，还有她的布置之类的。”林墨缓缓说道。

    霎时，在场帝子帝女们沉默了。

    林墨没有说话，林煞突然出现在里面，一刀斩了一名帝子。

    虽然那名帝子重新恢复了过来，但却是脸色惨白至极，吓得浑身索索发抖。

    “下一次，可就没这么容易让你恢复了。”林墨淡淡说道。

    “我说……”

    “不用开口了。”林墨说完，万年神魂睁开了眼睛，神识力量狂涌而入，先前之所以那么做，就是让那些帝子帝女放松戒备。

    在受到惊吓之下，帝子帝女们的防备会弱很多。

    随着神识力量打入，那些帝子帝女们顿时僵住了，林墨注意到在其中两个帝子体内有着两股磅礴的意识，赫然正是大帝的意识。

    林墨有些意外，没想到居然会有两位大帝将自身的意识分出一点给帝子帝女。

    很显然，这二位帝子深受那两位大帝的喜爱啊。

    林墨收起其他帝子帝女身上的神识力量，然后全部压入了那两个帝子识海中。

    “谁？”

    “好大的胆子，敢扰动本帝意识。”两股大帝意识绽放出了恐怖的威严，若是一般人的话，早就被这两股可怕的威严吓退了。

    然而，对于林墨来说，这根本吓不倒他。

    当即，林墨伸出手，抓住了两名帝子，然后直接开启了神域碎片空间。

    轰隆隆……

    百万里天地劫云砸落。

    两名帝子当初化为飞灰，那两股大帝意识见势不妙，就要冲飞而起，然而却被落下的赤色劫雷击中，再加上林墨的万年神魂浮现，不断拍击。

    轰轰轰……

    万年神魂疯狂拍击之下，两股大帝意识最终被拍灭了。

    神识力量消耗大半的林墨不由松了一口气，还好这两股大帝意识只有一缕，若是再强一些的话，还真难以应付。

    散掉的两股大帝意识化为了纯粹至极的意识力量，不但补充了林墨的消耗，而且还让他的神魂增长了一大截，已经快达到临界点了。

    林墨很是意外，没想到两股大帝意识居然会让自己的神魂提升那么多。

    除去纯粹的意识力量外，林墨还从这两股大帝意识中看到了一些记忆，那是两股大帝意识残留的记忆，而且是关于近期的一些事。

    看到这些记忆，林墨的神色顿时变得凝重了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

