    轰！

    一拳轰出，虚空一阵震荡，没有施展神通，甚至根本没有调动本源之力，仅仅只凭着单纯的爆发力，便硬生生打碎了虚空。

    九十万斤！

    正如陆仰之前估计的一样，将剩下两枚仙丹炼化掉，再配合聚灵阵的效果，短短七天之间，陆仰便硬生生将爆发力，提升到了九十万斤的门槛。

    这种修为提升的速度，若是传出去，势必能惊掉一群人的眼珠。

    可陆仰却也很清楚，也就到此为止了，无论是肉身，体内神武真气，还是神魂的力量，暂时都已经达到了一种极致，短时间内，根本无法获得任何提升了。

    如今聚灵阵内的灵气还非常浓郁，可陆仰却已经根本无法再吸收一丝一毫了。

    身边其实也还有一些其他的丹药，一样也无法再给陆仰带来任何帮助了。

    意识沉入天衍道场之中，那一篇经文也依然还是模糊的，根本无法看清，依然让陆仰无法判断，究竟更是实力不足，还是需要更多的妖气。

    不过，这同样都不是短时间内能够解决的问题了。

    深吸了一口气，陆仰也没再浪费时间，信步踏出了聚灵阵。

    洗个澡换上干净的衣服，略微休息了一下，陆仰便直接离开了镇妖司。

    从龙首山回来，他还没有去见过五皇子以及那些神武卫呢，如今也是时候去露个面了。

    陆仰离开镇妖司，也没瞒着谁，这边离开镇妖司，消息就已经传了出去。

    ......

    五皇子如今也不在城内，而是在城外的一处山庄之中。

    没办法，五百神武卫，无论是居住还是日常的修炼，都不可能留在京城之中，毕竟神武卫算起来，算是五皇子私人的护卫，即便是五皇子，也不可能在京城之中安置妥当。

    “拜见陆大人！”

    踏入山庄，五皇子并没有选择私下与陆仰说话，而是直接将陆仰带到了校场之上，五百神武卫同时躬身行礼。

    看到这一幕，即便是陆仰，胸中也不不禁一阵激荡。

    这五百神武卫，虽然是五皇子挑选出来的，可实际上，却也算是他一手培养出来的，看着这些人，纵然是陆仰也不禁一阵心驰摇曳！

    这些不仅仅是五皇子的私军，也是他打造的班底，日后若是他真能从昆吾神域之中顺利归来，得到司首大人的支持，更会成为一股巨大的力量。

    “哈哈，陆兄，看到了吗？这就是我们一起打造的神武卫！”

    站在陆仰身边，五皇子脸色也满是兴奋之色。

    龙首山，神武卫一战成名，对于他的帮助才是最巨大的，如今纵然是在皇子之中，这位五皇子也已经隐隐成为最出色的几位之一了。

    “陆兄，跟大家讲几句吧，这些日子，大伙可都等着你来呢！”

    指着面前的神武卫，五皇子再次开口道。

    点了点头，陆仰也没拒绝，向前走了几步，等到众人都安静下来之后，这才缓缓开口道：“龙首山一战，有近二百人突破了六品，今天我来，看到，又有不少人突破了……这是好事！”

    “你们证明了你们的潜力！”

    “我也相信，用不了多久，你们每一个人都能突破到六品以上，而且这绝对不是终点……你们还可以更强！”

    “很多人都说，武道已经没落了，是没有前途的！”

    目光扫过众人，陆仰继续说道：“可在我看来，武道绝不弱于仙道，只是修行方式不同罢了，而且相比于那些自诩高高在上的仙人……我们的存在，更有价值，更有意义！”

    “如今这世道，妖魔横行，仙人高高在上……没人关心百姓的疾苦！”眼中透出一抹坚决之色，陆仰沉声说道：“我与五殿下，建立神武卫，不仅仅是因为私心，更是希望，更以你们为根基，真正将武道再次延续下来，横扫天下妖魔，为这世上无辜的百姓，打造一个太平盛世！”

    这是陆仰第一次，对这些神武卫说明，成立的意义与目标！

    这些人不是那些高高在上的仙道修行者，而是从普通百姓之中选拔出来的，他们更熟悉百姓的生活，也更明白妖魔作乱的危害！

    如今陆仰这一番话，也同样令他们热血沸腾！

    横扫妖魔，开太平盛世！

    这是他们之前从未想过的事情，这些年来，他们作为没有灵根的普通人，哪怕是再军队之中，也根本没什么地位，是被人鄙夷的武夫。

    可如今，陆仰却告诉他们，武道是不弱于仙道的大道之路，他们这些被人瞧不起的武夫，也有机会成为强者，做出横扫妖魔，开辟太平盛世这等震惊天下的大事来！

    这不仅仅是本身有什么待遇的问题，而是在帮他们建立自尊与信心！

    “愿为大人效死！”

    “愿为殿下效死！”

    一瞬间，五百神武卫同时单膝下跪，高声呼喊道！

    抬了抬手，示意众人起身，陆仰这才继续说道：“接下来，我还会亲自指点你们修行，相信我……神武卫这个名字，未来必定会响彻天下！”

    “神武！神武！神武！”

    一瞬间，校场之上顿时再次发出了一阵山呼海啸般的声音。

    如果是在龙首山一战之前，陆仰说这些话，他们的感触还不会太大，甚至可能根本就不会相信。

    可龙首山这一战，已经真正打出了他们的自信，无论是实力的提升，还是身份的提升，都给他们带来了强烈的归属感，再听到陆仰这番话，感触自然便截然不同了。

    在这神武卫的呼声中，陆仰与五皇子这才向着山庄内走去。

    在房间之中坐定，有侍女奉上茶水之后，很快便退了下去，只剩下了陆仰与五皇子两人。

    “横扫妖魔，开太平盛世！陆兄，你说的太好了，便是本王也不免有些热血沸腾！”

    眼中透出一抹兴奋之色，五皇子忍不住开口道：“本王想要再招三千人，改神武卫为神武军，你以为如何？”

    看着五皇子兴奋的模样，陆仰也不禁有些好笑。

    这一句话，带给神武卫的刺激，显然不如带给五皇子的刺激更大，倘若真能做到这一点，作为开创神武军的人，这位五皇子，才真正有希望坐上那个位置，而且，根本没人能再与他争！

