    第168章 诛仙阵老子一气化三清！自己助自己一臂之力！

    顿时随着通天教主的入阵。

    所有围观之人，包括西方两位教主，也都忍不住激动期待好奇了。

    西南荒山。

    准提再不由两眼一闪：“师兄，我赌那通天教主赢！”

    接引道人随意道：“那老子若是一人能败那通天教主，就不会再邀请我跟师弟了。可我还是忍不住好奇，那老子明知道不是那通天教主对手，还将话说的如此满。

    难道, 他真有什么后手，即使不是那通天教主对手，也可以落那通天教主一下面皮？”

    终于准提也不由皱眉道：“以那老子的阴险卑鄙，此处的确是有蹊跷！其如果不是有信心能落那通天教主面皮，端不会如此当众将话说满，那过后岂不是自己打自己脸？”

    同样两阵围观的所有人，无论是阐截两教弟子，还是西方教一席人, 同样洪荒中的散修，乱入进来之人，如此洪荒无数年从未有过的圣人之战，自就是昊天都不想错过。

    就只有也想看，但又不得不错过的西王母，和天庭金母两女，不得不错过这一场圣人之战的观摩。

    只见西南两位西方圣人说话的同时。

    老子也已经将青牛一拍，往诛仙阵西方兑地而去。

    然后至陷仙门下，再将青牛催动，只见青牛四足下却又是祥光白雾，紫气红云，腾腾而起。

    紧接老子则又将太极图抖开，顿时五色毫光照耀周天，再化为一座金桥，然后才是昂然进入陷仙门来，可谓全副武装。

    并同时苍老的声音作歌而入道：

    “玄黄外兮拜明师，混沌时兮任我为。

    五行兮在我掌握, 大道兮渡进群迷。

    清静兮修成金塔, 闲游兮曾出关西。

    两手包罗天地外, 腹安五岳共须弥。”

    但就在其入阵的同时，诛仙阵也突然鸿蒙之气散开，现出里边的另一个诛仙宇宙！让武庚也不由心中一紧，明显通天教主让诛仙阵显现的有点太早了。

    但紧接便就反应后世封神演义原著记载，可谓老子头顶玄黄玲珑塔防御至宝，又脚踩太极图所花白玉金桥下，却依旧不敌通天教主，于是便自思：‘他只知仗他道术，不知守己修身，我也显一显玄都紫府手段，与他的门人看看！’

    显然便说明了一点！

    即后世封神演义原著记载中，老子明知道外边能看到之下，还是施展了一气化三清的神通！

    然后当着万众瞩目面，要给截教弟子看看，其老子是怎么自己助自己一臂之力，怎么‘自己四人’围攻通天教主一人，结果也没有能取胜的。

    所以一下反应，武庚也不紧张了，干脆但只坐等看戏就行。

    便就仿佛那老子在说，且让你等都看一下，我老子是怎么阴险卑鄙，自己戏耍自己的！自己助自己一臂之力，你等见过我老子如此卑鄙无耻之人吗？

    紧接便就是所有人瞩目的诛仙阵内，便就仿佛重演天地的地风水火搅动，对于无数的凡人看来就只是圣人斗法，但对于练气士却仿佛在看一场圣人讲道！

    虽然后世封神演义原著记载的有些别扭，有如那雷只震得界牌关地裂山崩，但却也差不到哪里去，反而是诛仙阵内的情景更甚！

    外边并没有地裂山崩，但诛仙阵内却仿佛一场洪荒末日！不过即使两位圣人的手段再恐怖，却都依旧无法撼动四把诛仙剑分毫！

    可说诛仙阵内整个天地，都是有四把诛仙剑所定，有如一方天地的四根定海神针，四把仙剑仿佛共演一杀道天地！而不愧天道下第一凶器之名！

    却即使老子的防御至宝玄黄玲珑塔，也被诛仙四剑的剑光削得一阵玄黄之光大放！根本就什么都干不了，而只能不断的抵挡诛仙四剑的恐怖之威！

    同样老子的混沌至宝太极图，可谓拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能，但可惜同样无法镇住诛仙四剑！

    武庚自也早已知道，如果其老子一人就能对付诛仙阵的话，那么就不用四位圣人卑鄙无耻的一起围攻通天教主了！显然便说明了一点，即使其跟元始有至宝太极图、盘古幡，也是破不了通天教主诛仙阵的。

    同样再化为混沌阴阳太极图从天而降！

    可谓显现大道无极之象，而无极生太极、太极化两仪、两仪演三才、三才形四象、四象变五行、五行成六合、六和定七星、七星出八卦、八卦通九宫……

    更周身霞光万道、瑞彩千条，图外又有大道谶言环绕其上，图内天道符箓隐现其中！而五色毫光照耀诛仙阵内山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇！

    所有人都不禁看得震撼一片寂静！

    ‘这就是圣人之战？’

    雷神索尔更是目瞪口呆，从没有见识过如此眼花缭乱的大战！

    而对于更多的洪荒练气士而言，则更仿佛在看一场道德演化！

    接着太极图玄妙无限、造化无穷，可化解一切攻击，无视任何防御？却也基本是如此，但其同样奈何不了诛仙四剑分毫！奈何不了通天教主分毫，反而是被通天教主给压着打！

    什么太极图展，天地动容，日月变色，无上至宝之威显露无疑？的确是显露无疑，但可惜就是奈何不了诛仙阵和通天教主分毫！

    终于就在所有人一片寂静的瞩目下，老子突然老眼阴阴一闪。

    西南荒山。

    准提也不由轻声道：“师兄，看来这，才是那老子真正的实力，我与师兄终差他一点。”

    接引道人也脸色发苦道：“我一直以为，我与师弟应该稍压他二人一头，不想那老子竟如此阴险，隐藏了如此实力。”

    但不想就在两人说话的同时。

    武庚也立刻心中给老眼阴阴一闪的老子配音道：‘他只知仗他道术，不知守己修身，我也显一显玄都紫府手段，与他的门人看看！’

    紧接便只见老子头顶冒出三股清气，分别向着诛仙阵内三个方向飞去。

    但见往正东飞的清气，却落地化为一个头戴九云冠，身穿大红白鹤绛绡衣，座下骑着白鹤，又手仗一口宝剑，同时另一手中提钟的白发苍苍老杂毛！

    然后现身，便也老眼阴阴一闪，先击一下钟，直接大呼道：“李道兄！吾来助你一臂之力！”

    (本章完)

