    楚凡顺手扒开蛋壳碎片，从中走了出来，也是看到了声音的主人。

    只见一只巨大的蝎子趴在蛋壳旁边，盯着缝隙说道：“生了、生了？蛋蛋啊，你终于生出来了吗？”

    这家伙，正是凶兽岛上的兽王。

    兽王本来又诧异、又惊喜，还以为是金蛋里孵出了什么宝贝，可仔细一看，立马瞪着眼地道：“怎么是你？你还没死啊！”

    “怎么，你很想我死？”楚凡笑吟吟地道。

    由于在蛋壳里待了太久，此时楚凡连看到一只怪兽，都觉得十分可爱有趣。

    “哼哼，你没死正好，老子正好要教训你一下，再找一座山把你压住，让你体验一下我当年的耻辱和痛苦！受到那位大师的赐福，我可是今非昔比了。”兽王气势汹汹地道。

    说罢，大钳便对着楚凡扯了过来。

    楚凡心中一惊，这家伙的实力，果然提升了许多。如果自己只是元婴境大成，可能会被直接秒杀。

    但没有如果。

    雷劫境大成的楚凡，早已拥有了翻云覆雨的能力。

    如果说当初他为了摧毁匪国的舰队，还需要大费周章，那么现在只需要挥挥手便可。

    面对兽王的攻击，楚凡毫不躲闪，仅是用一根手指，就拦住了大钳。接着，手指猛地一转，兽王那巨大的身躯，竟是整个被掀翻过来。

    咕噜噜……

    大量淤泥、气泡向上涌去。

    远处无数的鱼虾，也是纷纷逃窜。

    值得一提的是，楚凡此时并不是在地上，而是在海底深处。

    这和他最初的猜测也相符，凶兽岛大概是整个被炸开了花，蛋壳则是滚入了海底，沉睡至今。

    “见鬼，你为什么比以前更强了？！”兽王气恼地翻过身子，张牙舞爪地道。不过，却不敢对楚凡发起攻击了。

    其实它对楚凡并没有杀意，毕竟当初它和楚凡、三空大师并肩作战过，还是有感情的。

    只是出于兽王的自尊，它始终接受不了自己打不过楚凡的事实。

    楚凡也是没有再动手，问道：“小蝎子，你怎么会在这里？”

    兽王很不满，道：“不许叫我小蝎子！”

    “那行，大蝎子，能不能告诉我，那天之后发生了什么？”楚凡耐着性子，道。

    兽王嘟囔着道：“唔，三空大师化为了灰烬，只剩下了一颗蛋，由于当时场面太混乱，我没注意你在蛋壳里，以为你也死了。至于这颗蛋，我寻思这是大师留下的遗物，就把它藏到了人类到不了的地方，时不时过来看看，没事打几下……”

    “这么说来，你还帮了我。”楚凡沉吟道。

    兽王说的“时不时打几下”，也算是里应外合，加速了打破法宝的进度。

    而且，若不是它把蛋壳藏起来，若是蛋壳被人类发现，未必是好事。人类的肉体当然不能打开蛋壳，但肯定会把蛋壳放进奇怪的地方研究，结果难以预料。

    怪不得，三空大师曾对楚凡说过：凡事皆有因果，你放了它一命，日后或许它也会帮到你。

    “罢了，过去的事就过去了。三空大师用性命挽救了地球，我们只要好好活着，就算是对他最好的回应了。”楚凡感叹道，“说起来，我在这里面多久了？”

    兽王回道：“三空大师死后，已经过了五六年了吧。”

    “啥？！”楚凡有些不淡定，立马直向上飞去，来到了海面上。

    他知道，自己在蛋壳中待了挺久，毕竟从元婴修炼到雷劫境，境界越往后越难以提升，就算天天有吃“经验书”，也需要不少时间。

    可他没想到，竟过去了这么久。

    几年过去，孩子估计都能打酱油了！

    可楚凡这个当爸爸的，居然连孩子是男是女都不知道。

    “哎哎，你跑这么快作甚？我辛辛苦苦孵蛋几年，才把你孵出来，你都不好好感谢我？”兽王跟着楚凡游出来，道。

    “下次一定。今后我罩着你，谁欺负你，你打我电话。”楚凡大声道，然后直接飞走了。

    兽王飘在海上，幽幽地道：“大师临终前还提醒我，说以后如果楚凡活着，让我跟楚凡混。这什么人啊？这么不要脸的人类，跟他混有什么出路？我呸！”

    …………

    几年时间，在修仙者的认知中，很短。

    但在普通人的世界中，却很长，其间可能发生太多事情。

    而楚凡的记忆，却还在那天离开前，叶欣然说的话：好了，你去吧，早去早回……

    他离开时，正是家庭最美满的时候，妻子怀了孩子，在默默等着他。

    可这一等，就是几年。

    作为一个男人，他食言了。

    作为一个父亲，他更不合格。

    或许叶欣然是个坚强的女人，这几年依旧能过得体面，可她心中承受的忧虑、压力、乃至痛苦，绝对会少。

    老公出门几年未归，正常人早认为是死了。

    没多久，楚凡就看到了大陆。

    现在他的修为太高，飞回东海市也就盏茶的时间。

    在此过程中，他顺便用灵力凝聚成刀子的形态，把胡须头发整理了一下。至于衣服，早就在海里洗过用火属性的灵力烘干。

    要不然以原本蓬头垢面的样子，估计刚到东海市就会被当成疯子、流浪汉。

    万一吓到自己的儿子或是女儿，那就更不好了。

    由于楚凡比较着急，甚至破例在东海市上空飞行了，最后直接落在了自家的别墅外。

    好在以他的修为，也没人看得见什么不对劲。

    几年过去，别墅变得老旧了许多。

    楚凡刚到大门口，就看到大门紧闭，不像是有人的样子。

    他四下扫视一眼，在围墙不远处看到一个小萝莉默默坐在草坪上，小手上在玩着什么玩具。

    小萝莉大概五岁的样子，小小一只，鹅蛋脸嫩嫩的，像是个瓷娃娃一般，很是可爱。

    楚凡看向她时，她也睁大眼睛看了过来。

    这种清澈可爱的眼神，让楚凡的心都有些化了：我和欣然的孩子如果是女儿，现在应该也这么大了吧？

    “小可爱，你叫什么名字啊？”楚凡忍不住问了一声。

    小萝莉眨了眨眼睛，道：“麻麻说，不可以随便跟不认识的人搭话。”

    “可是，你已经跟叔叔搭话了啊。”楚凡忍俊不禁，道，“叔叔先说出自己的名字，你再说，好不？”

    “唔，好。”小萝莉沉思道。

    “我叫楚凡，你叫什么呢？”楚凡笑着道。

    “楚凡？我麻麻说，爸爸也叫这个名字，你是不是坏人，来冒充我爸爸！我爸爸早就死了，你骗不了我的！”小萝莉立即露出机敏的表情。

    我爸早死了，这话好似刀子一样割在楚凡心里：“对不起，小月。”

    “你怎么知道我的名字？”小萝莉很诧异。

    “因为这是我和你的妈妈商量好的啊，她叫叶欣然，是不？她现在在上班吗？”楚凡认真地道。

    小萝莉咬了咬食指，眼泪一下子下来了，道：“我没有妈妈，我妈妈也死了。”

