    第7章血玉螭龙（3）

    “……乔……小乔……”

    我的耳畔响起一个低哑的男声。

    我爸的后背上，血红的鬼脸越来越清晰。

    图案不是静止的，而是随着我爸的动作，那双铜铃一般的四白眼牢牢钉在我身上。

    那双血红的大嘴也露出了诡异的微笑……

    “乔……小乔……”这是谁的声音？是在叫我吗？

    “小乔！”我肩膀上传来用力的一拍。

    我一个激灵，神智瞬间回归。

    我哥瞪着我道：“你真是，站着也能发呆啊！看什么呢？快去做饭，我给老爸挠挠背。”

    “别！别！爸的背上有——”

    我定睛一看，那鬼脸悄无声息的消失了，低哑的男声也消失了。

    “有什么？你想说有虱子啊，哈哈哈。”我哥笑着走过去。

    他和我爸都会些道法，没理由他们看不见吧？

    我在守着汤锅的时候，完全神游天外。

    我家最近是怎么了？

    那个丑鬼冥夫突然上门，夜夜强制我做到晕过去，还要让我怀孕。

    我爸我哥两个老司机了，突然受伤回来，而且我爸现在后背上还出现了鬼脸……

    我哥冷不防的走到我身后，“丹参乌骨鸡？”他掀开盖子一看，笑着问我：“你肾虚啊？要滋阴补肾、气血双补了？”

    我低着头没敢回答，还有三晚，我现在那里又肿又痛，腰酸腿麻，也不知道喝汤有没有效果。

    》》》

    临近午夜，我坐在床上不安的咬着手指，我爸背上的鬼脸时时在我眼前晃动，那个丑鬼冥夫突然出现在我身前的时候，我吓得浑身一抖！

    对，就是这个面具，不过丑鬼脸上戴着的是黑色，我爸后背上那个是红色！

    由于今天丑鬼已经说了很多事情，此时他沉默的进行“例行公事”。

    我知道了他的目的、也打算咬牙认命，可他进来的时候，那种冰冷和艰涩的痛还是让我紧绷着颤抖。

    他很烦躁，我的反应让他更加狂暴。

    该说的话已经说了，整个房间里只剩下胶合时的撞击声。

    身体不堪重负，我痛得眼泪汪汪，我甚至希望他再把我弄出点血、好让血液来做润滑。

    还好，今晚他只做了一次。

    应该是厌倦了吧？我心里暗暗庆幸自己的身体没有妥协，只要让他感受不到舒服，他应该很快就会厌倦。

    在他下床的时候，我赶紧开口道：“喂……那个、丑鬼……”

    “你叫谁？！”他压抑的火气噌的一下就冒出来了。

    我吓了一跳，嘴上却不想认输：“我不知道你的名字，谁叫你带着个丑鬼面具的。”

    “不知道名字，你可以叫夫君，我准许你这样叫。”他的语气里满满的优越感。

    废话，在一个祭品面前，当然有优越感。

    “可以换一个吗？我不想叫你夫君。”我知道自己只是他的一个道具后，心里的恐惧感也减轻了很多。

    他沉吟了一下，冷冷的说道：“我叫江起云。”

    “江……起云……”我小声念了一句，这个名字很好听，远不像他的所作所为那么粗暴。

    “我想问，你脸上的面具，有没有……血红色的？”

    他突然放下胸前抱着的双手，沉声问道：“你在哪里看见的？”

    “我在我爸背上看到的，对我露出怪笑后就消失了，可是我爸和我哥都没看见……我爸前几天去处理一个棘手的东西，回来后一直病怏怏的，他以前从没受过这么重的伤。”

    我自顾自的说着，没有留意到江起云的手背上暗暗爆起了青筋。

    “行了。”他开口道：“明天我抽空看看，现在你闭嘴睡觉。”

    他还站在我的床前，我怎么可能在他的注视下睡着？

    他今晚没有立即消失，而是坐在我的床沿背对着我。

    他不打算走了？

    我熬了一会儿，直到我昏昏欲睡时，他还是八风不动的坐在那里，没有离开。

    一模一样的红色鬼脸，跟他有什么关联吗？

    》》》

    我难得的睡了一个安稳觉。

    上完课回家时，看到我爸正在关店门，我犹豫着问他：“爸，你背上没事了吧？”

    我爸疑惑的看着我：“我背上能有什么事？不就挠个痒痒吗？”

    我没有仔细说，我怕我爸紧张，我从小就听家族里的人说：最可怕的鬼就是红色、会笑的鬼，这样的往往是邪灵厉鬼。

    可我家有很多货真价实的法器，我爸又是懂道的人，怎么会有鬼脸附在他背上呢？

    “小乔，来，爸给你看一样东西。”我爸笑得神神秘秘。

    他大概跟我一样，好些天没睡好，眼睛里面红红的。

    他搬了一个暗红色的木盒子放在茶几上，一边喃喃说道：“今天有个人来出货，我看这东西适合你，就留下给你了，你试试合身吗？”

    合身吗？

    我爸从盒子里拿出一套红色的旧喜服，这衣服是手工刺绣，很好看，就是太旧了，一股呛人的灰尘味。

    我有些不高兴：“我要这个做什么？您嫌我死得不够快，催我赶紧和那个阴人完婚是吗？”

    我爸笑道：“当然不是，这个可以留给你嫁人的时候穿。”

    嫁人？我这辈子都不可能嫁人了。

    我觉得我爸有些不对劲，他平时都让我尽量远离这些阴物，因为我妈早死，他很注意让我不接触他的生意，怎么今天一个劲的催我试一试这套一看就是阴物的喜服？

    我坚决不穿，我爸渐渐冷了脸，突然我听到一声：敬酒不吃吃罚酒！

    我一愣，条件发射的看向我爸。

    我爸双眼红肿，此时表情阴沉的瞪着我。

    那一瞬间我心里警铃大作，这不是我爸！

    “爸！爸！你怎么了……哥！哥！”我吓得跳起来，大声喊人。

    可我爸没回答我，我哥又出去了，家里只有我。

    “小乔……乔……小乔……我的妻……”那个沙哑的男声又在我耳畔响起。

    我惊恐的看向嘴巴开合的父亲，他眼睛里的血红色蔓延了整个眼白的部分。

    他抓着那套喜服，越过茶几向我走来——

