    “轰隆隆——”

    一阵阵巨响不断在这一片区域响起，顿时引得周围的行人纷纷避让，生怕遇到了什么恐怖袭击。

    不过，依旧有好事者循着声音上前查看，这一查看，这才发现竟然是XX神社正在“拆迁”。

    是的，只能用拆迁来形容此刻XX神社的现状了，一堵堵牢不可破的围墙轰然倒塌，一幢幢房屋如同是纸糊的一般，接二连三地化作废墟，连同屋子里展览着的一件件物品一同被掩埋起来。

    “我的天呐，难不成是奥特战士出现了？也只有奥特战士才能够将这些建筑物当玩具一样拆。”

    “别忘了，论起拆房子的能力，还要数怪兽最厉害，依我看，一定是怪兽出现了。”

    “肯定是发生了什么大事，这可是XX神社啊，究竟是谁竟敢来这里拆房子？”

    ……

    好事人群一边议论着，一边踩踏着一片狼藉的废墟朝着里面走。

    忽然，有人惊呼起来：“你们看那里！”

    众人顺着此人所指的方向望去，顿时看到了远处的废墟之中正有一道魁梧的身影，只见这一道身影挥动着巨大的拳头，对着周围的建筑就是一通乱锤，每一次的拳头挥动，他面前的建筑竟然如同是纸糊的一般，直接化作废墟了。

    “我的天，这……这还是人吗？”

    “这人绝对有三米多高了吧，难道他就是传说中的奥特战士？”

    “切，你见过奥特战士是外国人的么？”

    这些人站在废墟之中，望着正在疯狂拆迁的熊大，非但没有害怕，相反还指指点点，就像是在观看一场表演一般。

    然而。

    “轰——”

    一块砖头墙壁的碎块猛地朝着这群人飞了过来，重重地砸在地上，直接碎成了许多块。那些碎块朝着四周激射而去，一大部分劈头盖脸地朝着好事者的身上砸去。

    顿时，这些好事者俱是惨叫连连，几个运气不好的直接被碎石砸骨折砸破相了。

    “别妨碍老子比赛！”熊大蕴含着强烈愤怒的声音传来：“要是你们继续叽叽歪歪，害得我输给了主人的话，我非撕了你们！”

    熊大说着，“拆迁”的速度更快了几分。

    这些好事者原本还想要破口大骂，此刻见到熊大那杀气腾腾的样子顿时秒怂，一个个都闭上了嘴巴，恨不得有一根拉链直接将他们的嘴巴拉起来。

    此时此刻，他们才惊骇地发现，拆迁的并不是只有一个人，这XX神社的另外一头，似乎还有另外一个人正在拆建筑，而且听眼前这个魁梧壮汉的话，似乎速度还比不上另外一个人。

    难不成，对面用的不是拳头，而是挖掘机？

    那么问题来了！

    学挖掘机哪家强……

    这些人的脑海之中莫名其妙地就出现了这句话，毫无违和感，只能感叹人家广告的确做得好，都给倭国人民洗了脑。

    “滴嘟滴嘟——”

    就在这些好事者暗暗猜测另外一边是开什么牌子的挖掘机的时候，外面忽然响起一阵警笛声，紧接着，就见一大队的倭国警察疯狂地冲了进来。

