    “喂。”

    “……”

    “哦。”

    “……”

    “哦，我没事。”

    “……”

    “可以，可以，明天我就去报道，谢谢主管。”

    段家宝挂断电话，看看姜小果，又看看罗艳，带着一点点怯懦说道：“石头，明天的招聘会……我可能没法跟你去了，刚才钱主管打来电话说让我回去上班，继续带欧阳玉爽。”

    之前因为忘记欧阳玉爽对海鲜过敏，导致对方起了一脸红疹，半个月不能工作，钱主管一怒之下把她辞退了，如今又打电话来问她有没有兴趣回公司上班，结合现在的情况，她哪有不答应的道理。

    一个月3000块，对以前的她来讲是小钱钱，去趟HK随便买买就没了，现在不一样，顶得上3个月的生活费，接下来的半年就指着这份工作过活了。

    罗艳听说有些失落，不过没有表现出来：“哦，那你去吧，招聘会我一个人去就行。”

    “那这些包。”

    “星河COCO PARK负一层的阿里巴巴皮具找宋姐对吗？放心，明天一早我就送过去。”

    姜小果听说，顿时明白段家宝要干吗了：“大宝，你要把这些包卖给实体店？那些人压价很低的，挂咸鱼上出给同城小姐姐不行吗？”

    段家宝说道：“那样太慢，这周末里里就要参加节目了，我得赶紧准备好礼物才行。”

    “……”

    姜小果还能说什么，像追星这种事吧，劝了也是白劝，除非她的爱豆做了或者说了让她不能接受的事情，再不就是被现实痛击，不然是醒不过来的。

    ……

    第二天。

    罗艳把段家宝收拾出来的一堆奢侈品，像爱马仕铂金包啊，LV水桶包什么的，带到段家宝说的星河COCO PARK那家实体店，验货完毕后看着店长把钱转过去，完事回到学校里打印了几份简历，来到秋招会场。

    这个时间秋招已经接近尾声，来学校的企业基本都是补录和扩招的。

    对比9月和10月，参加招聘会的人少了很多，因为很大一部分毕业生已经找到工作，剩下的要么准备考研考公，要么就是一群高不成低不就或者被不可抗因素耽误了的学生。

    罗艳在会场里转了半天。

    风电公司，深圳能源，正泰电器，百融云创，智慧芽……

    看看这个，国企，窗口前面排了一长串，她掂量一下自己的斤两，觉得还是算了。

    看看那个，金融企业，专业不对口，人家肯定不会要她。

    选来选去选了一家名叫飞悦团建的团建公司，经营范围是活动策划、企业年会、组团旅游什么的，这个还算符合三年所学，便走过去等待投递简历。

    因为团建公司普遍规模不大，又是私企，前来应聘的人不多，很快便排到她。

    “你好，我叫罗艳，是旅管系大四毕业生。”

    她一面说，一面把简历递给对面三十多岁的男人。

    面试官抬头打量她一眼，直接把简历往旁边的抽屉一丢：“简历我收下了，你回去等通知吧。”

    没有问问题，没有了解情况，直接让她回去等通知，这什么意思？答案显而易见。

    “你能告诉我为什么吗？”

    “什么为什么？”

    “我简历做的不好，还是哪里不符合这个岗位的要求？”

    姜小果曾经说过，面试的时候面试官一般都会问几个问题的，毕竟是校园秋招，应聘者基本都是站在同一起跑线，企业方面肯定不会像社招一样要求那么严格。

    面试官说道：“你真想知道？”

    罗艳点点头。

    “那好，我觉得你态度有问题。”

    “态度？”

    面试官指指她的头发，没错，是那团向整个世界宣告自己不会低头的红。

    “先生，恕我直言，现在的年轻人不像70后80后，他们追求个性、时尚，不会束缚自己，深圳是一个年轻的城市，老龄化程度低，团建公司的客户多数是40岁以下的职员，我觉得你们公司应该吸收像我这种了解当下年轻人想法的新鲜血液，如果因为我染了一头红发就认为我态度有问题，是不是太轻率了？”

    “不错，你很有想法。”面试官点点头，在这方面欣赏她的敢想敢言：“我们确实需要新鲜血液，但是再有想法的人才也要满足一个大前提，首先，你是企业的员工，其次才是一个独立敢言有见识的个体，如果你不能服务于这个集体，那么你脑子里的一切对我们来讲就是空中楼阁。这么说吧，你潜意识里要找的是合伙人，而不是成为集体的一根钢钉，我们客户进行团建活动的意义是什么？你想过没有？如果我们搞策划的自己都无法做到有很强的团队意识和合作意识，还怎么去帮助客户达成目的？年轻人，不要老想着‘革命’、‘创造’、‘开拓’这种听起来非常酷炫的词，作为一名新人，脚踏实地比天马行空更加珍贵。”

    “可是……”

    面试官不打算跟她继续纠缠，偏头说道：“下一位。”

    罗艳无法，只能走到队伍外面，这时队伍里有两人对她指指点点，被她用力瞪了回去。

    对于面试官的话，她很不服气，认为这就是社会上的老货对年轻一代的排挤和打压，就像动漫和游戏里那些只会玩弄权术的又丑又老还猥琐的反派一样。

    接下来她又投了几份简历，遗憾的是都没过，一个给出的答复是专业和岗位要求不符，一个给出的答复是对公司业务理解不够深刻，剩下的两家都没详加解答，只说不合适，不过罗艳知道，九成也是因为她这一头红发太过张扬。

    那么，能把头发复原成黑色吗？

    首先，她没有那么多钱，不过可以试着去隔壁寝室借，找个小店一二百块钱应该够了。

    不过问题不在这儿，问题是红发对她的意义------即便所有人都背叛了我，我也不会跟看不顺眼的东西妥协，石头，她为什么愿意别人这么喊她，因为这就是她的品质，坚如磐石，安如磐石，想要改变她，做梦！

    罗艳并不知道，她在下面左右碰壁的时候，礼堂二楼一个戴着墨镜的男子一边磕着瓜子，一边注视着她的一举一动。

    热血番看多了，总以为自己会是砸烂那个腐朽的旧世界的主角，不经受几次社会毒打，中二病是很难痊愈的，就像《乔家的儿女》里，有些人总觉得民警能明察秋毫到乔祖望是被曲阿英谋害的，如果现实那么理想，也不会有“执死鸡”这个彰显人性之恶的职业了。

    “喂，是春秋国旅的郑总吗？”

    目送罗艳离开，林跃拿出手机，拨通了一个人的电话。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道我手里有一个大单够你们公司吃两个月的，我可以把这笔买卖介绍给你，不过作为交换，你必须答应我一件事。”

    “……”

    ……

    五天后。

    就在罗艳在秋招现场碰得头破血流也不妥协，一心死磕的时候，段家宝和欧阳玉爽来到了位于壹方天地购物中心的休息区。

    “玉爽姐，你走慢点，慢点……”

    段家宝左肩挂着欧阳玉爽的水桶包，手里拿着一杯刚在星巴克买的拿铁，右手是自己的包和一把遮阳伞，还有个热水瓶。

    以她的吨位，不拿这些东西走几步路就气喘吁吁了，现在拿着这些，要追上前面穿着一双平底鞋翩然而行的欧阳玉爽，只有一个词能形容，那就是“吃力”。

    “我说段家宝，这才走了几步路，你就喊累了？快点。”

    欧阳玉爽不仅没有停下来等她，反而走的更快了。

    呼哧，呼哧……

    段家宝一边喘，一边闷头前冲。

    她怀疑欧阳玉爽是故意的，就是为了报之前让她浑身起满疹子，半个月无法工作的仇。

    一呢，作为经纪人，这确实是她的错；二呢，现在就指着这份工作养活自己了，爹妈给的1000块……真不够用啊，其实这两天她没少往家里打电话，但是不知道向来溺爱她的亲爹听信了谁的谗言，死活不松口，每月生活费就1000块，一分钱都不多给，爱要不要，不够花自己去挣。

    还说她是一个成年人了，要学会靠自己，爹妈不能保护她一辈子。

    没办法，对于欧阳玉爽的刁难，她只能选择忍耐。

    “段家宝！”

    “哎，来了，来了。”

    “看看几点了？距离跟主办方约定的时间还有几分钟。”

    “现在是下午2时11分，还有半个小时多一点。”

    “逛了好几圈也累了，那坐下来歇一会儿吧。”

    欧阳玉爽走到一张长椅前面，把手一伸。

    段家宝赶紧把星巴克的拿铁奉上。

    欧阳玉爽说道：“你不是每次喝星巴克都要点冷萃吗？今天这是怎么了？”

    “我……我不渴。”

    这话也就骗骗她自己，别人又不是瞎子，看不到她额头上的汗水。

    真实原因是太贵了，喝不起，欧阳玉爽喝东西能报销，她不能，就说这半年来很喜欢的麦芽雪冷萃，一杯将近60块，来个十几二十杯就能让她破产。

    以前黑卡在手天下我有，现在不是以前，而且不算不知道，一算吓一跳。

    不说吃饭的花费，单单交通费和电话费就是一笔不小的开支。

    这时欧阳玉爽又把手伸过来。

    “什么？”

    “墨镜啊。”

    “墨镜？这里面又没有太阳。”

    “段家宝，你是不是傻，我现在好歹也是个腕儿了，要是被路过的人认出来要求合影，耽误了工作怎么办。”

    段家宝心说你不就是在《大清蝶恋传》里演了个配角，叫什么熹贵妃吗，真把自己当成一根葱了。

    当然，吐槽归吐槽，工作是工作。

    她很乖巧地递上墨镜。

    欧阳玉爽接过来戴好，一面含着吸管喝咖啡，一面打量前方走动的路人。

    段家宝一看有闲，赶紧把卖奢侈品凑到的一万多块钱转给应援团的团长，又在微信聊起这次活动的内容，并对自己无法赶到湖南参加表示遗憾。

    “哎呀。”

    这时一道惊呼传来，吓得她险些把手机丢到地上。

    “段家宝。”

    欧阳玉爽猛地摘下眼睛：“我高跟鞋呢？”

    参加活动必须要穿高跟鞋凸气质，不过平时走路嘛，哪怕是欧阳玉爽这种艺人，也不会跟自己的脚过不去，所以平时出门会准备两三双鞋，至于累赘与否……段家宝这种角色美其名曰经纪人，实际就是个助理，免费的劳动力哪有不用的道理。

    “高跟鞋，高跟鞋……”

    段家宝一下子懵了，翻翻这个包，瞅瞅那个包，没有找到欧阳玉爽的高跟鞋。

    “玉爽姐，我好像……把它落到出租车上了。”

    来这里的路上她一直在跟应援团的李子们聊天，这一分心就出了岔子。

    “只剩半小时活动就开始了，愣着干什么？快想办法啊。”欧阳玉爽四下打量几眼：“这样，那边是鞋区，你去看看有没有合适的。”

    段家宝苦着脸坐在那儿，动也不动。

    “段家宝，你怎么还不去？”

    “我……我……没钱。”

    欧阳玉爽一脸不可思议地看着她，段家宝也有说没钱的那一天？

    来去商务舱，她说经济舱坐着不舒服。吃睡五星级酒店，她说喜欢在大浴缸里边洗澡边看电视。

    这样的人突然有一天说她没钱，十个人有九个不会信。

    “段家宝，你开什么玩笑！”

    “我没开玩笑，我真的没钱，就在一周前，爸妈把我的信用卡给停了。”

    “真是个废物，没钱你还在这儿傻站着，还不赶紧去想办法。”

    段家宝打了个哆嗦，赶紧把手里的东西往长椅一放，给出租车公司打电话找鞋。

    与此同时，商场二楼围廊后面，姜小果看着下面局促不安的段家宝一脸愕然。

    “大宝居然也有哭穷的一天，这还真是……”

    林跃说道：“喜闻乐见对吗？”

    姜小果没有在这个问题上跟他纠缠，因为忽然意识到他的语气有些不对劲，说是幸灾乐祸吧不完全是，有一些预料之中的意思。

    “大宝父母决定停了姐弟二人信用卡那件事是不是你干的？”

    PS:月票双倍了，记得投下啊，今天差不多是三章的量哦。

