    此时，袁绍已经穿上了衣甲，他看着已经准备完毕的五千将士，只觉得无比凄凉。

    这五千人，都是精挑细选出来的精锐，也是袁绍日后翻盘的本钱。

    之所以袁绍动作如此快，也是因为许攸发现消息泄露的原因，关内其实袁军在人数上只占了三分之一，就这样袁绍还不能全部带走，要是消息彻底传开，袁绍要么带上所有人走小道逃离，要么，就全军饿死在这白土关内。

    “时辰到了，明公，我们出发吧！”许攸前来说道。

    “出发！”

    借着黎明前最后的黑暗，袁绍带着五千兵马离开了白土关，他们知道天上可能有飞船，因此不敢尽打火把，只有最前面的几个将领打着火把开路，其他人都用绳索互相绑着，摸黑前进。

    在启明星下，黄叙的攻城准备也已经完成了。

    一门门火炮对准了白土关的关门，随着令旗下挥，数十门火炮齐声发出怒吼，整个白土关顿时被炮声惊醒，对于白土关门楼的守军来说，更是如同末日一般，他们只觉得黑暗中似乎有无数死神，随时可以把他们带走。

    “清理！装填！....放！！”

    轰！！

    “清理！装填！....放！！”

    轰！！！

    炮弹仿佛不要钱一样不断倾泻在白土关的城墙和城门上，高速的铅球在城墙上砸出了一个个的小洞，城门更是已经被砸成了窟窿，但袁绍也早猜到了马强会用火炮，因此早早就把城门堵死，倒是没法靠轰开关门就进关。

    “明公！明公不见了！”

    “颜将军也不见了！

    “各位先生怎么也不见了？？？”

    面对关外的隆隆炮声，不少袁军军士前往寻找自己的将领，但都发现自家将领早就消失了，而且不仅仅是那些将领，粮仓、马棚也都是空空荡荡，干干净净。

    “明公跑了！各位将军也都跑了！我们被抛弃了！！！”

    终于，有人反应了过来发生了什么，而更早知道发生了什么的黑山军的那群军头，则是在互相指责。

    “白蛇，你看看，都是你说要去和马强联络，现在好了，我们该怎么办？”

    “还是乘马强还没攻进来，我们先投降吧！”

    “投降？回去当富家翁？”

    说起来，富家翁本是这些黑山军军头们当年的梦想。

    但...当人品尝过权力的滋味后，再难舍弃他。

    他们不愿意放弃兵权，更不愿意放弃自己的山寨，要知道，在那些山寨中，他们和皇帝就没什么区别。

    “轰~~”

    一声明显要大得多的爆炸声传来。

    “这恐怕是在炸关门或者关墙了，袁绍已经跑了，我们根本守不住，你们要打你们打，我去投降！”

    正所谓财富诚可贵，权力价格高，若为生命故，两者皆可抛。

    这些军头，早就不是当年视死如归的太平道徒了，他们有的选择带兵投降，有的选择离开白土关寻找生路，只有极少数的那么一两个人，选择死战到底，为之前战死在邺城下的黑山军弟兄报仇。

    “杀！”太史慈看城门彻底被堵死，根本炸不开，干脆带着玄甲骑兵扛着袁绍打造的云梯开始冲关。

    田楷、鲜于辅等人看到太史慈居然抢跑，急的也开始冲锋，这关内可是海量军功啊，尤其是袁绍，那绝对是限量版的BOSS，要是被别人抢走了，下次再有这个等级的，还不知道要等到什么时候呢。

    而黄叙见状，吓得急忙让火炮停止攻击，这黑灯瞎火的，万一打到自己人，乐子就大了。

    玄甲骑兵虽然下了马，但依旧穿着重甲，太史慈回头看到其他几支部队也开始冲锋了，大声喊道“玄甲营即使没了马，也是骑兵！我们能让步兵跑到我们前面去吗？”

    “不能！”

    “给我冲啊！！！”

    太史慈手持短戟，扛着云梯，穿着重甲，健步如飞，这速度，看的其他几支部队急的嗷嗷叫。

    “死开！”太史慈架好云梯，蹬蹬蹬就爬了上去，几个袁军举戟就刺，被太史慈用小戟挡住，只听到他大吼一声，硬生生把这几个袁军顶的连连后退。

    猛将之威，岂是一群军心大乱的败兵能抵挡的。

    “袁绍已逃，尔等此时不降，更待何时？”

    袁军的抵抗其实更多的是凭借肌肉记忆的神经反射性抵抗，但当征北军不断喊着袁绍已逃的口号，而他们的身边的确没有出现袁绍乃至那些大将或者谋士的身影，被抛弃、被背叛的绝望和愤怒笼罩在他们身上，不断有人开始弃械投降。

    白土关——破！

    已经走上小道的袁绍，仿佛感觉到了什么，回头看了白土关一眼。

    过于遥远的距离和山林的隔绝，已经让他们听不见白土关的喊杀声和火炮声。

    “打起火把，加快行军！”

    袁绍突然喊道，边上的许攸忙道“明公，这样可能会让马强发现我们的踪迹的。”

    沮授哼道“此时的马强恐怕已经在攻打白土关了，我们这么多人离开，关内难道就没人察觉吗？我料想必然有人暗中传递消息，以便博取富贵。”

    袁绍赞同的点了下头，说道“我们现在就是要和那马强抢速度，只要我们能回到壶关，我们就没有败！”

    一根根火把被点燃，宽不到半米的山路上瞬间出现了一条长达数里的火龙。

    这样的火龙，自然被在天上苦苦寻找的甘始发现了。

    “啊哈！袁绍当真是在寻死啊！快，到他们上方去！”

    甘始觉得上天对自己实在太好了，自己还以为会找不到袁绍，没想到袁绍自己就冒出来了。

    不过袁绍的判断，也的确没有问题。

    等马强彻底荡平白土关内的抵抗时，时间已经过了中午。

    袁绍对军士其实还是很不错的，而且袁军中还有大量的昔日河北士族子弟，他们都不愿意投降马强。

    不过袁绍的判断，也的确没有问题。

    等马强彻底荡平白土关内的抵抗时，时间已经过了中午。

    袁绍对军士其实还是很不错的，而且袁军中还有大量的昔日河北士族子弟，他们都不愿意投降马强。

