    时间一晃而过，到了当天的晚上。

    月黑风高，残月如钩。

    亚罗士打县城，白濮所住的庄园外面，王赞，常昆和二小出现在了阴暗的角落里，正好能够看见里面那栋四层的建筑。

    其中，只有两个房间在亮着灯，都拉着窗帘看不见里面是什么状况，住了谁。

    王赞收回眼神，从身上摘下一个包，然后从中拿出了一叠彩纸还有浆糊和剪刀等东西。

    九眼天珠和经文肯定被白濮给随身带着，那不能硬抢的话，就只能去偷了，这方面的话二小下手绝对合适，但这得有个前提的条件，那就是如何让二小能够悄然无声的摸到白濮的身边，将这两样东西在对方不知情下给拿出来，而一旦让对方发现的话，后续的问题可就严重了，马来毕竟是人家的地盘，他们三个处于无人支援的状态。

    所以，王赞他们才研究着，搞来了白濮的生辰年月和相片，因为他要扎个纸人。

    扎纸人跟扎草人，几乎从本质上来讲都差不多，只不过区别在于怎么施法。

    扎纸人算是以前民间的一种很有传承的手艺，历史绵延了很久，相传也是从道家术法上传下来的，其中龙虎和茅山都比较擅长，而且多数都是用在抓鬼和辟邪上。

    王赞买来的一叠彩纸都是绿色的，这里面就得说下扎纸人的禁忌了，并且说道还不少，哪一步整错了没准都会出现麻烦，或者扎出来的纸人都没有。

    首先是纸人颜色的选择都有个规矩，叫做红男绿女，这个颜色的规定不能搞反了或者搞错了，否则扎出来的就是一堆废纸了。

    然后扎出来的纸人绝对不能扎孕妇，这可是个大忌讳，否则可能是要招小鬼的。

    王赞是第一次扎纸人，以前他也没有捅咕过这些，不过是什么原理他也清楚，这基本跟画符差不多是同一个道理。

    王赞扎的纸人手法稍微有点生疏，前面两次扎出来的你连人型都看不出来，一直试探了两三次后他才渐渐的上手，半个多小时后算是将纸人的雏形给扎了出来，然后用浆糊给粘在了一起。

    纸人扎出来形状，剩下的就是比较重要的一步了，那就是描画，将纸人给塑造成你想要扎出来的形象。

    王赞用毛笔沾着采砂开始从头到脚的描绘起来，这里面所画的不一定要有多深的绘画功底，但大体上一个人应该具有的特征，肯定得要画出来才行。

    但有一点，哪里都能画，就是绝对不能画纸人的眼睛，但凡花圈店里卖的纸人不信你去看看，都是没有眼睛的。

    纸人不画眼睛，跟舞狮和摆石狮最初的时候没有点睛是一个道理，一旦你为纸人将眼睛全都给描绘出来，那纸人搞不好就要有灵气，并且可能还会闹了鬼，所以纸人眼睛的部分只是画出个大概的轮廓出来，至于眼皮，瞳孔，眼仁什么的是绝对不能一应俱全的。

    而且其实在民间来说，纸人也不是随便什么人能扎的，必须得是这一行里的师傅才行，否则你要是乱扎的话，那就是再给自己招灾呢，至少也得落个鬼压床的下场。

    而扎纸人里面那些个老师傅，据说技艺极其高深的人，所扎出来的纸人，在子时之后甚至都可以在纸人店里面聊天下棋，嬉笑走动，栩栩如生，就跟有了魂一样。

    当然了这些都是传说，至少到现在是已经失传了，但要是再往前几百年的话，那可就说不准了。

    而王赞的手艺也不需要有多好，扎出来个轮廓，颜色整对了，细节全搞清楚了就行，他的关键点在于常昆带回来的白濮的相片还有生辰年月上。

    王赞照葫芦画瓢，将白濮相片上的脸几乎照瞄在了纸人的脸上，画符都能画的游刃有余，照着相片描画就算不是太像，可也偏不到哪去，当然了白濮的眼睛他暂时也没给画上去。

    生辰八字被写在了一张黄纸上，塞进了纸人的身体里。

    二小摸着自己身上的鸡皮疙瘩，说道：“之前没啥感觉啊，你这一画完了，我看着怎么有点瘆得慌呢？”

    常昆也点头说道：“你还别说，我向来胆子也不小，但这时候头皮也有点麻了”

    这纸人的大小跟正常人是一样的，五官和四肢俱全，那再算上这里环境的原因，和他们明知道王赞有的那几把刷子，如此一来他俩就觉得这纸人看起来确实挺诡异了。

    “马上就要完事了，纸人完了之后，就剩下最后一步了……”王赞舔了舔嘴唇，跟二小说道：“你现在就可以偷着摸进去了，小心一点，等你到了那楼下之后我这边就动手了，你就留意下上面的窗户，哪一个出现了异样，那白濮就是在那间屋子里了，你直接摸进去就行了”

    二小不明所以的问道：“啥异象啊？”

    王赞也没有解释，只说到时候你一看就知道了。

    二小“嗯”了一声，就从角落里走了出来，然后本着庄园走了过去，翻身从栅栏上就跳了下来，接着猫着腰走向了中间的那栋建筑。

    远远的，借着月光，王赞和常昆看见了二小走进之后，他就从包里拿出几根缝衣针，然后放在了朱砂里。

    王赞又点了一根香举过头顶拜了拜，嘴里念念有词着。

    阴暗的角落里，气温陡然间就降了下来，起来一点小阴风，再配上王赞所扎的这个纸人，一切看起来都充满了阴森的味道。

    “啪”一声轻响，王赞先是捻起一枚缝衣针，照着纸人的天庭上扎了下来，针入两公分左右，还剩下一半露在了外面。

    于此同时，庄园里面，穿着一身睡衣，正在仔细端详着天珠的白菩忽然皱了下眉头，然后伸手揉着脑袋两边的太阳穴，她隐约感觉着自己有点头疼。

    下一刻，白濮的脑袋里面突然“嗡”的一下就好像炸了一样，头疼欲裂。

    白濮这时候仅存的一点清明，也逐渐的要消逝了。

