    第125章 第九式，呼风唤影！

    只见南罗一波接着一波地猎杀着雾影兽，施展出的战技是一个接着一个的突破到登堂入室，胡魅兒惊讶的小嘴也是越张越大。

    就这样，南罗一连杀了几波雾影兽，终于弄明白了，这些怪异的现象正是出自这些雾影兽，换句话说，这些雾影兽被猎杀后会化作一道肉眼看不见的气团，被吸纳到击杀者的脑内，能短暂地激活脑力思维，让战技的熟练度突飞猛进。

    “魅兒，我发现了一件了不得的事情。”

    南罗忽然跑到了胡魅兒的身边，激动地将他的发现一五一十地告诉胡魅兒。

    “你是说，这种不知名的荒兽猎杀后可以直接增加战技熟练度？”胡魅兒不敢置信地问道。

    “没错，你看！”

    话音刚落南罗便将土龙破的前五式演练了一遍，动作挥洒自如，颇有高手风范。

    “怎么样？我这战技是不是和之前不同了？”南罗得意地说道。

    “果然都突破到了登堂入室，那我也来试试”，胡魅兒心动地说道，眼神却是盯着远处兽群，一手提着短剑一手提着狮心盾冲了上去。

    南罗看着一愣，感情这女子也是要实力不要命，她一个人能应付的过来吗？要知道之前都是她在南罗的身后打酱油，没怎么出过力，南罗根本不知道她的实际战力到底如何。

    为了安全起见，南罗赶忙为胡魅兒套上了一个铁甲术，虽然这是一个善举，但当胡魅兒看了看自身黑色的皮肤，投来一个嫌弃的目光时，南罗似乎有些后悔施展这个法术了，估计每一个美丽的少女都不会喜欢将自己白皙的肌肤换得像煤炭一样黑吧。

    就在南罗愣神之际，胡魅兒窜入了荒兽群中，没错，她真地是窜入了荒兽群中，就像一条浪里翻腾的黑鱼，自由地穿梭在荒兽群中，每穿梭一次都会在雾影兽上砍出一道裂纹，那身姿是无比的惬意，事后，南罗才得知胡魅兒修炼的战技主身法，名为飞鱼战法。

    不消片刻，十几头雾影兽便被胡魅兒干净利落的灭杀了，而这也刷新南罗对她的认知，他自认为之前小看了胡魅兒，看她刚才游刃有余的模样，战力比起黄风四人要高上不少。

    也就在几息之后，胡魅兒突然闭上了双眼，而当她睁开双眼之后，眼神之中透着一股睿智，她的双脚突然离地，轻轻地点在地面之上，宛如一个生出翅膀的精灵，彰显着她的灵动舞姿，其优美的步伐，时快时慢，随着时间的推移，变得更加的圆润顺滑。

    “突破了！”

    胡魅兒兴奋不已，这种黑乎乎的雾影兽真得可以增加战技的熟练度，她转过头来，对着南罗轻轻一笑，那明媚动人的笑容，就像是一股清泉，瞬间净化了南罗的心灵。

    南罗嘿嘿一笑，笑得有些傻憨，心里却是美滋滋的，他的脚下一个滑动，三步并作两步，沿着另一个方向快速地寻找猎物收割起来。

    ‘御针术’、‘化石术’、‘铁甲术’、‘幽冥刺’、‘幽冥缚杀术’、‘爆裂火弹’、‘冰冻术’、‘冰火之刃’，在南罗所掌握的八个法术中，‘御针术’、‘爆裂火弹’及‘冰火之刃’为攻击型法术，‘铁甲术’为防御型法术，‘幽冥缚杀术’及‘冰冻术’为困敌型法术，‘化石术’为辅助型法术，而剩下的‘幽冥刺’则比较特殊，是一种召唤型法术。

    就目前的攻击手段而言，‘冰火之刃’最为犀利，但它也存在着一个弱点，就是不能提升技能熟练度。

    不过有着冰火专精的存在，他在施展‘冰火之刃’时特别得心应手，这让南罗的狩猎变得如鱼得水。

    南罗杀的兴起，被猎杀的雾影兽化身成了一条条促使他战技成长的经验，让他颇为痴迷。

    然而，好景不长，南罗无奈地发现，他猎杀了那么多雾影兽，都没有触发‘使魔之恋’的噬魔效果，这就意味着他无法通过击杀雾影兽来获取精神之气。

    看着自己上丹田内的精神之气在逐渐减少，但不能通过战斗得到补充，这势必会延缓他的狩猎进度，要是停下来恢复精神力，南罗感觉有些得不偿失。

    “看来只能近战解决了”，南罗如是想道。

    他现在拥有两门战技，‘土龙破’虽为人级下品战技，但以他现在掌握的六个招式，可以稳定地持续输出，有效地保障狩猎效率，而‘雷霆锤法’虽然攻击力强大，但南罗现在只掌握一式，攻击之间难免衔接不够，影响效率。

    因此，他的心中便是有了答案，还是选用‘土龙破’狩猎最为合适。

    收起凡法疾风剑和小木金刚盾，他换上了疾风拳套，挥了挥拳套，一股澎湃的战意流淌他的全身，脚稍用力，便是大步流星般朝着眼前的兽群奔去，移动中，‘铁甲术’临身，顿时肌肤又是漆黑如墨，宛如掉进了黑色的染缸，如果南罗在晚上施展此术的话，保管让他在黑夜中彻底隐去身形，使人无法发觉他的存在。

    一式‘一字长蛇’发动，南罗弓着身子，背部拱起，双眼盯着不远处的雾影兽，从背后发起了突袭。

    保持着一个凸起的姿势，熟练地进入了战技所需的身体状态，滚滚热流瞬间布满双腿，强大的腿劲推动着他的身体，飞速地向雾影兽奔去，疾如雷电，像阵风似的消失在原地，又在一头雾影兽的面前突现，都未曾引起它的注意。

    凌冽寒光乍现，一个泛着褐色的拳套扫出，“咚”的一声，重重地轰在雾影兽的外表之上，顿时附着在雾影兽上的黑色烟雾炸裂，形成了一个空洞，露出了它里面的森森白骨，这恐怖的一幕，也是让得南罗一怔，竟然是一种没有血肉的荒兽。

    破开一个洞的雾影兽，好似没有生命般，感觉不到疼痛，猛然张开黑漆漆的大口，迅疾地朝南罗咬来。

    奈何南罗也是非常灵敏，在心眼的作用下，他往往能够料敌先机，避开了雾影兽的一击。

    战技‘土龙破’第一层第五式‘斗折蛇行’发动，南罗轻易地闪身来带雾影兽的身后，朝着它的腿关节狠狠地轰了下去。

    ‘咔嚓’一声，龇牙兽一个趔趄，没站稳，直接跪在地上，而它的腿关节处露出了一段断裂的白骨，显然它的腿关节被南罗一拳打断了。

    “趁你病要你命！”

    南罗嘴角一咧，补上两拳，轻松地解决了一头雾影兽。

    就这么一头、两头直至数十头的雾影兽躺在南罗脚旁，化作了一股粗大的洪流窜入了他的身体中，而他的大脑也高速飞转起来，许多奇怪的想法好似凭空出现一般，就连平时难以入门的‘土龙破’第一层的后三式也在他的脑海中渐渐明晰起来，仿佛他此刻只要依此，生套硬搬，就能将后续的三式完全地施展出来。

    正当其思绪顿挫之际，附近的雾影兽自然是不会放过如此好的机会，一个前冲，右爪之上漆黑的尖刺狠狠地刺出。

    爪击飞快，带着一股劲风袭向南罗的面门，千钧一发之际，南罗却露出了淡淡的笑容，不惊反喜，左手拳套用力一挥，直接挡在了利爪之前。

    “嘡”，两者相击，迸发出激烈的碰撞声，强大的冲击力生成了阵阵劲风，鼓荡起了南罗头盔下的黑色发丝，然而南罗却是纹丝未动，反倒是那头雾影兽被震得倒退几步，露出了一副凶悍的表情。

    南罗侧步一划，随风飘逸，右手拳套欺身而上，一个优美的弧度，绽放出了耀眼光芒，以肉眼不可见的速度轰然撞向雾影兽的腹部。

    ‘土龙破’第七式——举蛇吞象第一次在他的手上诞生，而且显得那么的自然，仿佛这一切是水到沟渠，浑然天成。

    右手拳套刹那间又快上几分，宛如雷鸣般直接击向雾影兽的腹部，雾影兽根本受不了南罗的猛烈一击，“咚”的一声，好似泄了气的皮球，被直接轰飞。

    南罗未曾料到自己的一击力量竟然会这么大，能直接将雾影兽击飞。

    然而这种想法也只在他脑中存在了一霎，一种强大的意念瞬间占满了他的脑海。

    ‘土龙破’第八式——杯蛇幻影怦然闪现，南罗双脚轻点，化作一道劲风，后发先至，跃过雾影兽，出现在它的前方。

    然而，他的行动似乎并没有停止。

    “第九式，呼风唤影！”

    南罗在心中默念，手上的动作却是毫不迟疑，双眼炯然，依照着他脑海中的动作，向前急速探出，其下双腿生风，忽左忽右，配合着拳劲，那动作宛如行云流水，一气呵成！

    “砰砰砰——”

    南罗化作了三道残影，势大力沉的三拳直接正面轰击在雾影兽身上。

    空中，一阵涟漪荡起，鼓荡的拳劲携带着无边威势直接击破虚空，形成了三个气团，而这头倒霉的龇牙兽也成为了南罗的试金石，被他轰了个稀巴烂，这一幕，可差点惊得让他的下巴都掉下来。

    (本章完)

