    第87章 这就是与天才的差距

    他们这群人里面，只有罗景天和姚雪燕是执业医师，何况姚自雄又是姚雪燕的弟弟，他们也吃了黄鳝和烤鱼，当然应该由他俩出面帮助小田。

    秦款冬的医术水平比罗景天和姚雪燕高，但是目前的身份也只是在校学生，并不是真正的执业医师。

    何况，她也没有吃鱼和黄鳝，无论如何都不应该由她承担责任。

    所以，秦款冬非常赞同罗琪琪的建议，应该让罗景天和姚雪燕去给小田的奶奶义诊，甚至是免费治疗。

    于是，罗景天两口子开车载上小田和大叔，秦款冬开车跟在后在后面，一起前往村子里去探望小田的奶奶。

    山村很小，也就几十户人家，小田和奶奶居住在后排那两间小屋。

    车子只能勉强开到村口，石金阳和秦款冬下车的时候，顺带着把车上剩余的一些食物和饮料都提上，全都送给小田和奶奶了。

    屋子门口放着一把藤椅，奶奶坐在椅子上，手里拄着拐棍，正在那里打瞌睡。

    “奶奶！”小奶老远就大声呼喊。

    但是奶奶并没有任何反应。

    大叔帮他们解释道：“小田的奶奶已经快九十岁的人了，眼花耳聋，生活难以自理，尤其是最近一年多，喘得越来越严重，人也有些浮肿，走几步路都喘得接不上气儿，每天也就只能坐在门前晒晒太阳，平日里全都靠小田照顾，洗衣做饭干农活，小家伙儿已经是大人样！”

    穷人家的孩子早当家！

    石金阳更有切身的体会，这句话并不值得自豪，而是一种无奈和酸楚。

    秦款冬走到近前，看一眼老奶奶，心里已然明了。

    这不是病，而是衰老的自然现象，哪怕是请再高明的医生，用再名贵的中草药，也无力回天，没法让老奶奶返老还童。

    黄鳝虽然也能入药，而且也有滋补功能，但是药单力薄，哪怕一天吃上十条，也是杯水车薪，无济于事。

    秦款冬又仔细地观察一下，老奶奶其实已经时日无多，能再撑三个月都比较难了。

    当然，如果现在开始，每日服用大补肝肾和调养气血的汤药，可以稍稍缓解喘症，并且也能让老奶奶增寿，幸运的话，至少可以再添半年阳寿。

    小田把奶奶喊醒了，然后大叔又把情况简单地解释了一遍。

    老奶奶心地善良，听说孙子为了给她治病，让这些外地游客赔偿黄鳝，立刻替小田向他们道歉。

    秦款冬把车上拿来的食物和饮料交给小田，然后蹲下身子，握着老奶奶的手，温柔地说：“奶奶真是菩萨心肠，这大耳朵，大耳垂，高鼻梁，年轻的时候肯定是个大美人儿。”

    她并不是言不由衷的奉承，而是发自内心的称赞。

    老人家骨相奇佳，底子非常好，年轻时肯定很少生病，再加上慈眉善目，心胸豁达，不与人计较，不与人生气，暗合养生之道，能过九十高龄也是天经地义。

    老奶奶没说几句话，就已经喘得上气不接下气了。

    秦款冬赶紧劝老人家不要再说话了，好好休息。

    她刚才只是想试探一下，结果跟她推测的一样，老奶**脑清晰，记忆力也很好，甚至还能清楚地提到几十年前的一些小事儿。

    这说明老奶奶的天资真的非常好，现在也没什么病，只是已近天年，接近极限了。

    罗景天和姚雪燕分别给老奶奶诊脉，然后又相互商量了一下，得出的结论和秦款冬的推测一样，给出的治疗方案也一样。

    罗景天看到小田和奶奶的条件确实非常艰苦，也想帮帮他们。

    他问大叔哪里可以抓到中药，然后又请大叔做向导，直接驾车赶往县城。

    秦款冬对小田说：“你去给奶奶做饭吧，我们几个在附近转转，等中药送过来之后，我们再走。”

    “嗯！”小田说完，已经钻进灶房去生火做饭了。

    秦款冬和石金阳，还有罗琪琪和刘莉，一起到村子后面的山林里闲逛。

    她并不是为了看风景，纯粹是闲着无聊，想交流交流，想让石金阳更好的学习中医。

    她说：“阳哥，刚才有什么收获和心得吗？”

    “有，但是也有一些疑问。”石金阳说道。

    刘莉也跟着说：“我有些不明白，哮喘不是肺病吗？我看罗医生开的方子，怎么都是滋补肝肾和调养气血的方药？没有一味是治肺病的药材。”

    石金阳没等秦款冬回答，已经抢先替刘莉解惑，“我想，你大概对小田奶奶的病有些先入为主了，被哮喘两个字给带偏了。”

    秦款冬点点头，“没错。”

    罗琪琪也跟着说：“中医大夫最忌看诊的时候有先入为主的观念，比如小田的奶奶，虽然那位大叔说是哮喘，而且也确实喘得厉害，但并不是肺病，也不是哮喘，而且中医其实并没有哮喘一说，最终还要回归到中医的辩证理念，重新定义小田奶奶的现状。”

    秦款冬接着道：“没错，首先要辨虚实，如果是实证，那可能真是肺病，但是我们一眼就能看出来，那不是实证，而是虚证。”

    “一眼……就能看出来？”

    刘莉再次感受到跟秦款冬之间的巨大差距，直到现在，她都是稀里糊涂的，而秦款冬竟然一眼就看明白了小田奶奶的病？

    秦款冬解释道：“咳、喘、嗽是三种不同的病证，咳多数时候都跟肺有关，嗽多数时候与脾胃有关，而喘比较特殊，肺病能致喘，胃病也能致喘，肾病也可致喘。”

    罗琪琪点点头，附和道：“没错，所以大多数时候，咳病看似严重而实则比较轻，喘病看似轻而实际上比较严重。”

    秦款冬接着说：“小田奶奶的病，其实不算病，而是衰老的一种现象，原因是肾水干涸，肾气衰竭，水涸则无力养肝润肺，气竭则无力上达，所以你们仔细听，小田奶奶的喘息之声，吸浅而呼长，宛如让一个半岁大的娃娃去提一个百余斤重的东西，提不动啊！”

    石金阳听到这里，有种恍然大悟的感觉，“原来如此，我刚才只是凭直觉，感觉小田的奶奶是肾虚，没想到还能从这样的细节里推断出来，又学到新知识了。”

    刘莉则是一头雾水，脑子里已经乱成一团浆糊，别说跟不上秦款冬和罗琪琪的节奏，甚至也被石金阳甩开很远。

    (本章完)

