    .....

    林锐确实有约，跟邹琳安的。

    邹琳安提出了一个让林锐感兴趣的约会地点。

    上夜酒吧！

    芝加哥的夜晚治安不好，不过五星级酒店旁边开的酒吧就绝对安全了。

    林锐跟邹琳安约在酒吧门口。

    邹琳安165的身高就算加上高跟鞋也就170左右，在林锐身边显得有些娇小。

    但她身材好啊。

    前凸后翘像欧美妞。

    这也是林锐一开始心里喊她大妞的缘故。

    林锐跟邹琳安一起进入酒吧，林锐被酒吧内部的中式装修风格吸引了注意力。

    关公、中国结、这里看起来很有特点。

    酒吧的灯光比较阴暗，有专门的服务员领着入座。

    林锐坐下来之后感慨道：“这里的老板是中国人？”

    邹琳安说道：“是的，一位登上福布斯的大老板，很有生意头脑，你会经常去夜店玩吗？”

    林锐笑道：“邹大记者，现在也是采访吗？”

    邹琳安捂嘴笑了笑：“不是采访，就是个人好奇，毕竟你那么帅气，应该在夜店很受欢迎。”

    林锐耸肩道：“我并不需要去夜店证明自己的魅力，我在哪里都受欢迎。”

    这不是吹牛，是事实。

    邹琳安说道：“那是，你现在的名气跟奥登差不多了，可以冲击状元秀了。”

    林锐道：“状不状元其实无所谓，我只想拿到最后的冠军。”

    邹琳安道：“对了，你这样出来没问题吧？”

    林锐调侃道：“夜不归宿也没事，教练就算知道也会装作不知道。”

    邹琳安捂嘴道：“还想着夜不归宿呢，小弟弟。”

    林锐道：“麻烦将小改为大。”

    邹琳安道：“男人可不能靠说哟。”

    林锐道：“也对，毕竟耳听为虚，眼见为实！你什么时候来美国的呀？”

    邹琳安说道：“刚来一年，工作还不稳定，所以谢谢你多多帮衬咯。”

    林锐道：“那不算什么。”

    ...

    两人聊着的时候，服务员将酒端上来了。

    林锐没有职业球员不能喝酒的规矩。

    詹姆斯、韦德喜欢喝红酒，哈登、汤普森喜欢去夜店，难道他们也不喝酒？

    比赛前一两天别喝、适量就行了....

    邹琳安摇了摇手中的鸡尾酒说道：“你知道这杯叫什么吗？”

    林锐目不转睛的说道：““天使之吻”，喝的时候就像跟天使接吻，白色的鲜奶油上装饰一粒红樱桃，非常可爱，所以称之为天使之吻，这种鸡尾酒都适合你喝。”

    前世的林锐阅历丰富。

    “那你放着的那杯呢。”邹琳安神采奕奕。

    “血腥玛丽”：伏特加、番茄汁、柠檬片、芹菜根混合做成，鲜红的番茄汁看起来很像鲜血...”

    林锐看着两杯酒侃侃而谈，这让他想起了前世。

    哎，不知道前世那个00后实习生秘书过得咋样。

    那姑娘真的很努力想要上位。

    林锐的知识广博显然出乎了邹琳安意料之外。

    “林锐，你看起来比我还成熟。”邹琳安说道。

    邹琳安24岁了，大林锐6岁。

    林锐拿起酒杯示意道：“安姐，别说那些有的没的了。”

    不知不觉，林锐也改变了对邹琳安的称呼。

    邹琳安默契地拿起酒杯，两人碰了一下。

    ...

    ...

    两人聊了很多很多。

    生活、感情、工作、梦想。

    大约一个小时之后，酒杯里的酒已经空了。

    邹琳安的脸颊通红通红的，林锐也是打了打呵欠...

    来到这个世界很长一段时间了，这还是他第一次喝酒。

    酒喝完之后，两人都没有继续再喝，而是要离开了。

    林锐准备去结账，被邹琳安拒绝了。

    “安姐请客。”邹琳安很快就刷卡付账了....

    林锐没有拒绝。

    不知道为什么，林锐觉得就算不打球他也能生活得很好。

    因为总是有一堆女人愿意为他刷卡付账...

    这是一种比打球更强大的天赋。

    林锐询问邹琳安道：“你住哪里？我送你回去。”

    邹琳安指了指旁边的酒店说道：“那里。”

    邹琳安有些站不稳了，林锐扶着她走过去。

    两人的身体都快靠到一块去了。

    林锐对邹琳安不心动吗？

    心动，主要是他的身体很诚实。

    两人到酒店前台的时候，邹琳安继续拿出她的银行卡对着前台服务员说道：“开一间房。”

    “好的，房费是500美金。”

    “没问题。”

    林锐很想有点骨气，说让我来，但遗憾，听到这个数字。

    林锐还是算了，姐姐有钱也挺好的。

    拿上房卡，两人走向房间。

    房间里。

    气氛很暧昧了，一切尽在不言中。

    “你先洗还是我先洗？”邹琳安问道。

    “你先吧。”林锐说道。

    “还是一起吧。”邹琳安说道。

    这个一起，勾动了林锐。

    在酒精的催动下，两人迅速的坦诚相见。

    邹琳安起码在E以上，奶牛级别，即便林锐见多识广，这样的规模这也很宏伟了。

    ....

    ....

    ....

    这个晚上，邹琳安也见识到了篮球运动员的强大之处！

    也不是耳听为虚了...

    即便是打完一场球赛之后，林锐仍然体能充沛。

    二人运动到凌晨四点才堪堪休息。

    .....

    .....

    林锐没有睡觉，躺了一个多小时就准备离开房间。

    “拔吊无情？”邹琳安看着起身离开的林锐眯着眼问道。

    林锐解释道：“要早回去球队酒店，才能跟上回机场的大巴。”

    “哦，那去吧，路上小心，我累死了，睡会。”

    “姐刚刚不是一直说，只有累死的牛，没有被耕坏的田吗？现在会喊累了？”林锐穿上衣服之后调侃道。

    邹琳安没穿衣服趴在床上，她不想搭理林锐的调侃。

    “哼！”

    “啪！”林锐拍了下邹琳安的翘起大屁股，留恋一把之后离开。

    “爸爸走啦。”林锐关门。

    “滚！”邹琳安羞的拿枕头捂住脑袋！

    虽然不想承认，但事实是她被林锐征服了！

    这是一个美妙的夜晚。

    ...........

    回到球队酒店的时候，威斯布鲁克一脸的幽怨：“你就爽了，我差点穿帮了，一个晚上都没睡着。”

    林锐打着呵欠道：“少啰嗦，一周早餐！”

    威斯布鲁克满意地笑了起来。

    ........

    林锐的比赛集锦在国内的篮球论坛上传播着。

    林锐名气也在球迷的讨论声中不断地提升。

