    释放五大血轮逆转时空，想要静止空间来一招杀敌的苏辰，突然被一股恐怖的空间直接吸入，甚至连反抗的机会都没有。

    看着重重叠嶂的空间重叠，苏辰多少有些发懵，根本不知道自己到底发生了什么，不敢有丝毫的大意，头顶上空凝聚出的五大血轮，依然笼罩着全身。

    根据他的猜测。

    就算不知道发生了什么事情，苏辰却很清楚，自己之所以被空间卷入，肯定是因为自己施展的五轮逆转。

    既然如此的话，那他必须要继续借助五轮来抵挡空间重叠，苏辰很清楚空间重叠意味着什么，稍有不慎，说不定就会被空间重叠绞杀。

    身体传来撕裂般的疼痛，好像整个身体都要被空间重叠彻底压缩炸裂，咬着牙坚持，五轮逆转禁锢时空。

    苏辰的身体开始被压缩，压缩，继续压缩。

    压缩到极限的时候。

    身体猛然一松，整个人都瞬间进入另外一个空间，特殊的空间内，苏辰的身体漂浮着。

    这是哪里？

    自己在何处？

    苏辰的眼神很是凝重，根据他的猜测，自己能够突然间来到这里，肯定和自己同时释放出五轮逆转有着直接关系。

    沟通混沌吞噬塔，元神进入塔内空间。

    看着面前突然出现的塔灵，苏辰开门见山地问道：“塔灵，你可知道我来到了哪里？”

    其他事情，塔灵也许不知道，唯独关于血轮的事情，苏辰有着十足的信心，塔灵肯定知道。

    塔灵点点头，说道：“主人释放出的五轮，可以触摸到时空力量，战神界内蕴藏着界中界，主人被空间重叠压缩，进入了时空空间。”

    “时空空间？”

    “没错，正是时空空间。”

    苏辰根本不知道时空是什么，只是明白他的五轮逆转，可以禁锢时空，能够让空间静止。

    让他说到底什么是时空，却说不清道不明，反正就知道时空很强大，单单是从需要五轮逆转才能够做到，并且可以静止空间，就能够看出一二。

    “主人，天地间蕴藏着时空力量，五轮是哪个位面都是如此，在时空覆盖下，空间和时间都可以随意操控，例如主人之前静止空间，并且这处时空空间蕴含着完整的时空规则。”

    “你的意思是说，半步神道在这里修为，可以借助完整的时空规则冲击神道？”

    摇摇头，塔灵说道：“不行，正常武者想要冲击神道，必须要借助完整的天道规则，想要借助完整的时空规则冲击神道，必须要凝聚时空血轮，除了主人外，其他人不可能进入到这里。”

    “因为我释放出的五轮，触摸到了时空力量？”

    苏辰本身已经猜到，塔灵所说的意思，肯定就是因为自己施展的五轮逆转，触摸到了时空力量，才会稀里糊涂的被卷入到时空空间内。

    苏辰已经大概明白，其实时空就是空间和时间的结合体，要是自己能够凝聚时空血轮，便可以直接施展静止空间，甚至是静止时间，想想都知道意味着什么。

    “没错，主人就是因为五轮逆转，触碰到了时空力量，所以才会被强行卷入到时空空间，这是主人的机缘，要是主人愿意，可以在时空空间内凝聚血轮。”

    苏辰点点头，他明白自己第六血轮要凝聚什么血轮了，正如塔灵所说，自己需要在时空空间内，借助这里的时空力量来凝聚第六血轮，也就是所谓的时空血轮。

    很是期待。

    “塔灵，我该如何做？”

    “很简单，主人只需要借助五轮力量，便可以引动时空空间的时空力量，来凝聚第六血轮。”

    塔灵想了想，说道：“主人，你的第六血轮要是时空血轮很是适合，因为时空蕴含着空间和时间，对于主人日后的武道也会有很大的帮助。”

    “最重要的是，主人所在的位面，天道规则已经不全，主人想要顺利冲击到神道境，肯定是不可能的事情。”

    听到塔灵的话，苏辰心中一动。

    塔灵话里有话，他岂能听不出来。

    “塔灵，你的意思是说，等我的修为突破到巅峰半步神道，便可以借助时空血轮内的完整时空规则，来冲击神道？”

    很是激动，因为苏辰明白冲击神道对于自己来说到底意味着什么。

    毕竟如今的大陆，天道规则已经不全，任何人都无法顺利冲击到神道，无论你的天赋有多逆天都是如此，包括自己在内。

    “别人做不到，要是主人能够顺利凝聚时空血轮，便可以在时空血轮内，保留完整的时空规则，主人必定能够借助时空规则冲击到神道境，不过上限就是伪神境巅峰，无法继续更上一层楼。”

    原来如此。

    苏辰也是有些郁闷，说到底，没有完整的天道规则还是不行。

    自己就算是能够借助时空血轮内的规则，顺利的冲击到神道境，也只能永远止步于伪神境。

    想要继续冲击更高的境界，还是需要恢复完整的天道规则。

    关键就在圣域牢笼。

    苏辰甚至猜测，当年的大陆崩塌，天道规则不全，很有可能会恢复，只是因为圣域插手，降下牢笼关押所有神道，使得天道规则被镇压，无法恢复。

    要是众神之墓开启，大陆和圣域牢笼互相连通，说不定真的可以恢复。

    苏辰很是期待。

    没有继续在混沌吞噬塔内逗留，想要尽快的凝聚时空血轮。

    根据塔灵所说，因为觉醒混沌体，使得自己的血脉发生变化，可以同时繁衍出九个血轮，如今的自己只是刚刚繁衍出五个血轮，分别是吞噬血轮，不朽血轮，龙象血轮，魔剑血轮和杀神血轮，现在开始融合自己的第六血轮，也就是所谓的时空血轮。

    这次前来战神界，也算是意外之中的意外，他根本不曾想到，自己释放出的五轮逆转，可以触碰到时空力量，从而让自己进入空间重叠的时空空间。

    更让他有希望凝聚时空血轮，很是期待，苏辰明白多一个血轮，对于自身来说到底意味着什么。

    看着四周，这便是所谓的时空空间，也是特殊独立的空间，里面蕴含着空间和时间，要比外面更加强烈，毕竟时空就是包含着空间和时间，要是自己能够顺利凝聚出时空血轮，到时候就算是不动用五轮，照样可以做到静止空间和静止时间，哪怕是有着范围限制，这样的力量也是足够。

    立刻盘膝而坐，静坐在时空空间的正中央，头顶上空开始凝聚出五大血轮，开始环绕在四周。

