    陈曦山是被咚咚给“接过来”的，当看到咚咚出现在保安面前，冲着他们叫了一声后就从麻溜的从车窗跳进自己的车里后，陈曦山还是很懵逼的。

    “这狗是……”他不禁问出声。

    “哦，这就是你要找的那家人的宠物，这狗可真了不起，聪明着呢。”保安笑着解释。

    宠物？

    陈曦山愣了愣，看到保安给车放行，就上了车开了进去。

    然后，咚咚就跳出了车窗，跑到前头给他带起了路，还时不时回头朝他看一眼。

    在路上时陈曦山就在想这狗可真聪明，可现在来到家里看到它的狗窝，陈曦山就更惊讶了。

    这待遇可是相当的豪华啊！

    “汪汪！”

    咚咚闻言就当先叫了起来，朝着陈曦山看了一眼后直接就转过身，把屁股对向了他。

    陈曦山一头雾水，看向江小白。

    “这狗……成精了？”

    他怎么从它的眼神中看到了疑似鄙视的东西呢？

    “它啊，不用花钱买，等你制符水平高过我它就会跟你走了。”

    江小白对陈曦山说着，就朝着沙发走去。

    陈曦山也只是随口一问，君子不夺人所好，况且江小白也不缺钱，花钱买她爱宠什么的，听着就是个笑话。

    他也朝着沙发走，然后就说：“老头子想让我跟着你学习一段时间，这些天可能要给你添麻烦了。”

    “嗯，我有自己的工作要做，你在这儿住下来，制符时要是遇到什么问题再来问我就是。”江小白说。

    “好。”陈曦山点点头，然后又补充了一句：“你要是有需要帮忙的地方就说哈，我可以打下手。”

    “嗯，三楼是空着的，你随便找间屋子住下就好，平时有什么事都可以问他们。”

    江小白说着就指了指其他人。

    玲珑和明珠是刚才就在这里陪着陈曦山说话的，石头和周海不在屋里，但也在窗边站着，背对着屋里。

    “好嘞，我不会怕生的，有需要肯定说。”

    陈曦山咧嘴一笑，露出了大白牙。

    江小白跟他说完话，就又上楼去看剧本了。

    《沉心》这部剧跟别的剧不太相同，跟别人的对手戏固然多，但有很多表演却是在独自时完成的。

    比如别人用嘲笑鄙视的眼神看蓝心，她会惊慌的低下头快步走过他们身边；当在网络上看到有关于自己的不实报道和下头那些谩骂侮辱的评论时，她一个人在房间无助的哭泣。

    而这其中就有一个重点了——

    那就是哭戏！

    江小白也拍过哭戏，不过往往比较少，一部剧里最多也就那么两三场罢了，需要时她只要努力幻想着自己辛辛苦苦制出来的符被人弄毁的一幕，就总是可以挤出些眼泪来，而且看着还挺真挚，是连眼圈都会红的那种。

    但以前的哭戏跟《沉心》一比那真是弱爆了。

    以前几个月哭过一次，现在恐怕得一天哭几回。

    这谁能顶得住啊。

    用的多了，这一招搞不好就失效了！

    江小白想到这个，就想着练一练自己的哭戏，看看有什么办法快速落泪没有。

    只是试了一会儿，似乎没有什么太好的办法。

    她想了想，就拿出手机开始找相关资料了。

    “演员哭戏”这四个关键词一搜，还真被她找到了一些有用的东西。

    这里头最多的就是采访视频了，江小白点开了评论最多的那条看了起来。

    采访的演员是童心，这也是很红的一个小花了。

    或许小花不太恰当，因为童心已经三十岁出头了，那应该称为中花？

    这个不重要，重要的是采访内容——

    “听说你在演哭戏时非常轻松，根本不需要怎么酝酿就能做到，是这样吗？”主持人问。

    “我助理有给我掐过秒表，我哭出来的时间平均是2.5秒。”童心答道。

    “2.5秒？真的吗？”

    “那我现在给你哭一下？你来计时吧。”童心笑了。

    主持人答应了，然后就点开了手机上的秒表功能，开始给她计时。

    镜头可以清晰的看到，还不到2.5秒时，童心的眼中已经有了泪水，并且流了一滴。

    主持人一脸震惊的给她竖起了大拇指，网友也在评论里说她厉害。

    然后主持人就问她是怎么做到的。

    “也没有什么很特别的诀窍吧，可能就是拍的戏多了的原因，我一开始也是哭不出来，后来慢慢就找到感觉了，我认为还是要多练吧。”童心说道。

    然后视频就没了。

    江小白：？？

    就这？？

    她一脸问号。

    多练？可是如果练了也哭不出来呢？

    要不……再问问别人？

    江小白想着，就第一个想到了李碧莹。

    于是她就拨通了电话。

    “哭戏？这个很简单啊，我从小就挺会哭的，差不多盯着一个地方多看一会儿就可以了，有种眼睛发酸的感觉，然后就会忍不住想哭了。”李碧莹听到她的问题后当即说道。

    江小白：“……从小就挺会哭？”

    “嗯，小时候总有男同学想要欺负我，可能是因为我长的像是很柔弱的样子吧，我知道打不过他们，就只能哭了，一看到他们要动手就会先哭为上，然后跑去跟老师告状。还别说，哭的次数多了，后来就很熟练了。”

    李碧莹十分自然的回答。

    江小白：……

    对不起，打扰了。

    “你加油吧，多试试总能成功的！我还在国外工作呢，先不聊了哦，等我回去有空找你玩。”李碧莹说着就挂了电话。

    江小白琢磨了一下，觉得，李碧莹的这个方法似乎不太适合自己。

    下一个该找谁呢？

    想了想，她给柏星发了消息——

    “你拍过哭戏吗？”

    柏星很快就回复了，而且是连着的两条——

    “哭戏？”

    “没有。”

    行吧。

    江小白看着手机陷入了沉思，随后，就想到了一个曾在电视里看到的画面。

    似乎陶熙曾演过一部古装剧，在里头他哭的很惨来着，那是他的祖母去世了，他饰演的角色是祖母最疼爱的孩子。

    那场戏他哭的就很到位，身体颤抖涕泗滂沱声音沙哑，就连眼睛也是通红的。

