    第53章 选择困难症犯了

    “大意了...居然还被他阴了一手。”

    陈元一阵无语。

    实力上碾压周成文，这是他能够预料到的。

    再怎么说。

    自己也是身怀五个金色天赋。

    哪怕对方是高级觉醒者，陈元也有自信压制对手。

    更别提周成文玩的是鬼物。

    在‘天师钟馗’面前，不值一提。

    只是他没料到。

    对方竟然在临死前还留了一手后招，诅咒陈元。

    偏偏还成功了。

    这下陈元也终于明白了。

    为何黄启会对周成文表现出如此的惧怕。

    死了也不让别人好过。

    甚至拉人下水，同归于尽。

    这果然是个狠角色！

    不过陈元也从中看到了周成文的另一面。

    他很莽撞。

    或者说，是对自己有着绝对的自信，十分的高傲。

    否则拥有庞大势力的他。

    又何必亲自出马。

    还只身一人杀入陈元的末日堡垒？

    或许正是因为一直居高临下，碾压对手，未尝败绩。

    才养成了他如此的性格。

    模拟如此。

    那么在现实当中，也肯定如此！

    “我现在还无法证实，现实中是否有觉醒者的存在，不过明天最好还是要提防一手...你诅咒了我一次，我便不可能再会让你得逞第二次！”

    陈元心中暗道。

    他能猜测到，觉醒者在末世之前就已经存在。

    不过具体多靠前，他仍然无法查证。

    但本着万无一失的原则。

    就算还没有觉醒者，也要当做有觉醒者去应对。

    而且。

    周成文手中的诅咒，也必须要提防一手。

    不怕一万就怕万一。

    同样的陷阱。

    陈元绝不会踩第二次！

    稍稍平复了一下心情，陈元随即开始挑选具现的天赋。

    这次的模拟很特殊。

    足足出现了三个金色天赋。

    而且这三个金色天赋，效果都还很不错。

    这直接让陈元犯了选择困难症。

    三个他都想要。

    偏偏只能选一个。

    这可怎么办？

    陈元也是犯了愁。

    只能再仔细的看一轮三个天赋各自的效果，心中做出衡量。

    首先是‘天师钟馗’这个天赋。

    他属于是比较全面的天赋。

    还能够借助鬼神的力量打击对手，或者保护自身。

    这代表了它的攻击性，与防御性。

    而能看见死者的世界，与亡魂沟通。

    从另一种渠道获取信息。

    或者是制御鬼魂。

    则属于它的辅助性。

    尽管还是在在攻击性方面更为突出。

    但也可以毫不犹豫的说。

    这一天赋囊括了各方各面，属于比较均衡和全面的功能型天赋。

    再加上。

    ‘天师钟馗’是陈元上辈子那个世界的神话人物，又提供了一种熟悉感和亲近感。

    而且正因为这一层。

    陈元才很清楚‘天师钟馗’究竟有多强大，又具体强大在哪里。

    这可是神仙的能力啊！

    所以。

    这同样是加分项。

    随后。

    陈元继续看向了‘神之力量’这一天赋。

    神之力量，可以在三分钟之内将自身原有的力量乘以一万倍。

    这同样是强悍至极。

    要知道。

    陈元拥有了‘超人’天赋以后，力量本来就在不断的成长着。

    如果成长到最后，他将会变得如同超人一般强大。

    而且由于服用过‘优化药水’。

    发展到后期，他甚至会比超人还要强大。

    一个比原装超人更强大的超人。

    再让他的力量翻一万倍。

    这得有多恐怖！？

    只怕一拳下去。

    蓝星都得给它打穿了吧？

    虽说只有三分钟。

    算是个一次性的天赋。

    但如果遭遇到难以破解的局面，或者遭遇上难以抗衡的对手。

    生死关头。

    发挥‘神之力量’的效果。

    以力量镇压一切，实现绝地翻盘。

    未尝不是一种破局的绝好方法。

    有了‘神之力量’，就相当于多了一条命。

    这难道还不值得成为选择它的条件吗？

    况且。

    ‘神之力量’在使用过后，也并非直接消失得无影无踪。

    而是会被一个同名的紫色天赋取代。

    尽管效果很可能会大打折扣。

    至少它未曾消失。

    在紫色天赋当中，效果更是能名列前茅的。

    陈元揉了揉自己有些发胀的太阳穴，实在是难以抉择。

    光是前面两个天赋。

    就已经让他左右为难了。

    可接下来，却还有第三个天赋‘士官长’。

    比起‘天师钟馗’，‘士官长’的逼格同样不差。

    不同的是。

    ‘天师钟馗’是神话人物，来自于古代。

    而‘士官长’则来自于一个比目前的蓝星，还要更先进几百年的世界。

    ‘士官长’的实力毋庸置疑。

    在长达数十年对抗星盟的战争当中，‘士官长’发挥了关键作用。

    什么花里胡哨的外星人。

    全部打爆！

    他几乎是全人类心中的偶像。

    如同一位活着的传奇。

    如果选择了这一天赋。

    陈元也将得到进一步的改造，而且是涉及到基因的超级优化！

    更快的反应，更快的速度。

    更敏锐的直觉、知觉和洞察力。

    堪称恐怖的适应能力！

    以及...寿命！

    除此之外。

    选择了这个天赋。

    陈远还将获得比目前更先进几百年的武器装备。

    使用超越了时代的武器进行战斗。

    这不就是降维打击？

    “......”

    仔细盘点了一轮三个天赋的优势之后。

    陈元又一次陷入了纠结当中。

    因为他发现。

    三个天赋自己都太想要了。

    又坐下来想了大半个小时。

    陈元才做出了最后的选择。

    他选择的是——

    ‘天师钟馗’！

    之所以选择了这个天赋。

    陈元几乎已经是属于鸡蛋里挑骨头，往死里挑刺，最终才选了出来。

    至于怎么挑的刺？

    不选‘神之力量’是因为，用之前还要呼唤神明。

    这是典型的西方人那一套。

    陈元很讨厌神棍。

    所以不选。

    不选‘士官长’则是因为，可能会强行改变自己的性格。

    毕竟‘士官长’是以人类为利益中心，会不惜一切代价保护人类。

    太极端了所以不选。

    比起以上的两个天赋。

    ‘天师钟馗’的副作用，几乎可以忽略不计。

    最多最多，也就是让陈元变丑而已。

    可这都要到末世了。

    颜值要那么多有什么用？

    而且。

    虽然都说传说中的‘天师钟馗’外貌奇丑无比。

    可陈元倒觉得。

    这样的描述不像是丑陋，而更像是一种威猛和霸气！

    再者。

    现在的他就算变丑。

    那也不过是降到了以前的水平而已。

    还不是一样的帅气逼人？

    选“天师钟馗”。

    准没错！

    (本章完)

