    第90章 老子放弃了

    在不断的战斗中，陈云对战神杀气的运用已经非常熟悉，当全身汗毛竖起的时候，代表有危险，反过来就是安全的。

    陈云在靠近林子边缘地带的时候，试着往前跨出一步，脚没有落地，果然全身的汗毛竖起，一股危险袭来，他急忙把脚移到一边，刚才的危机感瞬间消失。

    “果然如此！”

    陈云连续向前踏出几步，果然一点事情都没有，但是没错都有尝试的话，速度就相当慢了，想要通过这片雷区，按照现在的速度测算，最少得一个小时。

    这么搞，黄花菜都凉了！

    陈云眉头锁紧，接着心念一动，将黄飞鸿武学宗师的杀气融入战神赵子龙的杀气。

    战神杀气是古代百战将军养成对战场嗅觉，是危机的敏锐察觉，而武学宗师的杀气是对万物的细微感应，由虚生明，养成人与自然合二为一，是两种不同的杀气。

    简单的说就是战神杀气是针对战场的强烈危机感，宗师杀气对的是万物的一种感受。

    在陈云将宗师杀气融入战神杀气的瞬间，通过宗师经验，一下子将全身的毛孔闭合。

    在毛孔闭合的状况下，诡异的事情发生了，在陈云的感应里，周围雷区地下埋设地雷的具体方位，不用他抬腿测试，都能够一一感应出来。

    “这是高级融合？”陈云心头大喜。

    他本来是抱着是试一试的心理，没想到牛人之间的融合还能产生化学反应，让能力进步提升，达到一加一大于二的效果。

    这让陈云打开了一条新的思路。

    不过，他现在没时间思考这么多，首先要做的就是快速通过雷区。

    下一刻，只见陈云抬腿开始往前冲，朝雷区内部冲进去，犹如一头穿梭在丛林的猎豹，完全忽视地上埋设的地雷。

    在陈云开始奔跑的时候，满头黑线的雷战与龙小云用夜视镜在观察陈云，看他怎么在不借助任何辅助设备的情况下，穿过雷区。

    “他不要命了！”

    趴在地上的雷战差点跳起来骂人。

    因为他看到陈云根本没有进行任何试探，一路开始往前冲，就这么直直冲进去了！

    这可是密集的雷区啊，每隔一两米都会埋设有一个地雷，你就这么跑进去，你确定不是去送死？

    龙小云看到这一幕，眉头锁紧，眼神同样露出惊诧的神色。

    她知道陈云肯定有所依仗，但是这么肆无忌惮的冲进去，确定一个地雷都不会踩到？就算是布置这些地雷的人都不敢这么跑吧。

    可是，诡异的事情发生了。

    十米，二十米，三十米……

    陈云这么跑了上百米，都没见有一枚地雷爆炸。

    雷战眼珠子都要掉下来了。

    “这……死雷吗？”

    他急忙扫了一眼探雷器，一个个闪闪的红点，表明这些地雷都具有很强爆炸威力，不是死雷。

    “没理由，仪器没有问题。”雷战满脸古怪。

    很快，陈云的身影在两人的视线消失。

    “雷队长，你确定这是雷区？”龙小云转头问道。

    雷战一脸不可思议地说道：“仪器上显示是雷区，难道都是假的，不可能，他搞这么多假雷来干什么？”

    龙小云道：“唬人。”

    这个时候，原本消失在两人视线的陈云又开始往回跑，速度比之前还快。

    “卧槽！这家伙……”雷战眼神古怪，感觉像是看到怪物。

    陈云急声道：“雷区后面有一个小土坡，非常适合观察与狙击，我带你们过去。”

    龙小云起身道：“走，这是假雷。”

    陈云急忙说道：“领队，雷区是真的，跟着我的脚步，不要走错了。”

    唰！

    龙小云的汗毛瞬间竖起来，死死盯着陈云，道：“真的？你刚才还在里面来回跑！”

    陈云非常光棍的说道：“我运气好。”

    龙小云：“......”

    雷战一听，喉咙的一口唾液，差点把自己呛死，这家伙的胆子得有多大啊？雷区都敢随便乱跑，还是靠运气？

    龙小云摇摇头道：“你确实够疯狂！”

    她立刻跟着陈云的脚步向前走。

    雷战犹豫了一下，很想问一问陈云，刚才你走过的路线都记清楚了吗？千万别记错啊。

    他看到龙小云往前走，一咬牙，也快步跟了上去。

    一路上，雷战额头不断的冒冷汗，一直到通过雷区，他才定下神来，长长的松了一口气。

    他好歹也是军区连续三届的兵王，面对生死战斗都经历过许多次，可是从来没有一次像现在这样刺激过。

    他做梦都不会想到，有一天自己竟然跟一个疯子，在不借助任何探测仪器下，穿过密集的雷区，还是直接跑！

    “这边！”陈云轻声道。

    他带两人很快来到一个土坡。

    土坡距离别墅已经不远，直线距离大概在800米左右。

    因为是在晚上，别墅内灯火通明，光是肉眼都能大概看到里面的情况。

    他们迅速找到制高点，建立狙击阵地。

    龙小云拿起望远镜开始观察别墅内的情况，看了一小会，突然脸色微红的将望远镜丢到一边，眼神中透着说不出的恶心。

    雷战诧异地拿过望远镜，往别墅方向望过去，额头上瞬间浮现出一根黑线。

    在别墅三楼的大玻璃窗户边上，武吉这个家伙正抱着一个的大洋妞展开大战，场面非常的火爆。

    雷战哪里会想到突然撞上这一幕，难怪龙小云脸色那么难看，他自己都觉得非常尴尬。

    “这个人渣！”雷战低声骂了一句。

    他将望远镜放下来，转头看向陈云，非常严肃的说道：“这次任务，还是你来吧，老子放弃了。”

    陈云诧异地看着雷战。

    你大老远的跟过来，这么积极干了几天，连纤夫的活都去干了，不就是想抢功劳吗？

    这个时候，突然说不要了？

    没毛病吧！?

    (本章完)

