    探查模式再次打开。

    第8层的详细图纸出现在叶尘的面前。

    以自身现在所处位置的圆心。

    叶尘展开了地毯式的搜索。

    就像蛟龙说的一样，一圈圈的寻找，还是没有找到答案。

    心此刻都已经沉到了底部。

    “不行我一定要出去，我不可能在这里待上500年！”

    强行让自己的意志坚定，

    随后叶尘抬头看向天空的黑云。

    竟然地面没有，那天空之上一定有着答案。

    “雷凯！”

    蓝光闪动，夜城的雷凯在穿着在自己身上。

    随着他脚下一蹬，整个人如同一道闪电，穿插进了黑云之中。

    而进入黑云的夜城，还感觉到这部雷霆的恐怖。

    真正龙王所部下的雷霆又岂是叶尘能够破解的。

    即便是他召唤同属性的雷铠，都不能将其左右。

    以自己极致的速度进行来回的闪躲。

    闪电夹杂着暴风雨扑面而来。

    此刻的他就好像是一只飞翔在云端的孤鹰。

    雷霆一道道朝着自己奔来。

    即便是叶尘速度再好，依旧不能躲过这雷霆网。

    百密一疏，在腾挪旋转的光头一道闪电，劈到了叶尘的翅膀之上。

    仿佛被这道雷停洞穿了一样，吃痛的感觉涌上心头。

    而就在他分神调用灵力指数伤口的时候，又一道雷霆轰炸了叶尘的后背。

    就好像被一个电击穿透了心脏。

    一时间叶尘的眼前变得模糊了起来。

    “咔嚓！”

    又是一道巨大雷霆声响，

    随后就见叶尘的身影，如同断线的风筝朝着山峰上坠落。

    当他再次醒来的时候，啾啾已经闲着露水站在他的面前。

    而此刻小黑也已经苏醒了，过来看到叶尘苏醒很是开心的在叶尘，脸上来回的蹭。

    “好了小黑…”

    用嘶吼沙哑的声音安抚了一下小黑之后。

    叶尘抬头就看到一脸笑意的蛟龙注视着自己。

    “怎么样？我说什么来着？”

    “真的没有办法了吗？”也成心有不甘。

    500年如果自己等上500年，无极，蛮荒十九弟都没有表示，我能够记得这个世界上还有活与世足的存在。

    “咳…尝试了500年，现在对于我唯一的办法就是征服这天雷成功退化成龙！”

    “成功退化成龙？”

    这句话引起了叶尘的注意。

    按照黑塔的机制，如果说每一个妖兽都有属于自己的任务的话。

    那么叶村的情况也显而易见。

    你或者说只要眼前这只娇成功的退化成了龙。

    那么这第8层的任务是不是也会跟着刷新？

    原本不知所措的叶尘，再一次思路清晰。

    “永恩！如果说我帮助你 成功渡过这雷劫，是不是你就可以离开这里了？”

    叶尘马上打起精神来，带着眼前的蛟龙说道。

    “呵呵，你帮我，别做梦了，渡劫谈何容易。

    沉淀千年才能为龙，我现在也不过五百年，本就是投机取巧，而且这雷霆可是真正的龙所部下的，想要成功渡劫，里面要考虑的东西太多太多了。”

    虽然叶尘很是好心，可是永恩并不看好叶尘的计划，

    有些事儿不是她说可以就一定可以的。

    起码这密集的雷网，自己没有找到破绽。

    “呵呵呵，真正的龙，很厉害吗？我也有！”

    “轰！”

    随着叶尘话音落下。

    一股金光自叶尘身上升腾了起来，

    被叶尘的动作吸引，永恩抬起头来，

    紧接着一股极强的威压让他冷汗直冒。

    “这这这....这个是...”

    痴呆的他看着叶尘身上的变化，在看到他身后若隐若现的龙纹，一时间，他真的不知道说点什么。

    “你..你身体里也有真龙精血。”

    竟然选择走成龙的这条路，那么自身对于龙力的感知是及其强大的，

    而叶尘此刻释放的龙力，比自己碰到的那只雷龙要强上不知多少个档次。

    一时间，整个漆黑的山洞都被叶尘的金光照的通透。

    “怎么样。我骗你了吗？”嘴角微微一笑，叶尘对着眼前永恩缓缓说道。

    “你有什么计划！”

    一改之前的质疑，面色坚定的他朗声问道，从叶尘出手医治自己，再到今天露出金光龙力，

    叶尘给他的惊喜是在是多，

    或许自己出去真的要靠眼前这只鸟妖。

    “办法是人想的，目前我还没有很好的计策，但是如果说真的像我猜测的那样，按照那个方法能出去，

    那么其他问题都不会是问题。”

    一边朗声说，叶尘一边端坐在了石头上。

    虽然系统不作回答，但是并不会阻止其他功能。

    “帮我查找蛇类的进化关系。”

    “叮。正在为宿主查找。”

    “嗖！”

    一道蓝光闪动之后，叶尘想要答案就出现在了眼前，果然与叶尘了解的一样。

    蛟龙在进化成龙的过程中，就是需要抵御住雷劫。

    只要他顶住这一击，那么他就可以进化成龙。

    “顶住雷击方可成龙，没有别的前提条件吗？亦或者说...让谁来顶？”

    .......

    “咔嚓！轰隆！”

    天边的雷霆好像无休无止一般，一直在黑峰上空呼啸。

    而此时的洞穴中，叶尘正在为永恩做最后经脉的调整。

    帮人帮到底，送佛送到西，况且，现在能不能成功冲出第八层，就要看这家伙的了。

    “计划大致内容我先给你阐述一下，

    之前我突破四阶的时候，也招来了雷劫，

    当时我在凝聚最后的灵力，没有时间顾忌那雷霆，

    而是我身边朋友帮我抵御住了天雷。

    所以在我看来，谁来裆下雷霆其实并不重要，重要的点在于，只要雷霆击打完成，你自身没有任何问题。那就能够突破成龙。”

    叶尘的办法永远都是这么新颖，

    [乡村小说 www.xiangcun7.com]这都可以称得上是钻老天爷的空子了。

    但不得不说，确实是个办法，之前有成功的案例自然是可以进行尝试。

    在听到叶尘的办法后，一旁的永恩也是满脸的惊讶。

    正当叶尘也为他要称赞自己的时候，

    这家伙的话自一次让叶尘跌了个跟头。

    “你四阶都招来天雷，你怕不是个怪物吧！”

    “尼玛！能不能把重点放在别的地方！”

    忍受不了的叶尘上去就是一个爆栗。

