    连续在岛上“闭关”修炼了三年时间，宇智波清也有了些厌烦。

    “决定了，接下来几个月出去走一走。”

    辉那边说本体几个月后配合行动，又不意味着我这个本体非要那个时候才能出去。

    这次营救白牙的行动基本都是由辉这个分身进行筹划的，自己到时候只是负责帮忙收割战利品罢了。

    跟上次一样，检查小岛上的各项事宜，比如大阵的运转, 确保不会在自己离开这段时间出问题，然后变身术改变容貌，出发。

    这次出来，宇智波清确实是为了浪，但还是有一点任务的。

    实验器材的事情就要解决。

    毕竟，改造眼睛的实验对仪器的要求挺高的。

    而这些高级的实验仪器的价格就一个字，贵。

    摸了摸自己的钱包，宇智波清知道自己可能买不起。

    宇智波清自从脱离木叶之后就基本断了经济来源, 各个分身那边虽然还有赚钱的渠道，但他们的修炼也要钱啊。宇智波清的养元功虽然处处都好，还附带锻体术，但这都需要能量的，能量从哪来？还不是食物。

    也正是因为这一点，宇智波清和自己的分身在食物上的消耗是非常大的，本体这边还好，小岛周围有着大量鱼类，而且体型巨大，倒是能够省上一些，但分身们就不一样了，他们可不像本体在小岛上安逸地修炼，他们是时时刻刻处于危险之中的，哪有时间打猎，所以很多食物都是靠买的。

    除了马迦这里，其他分身完全没有给宇智波清任何进项, 甚至还要本体倒贴。

    至于倒贴的钱从哪来，自然要问问马迦了。

    现在宇智波清身上的钱不多，也就一千多万两, 这还是上次黑吃黑的战利品。

    “唉！钱不是万能的，但没钱却是万万不能滴。”

    宇智波清发出了贫穷的感叹。

    “没钱也要搞到仪器！”

    实在不行，舔着脸去老师那里借几台设备也行。

    当然，这个是迫不得已的情况。

    “马迦啊，你还是快点开发出来磁遁吧。

    这样我们就有钱了！”

    马迦：？？？那你还不跟我一起开发？

    没有被钱的问题影响，宇智波清一路朝着火之国而去。

    作为忍界最富庶的国家，火之国在其他贸易等其他方面自然也都是忍界前列的。

    宇智波清需要的实验设备大概率还得从火之国想办法。

    宇智波清也是第一次买实验仪器，对于仪器的好坏、质量的评判标准什么的完全不知，只能按照自己的想法去找了。

    “话说，忍界科技最强的国家是火之国吗？”

    宇智波清心里突然有了这么一个疑问。

    “算了，管他呢，就算不是最强肯定也在前列，不会差哪去，而且再好的产品也要找一个好的市场才行，最好的设备也要在火之国贸易吧？”

    要说整个忍界的科技哪里最强，宇智波清还真说不出来，不过他知道云隐村绝对是科技大户。

    毕竟云隐村可是研究出查克拉炮的村子。

    话说, 对眼睛改造的实验也算是生物实验吧？

    除了大蛇丸, 团藏的根部应该也在进行大量的生物实验吧？

    “似乎是有的。”

    ......

    宇智波清停下脚步, 思索了起来。

    “反正都是要去根部一趟的, 顺便拿几台仪器不过分吧？”

    对于从根部拿东西，宇智波清从来都是不会客气的。

    得通知一下辉，让他谈查一下根部实验区大概在哪里，到时候也方便寻找。

    这么说，本体的任务就这么完成了？

    果然，分身们都是渣渣，看你们本体，这才多久，没钱都能这么快把实验仪器搞定了。

    “既然实验仪器的事情搞定了，那我这次是不是就可以多浪几天了？”

    宇智波清走在火之国的小路上。

    几股查克拉的气息吸引了他的注意。

    “这个气息，有点熟悉啊。”

    开启隐息术，悄悄摸了过去。

    前方，身穿木叶马甲，头戴木叶护额的四个忍者正在与三个头戴云隐村护额的忍者交战。

    这不是重点，重点是四个木叶忍者中一个上忍三个下忍的配置，明显是刚刚毕业的忍者班。

    而在三个下忍中，一个白毛小孩尤为显眼。

    在现场众多忍者之中，就他一个一米四的身高也是非常亮眼了。

    “卡卡西？”

    对于卡卡西出现在这里，宇智波清也并不是非常惊讶，卡卡西今年五岁，前不久就从木叶忍者学校提前毕业，这都是辉的记忆里有的。

    他只不过对于自己在这里遇到卡卡西有点惊讶。

    “看样子，木叶对于卡卡西还是很看重的。同班的同伴都是名门之后，指导上忍更是一个上忍级别的猿飞一族忍者，而且还是以一敌二不落下风。”

    宇智波清在暗中默默看着场上局势。

    卡卡西三个下忍艰难抵挡着一个特别上忍级别的敌人，他们的指导上忍则是拖住了两个上忍。

    云隐村的配置也很高，很有可能是专门来暗杀卡卡西这个木叶天才的。

    一场战斗很快结束，猿飞一族忍者实力果然不容小觑，一个人独自击杀了两名同级别的敌人。

    看那样子似乎还有余力，那名特别上忍更像是他特意放过去历练三个学生的。

    宇智波清本来是不想露面的，不过想了想，自己一个影级强者害怕他们不成？

    果断走了出来。

    “谁！”

    猿飞一族上忍率先察觉到了宇智波清这边的动静，卡卡西也不弱，仅仅是慢了一线，在指导上忍发出声音之后也是将目光放在了宇智波清的方向。

    谷蛮

    “啪！啪！”

    宇智波清鼓着掌走了出来。

    “精彩的战斗。”

    说着将目光看向了卡卡西，刚刚的战斗之中三个下忍面对一个特别上忍而没有减员，自然是卡卡西的功劳。

    整场战斗之中，卡卡西这边也是最亮眼的。

    完全阐释了什么叫做战斗的艺术。

    刀术与三身术的配合简直完美。

    “看你的样貌，应该就是木叶的五岁毕业的天才卡卡西了。

    果然，不愧是木叶白牙的儿子。”

    面对宇智波清的赞叹，对面四人都没有回答。

    他们感受到了压力。

    猿飞一族上忍更是如此。

    实力越强，在危机的感知上也是越发敏感，他能够清晰地感知到面前这个忍者的危险。

    不可敌！

    “不过，你刚刚的做法似乎并不是非常好。跟你的父亲完全是两种极端。”

    “......”

    卡卡西沉默，没有回答。

    猿飞正此时也是内心焦急，额头冒汗。

    “阁下是谁？我们木叶忍者正在执行任务，如果没有必要的话还请阁下不要耽误我们的任务。除非要与我们木叶作对。”

    虽然明知不可敌，但猿飞正还是说出了这么一番话。

    此人的态度必须弄清楚。

    “土遁·土刺之术”

    宇智波清毫无预料地出手了。

    大片土刺从地面穿出，给四人造成了严重的伤势。

    “嘶，C级的土刺竟然都能够用出这样的效果。”

    猿飞正被土刺划伤，对于宇智波清的土刺之术非常震惊。

    一个土刺之术的效果竟然都不见得比自己的杀手锏弱。

    影级强者！

    猿飞正脑海中冒出了这么一个念头。

    同时对对方的身份更加好奇了。

    完全没有情报的影级强者。

    他到底是谁？

    “你到底是谁？而且刚刚是什么意思，你真要与我们木叶为敌。”

    “嗯，我只是不喜欢被人威胁。”

    宇智波清毫不在意地回道。

    而且，对于猿飞一族他真的没有好感。

    自己与猿飞一族唯一的联系就是猿飞朔，可是猿飞朔当年的死之后猿飞一族却是完全没有出头的想法，唯三代火影马首是瞻，宇智波清对猿飞一族的态度自然也是恶劣了下来，加上三代火影多次的偏袒，宇智波清对三代也是有怨念，连带着对猿飞一族更加没好感了。

    而且，什么叫与木叶为敌？

    威胁？

    宇智波清将目光看向卡卡西。

    “你刚刚的行为可是让我很失望啊，毕竟木叶白牙的行为可是很令人钦佩的，作为他的儿子，你的做法却完全与他背道而驰。”

    “天赋上，你很强，但是做人，做忍者，你不行。”

    说完，宇智波清没有继续逗留，瞬身术施展离开了现场。

    宇智波清是走了，但他的话却始终停留在在场四人的耳中，其中卡卡西感触最深。

    白牙事件前不久已经开始在木叶流传，听说白牙为了救同伴而导致任务失败，违背了忍者任务至上的原则。

    加上某些人的添油加醋，很多人对白牙的行为进行了谴责，其中卡卡西的两个同伴自然也是这么认为的。

    忍者，就是要以任务为主。

    任务是忍者的工作，是一个忍者的生命，无论什么原因，导致原本十拿九稳的任务失败，都是罪过。

    在他们的影响下，小卡卡西也是对父亲的行为不满。

    刚刚战斗的过程中，完全不顾同伴安危，只要能够将对面的特别上忍拖住，无所不用其极。

    可是，宇智波清的话确实让卡卡西心中升起了一股愧疚。

    “自己错了吗？父亲的做法才是对的？”

    卡卡西陷入了迷茫。

    另一边，宇智波清完全不管自己的行为会带给卡卡西什么样的困惑。

    反正教训了对方一顿，心里很舒畅。

    当然，这也都是口嗨。

    宇智波清心里清楚，卡卡西几乎没有在忍者学校待过，对同伴这些概念远远认知不足，所以才会出现现在这样的情况，想要将对方扭转过来不是自己一句话能够做到的。

    “还是要靠带土才能扭转回来卡卡西的思想。”

    “不过，教训卡卡西好像还挺不错的。

    很爽！

    我跟他爹是朋友，我就是他长辈，教训他名正言顺！”

    “而且，为了就他爹，我......的分身劳心劳力，教训一下他怎么了？”

    求月票！！！

