    陈香的担心倒不是没有原因的。

    吴海这个人的风评一向不太好，当初跟米厂合作的时候，温可心也曾经提醒过曲婉儿。

    但是县城就只有这么一家卖米糠的，其他的一些小作坊，量太小了，她合作起来非常的麻烦，所以，哪怕明知道吴海这个人有毛病，也只能认了。

    没想到，还真的给她惹了不少麻烦。

    好在最后解决了，否则，曲婉儿真想好好收拾收拾这混蛋。

    “婉儿，还是要小心一点。”陈香苦口婆心，“就跟这次一样，要不是你事先有准备，让人拍了照片，知道他们是假装的受伤，他们来这里一闹，估计所有的矛头都会指向你。”

    曲婉儿笑着上前一步，抱住了陈香。

    她将下巴搁在陈香的肩窝处，深深的吸了口气，突然说道：“陈姨，你好香啊。”

    陈香霎时红了眼睛，“你这个傻丫头，说什么呢？”

    “陈姨，有你真好。”曲婉儿声音幽幽的说道。

    陈香愣怔，回神便是叹息。

    曲婉儿的身世她也是知道的，有妈跟没妈一个样，也是个可怜的。

    “陈姨，谢谢你。真的，你的这些关怀让我心里很暖，让我在难过无助的时候知道，虽然我没有亲人，但我还有你……”

    曲婉儿说着说着，眼圈就红了。

    虽然她内心强大，虽然她不愿意让自己认输，但她是个人，还是个内心柔软的女人，她也还是期望着能有人关怀自己，照顾自己，做一个有人疼，有人爱的人。

    陈香跟她虽然没有血缘关系，但这段时间以来，那是真将她当亲生女儿来看待。

    事事关心，处处关怀。

    要不是不好意思，曲婉儿都想认陈香做干妈了。

    “傻丫头！”陈香爱怜的在曲婉儿的头顶轻轻拍了拍，“其实，我之前还真是跟你刘叔说过这个事情，我们都想认你做干女儿，真是……”

    陈香说到这里不禁有些不好意思起来，“可我们都觉着自己太普通了，我们……”

    “陈姨，你干什么这样说？”曲婉儿红着眼睛推开陈香，“陈姨，我从来没有想过身份地位的事情，我……”

    “你这丫头，着什么急？我可没说你是那种嫌贫爱富在意身份地位的人。事实上，我跟你刘叔早就下定决心了，原本是打算过些日子的，毕竟你最近太忙了。可今天既然说起这事儿，那我可就索性提了。丫头，可愿意做我干女儿？”

    曲婉儿定定的看着眼前的陈香，眼睛越来越红，最后，她忍不住哽咽的直点头，“愿意，愿意，我愿意。”

    “哈哈，那可真是太好了。这样吧，等我跟你刘叔挑个好日子，咱们好好就这件事热闹一下。”

    曲婉儿扬起手揉了揉眼睛，没有任何异议的直点头，“好，我都听陈姨的。”

    陈香满足极了，发出了一声长长的喟叹，“真是太好了，我也是有女儿的人了呢。”

    “陈姨……”曲婉儿再次抱住陈香，软软的叫着。

    温情满室暖人心。

    曲婉儿跟陈香在办公室聊了好一会儿，这才离开食堂，回了下湾村。

    一天的忙碌结束，她亲自赶去县城，将两孩子接回家。

    一进家门，两孩子就拉着曲婉儿巴拉巴拉的说个不停，将在学校里曼发生的事情，一五一十的全都跟曲婉儿说个遍，兴奋的小脸红扑扑的，看得曲婉儿一颗心也是软乎乎的。

    之后的几天时间，孩子们的校园生活彻底进入了正规，晚上回来也有立本看着孩子们写作业，曲婉儿完全不用费心，不知道多省事儿。

    而养殖场那边的情况已经彻底稳定下来，用损失了五头猪作为代价，曲婉儿将他们养殖场存在的漏洞全都给处理了。

    料想之后的一段时间之内不会再有问题。

    至于火腿肠厂的厂房也已经盖得差不多了，等最后的一些收尾工作处理完毕之后，设备一进厂，他们就能够开工了。

    不过，这设备还没到，曲婉儿倒是有些着急。

    前两天她曾经问过许星辰，据说是这两天就能到，但具体时间还没说，曲婉儿也是没更好的办法。

    毕竟是从国外弄东西回来，也不是那么容易的。

    这天早上，曲婉儿送孩子去上学回来，洗了衣服，将衣服晾上，正打算去找许星辰问问设备的事情，就见到有人气急败坏的冲进了院子。

    “曲婉儿，是不是你！”

    曲婉儿被问的一怔，回神后，她立刻扭头看向来人。

    “没事滚！”

    “曲婉儿！”曲建军一脸的气急败坏，“你就说是不是你吧！”

    “什么是不是我？”曲婉儿一脸的嘲讽，“你莫名其妙冲到我家里来，说这么一句莫名其妙的话，我难道就应该能听得明白？”

    “曲婉儿！”徐春华气呼呼的从外面也冲了进来，后面还跟着陈老太。

    看见他们三个，曲婉儿的脸色就阴沉下来。

    “你们想干什么？”曲婉儿放下手里的盆，面色阴沉的走过去，“想闹事？”

    “你个杀千刀的。”陈老太可不会客气，她直接就疯了一样的朝着曲婉儿冲过去，啪的一声，一巴掌就拍在了曲婉儿的胳膊上。

    曲婉儿眉头一皱，立刻沉声怒喝，“别以为我不会打你。”

    “你打啊，打啊！”陈老太气得浑身发抖，“你个臭不要脸的小贱人，你就是看不得我们好，看不得我们养殖场比你们养殖场赚钱，是不是？该死的贱丫头，你竟然敢跟我们家猪下毒？”

    “我告诉你，要是我们家养殖场完了，我老婆子就跟你拼了我！”

    陈老太那是真生气。

    好容易他们家过上了几天好日子，没曾想这才多久，养殖场就出了事情。

    那可是他们孤注一掷弄的厂子，要是完了，他们一家人都要去喝西北风了。

    陈老太打死都不愿意过回以前那种苦日子，所以，陈老太就算是拼了自己的命也要将这黑锅丢到曲婉儿身上去。

    “你们真是一次次的刷新我的下限！”曲婉儿禁不住的笑出声来，“有了问题就想找我背锅？曲建军，谁给你出的主意？你不会真以为就凭你们的几句话就能将责任推到我身上了吧？”

    曲建军黑着脸说：“不是你还会是谁？只有你跟我们是敌对关系，也只有你才看不得我们养殖场好。所以，不是你还能是谁？”

    “够了！”曲婉儿不给他们再废话的机会，直接就走过去，一手扯住陈老太，一手扯住徐春华，用力往外拖。

    见状，陈老太顿时急了，直接往地上一坐，拍着大腿就哭嚎起来，“没天理啊，曲婉儿，你这小贱人要害死亲妈啊。来人啊，我不活了啊……”

    曲婉儿冷冷一笑，二话不说，直接一个用力就将人从地上扯起来，三两下走到门口，往外一丢。

    “曲婉儿，你疯了！”曲建军怒极。

    “哦，对了，提醒我了，还有你！”曲婉儿直接转身，一把抓住曲建军，用力往外一推。

    等将三人都推出去，曲婉儿双手拉着大门，眸光森寒的瞪着他们，“说我害你们养殖场？拿出证据来，否则，我就告你们诬陷。我看你们是想去陪着曲大虎了吧？没关系，你们想，我就送你们进去陪他！”

    冷冷一笑，曲婉儿直接甩上大门，并从里面插上。

    气得门外的三人一起破口大骂，但叫不开门，只能悻悻然离开。

    当天晚上，曲建军的养殖场里，看着那躺了一地的死猪，曲建军的脸彻底黑透了。

    “怎么办？”徐春华哭的眼睛都红了，“这可都是钱啊，要是再这么下去，我们养殖场就全都完了。”

    啪！

    曲建军甩手一巴掌赏过去，“给老子闭嘴！”

    “打打打，你除了会打我，你还会干什么？同样是猪病，怎么人家曲婉儿就能将猪救活，而你就不行？除却打我，你还会干什么？曲建军，你就是个废物，废物！”

