    第293章母后万福（2）

    说起两千积分，阮绵立刻就精神抖擞了：这倒也是！

    就是，她得赶紧收敛收敛自己这脾气才行。

    系统：……

    这个可能有点难！

    上一世，那位大人可是直接就把她当小祖宗来供了！

    有道是：由俭入奢易，由奢入俭难！

    她这脾气怕是……

    然而，没了记忆，阮绵暂时没什么当小祖宗的觉悟，兢兢业业地跟系统要这一世的剧情。

    她得赶紧知道她的两千积分……啊不是,是男主究竟是谁？在哪儿？她该怎么找到对方！

    系统斜眼，找到又如何？

    反正你也拿不到两千积分的！

    不过，想是这么想的，但说是绝对不能说的，还得尽职尽责地继续忽悠。

    系统：剧本传送中，宿主请接收。

    ……

    《陛下,太后娘娘已经被您虐死了》——这剧本名一听,浓浓的狗血虐文风就扑面而来。

    女主‘阮绵’原是大夏皇朝成国公的嫡女，只是因她母亲当年生下双胞胎，而在大夏，除了龙凤胎，双胞胎被当做不详的存在。

    如果家里有产妇生下双胞胎，上至皇亲贵族，下至黎民百姓，要么选择将其中一个孩子溺死，要么将之送得远远的。

    最好双胞胎两人永远都见不着，避免发生灾祸。

    ‘阮绵’在一出生时就被抱到山里给遗弃了。

    好在她命大，被一户好心的猎户人家给捡了回去。

    更幸运的是，她的养父母对她极好，纵然之后他们生了一个男孩子，依旧待她如掌上明珠，将最好的都给了她。

    原本没意外的话，‘阮绵’不知道自己的身份,在养父母和弟弟的照顾宠爱下,她会嫁给一个差不多身份的男人,过着平凡安定的日子。

    然而，在一次跟弟弟下山卖猎物的皮毛时，她被成国公的人看到了并被报了上去。

    偏巧这时，皇帝下旨要迎娶成国公嫡长女董思玥为皇后，只因为曾有道姑给她批命，说她生来就有凤命。

    若是皇帝年轻，那成为皇后就是无上的荣光了。

    可惜的是，当今已经过了知命之年，都能当董思玥的祖父了。

    本来，成国公府弄出这个凤命，是希望董思玥能嫁给太子，成为太子妃的。

    偏偏，人算不如天算！

    帝王都是多疑的，他还活着呢，太子就想娶个有凤命的女子？

    就算当今皇帝是个骄奢淫逸的昏君，但他也不容太子挑衅他的帝王威严。

    凤命是吗？

    行，那就进宫当皇后吧！

    但董思玥本就心悦太子，皇帝又是荒唐的昏君，还老，她怎么愿意进宫受苦受罪？

    为此，她是在府里要死要活的。

    这时候，“爱女儿”的成国公夫妻不就想起还有阮绵这个嫡次女吗？

    双胞胎，容貌本就极为相似，稍作打扮，谁能认出真假？

    成国公府找上阮家，‘阮绵’震惊之际，是没想过回去当什么千金的。

    她虽被养父母宠得天真柔弱，却很清醒，知道亲生父母能抛弃她，现在也不会对她多稀罕的。

    只不过，少女还是想着回去见见自己的亲生父母，了了彼此的缘分。

    没想到，她踏入成国公府后，就出不去了。

    ‘阮绵’这才知道，她父母找她回来的险恶用心。

    可无论她怎么拒绝反抗都没用！

    就算用绝食来抗议，就算是死，她也不入宫。

    但‘阮绵’是怎么都想不到，她那所谓的亲生父亲竟然拿她的养父母来威胁她。

    ‘阮绵’无法，只能入宫！

    她一个无依无靠，被当成牺牲品的女子，在宫里的日子可想有多难过恐怖。

    荒唐暴戾的帝王、佛口蛇心的后妃们……

    ‘阮绵’几乎是陷入黑暗深渊！

    而这时，一个温暖的男子向她伸出手——男主，也就是当今太子云玦，温文尔雅，性子仁厚，胸怀天下。

    他会在每次‘阮绵’受尽苦楚后都来安慰她，让她有活下去的希望。

    云玦跟她说：她是世间最美好的姑娘。

    ‘阮绵’信了，无怨无悔地交付了身心。

    云玦跟她倾诉自己的报复，自己为民请命的理想，只是父皇猜疑，让他郁郁不得志。

    阮绵以为他是信任她，为了他的报复，她心甘情愿地成为皇帝身边的卧底，给他盯着帝王的一举一动。

    纵然每次接近皇帝，都让她受尽苦楚折磨，但她心里只盼着能帮到他。

    后来，皇帝病重，也是‘阮绵’第一时间通知了太子，让他有足够的时间安排准备。

    有了她相助，云玦终于顺利地登上皇位。

    他越过生母董贵妃，封她为太后，说是要给她无上尊位，就连他也屈居之下。

    ‘阮绵’被感动坏了，越发爱他。

    在“偶然”得知他被大宦官九千岁云湛架空皇权，就义无反顾地为他各种周旋，暗中联系朝臣，打压云湛，只为他能夺回皇权亲政……

    最初的‘阮绵’，是一个软弱什么都不懂的女子，可因云玦给了那点感情和期盼，她就抛下柔软，奋不顾身地在后宫厮杀，在前朝争斗，吃尽了无数苦头，一步步变成了个工于心计，杀伐果决的当今太后。

    甚至，在残酷的皇权争斗中，她没能护住养父母和弟弟，赔上了他们的性命。

    这是‘阮绵’最大的痛楚！

    云玦告诉她，阮家人是被云湛给杀害了。

    她信了，自此与云湛不死不休，直到将他送入牢狱。

    ‘阮绵’原本以为这一切都结束了，她也能跟心爱的男子厮守一生了。

    可云玦刚从她手上拿到权利，就将她的亲姐姐董思玥接入宫中，封为贵妃。

    ‘阮绵’这才知道，原来董思玥没得什么恶病，且她一直被自己所爱的这个男人藏得紧紧的，保护得好好的。

    而为他拼杀的自己，一直都是替身，不过是云玦争夺皇权的棋子！

    她去找云玦对峙，换来的就是他不耐烦地让她听话，说什么她哪儿能得上干净温柔的董思玥？

    干净？

    ‘阮绵’讽刺极了，她是为了谁不干净的？

    可云玦还一副施恩的模样，说是：就算他只是把她当成董思玥的替身，宫里也有她的一席之地。

    (本章完)

