    荣娴仙和宁青云在迷雾空间出来的时候，已经是晚上九点多了，钟莹莹和封鸣玉都已经各自回家了，萱萱和小洛还在整理笔记，看到荣娴仙和宁青云携手走了进来，两个孩子尖叫着扑到宁青云怀里，激动的大喊“爸爸”。

    宁青云一手抱起一个，笑容灿烂。

    之前荣娴仙回来的时候，贺雯说过，因为她没回来吃饭，两个孩子晚饭吃的不多，荣娴仙忙到现在，也有些饿了，看着他们父子三人说的高兴，转身进了厨房，为了节省时间，在丹匣内炖了肉，熬了一锅百合莲子粥，整治了几个小菜，想到青云以前最喜欢她亲手擀的面了，荣娴仙还擀了一份筋道的手擀面。

    厨房里飘出饭菜的香气，宁青云和两个孩子跑过来端菜。

    “妈妈，你今天做的饭好香啊，我现在觉得好饿呀。”萱萱兴冲冲的说。

    “姐姐，有你最爱吃的肉丸子，你看！”小洛扯了扯萱萱的衣服，指着一碗圆乎乎白嫩嫩冒着热气的肉丸子说。

    荣娴仙恰好将一勺热汤浇进丸子里，撒上葱花，胡椒粉，点了几滴香油，便把丸子汤交给宁青云让他端了出去。

    一家人已经很久没有像现在这样热热闹闹的坐在一起吃饭了，宁青云出事之前，荣娴仙有心结未解，宁青云出事之后，荣娴仙黯然神伤，她已经很久没有像现在这样怀着雀跃的心情下厨做饭了。

    因为时间不早了，吃完饭很快就要睡觉了，这一餐算是宵夜，所以大大小小的碗碟虽然摆了不少，饭菜的份量却不多。

    “萱萱，吃完了就带弟弟去睡觉吧，明天一早就要去学校上课了，可不能迟到。”荣娴仙看两个孩子吃的差不多了，就提醒道。

    “奥，知道了，妈妈，爸爸，放学你能去接我们吗？”萱萱满脸期待的看着宁青云。

    “不…”荣娴仙刚要开口说不行，宁青云握住了她的手，“当然能，爸爸一定会去的。”

    两个孩子得到肯定的回答，高高兴兴的和两人道了晚安，去睡觉了。

    “青云，明天下午止疼药的药效期就过了，这种药三天之内不能服第二粒，到时候炼魂之痛可能比之前还要剧烈。”荣娴仙担忧的说。

    “没事，我可以。”宁青云摆了摆手说。

    “青云，明天上午要去见景源会长，你和我一起去吗？”若不是此事非常重要，实在推脱不了，荣娴仙真想守在宁青云身边，寸步不离。

    “我就不去了，军部那宝库里好东西不少，我列的那个单子上的东西你看看能要多少出来，明天上午我让潘阳带我去交易中心看看。”沉睡了这么久，宁青云刚刚醒来，也得去外面见见世面，亲眼看看这世界的变化。

    “好，给你这个，还有这个。”荣娴仙在香囊空间中拿出一个透明圆球，还有一块玉符。

    玉符宁青云十分熟悉，正是他以前从荣娴仙手中抢走的那块可以传音定位的特殊玉符，而透明圆球，正是荣娴仙重金购买的新武院出品的五级能量防护罩。

