    处理完双方父母的事情，汪琼和英子过上了真正的，新婚小两口地日子。

    汪珂和彩珍都大了，有自己的朋友，也有自己的生活，不像以前那样天天的在家了。

    她们或是住校，或是出去玩，英子也不像以前那么严格管她们了。

    她们都大了，做什么事情都自己心里有数，不用在为她们操心了。

    以汪珂和彩珍现在的身手，加上有明面和背面的很多人保护，她们想出事都难。

    汪琼和英子婚后的生活，和以前基本没什么区别，就是住在一起而已，以前怎么生活，现在也基本怎么生活。

    只是，现在什么事，基本两人都一起。

    比如，英子去酒店巡查，以前汪琼是根本就不去的。

    都说婚后的男人会变，有了孩子以后，男人又一变，也不知道是真的假的。

    不过，英子对汪琼的改变很是高兴，无论干什么，只要汪琼陪着，英子就充满了动力，心里满满的都是幸福。

    两人工作的时间很少，酒店有专人看管，每隔一段时间来看看就行。

    两人主要还是在家宅着，看着各自喜欢的书籍或文献，又或者一起做着感兴趣的事。

    关于他们孩子的事，两人也商量了，等英子先天之后，在要孩子，那样对孩子好。

    反正两人按岁数来算，很年轻，有的是时间。

    偶尔，两人也会像普通年轻情侣那样，去看场电影，逛街闲溜，吃路边小吃。

    兴致来了，也会去游乐园之类的地方游玩，或者去京都附近地区，进行短暂的游玩。

    所谓，不羡鸳鸯不羡仙，只羡情侣在人间，可能说的就是他们这种情况。

    这天，汪琼在练武场陪英子修炼，同时也在教家里的3只老虎修炼。

    3只老虎不如灵儿和香儿，还有四大神兽那样，天生变异，实力强大。

    它们底子薄，汪琼闲着无聊，就结合很多秘籍，有古武，有国术，所有跟虎有关的秘籍，总结出来的一种虎兽修炼法。

    国术形意拳中的虎意练外，古武五禽戏中的虎形呼吸法练内。

    这些本就是从观摩老虎编辑出来的武功，让老虎修炼起来，更是天然的适合，由灵儿翻译辅导，3只老虎成长很快，不愁吃喝能量补充，它们的实力几乎一天一个样。

    这是汪琼的一次实验，无意之举，没想到又这么好的效果，他准备等过段时间，兽之修炼法完善了，在交给四大神兽试试。

    就在大家修炼的时候，楚红来电话了，接通后，楚红说道：“琼儿，你来特事部一趟吧，部里来了一只新变异兽，科研人员被难住了，需要你来看看。”

    变异兽很稀有，也很珍贵，可以说每一只都有不同的意义。

    汪琼也没多想，回到道：“好的，红姐，一会我就过去。”

    汪琼虽然是特事部的老大，但是自从上次任务后，就没去过一次，正好去看看。

    特事部，最大的实验室，没事的都来围观了，多了个变异兽，可是件大事，调教好了，就又是只神兽。

    只是，实验室内，特事部的各部门高层，好像强忍着什么，看着观察罩里的小不点。

    是的，小不点，跟钥匙链上的装饰一样，成人指头大的小不点。

    黑白相间，道出它的不同，大名鼎鼎的黑白配，国宝是也。

    神兽吗，大小无所谓，主要看能力。

    汪琼对研究人员问道：“那来的？有什么能力？你们遇到什么困难？”

    研究人员根本就不在乎别的部门怎么看，一本正经的回答道：

    “该变异兽来自于，巴蜀国宝之家，发现此兽异常之后，上报被我们接收了。”

    “目前测试出的能力，能人言，能吃。”

    “我们遇到的困难就是此兽，消耗太大，它天天喊饿，一日消耗成年体国宝的几十倍，杂食，竹子、肉类、金属什么都吃。”

    “就算如此，此兽每天都在缩小，很细微，但是通过仪器我们还是能观察到，至此，我们没有研究出任何有效针对办法，为了以防万一，请部长来此。”

    “部长，此兽有神兽潜质，不能因为我们，让它受难，只能请你出手了。”

    科研人员说的信息很表面，汪琼点了点头，并没有多说什么。

    来到小不点国宝面前，还没等他有什么动作，小不点看见有人来了，就嫩嫩的喊道：

    “饿，宝宝饿，宝宝要吃东西。”

    小不点国宝的声音把小赤狐灵儿都引出来了，灵儿还是第一次见会说话的动物。

    小赤狐灵儿来到小不点国宝的身边，很是仔细的看了看它，疑惑道“你居然会说话？”

    小不点国宝萌萌的看着小赤狐灵儿，嫩嫩的说道“姐姐，宝宝饿。”

    小赤狐灵儿嗅了嗅小国宝，说道“你想吃什么？”

    小国宝乖巧的道“什么都行，宝宝不挑食的。”

    汪琼在两个小家伙对话的时候，也用神识感应了一下，没有发现什么特殊的地方。

    听见小国宝说它不挑食，就笑了，是啊，你是不挑食，就是太能吃了。

    别人越吃越大，你越吃越小，几个月来都往小了长，在过段时间怕是要长没了。

    汪琼对身后的研究人员问道：“你们都给它吃什么？”

    研究负责人急忙道：“自从接到科研厅以来，以竹子、竹笋、营养液为主。”

    “不过，它在以前的地方，吃过金属和肉类，我们没研究明白具体原因，就没敢给它吃。”

    汪琼点了点头，说道：“给它准备些日常吃食，我看看具体情况。”

    国宝的食物很快就拿过来了，小国宝一看吃的，就谁也不顾了，闷头吃了起来。

    汪琼伸出一根手指头，搭在它身上，仔细的感应着。

    这小家伙消化太快了，也消化的太彻底了，几乎没有垃圾让它往外排。

    小国宝，你别看它小，但是吃东西的速度不慢，嘴不大，捯饬的到快。

    无论是竹子，还是竹笋，跟头都比它大，但是，人家左右开弓，全力配合下，给正常国宝准备的标准一顿饭的量，不一会吃完了。

    这种现象，看的大家嘴角直抽抽，到不是养不起，就是这小东西吃的太快了，太违和了。

