    第70章打磨石刀，制作武器

    翌日，大家醒来。

    昨日节目组分发的面包还剩一点，吃完早餐后物资已经消耗殆尽。

    胡之曜揉了揉还没吃饱的肚子，“看来我们今天要找物资了，得解决午饭还有晚饭的问题。”

    蓝素馨理了理头发，把系在手腕上的头绳拿出来将头发扎成利于行动的丸子头。

    “等收拾好我们就出发找物资。”

    不然中午得饿肚子了。

    对于这个提议，其他人自然没有道理不同意。

    陆戚看了一眼时间，“行，那我们先出发。”

    两组人员总不能一同走，不然找物资的时候不方便。

    而且，导演肯定也希望分开行动，这样才会有话题，出现看点。

    陆戚说完。

    他们收拾背包站起身，祁越云看了一眼冯蜜月脚上的高跟鞋，把背包交给她，然后蹲下身将人给背起来。

    冯蜜月趴在祁越云的背上，“越云哥，你一会累了就放我下来。”

    有人背也好。

    热带雨林里的道路不好走，自己穿着高跟鞋一脚踩下去可能会摔倒，根本就跟不上大部队。

    祁越云轻笑，“没事，你又不重。”

    看到两人的互动，直播间里涌出一波粉丝开始嗑CP，觉得这也太甜了。

    “……”

    队伍里的秦战跟陆戚皱了皱眉头，不过最终没开口说话扫兴。

    “走吧。”

    陆戚一声令下，队伍里的其他人跟上，其中一架无人机跟上拍摄，四人逐渐消失在大家的视线里。

    蓝素馨询问道，“眠姐，我们呢，是不是也要马上出发去寻找物资？”

    “慌什么，不急。”

    姜橙眠把迷彩服的外套拉链给拉上，遮住了露出来的马甲线，引得直播间里的观众们直呼可惜。

    她在地上找了两块石头，用其中的一块石头打磨另一块石头，把石头打磨的光滑又锋利。

    打磨完石头，找到一颗不粗又不会太细的小树用石头打磨成的“石刀”用力砍下。

    姜橙眠继续用石刀削树的顶端，把顶端削成锋利的锥子状。

    顶端又尖又锋利，亦然成为了一把杀伤力不小的武器。

    “啪啪啪——”

    看到成品，胡之曜拍手，心服口服的赞叹。

    “眠姐流弊啊，有了武器，我们接下来寻找物资的路上安全就多了一分保障。”

    不得不说，几个人里面，就属姜橙眠的生存能力杠杠的。

    姜橙眠打开背包，把刚才打磨的石头放进背包里，说不定下面还能用到。

    “走吧。”

    她拉起背包拉链，背起包，手里拿着削好的武器，率先走在前面探路。

    走的方向是刚才陆戚离开的方向。

    热带雨林地域辽阔，一旦走散，那么再次相遇的可能性很渺小。

    陆戚几人都是普通人，况且这个热带雨林里还潜藏着不为人知的危险，跟上的最好。

    “出发喽！”

    蓝素馨元气满满的走在中间。

    队伍里面，胡之曜较为身强力壮，自觉应该承担起责任，走在最后方。

    他调侃道，“蓝妹子，韩御，你们有没有觉得我们跟着眠姐颇有种躺赢的感觉？”

    他明明年龄是四个人里最大的，但喊起姜橙眠“眠姐”来，一点心理负担也没有。

    韩御回话，“显而易见，是的。”

    蓝素馨也连忙附和。

    一路上有说有笑，队伍里的氛围倒也还算融洽。

    (本章完)

