    第五百六十五章 玩火的女人

    “陆主任，你好。..net 更新本书最新免费章节请访问。”

    伴随着一个女人的声音，陆睿的身后传来推门的声音，陆睿站起身转过头，却一下子愣住了。

    进来的不止一个人，而是三个人，两男一女。走在前面的，是一个四十岁左右的高挑女人，说起来长的倒是不错，很有几分姿色，不过那双薄薄的嘴唇显得很是刻薄，而且这人虽然嘴里面说着客气话，可陆睿依旧能够从她的眼神当中看出一丝不屑来。

    陆睿心中一阵不爽，我大小也是代表省委过来的，你这个女人竟然给我摆这么一出，到底是什么意思？

    冷冷的看了对方一眼，陆睿淡淡的说道：“你就是清江市常务副市长罗春娇同志？”

    没用官场上的称呼，陆睿用一种公事公办的态度说道。

    罗春娇脸色一变，原本在她身后的两个男人脸色也不好看起来，

    不过当陆睿的眼神扫过站在罗春娇身后的两个男人的时候，瞳孔却是一缩，其中那个个子最高，看上去一副温文尔雅样子的年轻男人，露出一个意味深长的笑容走上去伸手对陆睿笑道：“陆主任，真巧啊，咱们又见面了。”

    陆睿也是微微一笑：“是啊，真是人生何处不相逢，想不到来了清江也能遇上江公子，上次的事情真是抱歉，想不到竟然是江省长的儿子把我的同学给打了，呵呵，倒是他们的荣幸了。”

    对面的男人正是省长江永力的儿子江海，听到陆睿这一番话他的脸色骤变，看着陆睿的眼睛道：“陆主任真会说笑。”

    陆睿淡淡的看了一眼江海：“江公子，我现在要和罗市长谈谈，你看你们是不是回避一下？”

    罗春娇深深的看了一眼陆睿，转过头对江海说道：“江总，咱们有时间再聊。”

    江海呵呵一笑，点头道：“那我就不打扰二位了。”

    说完，他对陆睿露出一个笑容道：“陆主任，清江是个好地方，有时间的话不妨多走走。”

    陆睿的脸色平静，丝毫看不出一点喜怒哀乐，只是淡淡的说道：“谢谢江公子的关心。”

    江海二人离开了，办公室里面只剩下陆睿和罗春娇两个人，陆睿这才有时间仔细的打量自己面前的这个女人。

    必须要承认，面前的这个女人很漂亮。即便陆睿见过了不少美女，也要承认，罗春鹤这个妹妹很不错，这位罗副市长的动人之处不在于她的容貌，而是那种成熟女人让人难以抗拒的风韵。

    如果不是来清江之前陆睿已经看过了她的简历，很难相信面前的这个女人竟然已经三十六岁了，一身干练的职业装，在她的身上这么一套，竟然有了一种让人为之心动的英气。

    似乎是因为身材高挑的缘故，这一身职业装穿在罗春娇的身上，显得很有型，把她的身材曲线展示的淋漓尽致，最重要的是，衣服上的领口似乎因为某些缘故而开了，坐在陆睿的对面，陆睿虽然看不到那条深陷的乳沟，却能够清晰的看到一抹雪白的皮肤。

    不仅仅是这样，映入陆睿眼帘的是这女人胸前那一对丰腴！

    太***大了！

    像日本女优一样的硕大，任何男人见了都会忍不住把目光停留在上面的丰满胸部，加上一双勾人的桃花眼，陆睿保证，这女人即便是现在走在大街上，也会有人主动上前搭讪的。

    直到这个时候，陆睿才明白为什么孔敬华给自己介绍罗春娇情况的时候，会用尤物这个词汇来形容对方，不得不承认，不管是林若岚或者是汪雪婷，都属于那种不算成熟的女孩儿，跟面前这个如同熟透了水蜜桃一样的女人相比，她们还差了很多。

    这就是省政法委书记罗春鹤的妹妹罗春娇？

    陆睿的脑子里画了一个问好，这两个人的年纪差的也太多了。

    “陆主任果然是跟传说中的一样年轻有为啊，不好意思，刚刚跟黄市长谈了点事情，让你久等了，真是抱歉啊。”罗春娇樱唇微动，声音轻快的对陆睿说道，仿佛很不好意思一样。

    不过陆睿却是心中一震，刚刚明明见到她跟江海一起进来，看样子应该是从黄晓阳的办公室出来的，理智告诉陆睿，面前的这个女人绝对不能够小觑，就算有兄长的帮助，但是能够在这个年纪成为常务副市长的女人，如果没有一点手腕的话，早就被人吃干抹净了。

    “罗市长客气了，我也刚到，想要跟你了解一些情况。”陆睿也是恭敬的说道。

    罗春娇听到陆睿的话眉头一皱：“陆主任，你们督查室前后已经来了好几拨人，你这是第三次了，该提供的信息我都已经跟你们提供了。水镜湖的开发是我们市政府的决策，详情你们也都了解，你们酌情处理。”说这个话的时候，她的脸上已经没有了笑容，取而代之的是极为严肃的表情，眼中闪过的是一模居高临下的架势。

    陆睿脸色蓦然间冷了下来，看着罗春娇道：“罗市长，我想你搞错了一件事，我这次来是受了省委的委派，主要调查在水镜湖开发事件当中，清江市委市政府是否存在决策上的失误和其他方面的问题，作为整个项目的分管市长和主要推动者，我想你有义务配合我的调查，不管怎么样，这件事甚至于上了京城的新闻，省委领导很重视，你最好搞清楚！”既然对方不客气，那自己也没必要给她留面子。

    “还有什么你们不清楚啊？都来两三次了，省委督查室难道就是这种工作效率吗？”罗春娇还没等陆睿说完，直接打断他的话道，完全是一副咄咄逼人的架势。

    陆睿冷声道：“那我请问罗市长，水镜湖开发项目审核书最后签字的人是谁？”

    罗春娇淡淡的答道：“是市长办公会上的决议，有问题么？”

    脸色一变，陆睿接着道：“清江市政府是否知道燕北集团开发水镜湖将会采用填湖造地的方式进行房地产开发？”

    罗春娇晒然一笑，看了一眼陆睿道：“我们只是把那片土地承包给了燕北集团，他们怎么开发是他们的事情，这个我已经跟督查室前几次派来的人说过了。陆主任，我承认我们市政府在这次开发上面存在决策性的失误，可是谁也没想到会弄成这个样子嘛，填湖造田的事情真的是一个意外，而且燕北集团也愿意停下这个项目了，还有什么问题么？”

    陆睿深吸了一口气，面前女人漂亮的容颜在他的眼中渐渐变得可恶起来，这个女人非但不是等闲之辈，而且一手官场太极拳耍的有模有样，完全不给陆睿任何发难的机会，看来是做了认真的准备呢。

    看着对面罗春娇一副有恃无恐的样子，陆睿慢慢的把自己的情绪稳定下来，果然没有让自己失望啊，来之前他就听说了这位罗副市长的难缠，想不到闻名不如见面，耳听为虚，眼见为实，自己现在才领教了什么叫做难缠，跟这个女人压根就没办法交流下去，人家话里话外根本就一点机会不给自己提问。说的更清楚一点，人家压根就不把自己这个小小的督查室主任放在眼里。

    来之前陆睿就已经想到过这次调查的困难，只是没想到刚一跟清江市接触，就碰了这么一个钉子。

    “罗市长，燕北集团究竟有什么资质可以获得水镜湖地区的房地产开发权，这个你们清江市政府进行过审核么？”陆睿忽然问道。

    罗春娇一阵娇笑，胸前的那一团软肉随着她的笑声而不断抖动：“呵呵呵呵……陆主任真会开玩笑，这种事好像不应该问我这个副市长？你应该去问省建设厅，要知道批文可是他们下的。”

    陆睿淡淡的笑了笑，看着对面的罗春娇，话题进行到了这里完全已经没有必要再谈下去了，两个人之间的交流根本就难以继续下去，自己不过是敲山震虎罢了，想不到人家倒是来了个一推二六五。

    不过从这个事情上面，陆睿倒是感觉到了一点问题，如果清江市政府真的问心无愧，罗春娇又何必如此惺惺作态呢？

    陆睿仔细分析过这个案子，其实也没什么大不了的，不外乎就是地方政府为了发展经济，忽视了文化遗产的保护，大多数地方都发生过这样的事情，按照陆睿的设想，基本上处理结果也就是高高举起，轻轻落下，毕竟地方政府的领导出发点也是好的，不能寒了地方同志的心。最后很有可能结果就是随便处理几个干部，把问题扯到环境污染上面，维护政府名誉。

    不过现在看来，事情似乎并没有陆睿想象的那么简单，或者说，这里面的事情渐渐的变得有意思起来，也许是自己的身份刺痛了某些人敏感的神经，以至于陆睿原本打算只是找到线索，报告给省纪委的计划完全得不到实施。尤其是面前的这位罗副市长，在陆睿的面前表现出来一副盛气凌人的架势，分明是不想跟陆睿好好谈啊。

    嘴角泛起一丝笑容来，陆睿暗暗的想到：“既然这女人要玩火，那我就要看看，到底是谁把谁弄的求饶！”