    【前面的屏蔽章节写的是，楚明的要求是让吴馗加入自己组织，组织取名:灭天帮。周末不知道有没有审核……】

    “果然是炽天使啊！这哥们帅啊！九州的人都这么的帅吗？”楚明在心中啧啧称奇，他都怀疑九州的异能者，可能都是塔读的读者姥爷，不然为什么一个个颜值这么高？

    更让楚明惊讶的是，对方的战斗力居然已经达到了298点！

    几乎只差临门一脚就踏出了S级的300点战斗力极限，达到更高的层次。

    最恐怖的是，这298点战斗力都已经是S级巅峰了，对方在禁榜上居然才排行第八！

    那前面的七个是什么东西？岂不是已经超过了S级？

    不是说禁榜上的十二人都是S级吗？

    楚明一时有些惊诧了。

    这时，空中的慕元燕看向范小君，突然挥舞起手臂，一脸激动的叫道:“九号姐姐！”

    “小元。”范小君对着他微微一笑。

    楚明在一旁看得一愣一愣的，这慕元燕居然叫范小君姐姐？

    范小君才十八，九岁吧？那慕元燕看着都至少二十来岁了，怎么会这么称呼？

    姐姐？

    难道是某种昵称？

    那还挺亲密的啊？！

    “喂，你们什么关系？”楚明眉头一皱，用肩膀碰了碰旁边的范小君，心中有股莫名的不舒服。

    “啊？他就是我弟弟啊？”范小君愣了一下，看了一眼楚明那一脸别扭的表情，顿时反应过来是对方误会了，不由得嗤笑一声:“你别看他现在看起来二十多岁的样子，其实这是他使用异能之后的模样，小元原本只是一个15岁的小孩子而已啦！”

    “额……这样啊……那没事了。”楚明眼角一抽，有些无语，这剑仙之躯异能，还带能让人变成熟的？

    “哦？怎么？你不会吃醋了吧？”范小君似笑非笑的看着楚明。

    “啥？你开什么玩笑？我吃你的醋？你想多了吧你？我只是好奇！”楚明当即怪叫起来，连连否认。

    “你就是楚明？”空中的江晓突然开口了，他居高临下的俯视着楚明，表情冷漠，一股自然而然的威严气息扑面而来。

    楚明闻言，抬头看去，顿时眉头一挑，轻笑道:“对啊，我就是，怎么了？”

    慕元燕一听，顿时眼睛一亮，兴奋开口道:“原来你就是毒液哥哥啊！你的毒液呢？能不能变出来给我看看！”

    “小元！现在是在工作！”江晓眉头一皱，呵斥道。

    “哦……”慕元燕嘴巴一撅，一副委屈巴巴的模样，不敢再开口了。

    其实九州刚才检测到楚明散发出来的S级能量，本来是只派了江晓一个人过来的。

    但当后面得知这个S级异能者，大概率就是那个拥有毒液异能的楚明时，慕元燕就死皮赖脸的要跟着江晓一起过来。

    慕元燕可是一个漫威迷，再加上年纪尚小，自从上次遇到那个钢铁侠的异能者之后，他就对那个同属漫威的毒液异能者充满了兴趣。

    这次一看有机会见到了，他当然要过来看看，更何况他找了这么久都没找到的九号姐姐也在这里呢。

    江晓也拗不过他，就勉强将其带来了。

    楚明饶有兴趣的看着慕元燕，知道对方的年纪不大后，他也理解了对方那天晚上想要和他的马克3战甲拍照的心思了。

    江晓呵斥完慕元燕后，顿了顿，才继续看向楚明，冷声道:“S级异能者，楚明，麻烦你跟我们走一趟，一号要见你。”

    虽然江晓的话看似很客气，但却带着一股不容置疑的威严气息。

    “一号？”楚明有些疑惑。

    “一号就是禁榜第一，也是我们九州的老大。”范小君在一旁低声解释道。

    “哦。”楚明点点头，然后突然嘴角上扬，戏谑道:“那如果我拒绝呢？”

    闻言，江晓的表情没有丝毫变化，漠然的看着楚明，身躯之上金光大盛，一股充斥着威严和神圣的气势陡然向楚明压迫而来。

    “我会强制你前去！”江晓漠然出声。

    【作者题外话】：63章审核没过,我就复制了重新发了一章,结果过了……

    我害怕审核说我水章节给我封书,就赶紧补了一章短章

    我太难了,啊!!!!

