    他感觉吧，就算给了他比较不错的天赋，这一辈子能够在一百岁之前到达星河中阶，也都是不错的天赋了，也就是说，与现在的自己，也没差什么，所以女王绝对是在捧杀他。

    “贾岩，你不必过谦，我说你能，你就是能。”

    女王微微一笑，接着她也不再与贾岩纠缠这些，而是就刚才的修炼领悟问题，进行了一番讲解。

    实际上，贾岩又是只听懂了一半，或者说一半都抬举他了，连一半都没有到，而是仅仅一小半而已。

    可这一小半，对贾岩的帮助就大了。

    他感觉，自己领悟到了新的东西。

    更令得他欣喜的是，当这次的修炼会议完毕了后，虫族女王叫住了他。

    “贾岩，你等一下，你的基础实在是太烂了，留下来，我教你一会儿吧。”

    “好的。”

    贾岩几乎是高兴之极，要知道有虫族女王的教导，可是比起任何其他的强者教导，都要更为有用的。

    而这，又引起了大量的其他星河级生物的异样眼光。

    虫族女王也经常会留人，这就像是老师，可对一个学渣一样的存在，居然还留下来教导，而且是亲自教导基础，这就令得别人知道，虫族女王对贾岩是极其看重的。

    毕竟他们也能教导基础，先前也有几位是乡下星域来的，一开始其实是让他们教导的，虽然没有虫族女王说的好，甚至有些地方，因为实力的问题，说得不够通彻，但差距也不算太大，毕竟都是星河级存在了。

    可对贾岩，虫族女王居然亲自教导，简直是有点破天荒的意思。

    贾岩就这样，过上了对其他强者而言，其实是在相对弱小的时候，才会过的生活。

    他在恶补基础与构建自己的强者体系。

    虽然早就有阴阳道，甚至这阴阳道都完善得不错，虫族女王稍微理解了一点后，对贾岩创造的这阴阳道，也极尽所能的夸奖了一番，但她仍没想过学习之类的，因为阴阳道的学习，需要从根源上就改变自己的修炼方式，这对虫族女王而言，是绝对不可能的事情。

    所以贾岩一直在索取对方的东西，这就令得贾岩都有点跟其他的强者一样，对虫族女王有些感激起来。

    这其实就是虫族女王为什么声望渐渐高起来的原因。

    她先前一直在逆境中成长，甚至整个过程，一点都不比贾岩来得平静，一路打上来，是因为她脾气从前是真的不好，最初因为双方的星域大战问题，与强者厮杀，后面因为其他星域看到了她的成长，想要将她扼杀在低等级阶段，她又继续厮杀。

    最后则是她的最最成名，也是殿定了她在这片星空中地位的一战，那便是与一群的域主之战。那时的虫族女王，勉勉强强刚刚踏上域主级，却一瞬间面对上了一群的域主，情况与当年的天吉以及之前好多届的进化兽前辈，几乎一模一样。

    唯一不同样的是，虫族女王与进化兽们不同，他们死在了域主等级，就算拉了再多的域主一块儿死，就算造成了再大的动静，哪怕天才战域与猎户臂大变，都是他们造成的，但死了就是死了。

    虫族女王则是真真正正，杀死了围攻自己的域主，这就说明，她的天赋惊人到无论哪一个进化兽，都不可能比得过，哪怕现在的贾岩，也仅仅是理论上觉得，自己到了域主级，有机会接近虫族女王，至于超越她，起码现在的贾岩，仍不敢去想那么多。

    “好了，理解了吗？”

    “嗯，理解了。”

    某一天，贾岩都不记得自己到了虫族大域多少天了，虫族女王留贾岩下来，再跟他解说了一样知识后，问了贾岩以上的话。

    贾岩答应了之后，虫族女王沉默一会儿，终于淡淡的开口。

    “贾岩，说实话，你的天赋，还是有点让我惊喜的。如果我还有更多时间等的话，我会等你晋升到星河中阶，甚至是域主级，但现在，我等不下去了，你的实力已经到达了星河初阶的顶峰，你试试看半个月时间，能否跨入星河中阶，如果可以，当然是不错的事情，但实在不行，也不用强求，半个月后，我将会开拔……”

    开拔？！

    贾岩闻言一震。

    “女王大人，你是准备动身了么？”

    贾岩凝重起来。

    他说的动身，自然是前往银河系中央区域。

    虫族女王叫贾岩来此，甚至招揽了那么多的星河级存在到她的星域，就是为了前往银河系中央。

    贾岩其实也不例外，来到虫族大域，除了准备接受到虫族女王的指点外，也有原因，就是去往银河系中央。

    然后他在那里，寻找晋升的机缘，以及与更为强大的强者碰撞，乃至于让自己提升实力。

    星河中阶……他已经近在眼前，可之后，还有域主、甚至是星河后阶，星河顶峰。

    最后，如果有机会的话，他也想要一窥很大概率，如今已经不存在的……星河级之上！

    如果想要达到这种愿望，他肯定要必须如虫族女王一样，走到繁华的银河系中央区域，那样才是能够晋升到更强等级的指望之地。

    毕竟，银河系中央、想想就知道，那里的能量、物资的强大，将会吸引多少的强者，强者多了，晋升的机率也就大了。

    只是，贾岩一直以为，自己到了虫族大域，应该没有那么快就要动身的，可万万想不到，居然在刚来还没有一年的情况下，他就要动身了。

    “好的，我会在近来试试冲击星河中阶，如果实在不行，那过段时间也可以的，毕竟我们到了银河系中央，就一定会进入战争状态吧。”

    “这倒也是，银河系中央是繁华，可不是那么的混乱，当然了，那里比起外界混乱得多，这是不争的事实。”

    虫族女王微微一笑。

    贾岩退出了女王所在的主殿后，神情完全凝重起来。

    他知道自己的实力，还是有点弱了。

    如果多给他一定的时间，等到他晋升到星河中阶后，他都有很大的自保把握。

    毕竟他现在就有越阶杀敌的实力，虽然到达了星河中阶后，他想再继续越阶杀敌，灭杀域主，几乎是不可能的事情，但他起码知道，自己的实力到了星河中阶，大部分的普通星河中阶存在，他都不会太畏惧，等到星河中阶顶峰的情况下，都不是没有机会，捋一捋域主存在的虎须。

    可现在，他仅仅到达星河初阶的顶峰，就得动身去往银河系中央。

    “我要真的努力一下了，这一年时间，居然还差点才能够晋升到星河中阶，比起我想像的，要慢那么一点点。当然了，如果换在猎户臂，我起码得用十年时间，才可能达到现在的程度。”

    这一年的时间里，贾岩的进步可谓是日新月异，突飞猛进。

    如果不在虫族大域，他也没得到虫族女王的指点，还留在猎户臂的话，虽然贾岩也可能进步会大，但缺乏了基础，也没有正确的修炼办法，他肯定没有这么快的修炼速度。

    所以他在想，自己走的路绝对没错。

    跟随虫族女王一块儿去往银河系中央，也绝对是不错的选择才对。

    唯一的问题是，他现在要想办法，如何才能够快速的晋升实力，到达星河中阶！

    “半个月……很大可能性，是达不到的！”

    贾岩苦笑了一声。

    刚才说的好听，说要试试看，可实际上回首一想自己的实力，刚好卡在一个关口，这半个月时间，他本来是打算搞明白某个困惑的。

    可现在要他冲击实力，这个困惑也就只能是放到一边了。

    可就算放到一边，半个月时间，他也觉得自己的实力，很难有什么提升到星河中阶的可能性。

    “最大问题，其实还是我的实力，是阴阳道，需要兼顾到两种力量属性。如果只是一种力量属性的话，那么我就能够快速的修炼，半个月内突破到星河中阶，也并非是没有可能。”

    贾岩回到了自己的甲等修炼房间。

    这修炼房间，其实与女王所在的宫殿主殿，很是接近，平时虫族女王修炼时，溢散的气息，就在他房间能够清楚的感受到。

    可这两天，他是一点都没有去仔细感受的想法了。

    他一门心思，都放在如何晋升上面。

    虫族女王对贾岩的紧张与尝试，因为近，加上她是一位域主级存在，自然是完全的看在眼里的。

    “呵呵，这一次的半个月时间，就当是我最后的测试，如果你能够达到星河中阶，那么就算是通过了我的测试，你将会是我未来在银河系中央处，最值得期待的天才，哪怕你现在暂时无法到达域主，可我也会保你上了域主。”

    虫族女王也有一对看起来就像是昆虫的复眼，此时复眼幽幽然，几乎是散发出诡异的恐怖光芒。

    没错，她现在就在想着，将贾岩当成自己的徒弟，而且是真正的那种。

    可她现在的最大一个测验，就是想要贾岩在半个月内，突破到自己期待的星河中阶，若他能够快速的到达，那么她就不会再犹豫什么，让贾岩摆脱只是自己‘合作者’的身份，然后成就她的徒弟。

    虽然不知道贾岩会如何想，可她认为，这位来自偏远小星域的存在，应该不会拒绝的才对。

    毕竟虫族女王，也并非是什么弱者，域主里，都算是极为强大的，甚至她都有一定的把握，晋升到星河高阶，乃至于星河顶峰。

    甚至那星河之上的虚无缥缈境界，她都有想法去冲一冲试试。

    所以有这样一个存在当自己的师傅，她认为，贾岩应该不会拒绝的才对。

    可实际上，虫族女王估计这一年都还不太了解贾岩。

    贾岩可不是这种想要让当自己师傅的人，如果他在很弱小的时候，虫族女王就出现了，说不定还有一定的可能性，现在他都星河级了，星河中阶历历在目，域主也并非是很久的事情，那么他还怎么可能认一个人当自己的师傅？

    所以，真提出来的话，贾岩也不会答应。

    而且……实际上虫族女王失望的发现，贾岩没给她这个出口的机会。

    贾岩确实是在修炼，快速的，绝对努力的修炼。

    一开始的半个月初期，他的实力进步很快，因为有虫族女王从四面八方，运来了好多的资源。

    “这是……小型星体的星核？厉害了，连这个都有，我吸！”

    贾岩发现，自己眼前有一颗近乎五公里大小的灼热岩石一般的物体，知道这是什么的他，连忙是一口针刺入进去，直接吸食起来。

    说实话，在外星体中，最为天然，也最有用的东西，现在都要去星球内部找。

    恒星中央的，他们可不敢去，哪怕域主进入恒星中央找东西，也都有可能死在里面，所以一般而言，想要星核之类的物资，一般是去普通的小行星或者行星内部找。

    星核，是星际内生物，众所周知的最好宝贝，找到一块，几乎是价值连城，可实际上因为星核都存在于星体的中央、，如果离开了星球内部，这些星核也很快就会变成失去了独特的热度与压缩质量，导致根本没多大用。

    所以真正能够获得星核的，全是高手或者是顶阶的资源搜索者。

    贾岩现在得到这么一颗星核，也是他这么久以来，首次见到这传说中的最好物资。

    口针刺入星核内部，他只感觉到一股股的惊天力量，自然无比的进入自己的身体。

    “好爽！”

    贾岩微微长吟起来。

    要知道，星核的力量，几乎是自然形成，也就没有什么太暴躁的地方。

    贾岩本来就是进化兽，吸食物资的能力极为可怕，所以对这星核，贾岩几乎是瞬间就能够好好的吸食进入到自己的身体，然后转换为自身的实力。

    “不错不错，这虽然一看就知道，是小型行星的星核，但对我而言，几乎是绝佳的好东西。”