    但赵静萱知道，她不能晕。

    她掐了自己一把狠的，让自己保持清醒，脸白如纸，强撑着不倒下，下令道：“去，让府里头所有会凫水的婆子丫鬟下水找黛姐儿，但凡下水救人的，赏银十两！把黛姐儿救上来的，赏银一千两！”

    这数额，听得不少来参宴的夫人小姐们都直吸气。

    安北侯府，真是财大气粗啊！

    甚至好些来参宴的夫人小姐身边的丫鬟们都蠢蠢欲动的。

    但，她们到底不是安北侯府的，也不好抢这个活。

    碧柳哭着也要往湖水里跳。

    被翠玉一把拉住，眼都瞪圆了，着急得不行：“你不要命啦？！你身上还来着月事呢！”

    碧柳哭道：“是我不好，我没拦住大小姐！”

    庄云彤也崩溃了，她不太会水，知道自己下去也是添乱，她站在湖边，声音哽咽，一声一声喊着“大姐”。

    女客这边乱做了一团，康王妃也着急得不行，她强忍着揪心，站了出来，负责引领秩序，让那些夫人小姐们先回之前宴席的花厅那里。

    庄世农当时一见闺女落了水，什么也顾不上便直接跳入了水中。

    这会儿正从湖里冒出个头来，显然是已经在水下搜寻了好久，唇色白得厉害，嘶哑着朝着岸上的赵静萱喊：“看到黛黛了吗？”

    赵静萱强忍泪水，原想摇头，却又怕水下的庄世农看不清，她只能用尽力气，哑声道：“没有！”

    这话一出口，她就忍不住落下泪来。

    安北侯黑着一张脸站在一旁，皱眉喊道：“世农，赶紧上来！下水搜寻的人够多了，多你一个不多，少你一个不少。”

    他熟知这个小弟子的品性，又加了一句，“你别一会儿让搜黛黛的那些人，还得再下水捞你！”

    庄世农只觉得自己牙齿都冷得在发颤。

    他知道自己此刻状态确实不行了，尽管他还想再找一找，但，他也知道师父说的是对的。

    庄世农狼狈万分的上了岸，整个人都在往下滴水，嘴唇白得可怕。

    赵静萱早就让人备下了毯子，还在岸边生了炭火，供下水搜寻的人上来暖和身体。

    赵静萱把毯子替庄世农搭在身上，强忍着泪水：“庄师兄，你别担心，黛姐儿向来有福气的，定会没事的。”

    上了岸，寒风一吹，庄世农冷得是话都说不出来了。

    他胡乱擦着头发，眼神看向另一边，神色却是有些复杂。

    那儿，有堆火，却是临安伯夫人跟那晚那个，被他黛黛踢伤的登徒子薛如均。

    他还以为薛如均是为了下水“救”他的黛黛，倒是对薛如均的恶感少了几分。

    薛如均身上裹着毯子，临安伯夫人正帮他擦头发，两人脸色都不大好看。

    “死了真是便宜她了！”临安伯夫人恨恨的小声道。

    薛如均没吭声，眼里闪过阴沉的光。

    赵静萱安排下水的人统一去客院那边休息，洗个热水澡，换身衣裳。

    她看到薛如均时，虽说不知道这人的身份，但看一眼他身边的临安伯夫人，大概也猜到了。

    薛如均是男客，自然不能跟那些丫鬟婆子待一块换洗。

    她犹豫了下，作为主家还是上前，表示了感谢的同时，也让丫鬟带他们去另一间客院换洗。

    临安伯夫人下巴微抬，带了几分恶狠狠的意味：“都说了，我们家均儿对你们家庄云黛没有恶念！不然今天也不会舍身相救！你们家庄云黛却重伤我儿！”

    赵静萱这会儿一听庄云黛三个字心里都难受得紧。

    安北侯大步走过来，声音沉沉的：“跟我闺女说什么呢？”

    临安伯夫人可以冲着性格温软的赵静萱大小声，却不敢对一身杀戮气息的安北侯多说半个字。

    她气势一下子矮了下来，嘟囔了句什么，拉着薛如均去跟着丫鬟往客院去换衣裳了。

    赵静萱飞快的抹了把泪，跟庄世农道：“庄师兄，你也赶紧去换身衣裳吧。这边有我盯着。”

    庄世农张了张嘴，看着红着眼睛的赵静萱，内心微微触动，说不出话来了。

    而就在此时，岑红彦一路狂奔过来。

    这得亏岑总督在男客那边帮着维持秩序，不然，见着了又得眉头一皱，说教女儿几句。

    岑红彦跑过来，气还没喘匀，就跟赵静萱道：“师姑，我有话要说。”

    ……

    虽说临安伯夫人跟薛如均是母子，但儿大避母，又是在旁人家做客，临安伯夫人也不好去薛如均换洗的院子待着，而是由丫鬟领着去了相隔不算太远的另一间院子休息。

    薛如均身边就只剩下了一个跑腿的小厮。

    他洗了个热水澡，又换上了安北侯府送来的衣裳。

    做完这些，薛如均脸色依旧阴沉。

    他试过了，无论如何，他眼下是硬都硬不起来了，这一切的一切，罪魁祸首就是庄云黛。

    他这次是抱着势在必得的心思，一定要在众人面前把庄云黛名声给毁了，让她不得不嫁过来，日后好折磨死她！

    但他哪里想到，人都已经弄到水里了，可偏偏人就不见了！

    薛如均越想越气，脸色越来越差！

    “少爷，要不，出去走走？”小厮小心翼翼的建议着。

    薛如均脸色阴沉的起了身。

    只是，刚出院子，他却见着一道穿着绯红色衣裙的身影从眼前跑过，跑进了隔壁的那间小院子。

    薛如均如遭雷击！

    他没看错，那张脸，他是死也不会认错，不是庄云黛又是谁？！

    她，她没事？！

    千真万确就是庄云黛！

    薛如均下意识咽了口唾沫，却是忍不住的，脚像是有了意识，自己动了起来，跟了上去。

    圆拱门外，他清楚的听到庄云黛同丫鬟道：“我头晕沉的厉害，在里面休息一会儿，你去跟我爹还有静萱姑姑她们说一声，就说我自己爬上了岸，在这边休息呢。”

    丫鬟笑着应了声“是”。

    庄云黛进了屋子，掩上了门。丫鬟也匆匆往门外走来，看着是要去报信了。

    薛如均心如擂鼓，赶紧避开。

    待丫鬟走远了，薛如均脸上浮现出一抹狞笑来。

    【作者有话说】

    第二章，一会儿还有一章

