    

    听到要给三丫道歉，熊大花嘴一张就要骂。

    一个命格不好的丧门星，凭什么让她低头道歉？

    可她想着眼前的局势，咬了咬牙看向三丫：

    “三丫，是娘错了，娘不对，不该打你。”

    “娘跟你保证，以后再也不打你了。”

    嘴上这样说着，心里却想：

    等着吧，等大队长他们都走了，没人护着你，看我回家不往死里打你！

    只是再打就要小心点儿了，最好把这个赔钱货关进柴房里，等着那一家人悄悄的来把她接走……

    三丫看着她虚情假意的道歉，嘴角露出一抹自嘲的笑。

    这就是她的亲生母亲，从来都盼着她从家里消失。

    她拿掉手背上的针管，掀开被子，赤脚踩在地上，忍着身上的疼，重重的跪下。

    对面同样跪着的熊大花惊了一跳。

    这死丫头是要干啥？

    “娘。”

    三丫头重重的磕在地上，连砸了三下。

    沉闷的敲击声传入每个人的耳朵里。

    熊大花心里没由来的感觉到了一阵恐慌。

    三丫红着眼框：

    “这是我最后一次叫你娘。”

    “还有爹，这也是我最后一次叫你。”

    慕南南心疼的看着她，马月红也知道了她是什么意思。

    熊大花等了几秒才反映过来，她噌的一下从地上站了起来，指着三丫：

    “你这是啥意思？”

    三丫看见她呲牙裂嘴的样子，只觉得疲倦又心累：

    “我要跟你们断绝关系。”

    她不要再跟着熊大花跟慕强了，她想逃离那个家。

    “你个死丫头！”

    熊大花上前就打了她一巴掌：

    “老娘怀了你十个月，一把屎一把尿的把你拉扯到这么大，你居然想跟老娘断绝关系！”

    “我呸！”

    “你想都不要想！”

    三丫捂着被打的肿痛肿痛的脸，后脑勺磕在床上，纱布渗出了血。

    慕南南动着小手要去拉她：

    “三丫姐姐……”

    于心不忍的许兰心抱着她过去，腾出一只手把三丫扶坐在床上。

    慕剑锋出了门，找医生去了。

    “熊大华，你是真想去坐牢吗？！”

    慕保国没想到在他眼皮子底下，熊大花还敢打人。

    这会儿熊大花才从怒火中回过神，她把扬起的手放下，吱唔着道：

    “大队长，俺这不是，一时气急了，所以才，才……”

    慕保国气的不轻，正想再骂她，医生来了。

    “怎么回事？”

    “病人的伤口怎么又裂开了？”

    昨日的男医生检查了一下三丫头上的伤，一边重新消毒包扎，一边语气不好的呵斥：

    “病人的伤口深，应该好好静养，你们一群人在这屋子里吵吵闹闹的，像什么样子？”

    他着重瞪了一眼熊大花，熊大花搓着手赔笑。

    她可不敢得罪医生。

    伤口包扎好，医生又交代了几句，便走了。

    马月红坐在床边，看着三丫倔强的双眼，叹了口气：

    “三丫，二伯娘问你，你是真的想要跟你父母断绝关系？”

    其实她也有过这个想法，三丫成天浑身是伤的去上工割猪草，她早就看不下去了。

    只是三丫还小，才十岁，若是没了父母，就等于是没了家，成了孤儿。

    她怕三丫坚持不下来。

