
　　这时一位鬼灵门弟子来到其身边恭敬地道：“禀少主，之前询长老那边发来消息，说是有要事要你立刻前去见他。”

　　王蝉听后不耐道：“那个老鬼又有什么幺蛾子，之前不是说了大家各行其是吗？怎么又要来烦我？”

　　李氏兄弟中的老者笑着开口道：“许是知道少主立功在即，特意前来道喜的呢？”

　　另一位却皱眉反驳道：“我们这次特意秘密行事，不就是为了防止那老鬼知道行踪？不要忘了，对方可不是我们这一边的。”

　　听到此语，王蝉原本有些志得意满的情绪也收敛起来，凝神思索一下后，看着面前的那位鬼灵门弟子道：“那老鬼有说是什么事吗？”

　　这名弟子连忙低声道：“对方发来的消息里并无具体解释，只说要少主去其面前解释渎职之事。”

　　王蝉听完此语不由一愣，“什么渎职？这老鬼是在耍什么花样？莫非真知道我离开了边境防线，想拿这点来攻击我不成？”

　　那名弟子略有些支吾道：“禀少主，其实除了询长老的消息，我们这里还收到了留守边境的弟兄传训，据说是有人从少主负责的西南防线那边，突围出去了。”

　　李氏兄弟中的老者听完神色一变，“怎么回事，你给我详细说来？”

　　那名弟子连忙取出一枚玉简递上去道：“具体内容都在里面，请两位长老查看。”

　　待老者接过玉简看完后，又递给王蝉，脸色难看道：“少主，这次我们估计要有麻烦了。”

　　王蝉接过玉简查看之后，也不由地心中一沉。

　　车骑国，陆云风在和几位道长商量完之后的内容安排后，便独自找了一间洞府准备休息了。

　　在随手布置下几个隔绝防护禁制后，陆云风取出了鹿虎道长给其的炼符秘法仔细阅读起来。

　　按照这里面记载，三清观虽然传承了这门符法千多年，但是对于这三种符箓究竟是如何形成的也是一头雾水。

　　据记载，这门符法能创立出来，也是当初那位创立了三清观的师祖一次偶然之下才得来的。

　　那位祖师本是一座香火鼎盛的道观的道童，因为熟读道经，通晓科仪，所以在一次被派出去做法事的时候，见到了一位能飞天的修仙者，因此对于三清道祖的存在深信不疑，回观后每日虔心叩拜三清道祖。

　　一日打扫天尊神像的时候，意外发现神像下有一张不知是谁遗落在神像下的符纸，随意捡起来后却发现此符纸居然和其以前见过的那些观中道长画的符箓完全不同。

　　不仅其上的符文从未见过，而且还显露出一种淡淡的玄妙之感。在其对符纸日夜研究之下，无意间激发了那张符纸的威能，放出一道璀璨金光庇护其身。

　　由此对于仙道越发向往，之后经历一连串的危机、机缘后，一步步修成了修仙界的元婴大佬，建立了三清观。

　　按照那位祖师的观点，这是仙界三清道祖怜悯其向道之心，所以特意赐下机缘，指明前路。

　　而在陆云风看来，与其说是仙界道祖发了善心，倒不如说是那神像日久通灵。神名、神像这些东西，本就是神的一个体现。

　　有些神，看到对方的神像就会陷入疯狂；有些神，只要念诵对方的真名就能让其感知到自己；

　　又如同陆云风识海里的万神图一样，其上那些神像，他只要看到，就能感受到其本身的神韵威严。

　　而在陆云风看完了这门炼符之法后，心中也有了一点想法，“这门炼符秘法与其说是秘法，倒不如说是经验总结，总结了三清观历代形成了三道符箓用的灵材是何物，形成的符箓又是哪种，下一次用重复的灵材炼制时，又产生了什么效用。

　　而后历代三清观长老不断总结归纳，找出了几种最适合拿来作为底材的符底该如何炼制。

　　其中雷属性材料适合拿来炼制天雷符已经是公认之事，只有金光符和如意符这两种，让那些长老一直摸不着头脑；

　　一来这两种符箓成型太少无法提供足够的观测数据，二来几次形成的材料都并无什么明显特异之处，这次成型了，下次却不能之事屡有发生；

　　最后相比于金光符的护身和如意符的变化，天雷符攻罚威力如此惊人，已经足以让三清观历代高人都将经历更多的放在了天雷符上了。

　　这些记录对于我来说，虽然不是全无用处，但想要用其来开发万神图，却要花费不少时间来思索了。

　　按照我的想法，这副万神图作为拘神遣将之术的载体，那么我想要借其施展拘神遣将之术，并不是完全没办法的。

　　在游戏里这个施展简化成了一个个技能图标，做完任务点亮神像后就能召唤出来神仙分身作战。

　　但在现实里如何施展拘神遣将之术我却一直没有什么好的突破口，用这种炼符之法拿来作为一个突破口，到也不失为一个方向。”

　　陆云风一边在心中思虑着种种可能，一边将自己的一些思绪记录到玉简内，以备随时删改替换，如此到也过去了一夜。

　　察觉到外面大日将升的世界，陆云风不由哑然失笑道：“没想到上辈子要修仙，这辈子还要修仙！ŴŴŴ.23sk.com

　　按照我之前扫过的那些道门经文说法的话，这是太阳神君重新驱赶着大日在天地之间运转吧！

　　呵呵，没想到一座修仙道观的经文里，也会有这种言辞，按照凡人原著里面描述，凡人世界的太阳也只是个恒星而已，真不知道这些人为什么一边相信仙界离我们遥远不可计数，一边又会觉得仙界的太阳神君会在凡间驱赶什么太阳的。”

　　这时陆云风神色略微一顿，“经文？对了，我怎么忘了这茬了！”转而一脸正色的端正姿态，字正腔圆地开口念诵道：“道可道，非常道；名可名，非常名……额，后面内容啥来着？”

　　念着念着陆云风神色一跨，重新睁眼看了下自身，随后泄气道：“果然，我就知道这种念诵几句经文就能引发什么异象的事情不靠谱。

　　不过这也可能是《道德经》太过高大上的原因，我再试试其它。”接着什么“天之道，损有余以补不足……”什么“上有黄庭，下有关元……”一连念诵出来，大都是些零散句子，都是陆云风上辈子看小说的时候，记忆下来装逼用的，真的看过全文的几乎没有。

　　玩闹一阵后，陆云风也就停止了这些举动，毕竟其前世也曾幻想过穿越后靠着一两句经文引动异象，从此走上人生巅峰的。

　　如今满足了一下自身的恶趣味后，一脸诚恳道：“三清道祖、玉皇大帝、如来佛祖、观音菩萨，弟子无知有怪莫怪。”

　　“嗯，观音菩萨的话，我倒是记得一篇完整经文的。”陆云风原本正要起身外出修行的，这时却蓦然停顿下来，“或许我之前那些经文只是因为是残缺的缘故呢？反正闲着也是闲着，试下也行啊。”

　　随后重新端正姿势念诵道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见……”却是前世小时候看鬼故事后，害怕走夜路，苦心背诵下来了《般若波罗蜜多心经》好拿来防身，因为原文只有百多字，到也被其全部背诵了下来。

　　一遍念诵结束后，陆云风眉头略微一皱，似乎发生了什么。

　　其念诵《多心经》的时候，心里自然回想起了观世音那最深入人心的净瓶杨柳像，只是其又未见过真实的观世音，回想的自然是在86版西游记里扮演者的形象。

　　但在其念诵完一遍后，心中对于观音像的认知似乎模糊了，又似乎更清晰了。

　　使用洞玄灵光罩住自身后，陆云风重新开始了念诵，这一次其仔细体悟了一遍，发现其心中对于观音像的认知确实发生了变化，变得和那位扮演者的样子不像了，但又似乎更真实了，仿佛一见到就能认出，这就是观世音。

　　同时其念诵心经时，心头隐隐有一种清净之意，再仔细检查了自身并无什么不好的变化后，陆云风略一思量后，重新开始念诵起《心经》全文，一遍方完又念一遍，心中对于观世音的形象也不断变得真实，心头那一点清净之意也不断凝聚。

　　直到陆云风心中对于观世音的样貌在一片金光中凝聚成型，其周身蓦然散发出一道朦胧白光，将其笼罩在内。

　　此时陆云风方才重新睁开双眼，此时其识海内已然多出一副观音像，玉面慈悲像，眉心一点红，净瓶垂杨柳，普度慈悲心。

　　而其周身那道朦胧白光，在其睁眼时也重新消失不见，陆云风略一查看自身后，面露沉思之色，“所以说不是经文没用，而是记不全的经文没用吗？

　　不过这《心经》念诵出来的这个观音像到底有什么用呢？难道我还能把观音画出来召唤不成？”

　　此念一生，立刻止不住地在陆云风脑海里不断扎根，毕竟其对那些大神通者的神像可是觊觎好久了，若非是万神图里那些大佬实在太牛逼，让其根本没法将对方神像彻底观想出来，他早就尝试去做这事了。

　　如今机缘巧合之下凝聚出来观音像，怎么忍心不去尝试。想到就做到，陆云风立刻起身取出画画工具开始描绘起观音像来。

　　只是一连几幅画下来，都不能满意，始终觉得缺少了什么，无法画出对方那种大慈大悲，救苦救难的神韵来。

　　不由停笔挠头道：“要不就先拿半成品试试，毕竟以其我画技不精的时候，画出来的妙音不也能拿来召唤吗？”

　　随后催动定玄珠往之前画的最好的一副图上落下，只是定玄珠却如同穿越金石草木一般，直接从画上穿了过去，丝毫没有召唤出观音样子的打算。

　　见此陆云风不由一呆，随手掏出一张推云童子的画像，催动定玄珠落下，这次没有丝毫意外的将其召唤了出来，再看看那边画着观音像的画轴，陆云风脸色不由一跨。

　　“这算什么？我这天帝的珠子没法召你这佛门菩萨？那这神像有什么用？放光玩吗？又不是放BGM！”

　　对着脑海里新凝聚的观音像，陆云风不由感到一种无处下手的感觉，重新放出那道朦胧白光感知一下后，心中也莫名多出了这道白光的名字，此光名为清净佛光。

　　并非什么佛门了不起的神通，除了能够让人感到身心清净自然，就无其他效用了。

　　“就这？”陆云风原本还有些期待的心情越发往下沉，再看到识海里那一成不变的观音像，只觉自己之前是白忙活一场。

　　再见到外面天光已经大亮，不由更加郁闷，“所以我浪费了一个早晨的修炼时间，就只换来了这两个鸡肋能力？早知道如此，我还不如踏踏实实去采炼日精来的实在。

　　如今天光已经大亮，再想采炼日精就是作死了，真是白忙活一场。”陆云风一脸郁闷地走出洞府，正碰上虚青道长在外打坐。

　　不由好奇问道：“道长怎么一人在此地修行？其他几位道长呢？怎么不曾见到？”

　　虚青道人起身略一施礼道：“陆道友出关了？师兄和几位师弟已经出去了，准备按照道友先前所说的把车骑国如今的局势搅浑。

　　特意留我在此和道友通禀一声，让道友之后不用再插手我车骑国这烂摊子里了，道友本就不是我车骑国人，不必为了我们这些外人而陷自身于险境。

　　之前大师兄说的要道友出力之语也只是玩笑而已，特意留我在此也是为了和道友说清此事。

　　道友也不用因为拿了我观内秘法而感到内疚，毕竟道友之前那番出谋划策，已经是对我们帮助不小了，若是如今这些行动跑腿的活也交给道友来的话，我等几人反而会心中过意不去了。

　　此处洞府我等也不准备回来了，愿意送给道友作为一处落脚之地，因为担心留下玉简说不清楚，所以我才特意留下，如今告诉完道友这些事后，我也要去和大师兄他们汇合了，日后有缘的话，再和道友相聚。”

　　说着虚青道人重新施了一礼后，转身往洞府外走去了。陆云风见此连忙道：“道长……”

　　虚青道人转身疑惑的望着陆云风道：“陆道友还有什么疑问吗？”

　　陆云风停顿了一下后，重新开口道：“一路顺风，事有不谐留存有用之身更重要！”

　　虚青道人略微一笑点头应是，然后重新往外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，77.多心经免费阅读。https://xs.23sk.com 