    尘子义从座位上浑然站起，眼眶中的瞳孔已经聚焦，眼神已经完全停留在全明星赛场的大屏幕上。

    第六大称号的播出不止让全场的观众们热血沸腾，就让尘子义更是目瞪口呆，他完全不知道用什么反应来迎接此时的场景。

    在他的想法里，自己这个“剑王”的称号，还是停留在荣耀趋事论坛里的话题而已，丝毫没把这件事情当真，是真没想到官方会直接官宣了。

    尘子义脸色苍白，双颊上的汗珠凝聚掉落，双手的手指微微颤抖，身体也有略微的倾斜。

    紧张加焦虑，此时此刻的不知所措………

    忽然间，

    一双温暖的手停留在尘子义的肩膀上，他定惊了一下，双手停止了颤抖。

    颤颤巍巍的转过头去，看到的是一个满头橙发，面带温柔笑容，还在用着温柔的语气问候着自己：“尘子义，你怎么样？”

    尘子义又呆了，看到这个女生笑容的一刹那，他的脑袋仿佛被洪水平刷了一遍，整个世界都安静了。

    “苏沐……”

    烟雨战队的一个成员刚想把这个名字呼唤出来，但却被自己的队长楚云秀给阻拦了下来，并且还示意了其他队员都不要说话。

    “你没事吧？”苏沐橙温柔的声音再次在尘子义的耳边响起，犹如一个行走的天籁。

    尘子义心中的焦虑居然在这个时候的到了缓解，疯狂跳动的心在也开始慢慢平缓了下来。

    “呼～～”尘子义小呼了一口气，随后问道：“你…怎么在这？”

    尘子义已经反应过来，既然她在这里的话，那么就说明自己刚刚在门口看到的身影就是她，只是好奇着她出现在这里的原因。

    苏沐橙看到尘子义的脸色已经恢复了些许血色，心里顿时也放心了，俏皮的插手回道：“我……是来参加参加全明星的呀！”

    “你！？”尘子义截然一惊，眉头皱褶成了一个大大的川字，仿佛对这件事情不可置信。

    “真的假的！？”尘子义还是不太相信。

    “真的啊！我骗你干嘛？”苏沐橙把脸凑了过来，笑眯眯的说道。

    “那你是那家战队的青训成员啊？”尘子义问道。

    “嘉世啊！”苏沐橙说着用手指了指一孙之翔所在的战队位置。

    “嘉世！”尘子义大唤一声，仿佛会想到了什么，自己可是送过她回家的啊！而她家的位置真好就是嘉世，这么明显居然没看出。

    尘子义想着想着就为自己的愚蠢感到羞愧，不禁用手掌拍了脑袋，又接着说道：“那你什么时候上场啊？我一定全力为你加油助威！”

    “扑哧！”苏沐橙捂嘴笑了起来，心里暗道这个家伙没事吧，明明刚刚还一副紧张到说不出话的样子，现在居然想的是为我加油助威。

    苏沐橙是真的很难看出来尘子义这个家伙哪里有阴暗的一面，压根就是一个单纯到可爱的人，不像某个家伙一样。

    “阿秋～～”坐在观众席上的叶修打了一个喷嚏，似乎感觉到了什么？

    “我一会儿就上场了。”苏沐橙说道。

    “是嘛，那真是够巧的，没想到第一场就是你，我一定为你加油到底的！去吧。”尘子义把一只手搭在胸前，捏紧拳头做了一个加油的姿势。

    苏沐橙尽管已经看过了多次尘子义这副样子，但还是忍不住的笑了一下，对他说道：“好的，那么待会儿你可不要大吃一惊哦～～要不然我可不会跑下来安慰你。”

    苏沐橙突然摆出一副阴谋得逞的样子，灰暗的影子在她的眼睛下浮现出来了。

    这副样子让尘子义感到大大疑惑，就差脑袋上出现一个大问号了，疑惑着自己为啥要感到吃惊？

    说完，苏沐橙离开了，向着赛场的后台走去，临走之前还对着烟雨战队的众人俏皮的做了一个“嘘”的手势。

    坐在一旁的楚云秀立刻就明白了苏沐橙的意思，无非就是让众人不要把她的身份告诉尘子义，先保持一种神秘感。

    连起伙来把尘子义蒙在了鼓里，对他留下了的只有一头雾水。

    “喂，你认识她？”一个队员凑到了尘子义的身边，一手指着离去苏沐橙的背影，悄悄的问道。

    尘子义露出笑容，就快要解释的时候，一旁的楚云秀忽然间示意的严肃咳嗽了几声。

    那个向尘子义问问题的成员顿时身体一怔，背后直冒冷汗，慢慢悠悠的离开了尘子义身边，但样子还是一副惊魂未定。

    尘子义又疑惑了，不就是问个问题嘛，队长这副模样算是怎么回事？

    想着想着尘子义就低了头自发感叹：“为啥今天疑惑的事情那么多啊？简直就是人生中的大起落啊！”

    沉默了一下，尘子义便把头抬向了大舞台，准备开始了，说好的要为她加油助威就一定要做到。

    “观众朋友们，我们的开场仪式已经做完了，接下来就是我们万众瞩目的观众互动赛，由我们的选手随意挑选在场的观众两名，还有职业选手一名。”解说员兴致勃勃的说着。

    观众的情绪纷纷高涨，心里的想法更是出奇的一致，既然是随意挑选，那么就有可能挑选到我。

    看到观众们露出了激情的呐喊，解说员也是露出了满意的表情，用手对着后台的位置摆出了有请的姿势，话筒仿佛都要插到嘴里了，只见他提高音量说道。

    “下面让我们有请，被誉为荣耀首席枪炮师的颜值美女，苏沐橙！”

    “哇哦………”观众们纷纷站起，大拍手掌，苏沐橙可是荣耀里和斗神叶秋关系最为亲近，配合最为默契的一个职业选手。

    实力仅次于荣耀五大封号，荣耀第一枪炮师，还是个女生，实力与颜值共存的女生。

    “啊……苏沐橙！？”尘子义懵了，耷拉着脑袋说道：“不是苏沐秋吗？难道上场的不是她………”

    说着尘子义站起了身，把头抬得老高了，眼睛直挺挺的盯着大舞台后台那黑暗的小门里，看看走出来的到底会是谁？

    黑暗的小门里出现了小声的步伐声，但却被观众们的声音所掩盖，她踏出第一条腿，又踏出了第二条腿。

    一瞬间舞台上的聚光灯全打在了她的身上，整副样子完完整整的呈现在了大众的眼睛中。

    观众们发出“啊……”的大叫，甚至有一些人都喊破音了，但还是在竭尽全力。

    在这阵嘶吼声和呐喊声中留下了一脸震惊的尘子义。

    “真的是她！”

    ——————————手机坏了，这一章是去网吧用电脑打的，更的时间有些慢了，各位读者请原谅！！！

