    “想跑？晚了…”看着骑马而来的塞克图.西露呐，朱河嘴角微微一笑，语气中不由得轻蔑的说道。

    “兄弟们，把那两个鞑子打下来，不要让他们就这么跑了。”

    “是，班长…”埋伏的剿匪军们连声应下，数支火枪同时瞄准了塞克图.西露呐所乘坐的马匹开火。

    “啪…啪…”

    塞克图.西露呐接上扎库塔.洪轧还没跑多远，枪声再次响起。

    “嘶…噫…”

    塞克图.西露呐坐下的马匹不幸被剿匪军射出的枪弹击中大腿。马儿吃疼，直接跪倒在地上嘶叫着。

    马匹承坐两个人本来就吃了，如今马腿受伤了更是无力支持。此时，马背上坐着的两人直接被甩了出去，摔得一个头晕脑旋。

    “哈哈…好样的。鞑子打下来了，弟兄们准备好了跟我上。”看着被甩下马的塞克图.西露呐跟扎库塔.洪轧，朱河心情大好的笑道。

    “都注意了，前面的这鞑子都是凶狠的角色，能俘虏就俘虏，不能俘虏的就立马杀了。一定要保护好自己的安全，都听清楚了没有。”

    “是，班长…”

    “班长放心，刚刚我就对在这些叽哇鬼叫的鞑子不爽了。他们要老实还好，要敢不老实，我立马送他们去阎王爷那去报到。”

    “好，警惕周围，三三分组前进。”朱河下达命令道。

    “是…”

    ……………

    徐州城，城高二丈三，底宽亦为二丈三。城墙顶有道，宽一丈一。城墙呈梯形，以砖石垒砌，周长九里余。

    清康熙七年，郯城地震，波及徐州，全城毁。

    如今的徐州城是清庭沿袭明城墙城基重建，历经五十六年才重建完的原城。

    徐州城设有四门：东曰河清门，西曰通汴门，南曰奎光门，北曰武安门。城外环以护城河，深宽各三丈许。

    徐州城内以徐州府衙和鼓楼为中心，以府衙三堂相重的轴线向南延伸，出府衙是为鼓楼大街、向南延伸是为南门大街，这是全城的一条中轴线，由轴线向东向西各排列三条大街与轴线相垂交。

    此外在轴线西边还有一条与之相平行的北门大街，从而构成全城路网格局，在这个路网上分布着衙、署、官、院、庙等公建。

    南门大街则是商街大街，店铺林立。城东南隅有快哉亭，西南角城楼为燕子楼。

    徐州城南门（即奎光门），历代作为徐州的正门，它与徐州府衙门处在同一条中轴线上。

    南门内有半圆形的宽广地，那就是瓮城，徐州人称瓮圈。瓮城之内正对南门有一影壁墙，上镶嵌康熙朝徐州知州姜焯书写的“九州之一”四个石刻大字。

    根据城门建制，各城门外的瓮城为了防御，多与城门不直对。但是由于南门是正门，所以惟有它与瓮门在一条直线上，径直相对。

    徐州南门上设有门楼，门外护城河上有吊桥，有城门官看守，每晚定时关闭城门。

    旧时，城门是整个城防体系的重点。平时它是出入的通道，战争状态下，城门则是攻守双方的主要争夺目标。

    城门坚固性是维系全城安危的关键，因而，修建城门都以高大、坚固为标准。

    徐州地区有流行的儿歌传唱曰：

    “城墙里，城墙外，城墙里面长棵菜。又好吃，又好戴，又好送人又好买。”

    “城门城门有多高，三十六丈高。骑白马，挎大刀，城门底下走一遭。”

    那时的人们来徐州城里走亲访友买东西，都要穿过高大的城门。晚上要出城就必须赶在城门关闭之前。

    南门大街有丝绸布庄、茶馆酒店、南货酱园、客栈药房以及许多手工作坊等。

    有曰：“千古繁华地，徐州不夜城”，自古以来，南门内外一直是徐州最为热闹的地方。

    烈阳高照，晴空如洗。

    没有云朵遮日，这炎热的阳光下，烤得大地犹如火炉一般，让人烦躁。

    徐州城南门外，除了三两个着急赶路的路人外，城门倒也显得平静祥和。

    “驾…驾…”

    突然间，只听见城门外有人策马而来。速度之快，直扬起身后的沙土尘灰。

    在这炎热的天气下，快马加鞭的急行，坐上之人可谓是丝毫不痛惜马力。

    “闪开，快闪开，不想死的都快给老子滚开，紧急军情…”临近城门处，马背上之人用着满语高声叫嚷着。

    守城的绿营兵们虽然听不懂马背上的人究竟是在叫嚷着什么，不过见他身着正红旗的甲胃，想来也是他们惹不起之人。守军不敢多做任何阻拦，连忙让出了一条道来，让这骑马之人可以快速通过。

    马匹在通过城门时习惯性的减缓了一些步伐，也让守军稍微看清了一下马背上的人的模样。此人正是扎库塔.洪轧派回去搬援军的舒穆尔.嘎木葛。

    “驾…”

    随着一声叫唤，舒穆尔.嘎木葛坐下的马匹再次加速跑了起来，快速通过了奎光门，进入徐州城城內。

    马匹绝尘而去，却给城门守军带来好一阵的尘沙灰土，弄得守城的绿营兵们是好一番的狼狈模样。

    “嘿，滑头王，你说这旗兵骑着这么快的马是赶着投胎呢！”看着过去的舒穆尔.嘎木葛，一个手持长矛身材瘦弱的守军抹了抹脸上的灰尘说道。

    “瘦猴蒋，你要想死就一边死去，可别拉上我。这些八旗的大爷也是你能调侃的，要是让别人听了去告你一状，有你好果子吃的。”一旁的王立连忙回答道。

    “滑头王，看你也不像这么胆小怕事的人啊！就一句话，有什么的。再说了，这里就我们两个，还能有别的什么人去告状？”蒋威虽然心有余悸却也还是强撑着颜面回道。

    “我怕事？我能不怕吗？东门的徐扬子，你知道吧！就因为一点小事得罪了这些北边来的八旗大爷，差点没被打死，现在还躺在家里呢。所以说，只要是跟满人扯上关系的事情，还是小心点好。特别是现在准备打仗了，他们总能挑的事就弄你。”王立说道。

    “你这么说也对，这些满人就是爱找事。我会注意了，谢谢了！”蒋威听完王立的话，也不再强撑着面子，连声对王立道谢。

    注：感谢碧落黄泉彼岸花开2000点的打赏。感觉今天要能再接到2000点打赏，还能再更一章的样子！嘻嘻……

    