    既然自己家里出了事这个女人就要离婚，那就随她去吧，离就离。

    想到这里，他走出了自己的屋子。

    “儿子，答应她吧，周四跟她去民政局，把婚离了，孩子咱们抚养。”

    现在，虽说他一无所有了，但是，这点主他还是能做的。

    他的儿子听了这话，犹豫了一下，最后点头答应了。

    “你这个废物给我记住了，这周四到民政局，不准迟到！

    我当初真的是瞎了眼了才会嫁到你们家里来，你们一家子倒霉玩意，我真的是倒了八辈子血霉了！

    我告诉你们，我今天跟你家儿子离了婚，明天就能跟一个有本事的男人，用得着跟着你们吃这种苦？

    你们看看这里，这里是人住的地方吗？这里又脏又乱，房子这么破，能住人？”

    这个女人说完这话，踩着高跟鞋哒哒哒的离开了这里。

    当这个女人走后，范旭的儿子说：“爸，您怎么能答应让我跟她离婚呢？”

    “儿子，你爸这辈子风光过，如今落难了，早就把一切看透了，这个女人的心一直没在咱家，离了对你也好。

    这种事我知道你一时半会儿接受不了，但是以后你就懂了。”

    范旭说完这话，没等自己老婆开口，他就躲进了屋子。

    “你个大傻子，咱儿子跟他媳妇离了婚，咱家连个生活费都没了啊！这日子还能不能过了？”

    范旭现在已经考虑好了，明天一早，他就给陈九鼎打电话，然后答应陈九鼎刚才对他说的话。

    现在已经很晚了，他不能在晚上麻烦陈九鼎。

    在你风光的时候，给你锦上添花的是别有所图的人。

    在你风光的时候，偶尔遇到困难时帮你一把的叫朋友。

    但是，在你困难的时候，能够帮你一把的，那叫恩人！

    陈九鼎就是他的恩人！也是他们一家的恩人！

    现在，他们一家人别人躲都躲不及呢，以前的朋友同事哪有一个人愿意站出来帮助他们的？

    只有陈九鼎！

    这个只见过自己一面的人！

    范旭知道陈九鼎为什么帮他。

    所以，他很庆幸自己拥有这么一个可以养家糊口的技能。

    品酒师啊！

    多么风光的代名词？

    呵……

    第二天一早，陈九鼎起床后，照例打开手机浏览资讯新闻。

    当他看到一则消息后，他直接无语了。

    “好家伙，居然真的有人不怕死啊！还想假冒我的龙酒？不得不佩服这人的胆量。”

    这个假冒龙酒的人被维稳部门的人给直接当场抓获了。

    “唉……真的是世界之大，无奇不有啊！奇葩年年有，今年好像特别多。”

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    陈九鼎看着手机上显示的来电，他犹豫了一下。

    “长孙雅琴？奇怪，这大明星给我打电话干什么？”

    陈九鼎虽说是疑惑，但他还是接了。

    “喂，大明星找我有何贵干？”

    “陈先生说笑了，是这样的，陈先生，我现在拍戏的这个剧组需要一位会武术的人员，剧组可以给出一个主演的位置。

    我听到这个消息后，第一时间就想到了陈先生，陈先生，您看您能考虑一下吗？

    对了，我们拍摄的这个电影是一部古装电影，这个主演是一个门派的掌门。”

    陈九鼎听到这话后，皱了下眉头。

    演电影？

    嗯……有点意思。

    现在，落龙村的情况基本上已经稳定了下来，最近也没啥可发展的地方，至于温室大棚那边，其实也不需要担心。

    现在种不种花也无所谓。

    反正到时候可以直接把山河图的土与花集体移植到温室大棚中，加上灵泉水，根本就不存在存活还是不存活的事情。

    反正都能活！

    没错，灵泉水在手，天下我有！

    就是这么自信！

    至于拍电影的话，嗯……可以去玩玩！

    而且是带着自己的徒弟一起去玩玩。

    赚个外块怎么了？

    反正是合法收入。

    陈九鼎徒弟的家庭条件他现在也知道了，因为夏国特殊部门给他发了一份详细的资料。

    他仔细看过后，也就对自己徒弟算是知根知底了。

    楚九天的家庭条件怎么说呢？不是特别差，但也不富裕。

    毕竟他就一个母亲，但是，这个生活水平在陈九鼎心目中起码要往上提一下的。

    打定主意后，陈九鼎就做出了决定。

    “好，我答应了。”

    “啊？什么？太好了！”

    长孙雅琴听到陈九鼎说他答应了，一时间没反应过来，等她反应过来后，她高兴的直接跳了起来！

    不过，陈九鼎还是有些疑惑的，夏国那么多适合演古装的男明星，为什么不找他们呢？

    这个疑惑陈九鼎也直接问了出来。

    当他听到长孙雅琴说，那些男明星没有一个符合导演心目中的期望后，他笑了。

    没办法，别人不符合，我还就偏偏符合这个形象！

    好家伙，这个角色简直就是为他量身定做的！

    如果说整个世界中有谁最具有仙气，那非陈九鼎莫属了。

    原因无他，就因为陈九鼎是这个世界上最接近神仙的人！

    挂了电话后，陈九鼎就等长孙雅琴给他发时间方面的通知。

    值得一提的是，刚才在陈九鼎接电话的时候，范旭给陈九鼎打了好几个电话，结果都是您所拨打的电话正在通话中……

    好家伙，这让范旭觉得有些疑惑。

    难不成陈先生把他的电话号码给拉黑了？

    这不能吧！

    陈先生可是他范旭与他们一家最后的救命稻草了啊！

    如果陈先生都把他给拉黑了，那他一家不就是彻底完了吗？

    刚才，陈九鼎跟长孙雅琴打电话打了四十分钟，没办法，陈九鼎需要了解的事情挺多的。

    再加上长孙雅琴也是个一说起来就没完没了的人，所以这才耽误了四十多分钟。

    这四十多分钟期间，范旭等的真的是快要崩溃了！

    “最后再试一次，如果这一次还是打不通的话，那……我可能真的要……不，不会的，陈先生不是那样的人！”

    其实范旭现在的心情可以理解，当一个人处在极度想要抓住某个机会的时候，他就会变得患得患失。

    昨天晚上他突然间得知了可以拯救自己一家的消息，但是，他没有当场抓住。

