    一个陷阱让对方三人失去了战斗力，一名大师级中期，一名初期，还有一名教父级修士。

    这效果不算是太理想，但也差强人意。

    毕竟双方还没有正面接触，就损失了两成战斗力，对我这边当然是极大的利好。

    “小子，你从哪里弄来的丧魂钉？

    这东西可是很久没有现世了。”

    梅红也认出那些细小的玩意儿来了。

    平常的手段根本挡不住它，用于陷阱之中，更上让人防不胜防。

    朱锐清那边已经气得脸色铁青，张九可是他最得力的手下之一了。

    一个照面就被打倒在地上，现在痛得连站都站不稳了。

    “小子，如此歹毒的东西，你也拿出来用，不怕遭受天谴吗？”

    朱锐清双目血红的瞪着我，他尝试着解救张九三人，最后根本无从下手，只得无奈的放弃了。

    “天谴？

    你追杀别人的时候，有没有想过受天谴？

    对敌人的仁慈，就是自己的残忍。”

    我虽然也觉得老家伙留给弟子的暗器有点歹毒，但那又怎么样？

    对付敌人的时候，最终目的都是要将对方给干掉。

    难道你还指望用喝茶聊天的方式来解决问题？

    丧魂钉我也是第一次使用，并不知道它有那么强的威力。

    更不知道它会带给对手这么大的痛苦，这真的是个意外。

    兵器的本身并不会带给敌人多大的伤害，而是丧魂钉上抹了一种特殊的植物汁液。

    那植物汁液的毒性并能直接毒死敌人，但却能产生极强的疼痛感觉，并且是一波接一波，意志力差的人，真的有可能因此崩溃，甚至被痛死。

    关于这丧魂钉的描述，我也是刚刚才从杂记中找出来，当时我并没有去细看这些内容。

    只知道这个陷阱布置起来简单，老家伙对它的作用压根儿没提，只说能有效威胁到大师级修士，所以我就毫不客气的选择了它。

    “说得好！对敌人的仁慈就是对自己的残忍，希望你好好记住这句话，我会原卦不动的还到你的身上。”

    朱锐清咬牙切齿的说道。

    他已经不打算再管张九三人了。

    他身上也没有这种特殊的解毒药，能不能活下来，全靠他们的意志力了。

    “先别说大话，你有本事抓到我们再说。”

    我一点都没有感觉受到多大的威胁。

    第一个陷阱虽然歹毒，那不过是开胃菜，是用来麻痹对方的，收到如此好的效果，完全是意料之外。

    毕竟这种暗器只要事先拿出铁质或者木质的盾牌，都能挡住。

    十一人去掉三个，对方依然存在着极大的优势。

    两名大师级后期的修士没有受伤，这就是最强的战斗力保障。

    上了一次当，朱锐清变得更加的小心了。

    为了避免再次中招，仔细打量了一下地形，改变了进攻的方位，避开正面可能出现的陷阱。

    这想法到是不错，如果我并不是昨夜出城，设置下这些陷阱的话，临时起意，能弄出一个陷阱已经是极限了。

    毕竟这也是要时间的，他们追上来，只比我们晚到一个小时左右。

    这么短的时间内，按道理我没可能将这地方弄成铜墙铁壁。

    朱锐清换的方向茅草丛生，周围没有特别高大的植物，只有一些高低不同的灌木丛。

    从地形来看，这里相当的原生态，看起来并不存在任何动过手脚的样子。

    “你们三个走前面，小心一点儿。”

    朱锐清指了指老三等人，他们只有教父级的实力，就算真出了事，对自己的影响也不是很大。

    正好拿他们来趟陷阱了。

    听到朱锐清这么说，老三的脸色顿时就变了。

    张九的例子就活生生的摆在这里，现在让他们去探路，这不明显是去送死吗？

    可朱锐清的命令，他还真不敢不听。

    有事手下服其劳，他不走前面，还能指望姚白成走前面吗？

    “这边有致命陷阱，你们最好别去。”

    我一脸平静我提示了一句。

    虽然我说的是真话，但对方信不信还真的不好说。

    孙子兵法说得好，虚则实之，实则虚之。

    诡诈之道，谁又能说得清楚？

    听到我的说话，老三几个心里顿时一紧，差一点就转身逃跑了。

    可朱锐清就在身后不远处看着他们，跑回去恐怕也是一个死。

    “别听那小子的，他只是在吓唬你们。”

    朱锐清皱了皱眉头，安抚着老三几人。

    希望他们能放松一点，给后面的人趟出一条安全的路来。

    “吓唬人？

    你自己怎么不去试试？

    保证让你有来无回。”

    我很不客气的给朱锐清顶了回去。

    那边的陷阱虽然致命，便确实没有那么强，想要对付大后期的高手，真的需要长时间精心设计出来的陷阱才行。

    我出城的时间也不算久，也没有时间做这种复杂而又威力巨大的陷阱。

    但这并不妨碍我与朱锐清打一打心理战。

    未战而屈人之兵，那才是上兵伐谋的上上之策。

    果然，听到我这么说，老三几人的胆子变得更小了。

    恨不得将每一根杂草都拨开了再往前挪动，一阵风吹过，都能让他们心惊胆战，真有种草木皆兵的感觉了。

    照这龟爬的速度，就算到天黑，他们也走不过来。

    偏偏朱锐清还不能强行催促他们加快速，毕竟他安排老三等人去趟路，心思就不正了。

    再不管不顾的催促别人，恐怕那些下属都会因此寒了心。

    老三等人本来就心里发毛，真催急了，他们给你来个：你行你上啊？

    那到时候怎么搞？

    不要对手没有打倒，自己这边先闹起来了。

    “付雷，你带两人走另外一面。”

    朱锐清实在是看不下去了。

    他恨不得直接飞过这一段并不算太远的距离。

    可惜飞行这种事，不是想想就能行的。

    大师级修士虽然够厉害了，但还不能克服地心引力，直接在空中飞行。

    “另一边也有致命杀招，你们两个人过去，必死无疑。”

    我看了看付雷二人，他们两个实在没剩下几分实力了。

    付雷虽然是大师级中期高手，可他昨天被我削去了几根手指，这动手能力一下子就差了好几分。

    

