    “8级灵源者：灵源40/130”

    一次性收获了十二枚灵源，这死神是和狮蝎烬兽同一个层次的存在。

    十二枚灵源入体，苏黎立刻感觉到了精神一振，身体的伤口开始以肉眼可见的速度在愈合着。

    丁龙云惊魂未定，这才冲了过来，查看他的伤势。

    “你怎么样了？刚刚那是什么鬼东西？”

    “我没事，刚刚那也是高等亡灵，叫死神。”苏黎摆摆手，看着地面碎裂的镰刀碎片中，突然有光芒浮现，紧跟着陆续浮起一道道的光点，尽数朝着他的右手而来。

    苏黎明白，这是稀有类兽才会拥有的灵源装备。

    这死神是亡灵族中的稀有存在，将其杀死，竟然也能收获灵源装备。

    很快，苏黎的右手表面，包裹上了一层黑色物质，这物质薄如蝉丝，轻若无物，就像将他的右手渲染成了墨黑色。

    但苏黎却知道，这实际是一个手套，只是这手套实在太贴合皮肤了，所以看起来就如同他的右手皮肤被染黑了一般。

    随着这黑色手套出现在右手，苏黎感受着这手套里源源不绝的释放着一股能量，这能量从他的右手扩散到了全身，他感觉到了体内有股新的力量正在滋生。

    他的力量，又一次增长了。

    这手套，竟能提升他的力量。

    脑海里，一道讯息浮现。

    “名称：死神手套（右），能力：力量增加700斤，防御力增加300斤。”

    苏黎深深吸了口气，慢慢的站了起来，看着右手上这黑色的死神手套，没想到这手套竟然能够给他带来七百斤的力量增幅。

    现在，他基本力量为1600斤，肌肉的八次强化增强力量2100斤，心脏两次强化增加200斤，骨头强化一次增强100斤，七星护腕增强500斤，血戒增强1000斤，现在这死神手套又再次增强700斤，他的最强力量已经达到了惊人的6200斤。

    而在“魔鬼肌肉”的力量翻倍状态中，他可以轻松的突破万斤之力。

    不只是力量得到了恐怖的提升，他的防御同样突破了两千斤，如果处于“魔鬼肌肉”状态中，可以说三四千斤的力量都根本破不了他肌肉的防御。

    见苏黎站了起来，知道他没事了，丁龙云猛地像想到了什么，忙着掉头朝着楼梯口奔去。

    苏黎见状也跟了上去，十二枚灵源令他的伤势在短短时间就完全愈合了，现在他已经恢复得差不多了，他知道丁龙云为什么要往楼梯口跑，心里隐隐有不详预感，见识到了这死神的恐惧后，他就明白留守在上面几层的人，只怕除了齐梦雨拥有特殊能力外，别的人，多半凶多吉少了。

    苏黎跟着丁龙云，很快就冲到了四十四层。

    “蓉蓉——”丁龙云发出一声吼，朝着走廊冲了过去，猛地他停了下来，浑身微微颤抖，看到了十分血腥的一幕。

    钟蓉蓉被齐腰斩断了，鲜血混合着内脏流淌了一地，令人触目惊心。

    钟蓉蓉脸孔扭曲着，双眼瞪大，似死不瞑目。

    苏黎也停了下来，深深吸了口气。

    丁龙云慢慢蹲了下去，喃喃道：“都怪我，都怪我让你上来的……如果我不让你上来，你就不会死了。”

    他一边说一边颤抖着伸出手来，抚在了钟蓉蓉的脸孔上，想要合上她的眼睛。

    他不忍心多看，虽然双方认识时间不长，现在在一起也只是各取所需，说不上彼此有多深的感情，但突然看到了这个之前的枕边人如此凄惨的死在了自己面前，丁龙云还是受到了很大刺激，眼睛都红了。

    苏黎不知道说什么，也不知该如何安慰他，只是默默转向外面走廊，朝着下方看去。

    下方的战斗已经接近尾声。

    随着那三个最可怕的暗杀者死亡后，余下的这些亡灵不论是喷吐者还是腐蚀者，又或者是投掷者，实际上并不可怕，至少众人联手完全可以应付，就算苏黎和丁龙云离开了也不影响他们的胜利。

    当这些残余着的亡灵终于溃逃消失后，众人这方面，又损失了两人，这一夜，金鹰壹号B楼所有死亡的人数加在一起，达到了12人。

    当然，这些亡灵付出了更惨痛的代价，包括首领死神在内，死亡的高等亡灵数量至少超过了二十五位以上。

    外面的倾盆大雨，渐渐变小，众人明白，这可怕血腥的一夜，终于要结束了。

    击溃了来袭的亡灵，只残余几只亡灵潜入水底逃走了。

    确定再没有亡灵出现，宫晓、徐海军、罗军和徐雪慧等人才返回大楼。

    至于清扫战场，处理尸体之类的事得要留到明天，交给那些负责后勤的人去处理，他们今晚参加战斗而活下来的人，全都感觉到了身心俱疲，内心深处，还有一丝活下来的庆幸。

    齐梦雨和钟蓉蓉感情不错，当她重新看到钟蓉蓉的尸体，忍不住失声痛哭起来。

    丁龙云没有哭，只是眼圈有些红红的，沉默在那里，呆呆发愣。

    钟蓉蓉的尸体还是苏黎和徐海水、罗军几人帮着处理的，丁龙云不忍心多看死状凄惨可怕的钟蓉蓉。

    不一会儿，蒋水珏、谷铭峰和凌一等人乘着一张木筏赶到了。

    苏黎见到他们的时候，见三人一脸狼狈，浑身是血，就明白A楼也遭遇到了袭击。

    询问之下才知道A楼的战况比他们这里更惨烈，足足死了19个人。

    而且，这还是没有死神在A楼出现的情况下。

    苏黎很怀疑如果死神出现在了A楼，蒋水珏他们会不会团灭。

    这个可能性，并不是没有。

    A楼人数原本就不多，只有36人，今夜一下子死掉了19人，现在还活着的只有17人。

    很快吴峰也派人来了通报了世茂中心的情况，同时也关心询问他们A楼和B楼的情况。

    世茂中心遭遇到的袭击和A楼差不多，死了15人，喷吐者、腐蚀者、投掷者和暗杀者都出现了，好在死神只有一位，选择了B楼，并没有在A楼和世茂中心出现。

    这一夜，三幢大楼都遭受到了袭击，总死亡人数达到了46人，而金鹰联盟的总人数也一下子锐减到了只有89人。

    苏黎苦笑，他记得昨天金鹰联盟总人数还有146人，结果今天白天狩猎损失了十一人，今晚更是一下子损失了46人，这一天等于足足死掉了57人。

    这个数字，令人触目惊心。

    “我想将A楼所有人都搬到你这里来。”蒋水珏脸色煞白，看不到一丝血色，今晚这一场血战，令她现在还思之心悸，她还是第一次经历如此可怕的战斗。

    现在整个A楼就只余下了17人，如果再遭遇一次类似的攻击，根本无法抵挡，蒋水珏考虑后，决定将人都搬到苏黎这里。

    苏黎点头同意了。

    B楼现在还余下49人，加上蒋水珏的17人，将达到66人，人多在一起，总是安全些。

    今晚死神的事件更给他敲响了警钟，下次再碰到类似的情况，顶楼也需要安排足够强大的人员防守。

    不过他心里也明白，类似死神样的存在，整个金鹰联盟除了自己外，换谁在顶楼防守，碰到它也只有死的份儿。

    这种九级的稀有兽，实在是太强大了。

    现在夜已经深了，加上众人都疲惫不堪，具体搬家和搬运物资只能留到明天天亮了。

    蒋水珏也不愿意再返回A楼了，当晚就留在了这里，对于今晚这一战，她一直心有余悸。

    苏黎现在居住的房子有三个卧室，除了他住的主卧外，齐梦雨住在了另一个卧室。

    虽然苏黎感觉这样男女共住一个房子不合适，但齐梦雨却认为自己的主要任务就是伺候苏黎以及帮助他打扫这房子，这样住在一起会方便很多。

    苏黎见齐梦雨这样坚持，也就没强烈拒绝。

    虽然齐梦雨和苏黎并没有实质性的关系，但就因为住在同一个房子，很多人都误将齐梦雨视为了苏黎的女人，对她有点敬畏，特别是那些负责后勤工作的人，经常会围在她身边拍马屁。

    这让她又重新找回了之前的感觉。

    齐梦雨很享受这种众星拱月的感觉，这也是她死活赖在苏黎这里不搬走的原因。

    蒋水珏今晚不准备离开，得知苏黎这里还有一个空的卧室，她就决定临时暂住一晚，具体住哪等到明天再决定。

    谷铭峰一脸不高兴，怕传出去对蒋水珏名声不好，但蒋水珏却不在乎外人怎么看。

    齐梦雨对蒋水珏搬进来有点敌意，隐隐有自己的地盘被侵犯了的感觉，只是她知道自己没条件和蒋水珏争，所以心里不高兴，却也不敢表露出来。

    苏黎自己也很无语，外人看到了两个女人都搬到了自己房子里，估计还以为自己在享受齐人之福，实际什么都没有，反而会心烦意乱。

    只是今晚实在太累了，三幢楼一下子死了这么多人，心神疲惫，精神压力也很大，苏黎也懒得多管，见蒋水珏坚持要住隔壁的那间空卧室，也就点头同意了。

    但让他彻底无语的却是眼见蒋水珏要来自己这里暂住一晚，谷铭峰显得十分不放心，竟然拉着凌一也进来暂住一晚，他让凌一睡客厅沙发，自己在客厅打了地铺。

