    这所谓的通缉榜单乃是一枚玉简，陈默捏住沉入心神，顿时便获取了大量被六宗通缉罪犯的消息。

    他逐一浏览，里头大都是些穷凶极恶之辈，从炼气到筑基都有，甚至还有大量的武者，悬赏也不尽相同，有只值一百灵石的，也有一位御兽宗长老，悬赏十万灵石通缉一位筑基圆满的邪修。

    然而，看了半天，陈默却并没有发现与自己有关的消息。

    正当他内心疑惑之际，突然一张画像映入眼帘，而在看清那人的瞬间，他却猛地一震，瞪大了眼睛！

    眼前之人留着一头冰蓝色的长发，长发下是同样蓝色的瞳孔，一张小脸没有任何表情，但却有着精致到近乎完美的五官，即便眼前的画像十分粗糙，也依然能感到那惊心动魄的美。

    这张脸，陈默再熟悉不过了！赫然是与他共渡了许多难关的王冬灵！

    他强摁住内心震惊，再往下看，一个夸张到令人不敢相信的数字映入眼帘。

    悬赏，五十万灵石！！！

    陈默隐藏在黑袍底下的脸满是错愕，半晌，他露出一丝苦笑，无奈自语道：

    “小不点，你这是惹了什么事啊！”

    ......

    陈默做梦也没有想到，竟会以这种方式再次见到王冬灵的脸。

    他仔仔细细地看了三遍悬赏描述，生怕错过任何一件事。

    上头没有写悬赏的原因，只是简单地介绍了王冬灵的实力。

    筑基二层，掌握有一门极其厉害的冰系神通，同时持有一件威力巨大的符宝。

    “看来这八年来小不点倒是顺利筑基了啊，就是不知道惹上了谁，竟然背上了五十万灵石的悬赏......”

    这么多灵石，便是结丹修士都不一定有这排面吧！

    虽然内心担忧小不点，但现在陈默连她人在哪都不知道，也只能是爱莫能助了。

    叹了口气，他继续往下翻找，忽地又发现了一个熟人。

    【悬赏】秦陌

    【赏金】一千下品灵石

    陈默叹了口气：“自己认识的人怎么都这么能惹事啊。”

    以秦陌的实力，能够拥有一千灵石的赏金，已经极为惊人，只不过有王冬灵这家伙珠玉在前，倒是显得一千灵石毫不起眼了。

    摇了摇头，陈默不再去想他这二位朋友，继续往下看，直到将整个玉简翻完，都没有看见自己的名字，不过倒是看到了一个出乎意料的名字。

    【寻找】无心修士

    【奖励】十万灵石

    【描述】六宗有要事与无心道友相商，凡能提供无心道友下落者都有奖赏。

    【发布者】六宗联合发布

    “这......”

    虽然在这寻人玉简上看见了自己的名字，但却不如陈默的预想。

    他内心颇为疑惑，按理说楚天雷被抓回去后，自己是必然暴露才对，寒鸦城没有通缉消息还可以解释为新城刚刚建立又地处偏远，但为什么这天狼城也没有通缉消息？

    难道是那林长老遭遇了什么不测，直接陨落了？

    而同时，却有着关于寻找无心修士下落的任务，这里没用悬赏，而是寻找，显然那个想要找到自己的人没有恶意，但这依然令陈默警惕。

    有要事相商，能是什么事？甚至不惜直接开出十万灵石的天价！

    什么时候灵石这么不值钱了？？？

    想了半天，没想到个所以然，陈默也就不再去想了，按照他谨慎的性格，这种来历不明的事是断然不会参与的，虽然震惊于六宗那十万灵石的大手笔，但越高的奖励反倒越让他心生警惕。

    将无端的念头甩开，陈默变换身形后直接走进了六宗办事处。

    这是一处占地上百米的大厅，厅内金碧辉煌，倒是颇为气派，此时大厅正中央，有五位接待处理事物的管事，同时头顶还有一面类似显示屏的版面，正滚动播放着各种任务信息。

    【灭杀万级黑甲噬血虫兽，贡献点20】

    【灭杀十万级黑甲噬血虫兽，贡献点150】

    【灭杀百万级黑甲噬血虫兽，贡献点2000】

    让陈默颇为惊讶的是，绝大部分竟然都是灭杀虫兽的任务，而且对于灭杀高阶虫兽的奖励，比之前在寒鸦城时还要高不少，低阶虫兽则没太大变化。

    在寒鸦城来天狼城的路上，他可是一只虫子都没见到，陈默还以为虫灾已经平息了不少。

    心有疑惑，陈默选了个空闲的接待管事，这是个相貌颇为俊秀的青年人，修为也有炼气四层。

    陈默轻声询问道：“这位管事，为何在下在来此天狼城的路上，一只虫子都没见着？”

    那青年起初有些不耐烦，但看到一身黑袍，浑身气息都被遮蔽的陈默后，顿时换上了副笑脸，询问道：“前辈此前可是一直在闭关？”

    陈默点头道：“已有五年。”

    那青年笑道：“原来如此，前辈有所不知，这些虫子和五年前已经大为不同了......前辈可曾听过无心修士的故事？”

    陈默道：“略有耳闻。”

    管事道：“自无心修士之后，虫族接连策划了数次进攻，不过其他城市便没这般好运了，接连覆灭，数以百万级的人族惨死，那景象当真是.......总之，自那以后，六宗长老们便意识到了虫族并非只知杀戮的动物，而是有组织有纪律的军队，当即加强了对虫族的防备，现在几乎每一座城市都极大地增强了城防。”

    陈默暗自点头，不说犹如战争机器的天狼城，就是寒鸦城，城墙无论是高度厚度，还是其上储备的守城机关，都远不是五年前可比。

    青年续道：“见我等有了提防，虫族便也不再四处游荡，而是收集兵力集中在一个个虫潮，平日里也以伏击、游击的战斗方式为主。”

    “原来如此。”

    但陈默内心依然有着疑惑：“那为何奖励比五年前提高了如此之多？”

    按理说战况趋于稳定，奖励应当会减少才对。

    青年道：“前辈可知虫兽需要以活物作为躯体？”

    “这是自然。”

    “越强大的虫兽便越需要强大的妖兽、灵兽作为躯体，要知这茫茫大荒，异种凶兽自然数不胜数，然则更多的还是普通野兽，故虫群中还是以低阶虫兽为主，高阶虫兽则没那么好补充，是以奖励极高。”

