    “变成影子？”几人顿时倒吸了一口凉气。

    能变成影子，杀人无形之中，可隐藏于暗处，给敌人致命一击，这个武魂，属实恶心！

    “没错，我记得大陆上还有一个人拥有类似这种武魂，那就是武魂殿长老之一，鬼斗罗鬼魅，他拥有的武魂就是鬼魅。”

    赵无极惊讶的问道:“大师，你是说，这个家伙是鬼斗罗的儿子？”

    大师摇了摇头，“不是，只是武魂类似罢了，身为封号斗罗的鬼魅，他本身是个活死人，那个功能也出现了问题，不可能拥有孩子。”

    弗兰德眯了眯眼，他也听说过鬼魅，可是面前的影子，为何如此相似，也不知道这一次刘奕是否能成功。

    斗魂场地中。

    刘奕冷笑一声，别人感觉不到，他可以清楚感受到，这个人根本就不是类似鬼魅一样的武魂。

    而是武魂在觉醒的时候发生了变异，其实就是一名幻境类型的魂师。

    所有人都被他的幻境蒙蔽了双眼。

    主持人大喊出声:“哇，没想到我们身经百战的黑鬼居然如此恐怖，让我们看大屏幕！”

    黑鬼:武魂鬼影黑妖，六十二级控制系战魂帝，魂环黄黄紫紫紫黑。

    刘奕:武魂七杀剑，六十五级强攻系战魂帝，魂环黄紫黑黑黑黑。

    看到这一幕后，在场所有人都愣住了，这是人类能达到的程度吗？

    主持人的身体都在剧烈颤抖。眼睛更是瞪得大大的，难以置信看着远处的大屏幕，是不是后台搞错了。

    黑鬼眉头微微一皱，沉声说道:“这怎么可能，这真的是你魂环配置吗？”

    刘奕微微一笑，向前踏上一步，整个人如同屹立山峰一般，狂暴无比的气息更是直接从身体里爆发出来。

    黑鬼在这股气息下，倒退数米开外，眼神中充满了震惊。

    “你试试就知道了。”

    “狂妄！”黑鬼怒喝一声，面前小辈居然如此狂妄。

    这让他如何忍受。

    “赶快宣布开始，我要杀了他！”黑鬼怒眼盯着半空中的主持人，眼神中充满了杀意。

    主持人颤颤巍巍道:“刘奕对战黑鬼，比…比赛…正…正式开始！”

    随着主持人宣布开始的同时，黑鬼眨眼睛消失在原地，不知所踪。

    刘奕警惕看着四周，幻境魂师是最可怕的存在，他可以让人在幻境中被折磨死，根本不留任何线索。

    大师也看出了，“这个黑鬼是一名幻境系魂师，拥有极为奇特的鬼影黑妖武魂，这次，刘奕恐怕要出事了。”

    弗兰德眯了眯眼，不由自主的握紧拳头，可以见的，他是多么担心刘奕的安危。

    斗魂场地中，刘奕手拿长剑，四周观望着，突然，冰冷的杀意顿时从身后袭来，刘奕不敢有任何怠慢，侧身一躲。

    只见一条黑色的触手从刘奕身旁划过，撞击在地面上后，消失不见。

    “刘奕，嘿嘿~今天我要让你死无葬身之地，第六魂技，地狱无门！”

    就在这一刻，周围的斗魂场地突然被黑雾吞噬，所有人都愣住了，此时的他们，根本看不到场地中两人的战斗，眼中呈现出一丝丝焦急。

    “这是我的第六魂技，你会在这里被黑雾吞噬，到时候，你就会知道，惹我的下场，哈哈哈！”

    “第一魂技，破！”

    刘奕立刻对着面前的黑雾劈了出去，可是并没有什么用。

    “有点意思，能把幻境练到如此程度，你也不错了。”

    “可是你终究不了解对手是何人！”

    黑雾中，黑鬼冷声道:“你这是什么意思？”

    “在你踏入索托大斗魂场的时候我就注意到你了，现在，没有人能救得了你，哪怕是那两名魂圣，等着吧，我的幻境将会把你的精血抽干，哈哈哈！”

    刘奕嘴角微微上扬，从魂导器中拿出那块银色面具。

    这块面具不仅可以隐藏他的身份，还具有大量精神力，可破一切幻境。

    果然，在戴上面具的一刻，周围的幻境不战而破，而黑鬼的身影就站在刘奕面前。

    黑鬼还没反应过来，缓缓抬起右手，黑色的长剑从他的手掌心中穿出，准备给刘奕最后一击！

    “去死吧！”

    “噗呲！”

    刀光剑影的刹那，冰冷刺骨的剑气骤然爆发，随着刘奕挥舞手中七杀剑的同时，伴随着一声惨叫而结束。

    “啊！”

    黑鬼瞬间倒飞出去，重重摔在地上，胸口被硬生生划破一条口子，黑色的鲜血从伤口处流淌而出。

    看到黑色鲜血后，刘奕冷笑一声，“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，黑色鲜血，你们怎么还没死绝呢？”

    黑鬼艰难从地上爬了起来，“这…这不可能，你…怎么可能破得了我的魂技！”

    “你可认识这个？”刘奕指了指脸上的银色面具。

    黑鬼瞳孔一缩，“你这个是莫里斯的东西，原来那天铁匠铺发生的事情都是你干的！”

    刘奕将七杀剑剑身上的黑色鲜血甩了出去，慢慢走到黑鬼身旁，冷酷道:

    “没错，可是，你现在就要陪伴他们去了！”

    黑鬼瞪大双眼，托着自己油尽灯枯的身体奔着外边跑去。

    也在此刻，周围的黑雾也消失不见。

    众人看到这一幕后顿时鸦雀无声，黑鬼居然被一个新人追着跑？这真的是人吗？

    黑鬼虽然只有铁斗魂价格，但死在他手中的魂帝也就好几个人了，没想到今天居然会沦落到如此地步。

    “我！我认输，我认输！”

    黑鬼再也没有刚刚嚣张气焰，对着主持人大吼出声，生命只有一次，他还不想死。

    可是就在他刚刚说完，一道惨白色的光芒就已经穿破了他的胸膛。

    “我…我…不…想…”

    扑通一声，黑鬼倒在了地上，浑身抽搐着，很快就停止了挣扎，看样子已经是死透了。

    刘奕收回面具，转头看向吃惊中的主持人。

    “现在可以宣布斗魂结束了吧。”

    “啊？”主持人急忙反应过来，对着所有人喊道:“我宣布，本次斗魂比赛，刘奕对黑鬼，刘奕胜！”

