    ……

    由高顺和霍峻，王坚三人一同镇守的雄关，姜山实在想不出有什么人能够将它攻破。

    即使是无比熟悉函谷关的秦御，也一样如此。

    心中悄悄立下flag的姜山，坐在淮野王城的王座之上，看向了面前的孙树敖等人。

    “人口没有经过核查，无法得出准确的数量，但大致约为两千一百万人。

    另有储备粮四千万石，以及各类牛羊无数。”

    这些粮食是淮野虎利用商邑城的财物，通过水运购买而来的。

    它们几乎榨干了淮野虎，就连原本一些虓氏积累的宝物都不得不变卖。

    但即使这样，淮野虎却不愿意贩卖出去一匹战马。

    由此可见，淮野虎本身是有着相当宏大的志向和长远眼光的。

    可惜，生不逢时。

    姜山听到此处，欣喜的点了点头。

    这些粮食已经足以让他稳定淮野之地的局势了。

    随后，他的目光看向了旁边将近三百人的庞大队伍。

    这些是那些降伏的大小部落，按照姜山的想法，将部落中最有能力和最优秀的一批人送了过来。

    现在的淮野之地缺乏明确的管理制度，大夏的人手还未输送过来。

    而且大夏目前的人才底蕴，也无法将淮野之地像汉水盆地那样顺畅的运转起来。

    淮野之地所有氏族和部落首领的权力都已经被姜山剥夺，并以军管进行控制。

    但这样虽然能够保证局势的稳定和权力的平稳过渡，却不能一直这样进行下去。

    所以挑选一批这里土生土长的优秀人才。

    一方面扩充人才储备，另一方面又有助于快速稳定局势。

    想到这里的姜山，眯着眼睛看向了眼前的这些人。

    因为姜山说过要年轻的人，所以那些老朽且能力并不出众的人，并未出现在这里。

    而这些人中共有十二个二流武将，一百多个二流武将，以及众多普通武将。

    只不过这些人中大多都是武将，只能将大夏军队的框架搭建起来，但行政方面还是缺少良多。

    三流和普通武将，姜山只是略微看了一眼，没有发现什么独特的天赋之后，便将目光移到了二流武将之中。

    十二个人中，有九个都是武力和统帅出众的大将。

    剩下的三个中，两个是智力，还有一个是罕见的政治人才。

    只不过属性却是比较常见的提高行政效率，只能算是人才却算不上大才。

    看到这里，姜山有些失望。

    不过，还是伸手将他们大概的分出了几个类别。

    能被选为执政一方的，除了智力和政治必须达到60以上，同时忠诚度也必须同时高于60。

    300多人中能够同时满足这两项条件的，也只有二十多人。

    其余只满足一项的，则被暂且任命为一个小吏，以观后效。

    这一批人安排下去，就几乎可以将淮野之地的局势真正稳定。

    等到将来人才充足之后，再将这批人进行审查。

    能力不足的贬落，贪污腐败的革除查办，结党营私的异地为官。

    反正这些人的各项属性在姜山的眼中分毫毕现，所以一切都被安排的明明白白。

    但他们其实都算还好，最倒霉的是三十多个忠诚度居然在零以下的人。

    他们在被尽数点出之后，直接被辛弃疾当场擒拿。

    有这种好感度的，不是已经叛变就是准备叛变。

    至于拿下他们的理由。

    来俊臣走的时候可还留有几道案碟，随便将他们的名字填上去。

    然后让赵括带着公孙瓒和白马义从千里奔袭，查找罪证即可。

    在二者双重天赋加持之下，白马义从当真是有着飞一般的速度，一天之内几乎可以来回淮野之地。

    在这种速度之下，没有任何人可以提前通风报信。

    而这些人中其实不必全部查出，只要有一半以上的人有了确凿的证据，就足以堵住悠悠众口了。

    将这些外人全部安排处置妥当之后，姜山才看着面前的辛弃疾几人，开始了这一次大型的战略会议。

    “目前的大夏共有降兵四十万，他们大多被收缴了武器，集中到了田裕城之中。

    我们会在其中选出二十万精锐部队，加入到大夏的常备军之中。

    预计未来一段时间淮野之地的总兵力只有三十万，但个个都是精锐。

    十万分散于各个城池之中稳定局势，五万在东方的函谷关进行驻守。

    还有十五万驻扎在北方的三座城池之中，预防着赵国可能出现的突然袭击。”

    辛弃疾将目前大夏的军队情况进行了汇总。

    大夏对于士卒的态度，一直是宁缺勿滥，绝对不搞什么人海战术。

    好在高顺的存在，让大夏士卒的训练速度大幅加快。

    而以现在大夏三千万的人口，即使是五十比一，也足以供养六十万士卒。

    “淮野之地的人口，目前主要集中在九座城池和他们周围的部落和村庄。

    但是淮野之地广大的平原，却没有被开发。

    各个城池之间犹如一座座孤岛，除了商贸以外互不相连。

    大夏预计会在将来的时间中，再次开拓十亿亩良田，主要集中在城池旁边平原之中。

    在转游牧为农耕之后，配套的村庄和城镇必须预先进行规划并开展建设。

    由于这种突然的转变，必然会使一部分人不适应。

    所以我们也准备保留一部分畜牧的人口，将数量庞大的牛羊进行集中管理。

    同时在牧守城，黑马城，田裕城三座城池中间，选一片肥草丰茂，气候宜人的谷地，作为未来的主要养马场。

    大夏目前的战马共有三百六十万，其中还算上了那些氏族和部落之中属于私产的战马。

    这些原本半游牧的部落，都有着相当数量的人才，极为擅长养马。

    君上可以将这些马匹进行集中，以大规模的养殖提高他们的质量和能力。”

    孙叔敖将目前淮野之地基本的格局诉说清楚之后。

    姜山默默的点了点头。

    马蹬和马鞍在这一次的战争中，其实并不十分显眼。

    但已经大规模具装的大夏，很有可能会被有心人观察到，并将消息传出去。

    所以大夏战马和骑兵的培育，必须快速提上日程。

    这样才能在装备先进的情况下，打出更多的优势。

