    时间到了年底，香江的各大公司都没有什么大动作，一般都在进行一年来的总结。

    1974年对香江大部分人来说都是艰难的一年，股市一直在下跌的状态甚至没有个尽头。

    地产行业也是越来越低迷，房价地价也都一直在跌，让一些准备不足的地产商不得不割肉来坚持下去，一些实力不足的地产企业甚至直接破产。

    但对有些人来说，危机之中也是蕴含重大机遇，在危险中快速的壮大自己，如雷蕴荣还有李超人。

    九龙建业雷家之前总的资产不过两个多亿，这还是在没分家的时候。

    在香江来说比上不足比下有余，但在香江商界也有一席之地。

    经过这一年的发展，就光是雷蕴荣家的资产就不止三个亿了。

    而且这一年也让雷家出尽了风头，在香江的影响力也大幅上升。

    现在到了年底，雷蕴荣也打算偃旗息鼓，好好过个年。

    公司的事情也已经安排好了，自有各自的总经理会处理，九龙建业虽是雷蕴荣在担任总经理，但公司成立经年自有一套流程，不用雷蕴荣去操心。

    所以，在年底这段时间，雷蕴荣难得的过上了一段清闲的日子。

    转眼之间，除夕夜就到了。

    这是雷蕴荣重生过来的第十三个除夕，也是雷蕴荣独当一面之后的第一个除夕。

    但是诺大的别墅却只有雷蕴荣和雷觉华两个人。

    自从雷蕴荣的爷爷还有母亲去世之后，除夕夜一直都是他们父子俩一起过。

    其实凭借父亲雷觉华的条件，要钱有钱，要容貌有容貌，再找一个和雷蕴荣同龄的人结婚也轻而易举。

    但是雷觉华却没有再娶，一直一个人单着。

    雷蕴荣知道，雷觉华除了心里放不下自己母亲以外，也是不想雷蕴荣多想。

    雷蕴荣两世为人，在现在这个年纪往往能很敏感的体会到父母的爱。

    所以去年雷觉华心脏病突发的时候，雷蕴荣非常的担心和害怕。

    担心失去自己最后一个亲人，害怕自己又变得孤独。

    现在过年有自己的父亲陪在身边，就算这个屋子再大，雷蕴荣也不会感到孤单。

    父子俩也难得的闲下来无忧无虑的吃了顿年夜饭，也一起小酌一番。

    现在香江还没有烟花爆竹上的管制，所以一晚上烟花爆竹的声音不绝于耳。

    现在也没有智能手机，过年也还是个很神圣又喜庆的节日，所以年味很浓。

    到后世有了智能手机之后，虽然方便了人们的工作和生活，但却少了很多过年的气氛，空余鞭炮烟花在响，却无人再欢呼。

    吃完晚饭，雷觉华和雷蕴荣坐在二楼的阳台上喝着茶聊着天。

    看着外面天空上烟花此起彼伏的绽放，雷觉华不禁感慨道：

    “阿荣，去年的时候我以为我就要随你母亲而去了，没想到现在还能坐在这里看烟花。”

    雷蕴荣知道雷觉华是讲去年生病的事情，看来这件事对雷觉华心里也造成了不小的影响。

    “爸，大过年的不要讲这些不吉利的话，你吉人自有天相，你都还没见证我娶妻生子呢！”

    “对啊，我还要看看我孙子长什么样！”

    雷觉华哈哈一笑道。

    说完，雷觉华喝了口茶，收起笑容正色道：

    “阿荣，这一年来你表现的很优秀，我也感觉到很骄傲。”

    “所以过完年，我打算把九龙建业的股份全部交到你的手上，彻底的退休了。”

    看到雷蕴荣张口想要说话，雷觉华打断道：

    “你先不要说话，先听我说。”

    “这是我经过深思熟虑的结果，生了场大病，我的身体确实不如以前了，所以就像你说的我还要看看我的孙子长什么样，为了多活几年我也想退下来了。”

    “而你，经过这一年的独当一面你已经证明了你的优秀，之前你的分析全都没错。”

    “黄金涨了，收益也落袋了，还有地产应该也已经开始回暖了。”

    “春江水暖鸭先知，房地产有没有触底反弹我们建筑公司是最敏感的，年底这段时间我们接了不少工程，这是一个很好的征兆。”

    “所以你大手笔买楼的投资应该也会获得丰厚的回报了。”

    “所以，阿荣，你也是时候真正走到前台来了。”

    “如果之后你有什么难处也还可以找我商量。”

    雷蕴荣没有插话，静静的听着雷觉华讲。

    “而且我觉得我可能年纪大了，锐气也好像要消磨没了。”

    “我不能挡你的路，未来应该是属于你们年轻人的。”

    “谢谢爸，我不会让你失望的。”

    雷蕴荣看见自己的父亲决心已定，也没有再扭捏推迟。

    “但是爸，虽然你要退休了，但我还很年轻，以后肯定会有不少事麻烦到你这，你可得不吝赐教。”

    聊完这个事情，天上的烟花也似乎告一段落，雷觉华想回房休息了。

    看着父亲有些消廋的身影，雷蕴荣确实感觉到父亲有点老了，已经不复当年的意气风发。

    但他可才刚过天命之年啊，正是经验，眼光，能力达到最巅峰的时候，却因为身体原因不得不退休。

    但是想到父亲在历史上英年早逝，这个结果似乎也不错。

    过了除夕，大年初一的时候，雷觉坤一家过来拜年。

    虽然是分家了，但雷觉华还是雷氏家族当家人，雷觉坤的大哥。

    再说分家的时候两人也是很平和，而且似乎分家之后亲情的味道也更浓了几分。

    只是雷蕴荣一想到去年在雷觉华生死不知的时候，雷觉坤和雷蕴擎迫不及待的模样就心里不舒服。

    但雷蕴荣不想让雷觉华不高兴，也将心中的不爽压在心里，笑容满面的招呼着他们。

    以前雷蕴荣在看雷觉坤的时候总是不太敢直视，不仅是因为雷觉坤是长辈，还因为雷觉坤身上有一股气势不自觉的影响着他。

    但这次再看雷觉坤的时候，雷蕴荣发现自己可以很平和的和他对视，可以很平常的和雷觉坤聊天。

    雷觉坤似乎也感觉到了这一点，自己这个侄子这一年变化还真大啊！

    想到这，雷觉坤不禁感叹道：

    “大哥好福气，阿荣现在这么优秀，以后大哥就可以享福了。”

    听到雷觉坤的话，雷觉华笑道：

    “我现在就开始享福了，来年之后我就彻底退休了，将公司都交给他管理。”

    听到雷觉华的话雷觉坤有点吃惊，

    “大哥怎么这么突然，你现在不是身体恢复了么？”

    “不突然，去年我不是一直慢慢的让阿荣走上台前么，现在只不过彻底退下来而已。”

    “至于身体是恢复过来了，但精力不如以前了，我这个病不知道什么时候会发作，为了多活几年还是安心修养身心。”

    雷觉坤不得不佩服自己的大哥，可能只有经历了生死之间的大恐怖才能看得这么透。

    但是雷觉坤现在看不透，起码雷觉坤自己做不到大哥这样。

    “大哥，邓叔也打算退休了。”

    “哦，这是好事啊！邓叔也八十有二了吧，辛苦了大半生是该退下来享清福了。”

    “这样你在九龙巴士应该会更进一步吧？”

    “没错，邓叔打算由我来接替他成为九龙巴士新的董事局主席。”

    “恭喜啊老二，这下你可以大展拳脚了。”

    “还能怎么大展拳脚，九龙巴士只能按部就班的经营，只不过身份头衔更好看了而已。”

    说完，雷觉坤又顿了顿说道：

    “大哥，开年之后我也打算进入房地产这一行。”

    “看来老二还是老二，总是这样不甘寂寞，你应该是地都买好了吧？”

    “还是大哥了解我，我在去年花了近一千万在湾仔买了块土地。”

    “你是准备盖楼还是盖房子？”

    “这是块住宅用地，当然是盖房子，这样资金流转的也更快一些。”

    “那你是想让九龙建业来承建么？”

    “当然，这生意怎么能便宜外人。”

    说完雷觉坤又说道：

    “但是我在买完土地之后资金有点不凑手，所以想请大哥一起投资这块地。”

    “老二，现在你有些许困难我本义不容辞，但现在公司是阿荣做主，只有阿荣才更了解公司的情况。”

    之前雷蕴荣也一直在旁边听着两人的对话，现在看到雷罗华这样说，立马接道：

    “二叔，你应该也知道，去年我贷款买了四栋楼，实在没有多余的资金再去投资了。”

    雷蕴荣回绝的很直接，既然已经分家了，雷蕴荣就不想和他们再有什么利益上的瓜葛。

    就算是知道这个项目有赚，雷蕴荣也不想要。

    听到雷蕴荣的话，拒绝之意很明显，雷觉坤也就没在提，

    “这样的话那就不能让阿荣为难，我再想想办法。”

    要说雷觉坤的眼光确实不错，在地产跌到底的时候入场，而且是以住宅开发开始。

    从今年之后，房价就会慢慢上扬，而且地块又是在湾仔，现在开始开发的话利润应该不少。

    但是雷蕴荣还是毫不犹豫的拒绝了，没什么特殊的理由就是不愿意！

    雷觉坤之后没有在谈工作上的事情，转而聊一些家常，在吃晚饭之后，他们一家就回去了。

    第二天，雷觉华就带着雷蕴荣去拜年，也是正式将雷蕴荣推到了前台。

