    混泥土以四五倍的音速，呼啸而来，荡开的冲击波，使得路两边的玻璃，一路震碎。

    陈守义浑身寒毛炸起，连忙脚下一拐冲入旁边的大楼。

    如果时间能倒流的话，陈守义发誓，自己绝对不远愣愣的站在宾馆门口看热闹，绝对先找个下水道躲起来！

    “等等，先听我说……”他再次大喊。

    “轰！”又一块混泥土砸来。

    “你可能认错人了，我……”他平时话不多，但一紧张恐惧时，总忍不住想说些什么。

    “轰！”

    “卑贱的小虫子，该死的贱种，试图愚弄神明的蝼蚁！！！”

    狩猎之神或者说如今的恐惧之神，终于忍不住咆哮道。

    想起以前这蝼蚁利用自己的仁慈，接二连三欺骗的事情，祂心中的怒火熊熊燃烧，彻底暴走了。

    陈守义听到心中发凉，调动全身每一丝力量，夺命狂奔。

    这次变身后，陈守义的力量已达到19吨，这还只是臂力，大腿的力量还要乘以三，达到惊人的五十七吨。

    可怕的力量，在他脚蹬地的瞬间，都已能感觉前面堵着一层坚实的屏障，同时耳边的噪音也变得极其尖锐，震耳欲聋！

    这是音障

    虽然他如今也只有脚下发力的刹那，才能勉强短瞬的接近音速，

    但凭着奔跑双脚腾空时，凝固脚下的空气，再次在空中踏步借力，让这种速度衰退大为下降的同时，也让脚落地时间，变得更为短促。

    他的奔跑速度已接近惊人的三百米每秒（声音在标准大气压下大约340米每秒）

    然而此时此刻，陈守义依然恨不得爹妈多生几条腿。

    两边的景物，高速掠过。

    几个士兵站在路边，愣愣的看着两个高速的身影，从远及近，瞬息而至，转而被劲风吹得倒飞而起。

    两者正在飞快的接近。

    四百米，两百米，一百米……

    说来话长，其实从狩猎之神追杀开始，到现在也就过去了十几秒时间。

    感觉着后面近在咫尺的恐怖的气息，陈守义心中绝望的同时也发狠起来。

    “妈的，拼了！”

    他也豁出去了，既然左右是个死，横竖无法逃脱，不如死的体面悲壮一点。

    到时候信使上门，给父母和妹妹通知自己死讯的事情，也可以说上一声，他陈守义是个英雄，面对蛮神没有逃跑，殊死战斗，死的很安详。

    不，是死的很悲壮！

    可惜自己还没儿子……

    也无法给两老送终了，好在还有陈星月在，她会照顾好父母的。

    应该不会难过太久吧！

    ……

    他冲出一栋大楼后，身体闪电般躲到一侧，手紧握剑柄，神色狠戾。

    信仰值开始剧烈的燃烧。

    时间都变得缓慢的下来，被自己撞飞的碎石慢慢飞向远处，灰尘在空中飘舞。

    下一瞬，

    “轰”的一声。

    他心脏剧烈一跳，瞬间拔剑，脚尖蹬地，身影在原地留下一道残影，呼啸而至，与此同时庞大可怕的身躯也瞬间出现在眼前。

    然而迎接他的是一只散发着层层叠叠激波的脚掌，这是一只犹如野兽一样的巨大的脚掌，浑身长满惊悚红色的毛发。

    陈守义看的瞳孔一缩，只来及在胸口布下一堵厚厚空气墙。

    狂暴的力量就已轰击在他胸口。

    “轰！！！”

    他身体如流星一般，倒飞而出。

    轰隆隆……

    他身体一路洞穿一栋的大楼，直到连忙在身后布下空气墙才停下落地。

    他喉咙一甜，“哇”的吐出一口鲜血。

    感觉身体被无数的巨兽踩踏过一样，浑身麻木，内脏位移。

    事实上，若不是升入传奇后，让他防御力大增，这一下，就能要了他的命。

    和当初第一次被狩猎之神追杀时相比，他的实力已几何倍数的提升，肉体属性从十七出头，全部都迈入十八点，更不用说巨人变身的力量增长从原本的四点六倍，变成了提升六点八倍。

    才没来及喘气。

    大楼墙壁爆开，灰尘弥漫中，狩猎之神庞大的身体，便已出现在面前。

    陈守义这才总算看清祂的真容。

    祂形象古怪，犹如一头直立的野兽，祂双目犹如鹰隼，嘴巴尖利，看不到鼻孔，手掌和双脚长着如野兽般的利爪，浑身散发阴森恐怖的气息，大异于之前他感受到的。

    “蝼蚁，你竟没死！”

    “蛮神，你这点力量，也就给我挠痒痒！”陈守义强行咽下口中的鲜血冷笑道。

    命可以丢，面子不能丢！

    他提剑再次朝狩猎之神冲去，人就是这样，真到豁出去的时候，什么恐惧啊，什么担心啊，都消失的一干二净，有的只是你死我活的狠戾。

    暴躁的狩猎之神控制不住的怒火，咆哮道：“找死！”

    祂看着陈守义的身影，抬起脚，巨大的脚掌一脚踏来。

    这次被早有心理准备的陈守义一个加速躲过，一米二三的长剑在他手中如匕首般反握，急速撩出，狠狠的切向狩猎之神的膝盖。

    祂身躯太庞大了，他最顺手的攻击之处，也就这里。

    两人转瞬间错身而过，激起激烈的风浪。

    陈守义心中一沉，脸色难看，自己的剑竟居然有些切不动，入肉才不到半寸，就无法寸进，对狩猎之神的体型而言，也就破了点油皮。

    感觉到自己神体受损，狩猎之神更加暴躁，祂不耐烦的转身，弯下身体，朝陈守义拍击。

    陈守义身体一闪，又是差之毫厘躲开。

    两次成功躲开对方的攻击，他心中已稍稍定了下来。

    他敏锐的发现，狩猎之神并没有自己想象中的绝对无法抵抗。

    祂虽然拥有无比可怕的力量，也拥有超过他强大的思维速度和反应能力，但太庞大的身躯所带来的巨大的惯性，还是不可避免了影响了灵活。

    就像青蛙的反应速度比人类还要迟钝，但人想要抓住它，或是一脚踩死它，却相当困难。

    信仰值剧烈的燃烧，三倍智力的增幅下，他智力已达到20.8点。

    已经勉强可以和半神比拟。

    尽管狩猎之神的情况比较特殊，祂是从弱等神力跌落，神格消失，体内的神火也出现了一定的衰退，虽然还拥有远超半神的力量，但没有了神格，就思维速度而言也就一个半神。

    即便还无法和狩猎之神相比，但凭着更小的体型所带来的灵活，已经勉强可以进行游斗抗衡了。