    美杜莎还是地球上的那个美杜莎。
    趁着唐炎沉睡的时候带走他，只是让唐炎处于幽灵船最强大的梦境大阵之中。
    而她的目的，也是为了唐炎脑海中的玉玺印记。
    这是她的任务，完不成，她也会彻底被抹杀。
    这就是光影将她从沧澜大帝手中救出的代价。
    美杜莎抛去脑海中的回忆，看了看身边的唐炎，总感觉哪里不对劲。
    此时他们正乘坐一只巨大的白鹤，白鹤飞翔于天空之上，速度极快。
    而唐炎则是躺在白鹤的背上，翘着二郎腿，一副悠然自得的样子。
    要不是美杜莎肯定，在这梦境中，就算宗师，也会被封印记忆，而且在唐炎的身上感受不到任何能量波动，她都怀疑唐炎是不是早就知晓这一切了。
    至于记忆被封印了，唐炎还是这种性格，可能只有一种解释……
    本性难移！
    美杜莎在思考着下一步怎么办的时候，唐炎也在暗暗打量美杜莎。
    不得不说，美杜莎这个女人的确很美，穿上华夏古代的长裙之后，更是有种说不出来的韵味。
    可是再美的女人，也是自己的敌人。
    唐炎并不是没想过趁其不意，将美杜莎拿下。
    但是仔细想想就放弃了。
    且不说这是人家的主场，这个计划不一定能行得通，就算是真的成功了，这个女人也不见得会就范，到时候怕是会永远困在这个梦境之中。
    所以唐炎也就将计就计，隐瞒了自己的实力，而且设法跟在美杜莎的身边。
    要想破这个局，只能针对美杜莎下手。
    毕竟这里只有美杜莎一个真人，而其他的人，都是虚幻的。
    至于唐炎为什么要带上一个虚幻的小丫头白灵……
    自然是有他的道理。
    ……
    白鹤的速度极快，不过是数个时辰，这白鹤就发出了一声高亢的叫声。
    “到了。”身边传来美杜莎冰冷的声音。
    在现实中，美杜莎是以妖娆、仿佛魅惑天下的魔女著称。
    而在这里却是一副冰山女神的模样，反差之大，就算是唐炎也觉得惊叹。
    白鹤俯冲而下，唐炎却没有感觉任何的不适。
    向前看去，周围矗立着一座座高大的山峰，树林茂密，却透露着一股氤氲之气，仿若人间仙境。
    “还挺逼真。”唐炎心中嘀咕。
    他自然不知道，他处于梦境没错，但是这里的一切却是真实存在的。
    白鹤直接朝着其中最大的一座山头落下。
    沿途吹起一阵狂风，紧接着无数道身影便是聚集而来，齐齐单膝跪地，恭敬的道：“恭迎宗主，恭迎少宗主！”
    “起来吧，都练功去。”美杜莎淡淡的道，语气之中夹杂着一股不可抗拒的威严。
    周围的弟子顿时四散开来，只是临走的时候，都偷偷的看了一眼一旁的唐炎。
    而唐炎看着这些人离开，脸上也有些愕然。
    因为这里的所有人，都是幽灵船上的人！有些人还非常的眼熟！
    唐炎不觉得这些人也是虚假的，很可能那些人同样被拉入了自己的梦境，只是全部都被封住了记忆。
    “你俩先等着，等本宗回来，便安排你们入宗门。”美杜莎说了一句之后，便是带着夏柔消失了身影。
    只留下唐炎和白灵二人。
    唐炎眉头挑了挑，不动声色。
    而在美杜莎离开没一会儿，周围便陆陆续续的出现了一些流云宗的弟子。
    这些弟子都是好奇的打量着唐炎和白灵。
    刚刚美杜莎的声音不大，但是在修炼者的耳中，这声音就宛如在他们耳边说的一样。
    也就是说，他们全都听见了！
    “嘿，你们刚才听见了吗？宗主说要招这两个人入门？”人群中忽然传来了几声戏谑的笑声。
    “全身上下没有任何的内力波动，而且看他这么大年纪了，资质也肯定很差，宗族竟然要招他们进门？”
    “也许是招进门做杂役呢？东山那边前几天不是死了几个杂役吗？”
    “……”
    这些弟子都纷纷议论了起来。
    而且每一句都没有任何掩饰的意思。
    无情的嘲讽和不含感情的宣判，足以击垮一个人的内心。
    唐炎无奈的叹息了一声，显然，这应该又是美杜莎在背后操控的，目的还是为了动摇他的精神。
    可是，这对他根本没有用。
    倒是一旁的白灵忍不住了，开口反驳道：“你们怎么这么没有礼貌！难道流云宗都是你这等不懂礼貌的人吗？”
    小丫头攥着小手，脸气得通红，而且下意识的把唐炎护在了身后，像是小鸡护食。
    可是她这副模样，说不出来的可爱，怎么会吓到别人，人群顿时哈哈大笑了起来。
    而唐炎看着白灵那极力护着自己的模样，却是有些感动。
    虽然这只是个梦境，但是他没想到梦境中的白灵竟然对自己如此维护。
    而就在这个时候，人群中，响起了一道轻浮的声音：“呦，这哪来的小美女？难道是要加入我流云宗？要不你喊我几声好师兄，等你正式进入宗门，师兄我找个夜晚指点指点你？”
    人群缓缓分开，接着一副英俊打扮的青年走了出来。
    唐炎的眼角顿时跳了跳。
    青年不是别人，竟然是叶倾羽！
    在现实中，叶倾羽虽然有些不着调，但是在情感作风上面绝对行得正，坐得稳，却不像是眼前这样流里流气。
    叶倾羽在流云宗似乎是有些地位，周围的弟子一见到他，一个个都谄媚的叫着叶师兄。
    而叶倾羽则是满意的点了点头，而后来到了白灵的面前。
    他的眼中闪过一丝惊艳，然后忽然伸出了一只手，想要挑起白灵的下巴。
    “啊！”白灵惊叫一声，像只受惊的小兔子，一下子钻到了唐炎的背后。
    叶倾羽显然对白灵能够不着痕迹的摆脱他的手有些惊讶，不过他也没多想，而是看向了唐炎，一皱眉头道：“哪来的杂役？让开！”
    语气带着一股不耐烦，而且还夹杂着一股摄人的气势。
    唐炎顿时脸色一“白”，身子一阵“摇晃”，“好不容易”才缓过神来。
    叶倾羽见此，脖子忍不住骄傲的昂了昂头，然后冷哼道：“还不让开，要是让我出手，你就没那个机会了。”
    “在我梦中，我还特么的能让你欺负了？”唐炎心中嘀咕了一句。
    脸上却是露出了悲愤的神情，怒道：“你这么不讲理，你就不怕磕掉门牙吗？”“磕掉门牙？”叶倾羽一愣，转而哈哈大笑了起来：“我堂堂一位炼丹期的修者，会磕掉门牙？真是滑天下……”
    然而他的话还没说完。
    众人只感觉头顶上一暗，接着一只巨大的狼从天而降，而且下降的时候，刚好一脚踩在了叶倾羽的头上。
    这只狼的实力显然是比叶倾羽强大的多，叶倾羽根本来不及躲避，被踩了个正着。
    然后叶倾羽就悲剧了！
    因为在他的下方，正好躺着一块石头，而这块石头是前几天天上掉下来的陨石。
    叶倾羽的门牙不偏不倚的直接砸到了这颗石头之上。
    咔啪！
    两颗门牙飞出，蹦的老远。
    而那只突然出现的狼只是瞥了一眼叶倾羽，就再次跳跃而起，不一会儿就不见了。
    “是万兽宗的狼王，怎么又来我们宗门了？”而周围的人见此，则是目露同情的看着叶倾羽。
    同时目光也有些古怪。
    之前他们可是都听到唐炎的话了。
    “不会这么灵验吧？”众人感觉有些不可思议。
    叶倾羽好不容易站了起来，又感受到周围人的目光，顿时就怒了！
    要不是这个该死的杂役乌鸦嘴，他怎么会出丑！
    “该死的杂役！我现在就灭了你！”他怒喝一声。
    而唐炎则是“惊恐”的叫了起来：“你不要过来，小心下面的牙齿也磕掉了！”
    叶倾羽一听，顿时气不打一处来。
    刚才只是个意外，现在还诅咒他？
    “我特么……”
    他刚运起气势，天空却是再次一暗。
    那狼王竟然是再次出现，而且这一次仍旧是不偏不倚的踩在了叶倾羽的头上。
    叶倾羽一个趔趄，再一次砸在了那天外陨石之上，两颗牙齿瞬间蹦飞……
    “孽畜！每次都来偷老夫的酒喝，老夫现在就捉了你吃肉！”远处传来一声怒吼。
    狼王嗷呜一声，屁颠屁颠的跑远了。
    然后就见到一个仙风道骨的老者气冲冲的追来，看了一眼在地上呻吟的叶倾羽一眼，眼睛一瞪，啧啧叹道：“这个弟子怎么长的这么丑，真不知道他爹是不是更丑？”
    说着，便是追那狼王去了。
    唐炎的脸皮一阵子抽抽，强忍着没有笑出声来。
    这老者不是别人，正是叶鸿飞，叶倾羽的亲爹！
    但是在梦境中，两人显然不认识。
    叶倾羽本就已经痛得不行了，又听到叶鸿飞的话，眼睛顿时一翻，竟是气血攻心，直接晕了过去！
    “叶师兄！”
    众人虽然也想笑，但是这个时候表面功夫还是要做一做的！
    纷纷围了上去，然后怒视着唐炎，道：“小子，你竟然暗算我们叶师兄！现在我们就来教训教训你，这里不是你能够撒野的！”
    “住手！”
    就在众人即将一拥而上的时候，一道淡淡的声音响起。
    却是美杜莎无声无息的出现，然后看着众人道：“还不嫌丢脸？滚回练武场。”
    众人一见到美杜莎，就像是老鼠见到了猫，顿时就散了去。
    而美杜莎这才看向唐炎，缓缓道：“你们跟我来吧。”
    如若仔细看的话，她的眼眸深处明显轻松了一些。
