    尉迟文德去世了。

    突发心梗。

    周萧收到消息的并没有觉得意外，心中甚至都没有什么波澜，毕竟和他只见过一次，并没有什么感情。

    已经是次日上午了。

    彭玉的别墅。

    彭玉已经从燕京回来了，回来的第一天，她就把对面的别墅给买下来了。

    姚宗泽没那个能力，可不代表彭玉没有。

    甚至都不是买下来的。

    听说彭玉想要，对方是直接差人送过来的，他和彭玉算是比较好的朋友，从小一起长大的那种。

    厨房里，几人吃着早饭。

    “嗯，这早饭的味道怎么变了？”周萧的舌头多厉害啊，沾了一下就尝出来了，不是平时那位阿姨做的。

    “原来的那位阿姨回老家了，这位是新来的，罗姨。”彭玉微微抬头道，示意了下正端菜上桌的新阿姨。

    周萧看了一眼。

    “不合胃口？”彭玉还以为是新阿姨的手艺没有原先的好。

    “还行。”

    周萧笑了笑。

    家常菜而已，手艺好不好其实也就那样。

    罗娇松了口气，询问着周萧的忌口，她现在是这里的做饭阿姨，当然要知道家里客人的忌口。

    周萧没什么忌口，说了几样自己爱吃的，然后就看起了手机。

    他吃饭是从来都不看手机的。

    如果他看手机，就证明一定有紧要的消息。

    果然，他的早饭都顾不得吃完，立刻就站了起来，道：“彭玉，静雯姐，有点事情，我先走了。”

    “吃完再走啊！”

    “来不及了，我先走了。”

    也不说是什么事情。

    拿了钥匙，直奔车库去了。

    坐上车，绑好安全带，周萧戴上蓝牙耳机，电话就已经拨了出去。

    “在哪里？”

    电话一通，周萧立刻道。

    “警局。”郑野狐的声音响起。

    “我现在过去。”周萧说。

    “好。”

    郑野狐的声音好像有些疲惫。

    简短聊完。

    周萧开车赶去了警局。

    但是，他没能进去，在警局外面的招待所，见到了郑野狐。

    郑野狐头发乱糟糟的。

    一看就知道，他很久没睡了，整个人精神状态都看起来有些恍惚。

    周萧的视线扫了一圈，没看到别人，不禁皱眉问道：“人呢？”

    “警局，先扣押了。”郑野狐的大拇指指了指对面的警局。

    周萧道：“那现在怎么办？”

    郑野狐吸溜了一口面汤，道：“等消息。”

    周萧问：“等什么消息？”

    “先验证他说得对不对，香山那边的人已经行动了，估计再有半个小时就能有消息。”郑野狐说完，继续吃起了面。

    他不喜欢吃大米，总觉得大米吃不饱，还是吃面好。

    一碗面嗦完。

    郑野狐稍微有了点精神，擦了擦嘴道：“如果他说得正确，我们这次，就是抓到一条大鱼了！”

    “你们在什么地方抓到这家伙的？”周萧问。

    “不是我们抓到的。”

    周萧瞪大了眼睛，“你不是说，这家伙承认是他杀了刘坤的吗？怎么又不是你们抓到的了？！”

    郑野狐苦笑，“这家伙，嫖娼，被扫黄的人抓了，让他拿身份证，拿不出来，扫黄组的人再三确认身份，扫黄那边有一个曾经在刑警上干过的，就顺口诈了一下，这家伙自己就承认了，当初是他收了钱，杀了刘坤。”

    “职业杀手？”周萧道。

    “以前江湖上混过，十六岁的时候就捅死过人，不过是失手，出来后就干了那种勾当了。我们还给他验了血，这家伙吸毒。不过能让我们都亲自去了的，还是因为这家伙有这个东西。”

    郑野狐说着，拿出了一张照片，拍在了桌子上。

    照片上是一个军装女人。

    这个军装女人，周萧是见过的，就是上次在南太平洋上堵截芙兰达的那个女人。

    “知道她是谁吗？”郑野狐问。

    “CA组织的人。”周萧观察的很仔细，指了指她胸口上的徽章。

    “不只……这个女的是米国籍，她曾经搞丢过米国一批很重要的军械，是一批枪，因此上了军事法庭，但就在军事法庭要对她进行审判的第二天，她神奇的从监狱里消失了，从此就了无音讯，而你看这张照片，看下面的时间，这是她失踪六年后的照片。

    她的失踪，一直让CIA认为她是CA组织的人，现在倒是可以更加确定了。但我们现在还不能完全确认事情的真假，得先看看他嘴里的这条大鱼，这条大鱼还和你有关系了。”

    周萧道：“他该不会是知道刘坤那批假药的来历吧？”

    郑野狐笑道：“这个，他倒是不知道，但是他知道那批一直从国内转运到国外的假抗癌药的消息。”

    这实在是和周萧有天大关系的事情。

    也确实，是一条大鱼！

    周萧又道：“这么说，他所说的这批假抗癌药，是从香山转运出去的？”

    郑野狐道：“现在还不能完全确定，但他连杀害刘坤的事情都说出来了，这件事情估计也不会作假。”

    周萧连声道：“那指使他杀人的那个人……”

    郑野狐一脸遗憾道：“他们没见过面，联系方式是完全靠网络，交易方式是现金。”

    周萧失望道：“他倒是很谨慎。”

    郑野狐没有接他的话。

    周萧的废话却开始变得多了，“看来你一直都有关注刘坤的案子，要不然也不会第一时间把这个人抓住。”

    知道CA组织的人并不多。

    警方不可能因为这么一张照片，就联系到郑野狐的身上。

    只能有一个说法。

    因为他承认自己杀了刘坤，警方才联系到了郑野狐，郑野狐才发现了这张照片。

    郑野狐还是没有说话。

    “谢谢。”周萧又道。

    郑野狐终于说话了，“跟我道什么谢，能把假药的案子查清楚，更多人能买到真药，也算一件好事。”

    周萧道：“但你平时的事情已经够多了，我知道尉迟文德已经死了，你是连夜赶过来的，对吗？”

    郑野狐笑了，“我终于知道他为什么要把八卦掌交给你了。”

    周萧道：“为什么？”

    郑野狐道：“因为你很聪明，聪明人学功夫，事倍功半。”

