
　　第27章

　　“什么？你是说，她是文成房产的周成文，周总的女儿？”

　　柳幕妍是做建材生意的，柳家七成利润都来自于文成房产，她怎么可能不认识周成文。

　　只是周成文不认识她而已。

　　此刻，她震惊的说不出话来。

　　只是愣愣的看着周子馨。

　　周子馨也在看着柳幕妍，奶声奶气的说道：“你就是林叔叔的老婆吗？你们不是已经离婚了吗？”

　　柳幕妍再次发愣：“她怎么......子馨，你好，我叫柳幕妍，你可以叫我慕妍阿姨，我跟你林叔叔没有离婚。”

　　周子馨顿时撅起小嘴叹气：“哎，怎么又不离婚了呢，那我就不能嫁给林叔叔了呢，好烦哦！”

　　柳幕妍瞪圆眼睛，满脸惊奇。

　　林炎道：“慕妍，她小孩子，哪里懂什么离婚结婚，你别理她就是了。”

　　周子馨叫道：“谁说我不懂呀？我可懂了，结了婚，就可以一起睡觉了，我们幼儿园的小明老想跟我结婚了，但我不愿意，因为他会尿裤子，我担心跟他一起睡觉，他会尿湿我的裙子。”

　　“呃——”

　　小家伙童言无忌，但说的有趣，林炎和柳幕妍，都忍俊不禁。

　　车子开了没多久，柳幕妍就接到沈梦玉的电话。

　　沈梦玉已经接到消息，知道女儿被辞退，急的如同热锅上的蚂蚁，这等于她们母女三个，没有收入来源了，那不是要喝西北风？

　　“慕妍，听说你被开除了？是不是真的，你不要吓妈啊！”

　　电话里沈梦玉的声音，林炎听的清清楚楚。

　　他诧异的看向柳幕妍，看到她落寞的说：“是真的。”

　　下一秒，沈梦玉就像突然被踩到了尾巴，啊的大叫起来：“居然是真的，这可怎么办？这可怎么办啊？我们家要没钱吃饭，只能喝西北风了！难道要去讨饭吗？都是林炎那个杀千刀的，这个废物点心，其他本事没有，惹祸是一流，要不是他在柳家装大头蒜，你会被开除吗？我们家会落到这种田地吗？”

　　柳幕妍看看林炎，道：“妈，这跟林炎没有关系，不说了，我还有事。”

　　“你还能有什么事？什么事比没钱还重要？你给我马上回来，我们想想办法，可以去找程仁，可以去找林浩，只要随便抓到一个，我们家就有救了。”天籁小说网

　　林炎听的很无语，这岳母的嘴脸，还真不是一般的现实。

　　柳幕妍道：“妈，我有事，不说了，挂了。”

　　她挂断后，直接关机。

　　但电话很快打到林炎这里。

　　柳幕妍道：“别接！”

　　林炎把声音按掉，道：“我又不傻，接了被她骂一通。”

　　然后，把手放在她盈盈皙白的大腿上，捏了捏：“放心，你的工作是我搞丢的，以后我养你。”

　　后面周子馨叫起来：“哎哟喂，我的眼睛要瞎了，辣眼睛，辣眼睛。”

　　林炎无语道：“子馨，你在幼儿园，老师都教你什么东西？我看你都被教坏了。”

　　周子馨托着腮帮子：“哎，我们老师，什么都不会。”

　　这孩子，无敌了。

　　中途，柳幕妍执意去买了点礼物，塞了半个后备箱，好像有了这些东西，她才有见王芳的勇气。

　　总算到了红叶山庄。

　　柳幕妍忍着心中的好奇，跟着林炎进别墅，一看，这别墅比她家高档几倍，面积更大，装修更豪华，还有室内游泳池。

　　天哪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第27章免费阅读。https://xs.23sk.com 