    第5730章置换人选（3）

    红焘老魔用涉灵钓诱真小小，本来就只是一次并不抱百分之百希望的尝试。

    因为他曾在“浴红”老魔出没地的附近，见到过他的弟子，所以红焘推测……浴红老魔看重同伴，有秘法感应自己随行者的安危。

    用涉灵一试，这推论还真是精准呀！

    红焘老魔在心底哈哈冷笑。

    有信义的魔修？这简直就是天大的笑话？！

    感谢你的有情，让我今天能将你请入瓮里！

    虽然最初预计的下蛊战法没有好好实现，但四个太乙境的魔修，要围剿你一个小小的浴红，那不是绰绰有余？

    不但环绕着真小小的四个魔头这样想，就连天空中的大罗魔尊们，也是如是猜测。

    “其实用不了三天，这些小家伙们就能结束欢宴。”

    “一些最厉害的家伙们，已经开始强强联手了。”

    “那个从烈阳之地来的小家伙，叫火蛮的，还不错，直接击杀了两个联手围剿他的同境修士，他是谁家的府兵呀？”一些声音开始打听表现最好的弟子。

    “那是本尊的府兵！”一个眼大如牛的魔尊，得意扬扬回答，仿佛诸魔大会第一，已在他的手中！

    “这个浴红……就有点倒霉了，被四个太乙境的盯上，哈哈！我赌他惨败。可惜可惜。”有好赌者开始在真小小身上下注。

    “切，那有什么好赌的！屠血星域的红焘，刚刚杀了自己所有的兄弟，那等冷酷无情者，就算自己出手都不会让他活过一柱香，还联合了海域海音、毒山域古木、亡灵星海的北冥……都是小世界内一等一的魔头，那叫浴什么的，绝对连骨头渣都不会剩下！”刚刚有人带头，便有人泼下冷水。

    这场一眼就能看到结局的赌局，注定玩不起来。

    何况浴红老魔，之前也没有太多亮眼的大战，不过就是用太乙境的修为，碾压过一些低阶而已。

    “妈的，赔本了！月儿！”炼魔尊望着战场，心头憋着一团火！

    若不是月儿将浴红老魔吹到了天花板上，他绝不会放月儿下去一试，万万没有想到，浴红老魔招惹仇家的本领比月儿吹嘘他有的本领大得多！

    这下可好！

    被四魔包围，不但浴红将死，连与浴红同一阵营的月儿，都难逃生天！

    再插手救一次月儿么？

    炼魔尊心情纠结，自己之前强行扣押月儿已惹众魔不喜，现在在战时强行掳人，怕是魔头们更不乐意！

    怎么办？

    炼魔尊的脸上露出了一抹难色。于他来说，能找到一个如此体质的弟子，当真是十分难的得！若能依天阴月相功法修炼，无论是他，还是月儿，修为都会有长足进步！这可比诸魔大会的赏赐，诱惑更多！

    就在炼魔尊心急如焚，众魔将目光投放海域，又对这场大战做出板上钉钉的预判时，一道冷淡的声音从一旁传来。

    “浴红是哪家府兵，我愿出两个强力府兵，与其府主置换人选。”

    众魔诧异非凡，侧头去寻声音的来处！

    今天真是怪事了！居然有白痴用自己的两个强力府兵去置换一个将死之人！

    映入众人眼帘的，是那拥有淡淡金眸的金眼魔尊。

    (本章完)

