    顾博渊又转移了新的阵地，这一次，他开始防着夏小宝了。

    夏小宝可怜兮兮的缩在小笼子里，一双明亮的大眼睛，也没有神彩了。“爹地，妈咪，你们什么时候来救小宝啊，小宝好想你们啊。”夏小宝呆呆的望着天空，小嘴扁了下去，眼泪大颗大颗的往下掉。

    顾博渊端来了水果，蹲在他的面前，看到他哭了，他心头一震。

    下一秒，他伸手，把笼子的小门打开。

    “出来玩一会儿吧。”顾博渊淡淡开口。

    夏小宝一溜烟的就钻了出来，终于可以活动了，他蹦跳了几下，然后两只小手一插着小脸，气咻咻的瞪着顾博渊：“我不会谢谢你的。”

    顾博渊慵懒的往地上一坐，语气自嘲：“我没有要你感激我，要不是亲眼看到你出生，我对你可能没有怜悯心。”

    夏小宝气哼了一声：“那你还要杀了我，你根本就没有好心。”

    顾博渊淡淡道：“夏小宝，你要是我的儿子，该多好啊，就算让我现在去死，我也不会有遗撼了。”

    夏小宝气呼呼的瞪住他：“我才不要是你的儿子，做你的儿子，肯定会被很多人讨厌的。”

    顾博渊表情一震；“为什么这样说？”

    夏小宝大眼睛一眯：“你难道就不想想，你害了这么多的人，万一那些人知道孩子是你的，他们不能把你怎么样，还欺负不了一个小孩子吗？”

    顾博渊神色一呆，莫名觉的，夏小宝的话，挺有道理的。

    “你倒是提醒我了。”顾博渊脸上闪过一抹痛苦：“看来，我还真的不能要孩子了，如果我没命了，我可怜的孩子一个人活在这世界上，那该多害怕啊。”

    夏小宝愣愣的看着他，突然不想跟他说话了，气闷的蹲在旁边玩小石子。

    顾博渊就坐在旁边看着他，气氛安静了不少。

    顾西臣和凌妍已经订婚了，婚讯也已经公布了，会在年底之前挑一个好日子完婚。

    听到顾西臣要结婚的消息，名媛界里立即炸开了锅。

    凌妍曾经也是富家女，但后来凌父凌母被抓的消息，震惊了很多人，所以，大家都认为，凌妍一个没落小姐，根本配不上顾西臣。

    顾西臣在订婚的时候，就向外界宣布了三个孩子是他的，大家又在猜想，凌妍肯定是偷偷怀上孩子，然后生下来，最后，母凭子贵，成功上位。

    这样的事情，在豪门屡见不鲜了，所以，凌妍的手段，也让众人不齿。今天顾老太太决定要带凌妍出席一场宴会，凌妍惶惶不安。

    她知道自己的名声在名媛圈里被抹的很黑了，她真的不太想去这些社交场所，但老太太坚定要她过去。

    理由很简单，她将来要成为顾家的女主人，最好拥有八面玲珑的手段和超强的社交能力。

    凌妍苦笑了一声，她的性格，真的不适合搞社交，她只想有一两个知己朋友，不至于太孤独就行了。

    老太太却不喜欢她天天宅在家里带孩子，一定要锻练她的社交能力。

    大清早的，凌妍就站在衣帽间摇头叹气了。

    顾西臣照顾三个孩子吃了早餐，走了进来，看到她看着镜子发呆，他忍不住笑起来：“在为难什么？”

    “你奶奶说，中午的宴会，要我穿着端庄得体，又要优雅贵气，不能有失顾家少奶奶的风彩，我正在想，我要怎么做，才能让你奶奶不挑三拣四？”凌妍求助的望着他：“你帮我选吧。”

    顾西臣看了一眼她的衣柜，他每个月都会让高定时装店送来三套礼服，陈旧的，过气的，都会被人清理干净，再放置更新的款式，此刻里面，挂着将近十套的风格不一的礼服，每一件都是独一无二的私定款。

    顾西臣伸手取了一件蓝色的礼服：“就穿这件吧，优雅大气，也挺配你的肤色的。”

    “这件……会不会太夸张了？”凌妍拿过来比了比，竟然颜色还挺好看的。

    “不会，蓝色，是我奶奶最喜欢的颜色。”顾西臣失笑着说。

    “真的吗？”凌妍嘴角一扬：“既然是你奶奶最喜欢的颜色，她应该不会挑惕我了，那行，就穿这件。”

    顾西臣又打开了旁边的鞋柜，上百双新款的鞋子，正等待着被女主人临幸。

    凌妍看到那鞋柜，眼睛又是一亮，可是，她又挑花了眼，没有了主见。顾西臣伸手，拿下一双银蓝交替的高跟鞋，上面镶着水钻，闪闪发亮。“这双吧，和你的礼服很般配。”顾西臣挑好了鞋子后，又打开了另一个柜子，里面全是珠宝手饰，光泽闪亮，几乎襄括了所有大牌的新品和精典款式。

    顾西臣帮她挑了一条项链，又挑了一只手表：“你先穿起来，我看看。”

    凌妍小脸一羞，背对着他，就开始换衣服了。

    换好后，她回头，看到男人神情专注的看着她。

    “嗯，挺好看的，过来，我帮你把项链戴上去。”顾西臣低沉说道。

    凌妍走了过去，只是，还没有戴上项链，男人长臂一圈，她就被抱住了，下一秒，男人的薄唇在她的唇片上吮了一下。

    凌妍吓的赶紧推开他：“不要这样，孩子们会进来的，让他们看到不太好。”

    顾西臣掀唇笑起来：“好吧，我会主意场合的，只是……你现在这么漂亮，我情能自禁。”

    凌妍被他这样赞美，脸上也脸了一抹开心的笑意。

    顾西臣温柔的替她把项链戴了上去，水滴的钻石吊坠，恰好就落在她微耸的位置，雪白和闪亮交映着，别有一番女性的魅力。

    凌妍低头看了一眼，心中甜蜜十足。

    自从她搬进来住后，顾西臣就给她置满了很多的东西，这些东西价值都在几个亿了，凌妍真的不敢置信，每天回到家，都有新的惊喜在等着她，不仅如此，顾西臣还迅速的给三个孩子置办了很多产业，也在她的名下，给了她车子和别墅，他的财产，正一点一点的注入她和孩子们的身上。

    凌妍只觉的像被幸福包围住了，每天睁开眼，都是全新的一天，也是令人心安，愉悦的一天。

    “顾西臣，我会尽力做好的，不会让你奶奶失望。”李凌转过身后，伸手勾住他的脖劲，低声说道。

    顾西臣点点头：“我看出来了，你已经在做最好的自己了。”

    凌妍望着他的俊脸，岁月在他的眉宇间好像留下了一些痕迹，但这并不损他的颜值，相反的，顾西臣好像被时间打磨的越发拥有了男性的魅力了。

    凌妍从来不知道，自己有一天会这么爱一个男人。

    但这件事，就是发生了，在顾西臣的身上，凌妍好似恨不能跟他三生三世都要相遇，最后，陪在自己身边的那个人，永远是他。

    女人眼里的爱意，让顾西臣血液有些沸腾，他亲了亲她的唇片，克制住了这一刻的冲动。

    其实，等到两个人在一起久了，激情就会慢慢的散尽，剩下的，是温情，亲情，爱情虽然也还有，但会渐渐融入到这两种感情中。

    凌妍亲了一会儿，就推开了他：“我去化个妆。”

    顾西臣皱眉说道：“我说要给你请一个化妆师，你又不要。”

    “真的不用，我对化妆这一块，还是挺有自信的。”凌妍笑眯眯的说完，就坐到了化妆镜前。

    她的脸很小巧，五官精致立体，只需要稍加的点缀，就会艳丽明媚。

    顾西臣坐在旁边看着她。

    “你们女人，想要变美，还真的挺麻烦的。”顾西臣看着她一点一点的在脸上扫动着，真心觉的很累。

    凌妍立即认可：“那当然了，你以为这世界上真有那么多天生丽质的美女吗？大部分的美女，还是需要依靠自己来维护的，虽然繁琐，但当得到别人羡慕的眼神时，这一切就会值得。”

    顾西臣听完，薄唇抿起一抹笑：“那看来，做为男人，省了这点心思。”

    凌妍回头盯着他打量：“我真的不敢想像，你要是化妆了，会是什么样子。”

    顾西臣一听赶紧伸手摸了一把俊脸：“我不可能会化妆的。”

    顾西臣至所以说的没有底气，只是因为，就在前两天，他的脸上和头发上，还被女儿扎了小辫子，涂了口红，原本还要给他画眼线，被他拒绝了，小家伙哭了一会儿，他就允许她画了。

    但是，这些事情的发生，全是因为凌妍不在家，顾西臣就由着女儿乱来了。

    但只要凌妍回来了，顾西臣又会恢复男性的气势，绝对不会让自己出糗的。

    凌妍很快就给自己撸了一个美美的妆容，她左右看了看，满意之后，就站了起来：“我得赶过去了，不能让你奶奶等我。”

    “妍妍……”顾西臣突然喊住了她。

    凌妍回头看他。

    他纠正道：“我们结婚了，她也是你的奶奶，没必要在她面前做的太完美，这样，你会很累的。”

    凌妍呆愣的听完，点了点头，感动道：“嗯，我记住了。”

    凌妍走了出来，拿了车钥匙。

    “妈咪，你好美呀，你要去约会吗？”凌菲笑眯眯的跑过来问她。

    顾西臣在后面走了出来，温柔的解释：“小菲，你妈咪怎么可能去约会？爹地在这里呢，她是要去见你祖母。”

    “哦，那妈咪再见。”凌菲也知道自己说错话了，吐吐小舌头，又去玩她的事情了。

    凌妍回头看了一眼顾西臣：“你今天真的不去上班吗？要在家里带他们？”

    “我在家处理点事情就行，不去了。”顾西臣现在很喜欢和三个孩子粘在一起，因为，他要迷补他们欠缺的父爱。

    凌妍心里一松，有顾西臣照看孩子，她真的很放心，孩子们也会玩的很快乐。

    凌妍下了地下停车场，点亮了一辆银色的跑车，坐了进去。

    她现在的生活，完全就是富太太的水平了，顾西臣能给她的，都给了她，而且，全是最好的。

    凌妍每天都在感慨，自己能遇到顾西臣，真是三生有幸了。

    凌妍开着车，赶到了老太太所说的酒店，她把车交给门口的保卫，走进了大厅。

    在沙发上，就看到顾老太太正在和她的一些老姐妹喝茶聊天。

    “奶奶…”凌妍走了过去，低着声打招呼。

    顾老太太立即拍了拍她身边的位置：“坐吧，喝杯茶。”

    凌妍立即坐到了她的身边去。

    其中一位老太太看到凌妍，忍不住打趣道：“顾大姐，你之前不是说不让她过门的吗？怎么这会儿对她又这么好了？”

    凌妍一听，满脸的尴尬。

    顾老太太却不紧不慢的喝了一口茶，阴阳怪气的怼回去：“你之前不是说你大儿媳生不出儿子就要让她离婚吗？她应该是生了第四胎了吧，还是女儿吗？你什么时候让她离啊。”

    那个老太太脸色一呛，瞬间只喝茶，不说话了。

    凌妍感动的望了一眼顾老太太，她竟然还维护了她。

    顾老太太扫了一眼这帮老姐妹，淡淡的说道：“以后当着我的面，就不要再说我孙媳的不是了，我们现在是一家人了，关系处的还行，没有你们说的那么不堪了。”

    “是是是，一家人了，我们也只是闲聊一下。”

    大家心知肚明了，便不再对凌妍摆脸色了。

    凌妍心里松了一口气，能顾老太太的那些怨气，也慢慢的消失了。

    时间到了，一行人来到了八楼的宴会厅，今天是一个老太太过生日，请了不少的人，来的都是女性，男性很少。

    凌妍一直跟在老太太的身边，老太太带着她见了很多人，凌妍渐渐的也放开了，懂得主动打招呼，接话，倾听，开始慢慢的学习言语的技术了。

    凌妍发现，有老太太的介绍，帮忙，她也瞬间认识了不少的人。

    美食区，凌妍正在给老太太拿吃的，突然听到有人撞她一下，她手里的盘子不稳，就掉在地板上了。

    凌妍一回头，就看到一个女人款款身姿的从她身边走过去，连句道歉都没说。

    “小姐，你刚才撞了我。”凌妍不再是以前的那个胆小鬼了，她觉的，对方至少说一句对不起，因为，刚才掉落地上时，油渍溅到她的裙摆上，这不是钱不钱的问题，这是礼貌的问题了。

    那个女人眉眼一挑，不以为然的说：“哦，我不是故意的。”

