    傅佳阿图的人，还在和王涛激战。

    城门下的阵地，几度易手，王朴将城内能打打兵将都投入战场后，出现了短暂的相持局面。

    只是，双方僵持一阵后，大同军士兵体力开始不支了！

    没过多久，多尔罕、佟金再度调集重兵，杀到了城头上。

    王朴大军，危在旦夕。

    攻城战已经进行到了最后时候。

    就在傅佳阿图认为马上就能得手时，身后传来一声暴响。

    紧接着就是急促的喊杀声。

    回头一看，整体人都愣住了。

    天呐！

    刚在还在围攻丰谷庄乡勇辛哈大军，不见了。

    丰谷庄的人却全线杀出，留在那边的上百精锐，逐渐被丰谷庄大军淹没。

    都快气吐血了！

    这怎么可能。

    辛哈手里，可是有上百精骑啊。

    平时，对付好几百明军精锐部队，也不在话下，怎么可能被几百乡勇打得没有还手之力？

    要知道，这可是野战！

    在庄子内，他们仗着地理优势，能顽抗也就算了。

    八旗铁骑，野战能力，天下第一。

    没有人能够抵挡他们的攻击。

    就连曾今横扫天下的蒙古铁骑，也已不是他们的对手。

    现在，他就是敲破脑袋也搞不明白，辛哈为什么败得这么快。

    “大哥，您看呐，辛哈的人，败了，我们得上去救他们啊。”傅图看见身后的状况，浑身都在颤抖。

    达子兵尤其的团结，就是有人战死，他们也会拼命将同伴尸体抢回去。

    辛哈好歹也是他们的兄弟。

    如果他们被消灭，这个甲喇就被打残了。

    于公于私，都应该救他。

    可眼下，傅佳阿图身边，最后一支人马，已经被多古烈带去攻城了。

    难道，就这么将他们撤下来了。

    利弊权衡！

    傅佳阿图最终决定，暂时将人撤下来，去救辛哈。

    “什么，撤，撤下去，阿图大人，他疯了吗？”多尔罕接到撤退到命令，心中已有千万头草泥马在奔腾。

    仗打到这个份上了，眼看着就要破城，怎么能撤啊！

    “不，绝对不能撤，死了这多勇士，就这么撤下去，我们要怎么面对他们啊。”

    佟金一万个不服：“明军眼看就支撑不住了，再坚持一下，大同军必败。”

    刘义金却巴不得马上撤下来，此刻，他的人已经死伤大半了，再打下去，恐怕就全报销在这了。

    只是多尔罕和佟金不下去，他也不好意思走。

    不过，他很快就察觉到丰谷庄方向的动静：“多尔罕大人，你们看，辛哈那边，他们，他们被围攻了。”

    多尔罕和佟金几乎是同时朝着丰谷庄方向望去，只见数百乡勇全线杀出，辛哈上百马队，此刻只剩下星星点点一般朝着后方撤回。

    大部分人陷入了重围。

    “该死的辛哈，他们到底怎么了。”多尔罕大骂，终于明白，傅佳阿图为何要将他们撤下来。

    如果真是这样，丰谷庄干掉辛哈后，很快就能抄了他们的后路。

    佟金眸光一颤，气的眉头直跳：“明狗子，他们这是，要两面夹击。”

    “果然阴险毒辣啊！”

    几尽挣扎后，他们也只能将马队全部撤下来。

    王朴浑身是血，早已经筋疲力尽。

    眼看就守不住了。

    甚至，连他都抱着必死之心。

    然，达子突然交替后撤，让他们突然压力骤减。

    连忙带人向前推进，将还没来得及走的达子，杀了下去。

    王涛手臂扎着绷带，带着两个同样浑身是血的士兵，匆忙的来到王朴身旁：“叔叔，您看，丰谷庄，他们杀出来了。”

    王朴浑身一震，让后又是一阵哆嗦：“丰谷庄，郑楚，他怎敢出来和达子野战？”

    说话之时，他快速的朝着城楼走去，选了一处稍微高点的地方，远眺：“不好，达子将主力拉回去了，得赶紧通知他们，撤回庄去。”

    王涛同样心急如焚，却无计可施，面色沮丧：“达，达子已经上去了，来不及了啊！”

    急的跺脚了，却一代你办法也没有。

    双方相距十余里，达子马快，很快就会攻上去。

    就算派精骑冲出去，也不可能追上达子的马队，更别说通知郑楚他们了。

    大同军伤亡极为惨重，城头上，通道中，到处都是尸体。

    王朴一边让人将伤员抬下去救治，一边组织人手，清理城头上的尸体。

    自己和王涛二人，则目不转睛的盯着战场上的一举一动。

    丰谷庄能出城牵制达子，这份情，他必须记着。

    郑楚那边，也察觉到达子主力回援。

    战略目的达到了，他也没必要和辛哈死磕。

    就在傅佳阿图回援之际，他已下令，全线后撤。

    只是，达子马快，还没等他们全部进庄，马队就杀过来了。

    丰谷庄只能迎战。

    在离土墙外，二百步的地方，丰谷庄三百多人，结成了战阵。

    在他们前面，上千达子，呈半包围态势。

    辛哈一百多人，战死过半，一直到傅佳阿图的援军回来时，他才捡回了一条命。

    加上多尔罕交还给他的人马，整个牛录也只剩下不到一百五十人了。

    被打残了！

    比他更惨的刘义金，灰头灰脸，身上战甲，多处被割破了，一只袖子也不知道什么时候被划开一道半尺长的口子，袖管露出洁白的肌肉，风一吹，凉飕飕的。

    三百人的牛录，只剩下不到一百二十人，其中还有过半的伤员。

    此刻，能站在他身旁的，也就六七十号人了。

    早就不想打了。

    然~

    他这点人，还是被推到了最前沿。

    炮灰，永远是炮灰~

    傅佳阿图没想到，好好的局面，被丰谷庄给搅了，此刻眸光中都快喷出火来：“多尔罕，佟金，今天不管付出多少代价，一定要拿下这座庄子。”

    “庄内，不留活口。”

    不杀，不足以平息心中怒火。

    屠庄！

    多尔罕，憋着怒火，来到自己马队前：“勇士们，昨天，明狗子使诈，夺去了我们四十多勇士多性命，现在，他们胆敢出来挑衅，拿出你们的勇气，让他们见识见识，什么叫做八旗铁骑。”

    “用你们的刀，刺入他们的胸膛！”

    “杀呀！”

    多尔罕，佟金等，率领着上千达子，疯狂的朝着丰谷庄方向杀去。

    达子声势浩大，气势如虹，横扫而去。

    王涛心中冰凉冰凉的，却忍不住问道：“叔叔，您说，他们能退回庄去吗”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

