    剑丹出世，十里剑鸣。

    王升心底泛起了少许冲动，向前迈出两步，脚下踏出两道气旋，手中这把仙品飞剑轻轻一抖，施展出一招紫薇天剑的招式，对着天空打出数道剑影。

    霎时间，仿佛有七颗璀璨星辰在这青天白日之下冲天而起，渐渐消失在数百米空中。

    王升悠然一笑，自己的实力何止倍增，这金丹境，当真是奇妙无比。

    仿佛自己已经站在了一个全新的台阶；仿佛自己已经明悟了诸多道理，仿佛自己的生命已经得到了一次升华，心底满满的满足感与幸福感。

    这些，其实也是修道本身的魅力之所在。

    王升想要继续舞剑，觉得自己还有很多东西要体悟，全新的剑道境界、纯阳仙诀和紫薇天剑的惊人变化、自己此时剑招威力的天花板等等。

    这时候，最好就是立刻坐下来闭关，让自己全身去消化这些所得。

    但王升却忍住了，哪怕后面要花费多几倍的时间重新捡起这些感悟，王升依然忍住了。

    现在他金丹境了该怎么说？大佬们是否会允许自己进入鬼门关去支援师父和师姐？

    除了修道时陷入物我两忘的状态，王升心底的担忧一直没有消退过。

    现在自己突破到金丹境了，而且似乎还凝出了有些了不得的……

    我去，金丹真的可以是剑形？！

    自己的金丹竟然还可以有两种形态，一种是比较正常的圆状金丹，蕴含诸多玄妙之理，为典型的道门金丹。

    一种则是自己动用剑意时的形态，金丹镶嵌在剑意之上，或者说‘金丹捡起了它的剑形装甲’。

    此时不去师姐和师父那边帮忙更待何时！

    王升将心底诸多感悟匆匆略了一遍，大概记下，并没有深究；

    随后又內视自身各处，发现灵台再次凝实也再次深邃了些，经脉与道躯完全相融，体内还有部分真元没有转化成法力，不过转化过程并不非要闭关，气海现在终于算是‘海’了，浩瀚的法力囤积在自己体内。

    如果是论这种‘量’上的提升，此时的自己，顶昨天二三十个自己！

    当然，总体实力提升并没有这么夸张；王升还没催发御剑术，估摸着威力起码能翻个倍。

    对于自己修道大境界追上了诸多道爷，自己的实力或许能在此时的修道界排名前多少多少位，王升并没有什么感觉。

    大家都是正道修士，又不可能刀剑相向；最开始出榜单时，王升还觉得有些振奋，现在已经觉得地榜第一都有些扎眼、有些累人。

    比起这个，王升更欣喜自己以后能活八百岁这事。

    毕竟，能跟师姐保底呆一起八百年！

    这能造多少小、咳，这能留下多少美好的回忆！

    王升看了眼周围的‘气墙’，顿时对自己后侧放空中站立的人影投去了感激的目光，喊道：“谢了大姐！”

    “你不闭关？”

    兮莲在空中飘然而下，这位美绝人寰的狐半仙，强行转移了周遭这些道爷、道长、战备组教官的注意力。

    也算冲淡了王升化身结石患者之后，对这些人的刺激。

    王升道：“不闭了，我现在就联系师娘，问问我能不能追上去……现在几点了？师父和师姐那边有消息传回来了吗？”

    “早上九点多，他们已经快到酆都了，一路上虽然遇到了一些残存的恶鬼，但解决挺简单的，”兮莲晃了晃自己的手机。

    王升点点头，“这就好，我先打电……呃？”

    王升手伸进道袍之内，顿时感觉到了全身各处那丝丝清凉之意。

    低头一看，自己身上临时换上的这件道袍竟然已经成了破烂，正面就有十多处切口，仿佛自己被人拿刀砍了一样。

    又摸了下自己放手机的内衣兜，摸到了自己内衣上的缺口，拿出了半截……被平整削开的手机。

    这可是当年师姐给的过期版本智能手机！

    “你突破之后不断对外面放剑气，自己弄坏的哟，里面存的东西估计报废了哟！”兮莲背着小手，脸上满是幸灾乐祸，又低头瞄了眼王升的重点部位，“啧，不错嘛。”

    王升额头挂满黑线，刚想随手掏出自己的流仙袍给自己换上，但手掌虚抓……

    仙鹤宝囊给师姐了！

    见周围那些道爷和道长已经开始聚了过来，王升觉得自己衣衫褴褛多少有些尴尬。

    还是兮莲大姐头讲义气，颇为大气的拍拍胸口，在自己的储物法宝中拽出了一件刚买还没穿过的百褶裙，那双妩媚的凤眼中满是光亮，将百褶裙递给王升。

    王道长嘴角一撇，将破烂道袍脱下反过来披在自己身上，虽然破烂了点，但与内衣配合，却也没暴露他纯洁的肉身。

    “阿弥陀佛，恭贺非语破关迈入金丹境！”

    怀惊和尚作为王升同辈，第一个开口庆贺，周围这些走来的道爷继续端着高人的架子，也不断开口言说：

    “非语年轻有为，既不语仙子之后，成为第二名迈入金丹境的年轻一辈，青言子这福运，当真羡煞了贫道！”

    “以剑入道，竟还走极剑之道，这般魄力，是我们这些贪安求稳的老骨头所不曾有，令人钦佩！”

    “不语掌阴阳，非语极剑道，你们两个是真的应了那句老话……大江潮水浪打浪，师父拍死沙滩上，哈哈哈哈！”

    这些道爷凑过来时，兮莲自行走开，却是免了这些道爷尴尬。

    而过来与王升贺喜的，都是些天榜之上有名的道门高手，但老天师不知何时已经消失无踪。

    王升一一见礼，反正执晚辈礼就不会有错。

    十多分钟后，王升借口去找地方换身衣服，总算从道爷和道长们的包围中脱身。

    旁边有名比较面熟的战备组教官招呼一声，主动邀请王升去附近的帐篷，王升欣然答应。

    扭头去找兮莲时，发现兮莲正在几百米外的一处山石上站着，注视着鬼门关的方向。

    先换衣服再喊她吧，她其实一直在注视着鬼门关的方向，可能也想进入其中吧。

    仔细想想，被官方拒绝进入鬼门关中，兮莲其实也多少有些失望；她其实也有进入鬼门关的理由，而且还是心底的执念。

    去那些宝殿中的轮转殿找找看，有没有清林道长的转世记录留存。

    若是有，对她来说自然是天大的喜事，虽然概率有些低……

    若是没有，也无非就是保持现状，清林道长依然是生死未知。

    反正结果不会比现在更差。

    ……

    如果王升没记错，这位教官应该是用一杆长枪，曾被入魔状态的兮莲胖揍过。

    这教官笑道：“恭喜非语道长进阶金丹境，这般快的突破速度，有点吓人啊。”

    “纯粹凑巧了，”王升嘴角一撇，想到自己竟就这么过了金丹天堑，也是……双腿一阵发软。

    刺破虚丹的那一剑，真的是顺手拍下去的，现在想起来完全就是止不住的后怕。

    上辈子籍籍无名、平庸的做了炮灰，这辈子拼命把握机会，一路修剑道走到现在，都成正道年轻一辈的小榜样、师父师姐的小骄傲了，竟差点自己玩爆了自己……

    大概这是重来一次真的转运了吧。

    “这里是巡逻战士休息的地方，刚好没人，非语道长进去换身衣服吧。”

    王升尴尬的一笑，“庞教官，有没有道袍借我一件？”

    庞教官还真就在储物法器中取出了一身道袍，“凑合穿下吧，这是我回师门时穿过的一身，咱俩体型也算相近。”

    “多谢。”

    “不用客气。”

    不过半分钟，王升就换上了这件浅蓝色的道袍走了出来，金丹境的气息也被他藏了起来，虽然此时刚突破境界还有些不稳定，时不时的就会有一股威压外露。

    庞教官笑道：“突破之后不想闭关，是挂念你师父师姐了吧？走吧，我带你去指挥部那边，能不能说服上面，就看你自己的口才了。”

    王升怔了下，随后看着这位庞教官嘴角的轻笑，也没多尴尬。

    毕竟不是毛头小子了，也不可能因为一两句调侃就直接面红害臊，那未免太不成熟了些。

    于是，王升心底给兮莲传声，后者轻摇莲步缓缓而来，一路上都在吸引周遭的目光。

    不多时，那块能够直面战备组、研究院、调查组各位大佬的屏幕前，王升身体笔直的站着，说出了自己想进入鬼门关支援那十二人的想法。

    他的突破惊动了不少人，这些大佬自然都知道了。

    但王升提出来的请求，却依然被拒绝了一半。——他进去可以，狐半仙兮莲最好不要沾染阴气和煞气。

    听闻此言，兮莲的面色顿时变得有些难看。

    “怎么，你们真当我是对你们言听计从的宠物？”