    林凡来到了武斗场的一层，随意找了个地方坐下，就看着场上的人不断进行比斗。

    许多人都在大笑着看着比赛的场景，肆意怒骂着那些被杀的人。

    各种各样种族的人都汇聚在这里，只要有仇怨的，直接上场比试就好了。

    在此时的武斗场之上。

    一个巨大的妖族，正在与一个瘦小的人族进行比拼。

    妖族拿着一把巨大的斧头，他的本体应该是虎豹之类。

    抡着手中的斧头就直接劈头盖脸的砍下去，那人族叫苦不迭，节节败退。

    双方激战了上十回合以后，人族的气势越来越低。

    “杀！杀！杀！”

    “把这个小子给我彻底劈开！”

    在场的观众们都在疯狂的大喊，这些人已经彻底的陷入到杀戮当中。

    林凡看到这一幕，摇了摇头，然后继续观看台上的比赛。

    如此的环境之下陷入到疯狂之中，很容易做头脑过热的事情。

    人族修士再也抵挡不住了，被那妖族一斧头给劈中肩膀。

    整个人的手臂直接断裂，又是绝杀的一斧劈了下来，人族彻底被绝杀。

    只看到那位人族修士如同个玩偶一样，整个身体碎裂开来，血也流了一地。

    妖族拿到人族的令牌，顿时就开始吸收对方的修为。

    片刻之后，他就从那台上跳了下来，美滋滋的坐到座位当中，享受其他人的赞美。

    有一个人应该是刚才那位死去人族的同伴，看到自己的伙伴被杀死了，他恨不得上去把那头妖族给一刀斩杀。

    只不过他此时的实力还不够强大，只能默默的隐忍，让自己不断的变强。

    现在如果一时头脑发热冲上去的话，也只能是送死的结果。

    一个人族刚想着冲上去，就被其他的伙伴给拦了下来。

    在这样的情况当中，绝对不能够情绪化。

    对方故意激将着他们，就是想让他们葬送自己的性命。

    进入了斗武场后，他们就不能够随意对着其他人动手，有什么恩怨都可以拿到擂台上。

    林凡就站在这些人族修士的后面，他们刚才所说的话，林凡全部都听到了。

    “刚才那个妖族的实力还只能算作一般。”

    林凡心中默念说道。

    在斗武场中，一直都回荡着杀戮的声音。

    杀戮是此地永远的主题，因为源源不断的年轻人都涌向这里，所以一直有鲜活的生命埋葬在此处。

    人族在这里的地位并不高，妖族与魔族有着先天的身体优势，所以更容易杀人。

    只不过人族的悟性一般都是厚积薄发，再往后面推一段时间，他们就能够轻易超过其他的种族。

    “我们走吧。”

    聚集的那群人突然说道，他们再也不想在这个地方待下去了，实在是太过于耻辱。

    “就这么点本事，也想来这里闯荡，赶紧滚回家喝奶去吧。”

    刚才杀人的那个妖族继续嘲笑说道。

    在场的都是年轻人，被如此不留情面的羞辱，一个个面色涨红了起来。

    “千万不要中了他的计，我们赶紧走。”

    另外一个人阻拦下了自己的同伴，于是说道。

    “有本事就过来打一场吧。”

    那位妖族又跳到了擂台之上，他很享受这种荣誉加身的感觉，所以对着人族不依不饶。

    “你们这些人族的崽子这么点胆量都没有吗？”

    妖族还在不断的嘲讽。

    那就在此时，一道青衣身影突然默默的说道。

    “那我就来试试吧。”

    他本来就想试试，自身的实力在这里究竟如何。

    更何况眼前的妖族的确太过于狂妄，那就正好让他来试试自己宝剑的威力。

    那几位人族修士突然兴奋了起来，因为有人带替人族出头。

    只不过看到林凡的样子，他们心中都有一些疑惑，这个人之前从来没有见过。

    甚至有人心中想到，他不会也是热血上头，直接冲上去送死的家伙吧。

    跳到了擂台之上，林凡的表情没有任何的变化。

    妖族巨大的身体摆在他的面前，对比之下，他就如一个孩童般渺小。

    “我感觉杀你就像捏死一只蝼蚁一样简单，你现在跪在这里给我磕头，我还可以考虑一下是否拿走你的性命。”

    妖族狂妄的说道。

    林凡淡淡的看了他一眼，然后说道：“我觉得你实力不怎么样，嘴巴倒是挺厉害的。”

    听到了眼前青衣男子的话，妖族的表情顿时变得非常难看。

    他本来就是来炫耀自己武力的，却被对方如此嘲讽。

    毫无预兆的，一斧头突然劈了过来！    台下观看的人族突然怒骂出声：“太无耻了！果然是一群没有礼教的畜生！”

    其他观战的妖族则是非常的兴奋，他们迫不及待想要看到眼前的青衣小子，被劈成碎片的那一瞬间。

    一道拳头凝聚着滚滚巨力，朝着斧头狠狠打了过去。

    看到这一幕，那些观战的妖族变得更加的兴奋。

    眼前的人族小子真是蠢到家了，竟然用拳头去硬抗斧头。

    另外观看的人族则是低头叹气，本以为这小子是上去替人族争光的，没想到又来一个送死的家伙。

    “轰！”

    二者之间发生了剧烈的碰撞，震撼[笔趣阁 www.biqugex.co]人心的一幕发生了。

    那仿佛能撕裂天地的斧头，与那个平平无奇的拳头对撞之后，竟然直接破碎开来！    妖族心中顿时大吃一惊，他原以为自己能够让对方给避开，却没想到自己在阴沟里翻船了。

    这一拳头威力可不小，震得他双手直接发麻，体内气血不断的翻涌，身体也在一直的后退。

    不懂妖族有什么反应，林凡瞬间施展身法，身体如同流光一般冲了上去。

    “噗嗤！”

    临林凡下手极其的果断，一拳打在了对方的头颅之处。

    众人听到一阵骨头碎裂的声音，心中就非常的明白，眼前的妖族估计头都被打碎了。

    果不其然，林凡走到妖族的尸体身边，拿着对方的令牌已经开始吸收了。

    转眼之间，他就感觉自己的修为提升了一大截。

    似乎用不了多久，他就能够来到化神中期的境界。

    转眼看着台上的其他妖族，林凡淡淡的说了一句。

    “你们还有谁要上来的吗？”

    

