    

    奥斯卡征得宁荣荣地同意，接过后者递过来的魂导器，这魂导器赫然就是奥斯卡装“神仙醉”所用的。

    以前被没收，如今终究还是物归原主。

    “浩特大哥！今天就喝这个神仙醉，这可是顶级好酒，我保证你一坛都喝不下，就醉得一点力气也没有。”

    “小奥！你口气好大呀！你以前还没我一半能喝呢？我倒要试试了！”浩特上下打量了一下奥斯卡，发现自己根本看不透后者的魂力，听见奥斯卡这十分有自信的话，便也心生好奇，更加想试试奥斯卡的酒量深浅。

    众人听闻奥斯卡竟然用神仙醉与浩特大哥比酒量，不由对浩特大哥面露一丝不可察觉的怜悯之色。这个神仙醉可不是一般的酒，并非是绝对按照人的酒量来衡量会不会喝醉？还是主要根据体内魂力或神力等级决定着喝酒人的醉与不醉。

    这下众人心里想着，有好戏看喽！

    一盏茶功夫，众人就在浩特地引导下，来到一个刷着白漆的木屋前。

    众人被领进进屋，奥斯卡四处张望张望，目光停在一位身穿淡青色长袍，黑色头发却略微有点发白的中年女人上。奥斯卡先是微微一怔，随即面露喜色，忙移到中年女子面前，微微躬身，“嫂子！你还是跟十年以前一样漂亮啊！”

    “你是……？”中年女子面露疑惑。

    随即眼神闪过一抹惊诧，用手半捂着嘴，说：“你是奥斯卡！你看我，都快认不得你了？老糊涂呀！”

    “诶！大嫂你这么年轻漂亮，怎么老了？”奥斯卡打趣道。

    “小奥！你还是以前那样油嘴滑舌，真是一点没变！不过这样也好，还是熟悉的感觉。”中年女子嗔怪奥斯卡一番。

    “不过你现在的魂力我根本看不透了，还有？你身后的人是你的朋友吗？”中年女子将目光看向奥斯卡身后的几人问道。

    “是的，嫂子！他们都是我的伙伴，这些时日，我们就在这个极北之地陪我的一妹妹进行神位传承，所以就抓住这个机会来看看你们。”奥斯卡对浩特大哥与这个大嫂没有任何隐瞒，行云流水、落落大方地说出自己来这极北之地的原因。当然也不会隐瞒自己这些兄弟伙伴是神的事实了，毕竟他们俩也都感受到了自己人身上那不同寻常的气息。

    “嫂子好！”众人几乎异口同声地对着中年女子问好。

    浩特跟中年女子霎时满脸惊骇欲绝。

    “神位传承？难道你们都是神了？”中年女子失声，此时她那颗魂惊魄惕的心里面血液似乎即将如洪水一般不可遏制地喷薄而出。

    浩特咽了一口唾沫，身形有些不稳，连着后退几步，在奥斯卡及身后几人身上打量几眼，才声音颤抖着说道：“小……小奥，没想到……？你当初离开前，我就说过，你以后肯定是大陆第一位食物系封号斗罗，但如今看来我还是小看……小看了你，你现在竟成神。”‘神’一字语气之重，任谁能体味其中舌桥??下之感。

    “浩特大哥、嫂子你们不必太过惊讶，我还是以前那个奥斯卡，从始至终，从未改变。当时要没你们帮助，我奥斯卡不知死几百次了，我还记得当初我离开前，浩特大哥你对我说的每一句话，我从未敢忘记，今天就是兑现的时候了。”

    幽幽话语中，时间悄然忆起往昔韶华。

    “你今年才22岁啊！我从未见过比你更加优秀的食物系魂师，你未来的前途不可限量。甚至很有可能达到传说中才会有的食物系封号斗罗级别。你叫我这一声大哥，以后我可是要依靠你的。你更强一些，我的靠山不是更厚重么？”奥斯卡回忆起了当时跟浩特大哥离别时，后者当时云霓之望地跟他说每句话。

    当时虽然有可能是有说笑的成分，但奥斯卡却从来都不认为这是玩笑，为此默默努力成为一个真正的强者。如今他做到了，甚至成就远远在这之上，他成了神，无上荣光之神。

    浩特显然因为奥斯卡竟然还记得他当时说的话，而颇为感触，那双眸子已经是噙满泪水，心在剧烈地颤抖着，他喃喃道:“小奥！没想到你竟然还记得当时我说的玩笑话……”

    “不！”不等浩特说完，奥斯卡伸出右手，随即一声暴喝打断道，“浩特大哥，我奥斯卡从来没有把你当时说的话当开玩笑，如今我的成就远在封号斗罗之上，我今天来，便是要把你们接到条件更为优越的地方。我叫你一声大哥，这便是我的责任，请大哥不要拒绝。”

    此时的浩特泪水终于再也抑制不住，如果将眼皮比作坚固不催的筑坝，那，两汪热流就已从决堤的筑坝奔溃而出；浩特大哥的妻子更是声泪俱下，身子抑不住剧颤，半张着嘴想说什么却又是无言以辞，反倒发出断断续续的啼哭。

    宁荣荣也忍不住抱着奥斯卡的胳膊抽泣着，她没想到，奥斯卡在极北之地居然有一段如此动彻心扉的感情。小舞、朱竹清和白沉香也感到眼眶中突然掉下些什么水润东西，潮湿地划过脸颊，在皮肤上留下一道曲折的线。

    戴沐白和邹齐则是眼睛略微发红，面露微笑望着奥斯卡。

    良久！

    “小奥！”浩特擦干眼泪，“好！大哥不拒绝。”走到奥斯卡身边，有力孔武的臂膀一把将奥斯卡抱入怀中，给他一个男人的狠狠拥抱。

    “小奥！你有心了！嫂子给你们做好吃的去。”中年女子声音颇为颤抖，气息极为不稳，强忍住抽泣。

    “哪要麻烦嫂子，现在我成就的是食神，最擅长的就是做吃的，让我来吧！”奥斯卡擦了擦眼泪，笑道。

    中年女子先是微微一愣，随即赶忙点头，“那嫂子给你打下手，我看看小奥做菜怎么样？你以前可连饭都不会煮的，真没想到啊！”中年女子扬起一抹明媚的微笑。

    “物是人非呀！小奥也会做菜了！弄完菜，好好陪大哥喝上几杯！”浩特拍着奥斯卡肩膀。

    ……

    时间一直流，一直流，转眼间……

    随着奥斯卡把最后一道菜放于桌子上，正正衣裳，众人便也各自满上酒杯里面的酒水。

    “小奥！几年不见，你厨艺已经这么炉火纯青了，这辣子火山鸡炒得太好了。”浩特夹上一块辣子火山鸡尝了尝后赞道。

    “又麻又辣的味道，在齿间环绕香味，久久不散。哈哈！小奥，没想到你的厨艺已经比我还好得多了？”

    “大哥、嫂子谬赞了！”奥斯卡对着两人做出一个装模作样的抱拳动作。

    “哈哈哈，还变得有文化，装起逼了。”浩特先将目光看向小奥，随后又转向众人，朗声道。“来，小奥！陪大哥喝上一杯，各位也举杯吧！不醉不归，我倒要见识见识这神仙醉，究竟何方神圣？真的像它的名字那样能把神仙喝醉不成？”

    “不醉不归！”众人齐呼。

    感情深，一口闷。

    有好酒，也有好菜。

    宁荣荣没有沾酒，将筷子移向一个香气扑鼻的盘中，夹起一块琥珀般剔透的肉块，品味着，“小奥！你的红烧肉技术似乎更好了。”宁荣荣夸奖道。

    “荣荣！哪有这么容易就技术好了呀？可能是这地方的北极白毛猪的肉更细滑，适合捣弄这个红烧肉而已！”奥斯卡解释一番。

    宁荣荣微垂秀婉下巴，流露出“原来是这样”的表情。

    “来！我浩特敬两位一杯。”说完，浩特便将酒杯中的酒一饮而尽，后又使劲摇了摇头。此时浩特才仅仅喝下肚两杯而已，脸色就已经非常的红了，并且神情有些恍惚。

    对于他的酒量来说，这显然是不正常现象。

    可想而知，这神仙醉对于魂力等级产生的差别有多明显。

    “浩特大哥这说得什么话，我先敬两杯。”邹齐将一杯酒一饮而尽，随后又倒上一杯，再次一饮而尽，这种酒喝起来对他来说就跟水没啥区别。

    戴沐白听到这个长辈居然要敬他这小辈的酒，也是十分的惶恐，几乎与邹齐同时起身，“浩特大哥，折煞我等小辈了，我也干两杯。”

    小舞、宁荣荣、朱竹清和白沉香由于是女子，所以并没有男人来找她们喝酒，并且她们也只是偶尔喝上一杯当个解腻饮料，此时她们看到浩特大哥那个大红脸，心里也是忍不住想笑，这浩特大哥确实很能喝，一个83级魂斗罗竟然连着喝下两杯神仙醉，还没倒下。

    此时浩特望着戴沐白和邹齐连着喝两杯一点事都没有，就如喝水一样。心里也是一阵苦笑，没想到自己在喝酒上也输得如此之惨了，他又将目光看向奥斯卡，随即无奈地又倒了一杯，他必须跟奥斯卡也碰上一杯，而且他清楚知道再喝一杯，他绝对就会躺倒起不来的。

    “来！浩特大哥，小奥敬你一杯。”奥斯卡察觉到浩特的异样目光。便举起酒杯，对着浩特方向一摆，然后一饮而尽。

    浩特颇为无奈，但也只好一咬牙，也将这第三杯酒一饮而尽。此时，浩特突然感觉到眼睛看的东西都模糊??清，整个身子剧烈摇晃，终于再也支撑不下去，一头栽倒在桌子上。

    奥斯卡望着浩特大哥这个情况，感到十分的满足，心里在想着:“终于在喝酒上把他打败了，哈哈！”

    “小奥！这是什么酒呀？怎么三杯就醉了？”中年女子颇为焦虑地问道。

    “嫂子！这可不是一般的酒，魂力越高，越不容易醉。”奥斯卡笑着解释道。

    “原来如此！他也活该，叫他逞强，认栽了吧？”中年女子望着浩特无奈地摇了摇头。

    “小奥、邹齐来！今天不醉不归。”戴沐白突然站起身，举起酒杯，一饮而尽，颇为霸气。

    但奥斯卡却没有跟酒，因为他看到朱竹青的右手微微弯曲，指甲现在就如五把利刃一般延伸而出，而她正用那杀人般的眼神紧紧瞪着戴沐白。

    看到这里，奥斯卡全当没听到戴沐白的声音，自顾自地夹着一个又一个的菜放到宁荣荣碗里。

    邹齐则无奈地摇了摇头，祈祷着戴沐白今晚不用睡地板。

    几个女的也是在心里笑出姨妈声。中年女子干脆扶起浩特走向房间之内。

    此时戴沐白也仿佛感觉到房间之中散发出的阵阵杀机，背后的冷汗止不住地冒出，寒毛根根竖起。脸色苍白中带着惊恐瞥向朱竹清。只见朱竹清对他咬唇微微一笑，但右手那五个刀片一般的指甲却在轻轻拨弄着。

    “沐白！我们俩，不醉不归，好不好嘛！”朱竹清眉眼含娇，腻声道。

    “老婆大人！我错了！！”戴沐白顿时身子一软，露出可怜表情，委委屈屈地说。

    众人看到这一幕，皆忍不住扑笑出声。

    朱竹清把刀片般的指甲收回，掩面噗嗤一笑，“吓你的，想喝就喝吧！今天不管你，但最好别喝醉，明天要赶路前往天斗帝国。三哥和胖子应该已经回来，在唐门等我们呢！”

    戴沐白长出口气，用恨恨的眼神瞪了奥斯卡和邹齐一眼。

    三人便小心翼翼地喝起酒来，防止又做错什么，惹这些姑奶奶生气了。

    丰姿韶秀的中年女子从房间缓步走出，重新坐回座位。

    “嫂子！对了，今天怎么没看到浩月？”奥斯卡颇为疑惑地向中年女子问询。奥斯卡从始至终，今天一直没见到浩特大哥的女儿，心中不免泛起一丝疑惑。

    “哦！这姑娘呀！太不让人省心，现在她达到50级了，便跟老师们猎杀魂兽去了。三天已过，估摸着快回来了吧？不行的话，明天我俩口子就赶紧去找她，免得耽误你们。”

    “浩月现在应该才16岁吧！竟然就已经50级了，那她天赋也太好了吧，我可以把她介绍到史莱克学院，以后肯定又是一个杰出的青年才俊。”奥斯卡惊讶出声。奥斯卡没想到以前的小姑娘，连武魂都没觉醒，如今突然就50级，怎能不让他震惊。

    “浩月这妮子，武魂变异，机缘好。先天满魂力十级。”中年女子道。

    “先天满魂力十级。”众人几乎一口同声的惊讶出声。

    “那我一定要让她加入史莱克学院，让她受到最好的培养。”奥斯卡正色道来。

    在奥斯卡乃至这里所有人心中，这样的人才必须受到最为系统，最为科学的培养，她的舞台是整个世界，绝不能在这极北之地惶惶度日。

    众人都很详细地给中年女子介绍起史莱克学院的教育系统，学院高级设施，魂师情况，以及历史和未来发展走向等等。当中年女子听到他们这些神几乎全是出于这所学校时，满脸惊诧，对这所学校充满欣怡向往，当然就立马同意了。

    哪个当父母的不会为孩子好好考虑，尤其是浩月这种顶级人才，如果配上顶尖物质基础，加以最完善、最丰富的教育流派培养。那以后说不定也是震古烁今的强者。        

