    除了里面的问心试炼，外面的试炼，沈默也参考了那些修仙门派的考核。

    毕竟，这在仙侠世界中，罗宾现在的情况，被称之为“心魔”。

    如果闯不过去，即便是踏上这条路，也只会更加痛苦和悲惨。

    事实上。

    现在的罗宾，已经濒临极限了。

    第一关还没有度过一半，罗宾就已经蜷缩在一起，抱着双腿，将头埋在胸里，整个人都在瑟瑟发抖。

    她无法控制自己去回忆自己的恐惧。

    屠魔令的那天，包括她母亲在内的所有人都死了，那是根本无法抗拒的力量。

    她只是想要知道历史真相，想要让母亲和故乡为之付出一生的研究没有白费。

    但这个梦想。

    却拥有太多可怕的敌人，甚至在被整个世界阻拦。

    “果然是过不了吗？”

    沈默略微有些失望，他对于罗宾还是有些好感的，这好感来源于过去看动画时候的感觉。

    不过，他并没有做什么。

    沈默其实并不吝啬给自己中意的人物恰当的引导。

    只是，罗宾不像是纲手，即便他想要帮忙什么的，那也得自己渴望才行，现在的罗宾就连她自己都没有坚定一定要实现梦想的决心，她只是在一次又一次的背叛中浑浑噩噩而且极为疲倦的活着，放弃梦想的想法不止一次的涌现。

    比如说现在。

    罗宾就有点想放弃了。

    想要闯过第一关，克服对于本能恐惧的是必须的，连这都做不到的话，沈默的引导也没有多大的意义。

    所以，船没有停下来。

    罗宾感受到了那份恐惧距离她越来越远，她抬起头，望着面前逐渐远离的船舰。

    咬咬牙。

    忽然再一次跟了上来。

    “嗯？”

    沈默又看了她一眼。

    不甘心吗？

    罗宾自然是不甘心的，她的表情上早已经没有了之前的从容，就像是回到了幼年的时候，哭着喊着在屠魔令的破坏下逃离家乡，恐惧和眼泪全部无法控制的涌出来。

    她有种感觉。

    面前的命运之船，或许是她距离梦想最近的一次，如果连这一次都失败了的话，那她的梦想，甚至她的生命，就真的没有任何的意义。

    她就是为了梦想才艰难的活到现在的。

    花花果实生长出了手臂，然后拼命的滑动着船桨，试图跟上命运之船的速度，一点点的靠近。

    她只需要一抬头，就能够看见那个人。

    坐在甲板的沙滩椅上面，将平静的视线看过来的男人。

    命运之主，沈默！

    和她以往见过的任何一个男人都不同，不是想象中的睥睨霸气，也没有戏弄，而是非常平静。

    平静到就像是在说“这是你自己的命运和梦想”这样的话。

    只要登上船，就能够实现梦想，而梦想，就是自己活下来唯一的价值！

    罗宾一点点靠近。

    然后在恐惧下瑟瑟发抖，停下，被甩开，难后又一点点靠近。

    “已经察觉到了自己的软弱吗？”沈默看明白了。

    她现在与其说是用勇气在坚持，不如说，已经给察觉到了这样软弱的自己是无法实现梦想的，甚至涌现了无法成功，就干脆死掉吧这样的自暴自弃般的想法，而坚持但现在。

    不过，倒是让她卡了一个BUG。

    原本在沈默的设定中，失败的人只要脱离了考核的范围，那么，在命运之船开始移动的时候，就无法看见这艘船。

    但是，罗宾现在，并没有完全逃离。

    她每次在恐惧中停下，稍稍远离后又赶在脱离范围之前跟了上来。

    至始至终都处于考核的范围内，只不过是强弱随着距离有所不同。

    “船长。”俾斯麦端着一杯新鲜的果汁走了过来，看了眼罗宾，问道，“就随着她这样吗？”

    “当然。”沈默接过果汁，“把隐身的范围覆盖一下吧，只要她没有彻底逃离，就不算失败，更何况，哪怕只是稍稍的打个盹停下来，就会被我们甩开，想坚持到成功没有那么容易。”

    罗宾现在的做法，的确算得上是BUG，就像是明明无法爬上山的人，却死死的抓住半山腰的稻草，不肯下去。

    但能够抓住的人也难得，更何况，要么成功，要么失败，总会有一个结果。

    所以沈默不准备做什么。

    他其实有些期待罗宾能靠自己成功，这比靠同伴的拯救而获得的希望，来的更加纯粹而坚韧。

    “明白了。”

    俾斯麦转过头，看着那边还在新一轮靠近的罗宾。

    罗宾的视线也在这时看过来。

    俾斯麦想了想，给了对方一个微笑。

    就像是她过去坐在最高处，给下属和战友的微笑一样，每次她只需要露出这样的笑容，战友们就会像得到了莫大的鼓舞，虽然俾斯麦觉得那只是因为她是领导者。

    不过现在。

    罗宾的确获得了鼓舞。

    她甚至有些呆呆的看着那个带着笑容的美丽女性，那笑容中带着绝对的自信，毫不迷惘的坚毅，还有宽容和鼓舞。

    就像女王一样。

    同为女性，罗宾都感觉到了一份对自己的羞耻。

    因为她现在不但迷惘，恐惧，而且还毫无自信。

    刚刚甚至害怕到哭的稀里哗啦。

    如果就这样去见自己那位母亲，母亲也会为自己而失望吧。

    罗宾咬了咬牙。

    继续靠近。

    沈默的表情就有一点古怪了，因为俾斯麦刚刚的笑容，是标准的“职业笑”，用她的话来说，那就是“我只要这样笑，大家就很高兴，那就这样吧”。

    不愧是被很多舰娘憧憬的大姐头。

    沈默仿佛在俾斯麦的头顶上看见了“对女性魅力+100”的字样。

    说起来。

    俾斯麦作为舰娘的话，肯定是要留在这片大海上，作为代理的，自己虽然来去方便，但也不太可能长期陪着她，所以，要不要给她找几位女性同伴呢。

    罗宾就不错，她的心愿就是知道历史，其实很容易实现。

    不过，沈默看了眼罗宾。

    还是笑着摇了摇头，首先，也得罗宾能够通过考验才行。

    沈默拿出了一本书，调整了一个姿势，舒舒服服的看着。