    洪七公微微一笑，道：“小子，你既然来到了真武界，那就是远离了与诸神国度的战斗。

    你明明可以不管这些的，可为什么要担起这么重的胆子，为了地球那个位面奔波劳累呢？”

    叶飞震声道：“因为我也有自己想要守护的人！

    而且，我也不希望人类文明就这样消失在历史的长河之中！”

    听到叶飞的话，洪七公微微一笑，道：“小子，你让我再好好考虑一下吧。”

    “好。”

    叶飞点了点头，笑着道：“老前辈，反正我短时间里也不会离开真武界，所以，您还有时间考虑。

    当然，最后不管您做出什么选择，我都会尊重您的选择。”

    “小子，你准备在真武界待上多久？”洪七公问道。

    “具体待多久，我也不清楚。”

    叶飞摇摇头，道：“不过，只要闯过了五大秘境，我就会离开真武界。”

    “闯五大秘境？”

    洪七公愣了下，道：“凭你现在的实力，闯过一个秘境就够呛了，竟然还想着闯五大秘境，你这不是找死么？”

    叶飞笑了笑，道：“老前辈，不瞒您说，我和李兄已经闯过了凤凰秘境，正要前往玄武秘境。”

    “什么？！”

    老乞丐一脸震惊地扫了眼叶飞和李玄空，“你们已经闯过凤凰秘境了？！”

    叶飞和李玄空同时点头。

    “不错不错！”

    老乞丐笑了笑，而后道：“不过，你们可以为闯过凤凰秘境就觉得自己能闯过其他四大秘境了。

    要知道，凤凰秘境只是开始，其他四大秘境的难度是成倍叠加的，难度只会越来越大。

    所以，你们要想闯过另外四大秘境，凭你们现在的实力，还无法办到……”

    “老前辈，您可是世外高人，更是这个真武界的绝顶强者，要不您指点一下我们呗？”叶飞提议道。

    “老前辈，请您指点我们！”

    李玄空也赶紧出声附和，脸上满是期待之色。

    毕竟，眼前这位老前辈可是让自己师父都佩服的高人。

    要是能得到他的指点，恐怕自己在武道的领悟上回更上一层楼。

    洪七公顿时哭笑不得，道：“你们两个小子难怪会请我喝酒，原来是打着这主意呢！”

    叶飞贱贱一笑，道：“老前辈，我们的主要目的还是想向您道歉，毕竟我们打扰了您休息嘛！”

    “好了，别扯犊子了！”

    洪七公没好气地回了句，而后道：“我老乞丐从不欠别人的人情，既然你们两个小家伙请我吃饭喝酒，我自然会指点一下你们。

    当然了，我只教你们一天，所以，你们能够领悟到多少，那就是你们自己的事了。”

    “多谢前辈！！”

    叶飞和李玄空顿时一喜，异口同声地说了句。

    “行了，别总是前辈前辈地叫我，我听着不习惯，你们就叫我七公吧。”洪七公灌了口酒，说道。

    “是，七公！！”

    叶飞和李玄空点头答应了下来。

    吃饱喝足后，叶飞、李玄空和老乞丐三人便下了楼，朝着客栈外面走去。

    这时，一楼大厅的一个角落，那两个穿着灰衣和紫衣的男子正在吃饭喝酒。

    灰衣男子无意识地瞟了眼叶飞三人，脸色顿时一变！

    “师兄，快看，那个小子好像就是我们要找的人！！”

    灰衣男子推了推紫衣男子，指向了外面。

    紫衣男子一听，赶紧转头望了过去，脸色也微微一变，笑着道：“还真是冤家路窄呢，果然是那个小子！”

    “可是，师兄，那小子身边还跟着一个黑衣小子和一个老叫花子，咱们要现在动手么？”灰衣男子问道。

    紫衣男子不屑一笑，道：“那个黑衣男子不过才御神境小成的修为，至于那个老乞丐更是连修为都没有，废物一个。

    如果那个黑衣小子和那个老家伙识趣点，我们就放过他们。

    当然了，倘若他们敢从中捣乱，那我们就连他们一块儿杀了！”

    “好！”

    灰衣男子点了点头。

    “走，跟上去！”

    紫衣男子扔了一块灵石在桌上，然后带着灰衣男子，一起跑出了客栈。

    当他们来到外面的时候，就看到，叶飞、李玄空和洪七公三人已经腾空而起，正朝着城外的方向掠去。

    紫衣男子看了眼，皱眉道：“奇怪了，我明明没感觉到那个老叫花子的修为，可为什么他会御空术呢？”

    灰衣男子哈哈一笑，道：“师兄，有可能是那个老叫花子的修为太低，所以我们才没感觉到。

    而且，御空术又不难，这老叫花子能学会，也不算稀奇吧。

    好了，师兄，你就别多想了，赶紧跟上去吧，免得那小子跑了，咱们再想找到他，可就不容易了。”

    “但愿是我想多了吧。”

    紫衣男子点点头，道：“我们走！”

    说着，两人便直接御空冲上了天空，跟着叶飞三人，朝着城外的方向掠去……

    叶飞三人一路飞出了二十几里，然后在一片空旷的山谷地带降落。

    不过，在降落的后，洪七公转头望了眼来时的方向，嘴角上扬，露出了一抹不易察觉的笑容。

    “七公，您在看什么呢？”

    李玄空好奇地问了句。

    “哦，没什么。”

    洪七公笑了笑，道：“现在你们俩就在这儿继续较量，我就在一旁观摩。

    你们要是有什么地方做得不对，我会帮你们指出来。”

    “好！！”

    叶飞和李玄空回应了一声。

    随后，两人对立而站，看向了彼此。

    “叶兄，虽然七公说你比我强上一些，但我可不信这个邪！”

    李玄空“噌”的一声，将背上的黑色抽了出来，道：“来吧，叶兄，让我见识一下你到底有多强！”

    说着，李玄空身体一震，直接将全部的真力和肉身力量调动了起来，浑身上下都燃烧起了黑红色的火焰，手中的大刀也发出了一阵阵刀鸣之声！

    “李兄，既然你想见识一下我的真实实力，那我就如你所愿！”

    叶飞淡淡一笑，瞬息间，将真力、剑意和肉身力量全部提升到了六重爆的状态！

    刹那间，叶飞的身上燃烧起了炽烈的金色火焰，双眸也跳动起了金色的火焰，狂暴的威压席卷而出，直接笼罩整个山谷！

    轰轰轰！！

    叶飞和李玄空两人释放出来的威压，愣是引得整个山谷都跟着震动不已，两旁的大山都跟着摇晃了起来！

    一块块从山上滚落的巨石，砸在地上，粉身碎骨！

    有的石块更是连叶飞和李玄空的身体都没靠近，就直接被恢弘霸道的剑意和刀意给割成了粉碎！

    不远处的洪七公看到这一幕，眼神闪过一抹惊讶之色，心道，这两个小子还真是不简单呢。

    “战！！”

    李玄空爆喝一声，脚下往地上一蹬，瞬间跃过了几十米，而后直接挥动手中的大刀，朝着叶飞狂劈了而下！

    然而，叶飞却是在李玄空一刀劈来的瞬间，右手一抬，剑意顿时凝聚成了一柄金焰巨剑，随即往上一挡！

    轰！！——

    刀剑碰撞，叶飞的脚下直接炸出了一个深坑，迸射出来的剑意和刀意犹如冲击波一把，将两旁的山壁给打出了一个个缺口！

    不过，即使李玄空这一刀再怎么惊艳，却还是被叶飞挡了下来！

    叶飞单臂一震，直接将李玄空给震飞了出去！

    李玄空猛地一个后空翻腾，稳稳地停在了上空！

    洪七公见状，灌了口酒，大声喊道：“小李子，你在搞什么鬼，这都能被挡下来？！

    要知道，一名真正的刀客，不仅要做到人刀合一，更要做到心刀合一！

    出刀的时候，不要太把刀当成刀，也不要想着怎么进攻，随心所欲一点不好吗？

    别给你师父丢脸，再来再来！”

    说着，老乞丐又转头看向了叶飞，嚷嚷道：“还有，小叶子，你也别光顾着耍帅，释放剑意后，直接进攻不就好了，偏要等着小李子进攻么？

    如果对方站的是你的敌人，难道你也要干等着别人来弄死你？”

    叶飞一听，脑袋上黑线直冒。

    小叶子是什么鬼？

