    “这恐怕是今年发布价最低的手机了吧！”

    “岂止呀，不但是最低的，而且还是功能最多，外形最好看的，我的天呀，大千真的要毁了整个手机行业呀！”在场几乎所有观众都在惊呼大千3的低价。

    这样的价格别说是一款新发布的旗舰手机了，就算是落后了两三年的手机型号，也不可能会有这么便宜呀！

    这个价格，真的是直接杀穿了整个手机行业的价格底限了。

    “大家一定会好奇，为什么我们这一次发布的大千3会这样的便宜！”贾老板目光炯炯的看着台下的观众们，然后高声说道“原因很简单，就是因为我有一个梦想，梦想全地球所有人，都能够拥有一部自己的手机！”

    “为了实现我们的这个梦想，所以我们大千手机决定，要拿到最低的价格，最低的利润，让全地球所有人，都能够买得起一台这个时代最好的手机！！”

    贾老板的话在台下引起了一阵热烈的掌声，尤其是很多手机粉丝们，更是激动的疯狂鼓掌。

    不管贾老板这话是真是假，但是手机的价格是货真价实降低了，而且降低到了打破底线的程度，这样的手机厂商，一定要大大的鼓掌，否则以后还指望谁的手机降价呀！

    而现场和收看直播的手机厂商们，则大骂大千疯了，大骂大千是完全不顾整个手机行业的生态，甚至是彻底毁了整个手机行业。

    你手机降价到999美元一台固然是容易，可是以后想要重新找回2000美元一台的价格，那就是千难万难了，大千简直就是手机行业的屠夫和叛徒呀。

    一时之间，无论是摩托罗拉还是诺基亚，连杀了贾老板的心思都有了。

    事实上，就算在大千手机内部，也有很多人对贾老板的定价策略非常的不满，

    这个价格实在是太低了，明明就算卖1199的价格，用户们也是可以接受的，为什么还要全线降价200美元，这太不科学了。

    对此，贾老板是这样解释的。

    他表示，手机未来必定会成为人手一台，比手电筒还要普及的工具，手机会成为全世界最大的商品市场，谁能够控制手机市场，谁在未来就可以利于不败之地。

    而手机如果想要普及，哪怕1000美元一台以上的价格，是绝对不可能普及的，只要将手机的价格降低下来，才能够真正的占领手机市场。

    就算他们不降价，未来回过味来的诺基亚，摩托罗拉等手机企业也会将手机的讲个降低到这个限制，甚至更低。

    别的不说，就算是现在，诺基亚也有一款手机的价格，只要599美元一台了。

    虽然这是几年前的老款手机，功能也非常的不足，但是是可以打电话的，这对于手机来说就已经足够了。

    与其到时候让诺基亚和摩托罗拉抢先降价，占领市场，倒不如现在就自己动手，抢先一步，拿下更多的市场！！

    只可惜，贾老板的话很多人并不相信，他们觉得手机是高端商品，怎么也不可能人手一个。一年的销量能有个千万台左右也就顶天了。

    如果是这样的话，将价格再降低200美元，那无疑就是从自己的利润里面割肉，而且还得罪了其他手机行业的企业，这实在是一个糟糕的决定。

    不过贾老板的意志就是大千的意志，没有任何人能够违背贾老板的意志，所以新的价格政策，还是顺利的推出了。

    这些人当然不会知道，另一个世界，到了2000年以后，手机大规模进入华夏市场，就算是诺基亚最新的旗舰手机，也就是7000多RMB左右，相当于900美元左右。

    所以贾老板的降价政策是非常正常和明智的。

    而且在风光的大千3之下，大千2和大千1手机都没有停产（虽然大千1已经宣布停产了），不过在市场上，大千2手机的价格已经降低到了599美元一台，而大千1则降低到了399美元一台。

    分别相当于5000元人民币和3200元人民币左右。

    这两款老旧型号的手机依然在售，甚至还在大批量生产，目的是相当明确的，那就是贾老板打算借用这两款手机还进一步占领低端市场。

    而这也是未来诺基亚使用的策略。

    他们的高端手机价格依然卖到7000元左右，是很多华夏人无法接受的价格。

    但是很多的几年前发布的老旧型号的手机，价格却降低到了3000，甚至是2000元左右，这就让很多穷人也可以购买的起手机了。

    同时也构筑起了一个完整的产品链，从低端到高端，各种型号和价格都有，完全能够满足各种用户的需求，而诺基亚也正是凭借这一政策，一举成为全球第一的手机生产商。

    当然了，这个策略也被我们的贾老板毫不犹豫的给借鉴了过来。

    而手机这玩意，生产的数目越多，成本越低的。

    因为手机需要的各种零件，本身就会随着时间的推移而下降。另外手机的很多成本都在开模上面，所以只要生产的越多，就能够将成本平摊的更加稀薄，自然也就利润更多了。

    此时此刻，根据天星机械的报告，大千1的生产成本已经降低到了152.83美元，大千2的生产成本也降低到了213.25美元。

    如此一来，这两台手机的价格就算降到了很低的地步，也依然有着两倍以上的利润。

    蚊子再小也是肉，更何况这不是蚊子，好歹也算是只**！

    不过大千的新旗舰手机的价格，贾老板是不打算再降价了，以后每年推出的最新款手机，价格都会锁死在999美元的价格，不会在变化了。

    要是真的在降低的话，那大千这个手机品牌，恐怕一辈子都会成为低端的手机品牌了。

    另一方面，大千1差不多到了98年，大千4推出的时候，就会真正的退出市场，不再生产。而大千2会降价到大千1的水平，大千3又会降低到大千2的价格，就这么一直循环套路下去，保证大千手机在整个手机的产品链和价格链上面的完整。

