    周毅从张满月口中得知，两位隐门老祖级别的强者，带着多位真人境强者，以及十几位武道宗师，在昨夜凌晨时分，出现在金陵城凯撒大酒店。

    “他们没联系监察会的人？”周毅问道。

    “没有！昨晚高监察使倒是亲自登门拜访，结果被拒之门外。”张满月苦笑道。

    “有意思！”

    周毅表情平静，心底则格外警惕。

    他想不明白，隐门这些强者为什么来金陵城。

    是来调查他们宗门强者被杀的原因？

    还是有别的目的？

    周毅对隐门了解得越多，越是觉得这个宗门的神秘。

    另外，周毅还有些疑惑。

    隐门在境外暗中掌控着那么多地下组织，应该算是邪修组织了，为什么在华夏国，各大宗门和家族，以及腾龙监察会，都能够容忍它的存在？

    “铃铃……”

    张满月的手机铃声忽然响了起来。

    她掏出手机，接通后跟对方交谈两句，脸色便变得异常难看。

    “怎么了？”周毅看到张满月挂断电话，开口询问道。

    “就在半个小时前，监察会的人在魔都港那边，与黑煞宗的一批邪修厮杀一场，把对方击溃后，解救了四五十个儿童。”张满月说道。

    黑煞宗？

    周毅面色为之一变。

    他现在对古武界的各大势力，已经算得上比较了解，所以知道华夏国最厉害的两大邪修宗派，分别是黑煞宗和血渊。

    以前，他遇到的邪修势力，都只是邪修组织，实力并不是很强。

    但这两大邪修宗派则不同。

    他们人数众多，强者如云，即便与古武界各大宗门，家族比起来，都差不了多少。

    如今，黑煞宗的人出现，并且还准备把数十位儿童通过海运带走，这说明要出大乱子。

    “需要我做什么吗？”周毅问道。

    “暂时不用，不过每逢两大邪修宗派的人活跃起来，古武界各大宗门和家族，都会接受腾龙监察会的邀请，派出高手围剿他们。”张满月说道。

    “嗯！”

    周毅微微点头。

    杀邪修，维护社会稳定，人人有责。

    他是暂时没有遇到，否则的话，单单那些邪修抓儿童，他都会出手把对方干掉。

    “对了，还有一件事。”张满月说道。

    “什么？”

    “溪清影那边，好像遇到了麻烦，几天前她遭到袭击，幸亏身边有古武者出现，才把她保护住。”张满月说道。

    溪清影？

    周毅眼底闪过一道寒光。

    他最近太忙，已经有段时间没见到溪清影了。

    没想到，那些邪修依旧不死心，依旧觊觎溪清影的体质。

    “我知道了，回头我会过去一趟。”周毅说道。

    “嗯。”

    张满月没有久留，因为现在暗潮涌动，所以她需要坐镇金陵城，密切监视所有的可疑对象，确保金陵城不会再出乱子。

    周毅站在小广场上，看着孩子们从面前跑过，拨通了程浩和蒙田傲的电话，让他们带人把香榭兰庭和横滨国际幼儿园所在的区域，密切监视起来，一旦发现可疑之人，立即向自己汇报。

    “小师叔，您担心苗苗和小蕊的安全？”映红问道。

    “嗯。”周毅点头。

    他的确担心。

    如果仅仅是邪修组织，他倒是不用那么担心。

    但黑煞宗这种级别的邪修宗派，他不得不防。

    “映红，回头你和寒柔也去横滨国际幼儿园吧！一定要确保苗苗和小蕊的安全。”周毅吩咐道。

    “好。”映红默默点头。

    今早。

    周毅在孩子们跑完步后，并没有教他们武学招式，而是让他们蹲马步，舒展筋骨，做些简单的动作，改善身体的柔韧度。

    七点半。

    周毅带着两个女儿回到家里。

    然后，他把张满月带来的消息，告诉了天蛛婆婆和梁磊，翁六贵三人，最后说道：“婆婆，您在暗中保护苗苗她们吧！以防血煞宗，或者其它邪修组织盯上她们。”

    “交给我，放心吧！”天蛛婆婆点头说道。

    “翁长老，您就留在家里吧！如果出现什么问题，您就能够第一时间赶过去支援，我身边有梁长老就足够了。”周毅说道。

    “不要离开太远。”翁六贵沉声说道。

    “您放心，最近这段时间，如果没有特殊的事情，我不会离开金陵城范围。”周毅说道。

    “嗯！”

    浦口区。

    一栋民宅之内，十几位黑煞宗的邪修，暂时藏身于此。

    随着几道身影，无声无息进入一个院落，屋里走出一位穿着黑色西装，额头上有一道疤痕的老者。

    “参见六长老。”几人恭敬抱拳。

    “查得怎么样了？”张卓清沉声问道。

    “回六长老的话，我们潜伏在金陵城各处，已经发现了六十多位资质不错的孩子，只要您下命令，我们随时能把那些孩子劫走。”一名魁梧大汉说道。

    “魔都那边出了问题，所以金陵城这边不能再耽误了，动手吧！今晚六点钟，咱们从金陵城撤走。”张卓清冷色说道。

    “是！”

    短短一两分钟的时间，这处院落就只剩下张卓清和一个中年妇女。

    “确定了吗？那伙人真是隐门高手？”张卓清问道。

    “已经确定，其中有两位还是隐门老祖，修为境界都是问道境。”中年妇女恭敬说道。

    “我有种感觉，那些家伙来者不善，只是不知道针对的目标是谁！罢了，通知咱们的人，不要出现在他们方圆二十公里之内。”张卓清说道。

    “我马上通知。”

    上午。

    周毅把两个女儿送到学校，给黄海涛打了个电话，然后朝着巴山茶楼赶去。

    溪清影那边，他不能不管不顾。

    在他心里，溪清影就是他的红颜知己，地位比一般的普通朋友都重要。

    终于。

    他在巴山茶楼见到了溪清影。

    她的面色有些苍白，身上还带着一股药味，尽管她笑得非常灿烂，但周毅能够感受到，她隐藏着的那一份异样情绪。

    是恐惧吗？

    周毅猜不透。

    两人来到楼上溪清影的办公室，随着一壶香茶泡好，溪清影跪坐在茶桌前，给周毅斟茶，笑道：“什么时候回来的？”

    “刚回来没两天。”周毅说道。

    “最近不会再出远门了吧？”溪清影问道。

    “暂时应该不会了，现在古武界暗潮汹涌，国内很多地方都出了乱子，就连咱们金陵城都不例外，所以我需要待在金陵城，防止意外发生。”周毅说道。

    “我的事，你听说了？”

    “嗯！”

