    杨牧并没有检查他们的口袋，就是说如果他们藏了原石，其实杨牧也不会发现。
    是恐惧与懦弱害了他们，罪魁祸首是杨牧，但是引发人是夏洪斌，如果不是他投降那么干脆，他们或许也不会怕的那么彻底。
    人们也想起了夏洪斌平日里的作恶多端。
    那时他身边有打手，他本人有十级原石。
    没人敢抗拒他，可现在他一无所有，人们也就恶向胆边生了，冲上去，将他打到奄奄一息，差一口气就死了。
    几十分钟后，广场上恢复了安静，变的萧条。
    这座城没有主人了，新的争斗会开始，然后会诞生新的主人。
    可夏洪斌的死不会被人忘记的。
    他推行无德而治，满城的不良人，当他一无所有的时候，他们甚至连招呼都不打就直接干了他。
    看来任何人之间终究是需要一些情谊的，要不然没了背景资历，谁还会在乎？
    一阵风过，夏洪斌觉得脸上有些凉，那是血液被风吹过散发了热量。
    隐约的，他听到了脚步声，之后一双大长腿出现。
    他知道那是自己的女人，而这个女人也是他三个月前抢来的，为了抢她，他还杀死了他的老公。
    “救......”
    “救你吗？夏洪斌，你也有今天啊！”
    女人似乎听到了最可笑的事情，哈哈大笑，然后慢慢走过去，一屁股坐在了夏洪斌的脸上，点燃了一根香烟夹在指尖慢慢的抽。
    夏洪斌本来已重伤若死，如今口鼻都不通畅，立刻有一种要死了的感觉，发出呜呜的声音。
    女人就坐在那里，一动不动，抽了整整一根，之后又点燃一根。
    “山姆不是好男人，他爱喝酒，而且喝了酒有时候还打我，我其实有点怕他。”
    “但是他带着我在末日里生活了七年，如果没有他，其实我都不知道死几次了。他是真的爱我，我以前不敢确认，知道你杀了他，把我从他身边抢来！夏洪斌，你这样的男人毫无味道，虽然你在末日里比他混得好，虽然你从来没有打过我，但他让我感觉是活生生的人，而你给我的感觉，仿佛是我已经是一具尸体！这就是你和他的区别，你懂吗？”
    很半天没人回答，屁股下面已毫无声息。
    女人又坐了一会，抽完一颗烟，起身，将手放在夏洪斌鼻子下方。
    人死了。
    她哈哈大笑两声，之后站起来，慢慢的向远处走，目光有那么一点呆滞，口中轻轻吐出一串英文。
    “Fuckingdoomsday！”
    这话翻译过来就是咒骂这该死的末日，是她在末日中生活十一年来，最深刻的诠释。
    她开始想念末日前的时候了，那时她们一家生活在加州的一个小村子里，很简单，很幸福。
    终于，她的目光不再呆滞，而是情感丰盈，催生了眼泪，想起了妈妈，也想起了爸爸。
    眼前出现了一口水井，很深。
    山地中的井都很深，要不然探不到水。
    她看了一会，之后投井自杀，结束了二十四岁的生命。
    她的身上当然有故事，作为一个小女孩，从不到十三岁时末日爆发到如今，没人知道她经历过什么，那是一场血泪史，足以让人神叹息，鬼怪不语。
    而在她人生最后的时刻，她期望的就是杀死夏洪斌，为她的爱人报仇。
    现在她做到了，这个世界也就再和她没有任何的关系。
    她将追随山姆而去，然后到天堂和家人团聚。
    她不会告诉他们，末日十一年到底受了多少苦。
    她只会拉着山姆的手，把他推到父母身边，然后看着山姆与爸爸拥抱，去亲吻妈妈的脸颊。
    一切都是那么简单幸福，再无痛苦。
    ......
    杨牧其实关注了这边的结局，夏洪斌的死是在意料之中，而那一直坐在他身边的女人确实意外。
    杨牧本有机会阻止她，可最终他没有。
    如果死亡对于她来说是一种快乐，那么就让快乐伴随她而去吧，毕竟每个人都有选择自己命运的权利。
    无论是如同杨牧这样的强者，还是如同那女人一样的普通人。
    穿过这座城足足用了三个小时，然后他们又向前走了差不多五公里，这才找到了一片废弃的小村。
    这小村里有些流浪汉，人数应该不超过一百。
    这时已是夜里十一点，杨牧在小村外面一侧的平地上直接拿出房子来。
    东方家的人，赵梦兰，关北夫妻看到这一幕全都惊呆了。
    “上下两层，不过房间只有六个，思佳相茹你们五个到楼上住吧，把楼下的房间给他们。”
    温思佳，相茹，赫拉，雅典娜，李宝珠自然对杨牧的安排没有意见，只有索马不爽。
    “我也要住楼上，住楼上的都是你认可的女人对不对？别以为我还像以前那么傻！”
    “胡说什么？”
    杨牧直接怼她。
    他可从不认可赫拉与雅典娜是自己的妞。
    至于李宝珠，那是纯洁的女性朋友啊，相茹是红颜知己啊，他老婆自始至终只有一个温思佳啊。
    和温思佳单独相处的时候，他从来都是这样表态的。
    男人的嘴，女人的腿，都是没把门的东西，最会用谎言骗人，杨牧精通此道，也不是一两年的事了。
    看索马还要说话，杨牧就过去将她拉到一边，趴在她耳朵上道：
    “我跟你说过了，想要成为我的人，先去把你的丧尸全都投海！”
    “那不可能！我不可能让我的丧尸投海。”
    “那你想怎样？”
    “这跟我们之间的关系没有隔阂啊，你也是丧尸了，我......”
    “放屁！我本质上还是人！”
    “你不是人！”
    “你塔玛的才不是人。”
    索马委屈的噘嘴。
    “我本来就不是人，我是尸王。”
    “所以我们不是同类，你自己去想明白吧，想明白之前别来烦我，你是聪明了，那就应该懂道理，不是同类怎么能在一起？”
    “可我的身体是人。”
    “你的意思是说，可以把身体交给我，我可以不理你的心和思维？”
    “不不不。”
    “那就对了，自己去想明白。”
    杨牧这样打发了索马，又让她陷入郁闷。
    接下来就是到楼上分房，六个人当然是两人一间最好。
    赫拉雅典娜住一起，剩下的杨牧就甩锅。
    “你们自己商量吧，谁来和我住。”
    说完杨牧跑回了自己房间。
    温思佳皱眉看着他背影，气愤的道：
    “比兔子还快！”
    相茹笑道：
    “思佳，他是你老公，你去......”
    “不，今晚和我宝珠一起，你去和他住吧，你们不是红颜吗？他刚经历青色攻击，估计心里有很多话，你去听他说说。”
    相茹张了张嘴巴，终究是没拒绝。
    这又不是去饭店吃饭抢着付钱，大家还要你推我推的。
    平日里相茹也算很谦让了，基本不会打扰她们的二人世界。
    现在既然温思佳良心发现，而相茹已经谦让过一次，如果继续推脱，那可真是傻了。
    就这样，相茹爽朗的笑道：
    “那好吧！”
    说完她也跑了。
    温思佳微微一愣，然后懊恼。
    “哼！你跑的比兔子快十倍！”
    说实话有点后悔，想到今晚相茹和杨牧可能是无限暧昧，她怎么能高兴的起来。
    不过那毕竟是相茹，她们和林悦在一起生活了这多年，亲如姐妹，并且都一直以杨牧的女性友人自居，已经形成一种认同感，温思佳想开了也就没那么难受了。
    如果换成李宝珠或者是李大花，那温思佳才会异常别扭。
    ......
    夜更深，
    雨纷纷，
    青鸟飞过吐温纯。
    相思落，
    泪满巾，
    白驹过缝结同心。
    一双欢笑，
    几人愁苦，
    对枕难眠，
    入梦留香。
    旭日升起梦朝醒，
    女为妇衣轻提水，
    梳红妆，
    忆良辰。
    猛然妾回首，
    公依靠床头，
    几许良人笑，
    只为倾你心！
    一大早，相茹坐在梳妆台前梳头，听到杨牧正在念诗，就回头看他，目光中水汪汪的，大眼睛忽闪忽闪，异常美丽。
    “呵呵，你还会吟诗啊，这什么诗？”
    “老子原创！就叫它......《得偿所愿》，好不好？”
    “好！可真好！”
    思佳脸微红，笑嘻嘻。
    “嘿嘿，你昨晚几点睡的？怎么起这么早？兴奋了？”
    “可能吧！杨牧，我现在算是你真正的红颜知己了吗？”
    “你一直就是。”
    “我感觉你的脾气改了好多，以前的你有些磨磨唧唧的，昨晚可是够直接。”
    “不想再浪费大好时光了！给我也弄水擦擦脸，咱们一会吃了早饭就动身。”
    “好。”
    “那个......在思佳面前......”
    “放心，我知道，昨晚我与你，只是谈心，啥也没干。”
    相茹捂着嘴巴笑，越发显得成熟红润。
    杨牧看的皱眉。
    “好吧，我们把温思佳当傻子骗好了，昨晚咱们啥也没做，就躺在床上聊天了，我又成了柳下惠，而你是那禽兽不如，我们就这样说。”
    相茹忍不住了，哈哈的笑出声，大笑！
    十几分钟后，他们到了客厅餐桌，围绕在一起吃饭。
    赫拉赞美着食物，雅典娜一边吃饭一边画指甲油。
    李宝珠皱眉，目光在杨牧和相茹脸上来回看。
    温思佳撅着嘴巴，只吃东西不说话，谁也不看。
    相茹始终微笑，见温思佳一直不看她，于是主动说话。
    “思佳，昨晚我和杨牧说了四十二分钟的话，然后他先睡着了，我在两分钟后睡着，啥也没干，我发誓。”
    温思佳把筷子一下拍在桌子上。
    吓落了雅典娜的指甲油，赫拉刚把一个包子整个塞入口中，惊的忘记了咀嚼，抬头看思佳，不知道她发什么疯。
    温思佳对着相茹怒吼出声：
    “滚！”
    杨牧脸色撒白，蜷缩坐在凳子上，差点就钻到桌子底下。
    妈啊，这真可怕，齐人之福？
    呵呵呵，如果有下辈子，他一定择一人白首，那才是生活正解，婚姻真谛！
    而相茹，已经笑得捂住了肚子，完全直不起来腰......
