    “大军来了，地球将由我来统治，恐惧、颤抖、匍匐在地下吧，来迎接新生的王。（.）”洛基大笑，一道道暗金色的光在他的身上环绕，不多时，暗金色的披风和带着两支长角的头盔代替了他原来的装束，托尼说的没错，此刻的洛基真的很像是一只骄傲的小鹿斑比。

    “洛基，关掉宇宙立方，不然我就毁了它。”托尔举着锤子，愤怒的大声威胁道。

    “你毁不掉的，已经停不下来了，现在只能开战。”洛基大笑，神情得意。

    “那就来吧，你会后悔的，洛基。”

    “是吗？”洛基高举着心灵权杖，将权杖前端的利器当做大刀，猛然朝着托尔砍去。

    空间之门犹如一个巨大的虫洞，宇宙立方所发射出的蓝色光柱依然坚挺着，不停地朝着空间之门传送能连，一个巨大飞行器的头颅从空间之门伸了出来，这是一个像是乌龟一样的东西，黑色金属的身体和是不是闪耀的能量闪电说明它并非是一个外星生物，而是外星人的飞行器。

    巨大的乌龟样外星战舰飞了下来，它的行动缓慢，似乎不需要依靠极快的速度来维持飞行，而是有磁悬浮一样的能力。

    奇异外星战舰的出现让纽约市民们更加恐慌了，无数的人抬头，愣愣的凝望着漂浮在天空中的金属巨兽，仿佛听不到了身边的哭喊声、炮火声。

    上帝，这是什么？外星人真的侵略地球了！谁能拯救他们，美国联邦政府的军队呢？此刻他们在哪里？

    往常自豪的枪支弹药此刻在外星人面前黯然失色，打不穿外星人犹如钢铁一样的身躯，唯一能做的只能是逃跑。

    纽约人民是世界上神经最为粗大的人群，他们经历了蜘蛛侠和蜥蜴怪人、闪电怪人的大战，又经历了两只绿胖子的肆虐，同样是奥创世界的重灾区，但是谁也没有想到，今天开始。外星人在纽约侵略地球了，这个世界越来越疯狂了。

    “私r，出现外星战舰。”贾维斯道，随后一系列数据出现在头盔屏幕上。

    “看见了。还真是不敢相信，班纳来了吗？如果他来了就告诉我。”托尼说道，虽然已经收到弗瑞传来的信息，班纳从9000米高空摔下之后，并没有受到太大伤害。但是对于班纳能不能及时赶来，托尼真的不太确信。

    “贾维斯，帮我找一下这个大家伙的虚弱点。”

    “寻找，疑似虚弱点五处。”贾维斯回应。

    “足够了。”托尼加快飞行速度，抬手几发能量炮轰向一处被贾维斯标记的地方。

    轰隆！

    能量炮打在乌龟形态的外星战舰上，却并没有取得太好的效果，能量打在上面宛如投进汪洋里的小石子，没有颠起太大波浪。

    “私r，能量大部分被吸收。”

    “果然是外星出品，好吧。这下它盯上我了，然后怎么办？”

    巨龟战舰扭转臃肿的身躯，朝着托尼追了过来。而托尼见势不妙，立马逃走。

    “先生，发现班纳，正与斯蒂夫等人在一起。”

    “让他‘变装’，我这就把好戏拉过去演。”说完，托尼将位置拉低，紧贴着地面飞行，朝着班纳等人急速而去。而巨龟外星战舰同样紧贴在地面上，紧追不舍。

    “班纳，你可以发火了。”看到远处如同是推土机一般往这面急速而来的外星战舰，斯蒂夫提醒道。

    “这就是我的绝招。随意控制情绪，队长，我一直窝着火呢。”说完，班纳瞬间体型变大，将衣服撑破，化身为绿巨人。

    托尼吊着巨龟外星战舰飞了过来。饱积怒火的绿胖子奋尽全力打出一记暴击，可以免疫能量攻击的巨龟在绝对物理的攻击下犹如是断了弦的破琴，庞大的身躯阵阵龟裂。

    纽约市的上空，空间之门还在不停的有外星机器飞下，同时又不时的又有巨龟外星战舰从空间之门飞了出来，美国联邦政府的军队终于赶来了，一百多架战斗机在纽约市上空急速飞行，另饱受摧残的纽约市民们似乎看到了希望。

    但是很快，希望就像是一个巨大的泡沫，外星小型单人操作的飞行器太灵活了，而且悍不畏死，美国联邦军队的战斗机帅不过三秒，就被湮灭在越来越多的外星飞行器之中。

    陆军更是不堪，不敢再城市里使用大规模杀伤性武器的他们，彻底成为了靶子，战争的天枰往一边倒。

    空间之门如果不关闭，地球注定会被灭亡，谁也不知道外星军队到底有多少。

    “我们快坚持不住了，这样下去不仅仅是纽约完蛋，整个地球都要完蛋。”托尼手中不停的释放着能量炮，越来越多的外星飞行器让他有些力不从心，“局里的军队呢？怎么还不出来，难道他们真的打算让外星人占领这个地方吗？贾维斯，帮我联络队长，恩，还有爱丽丝。”

    不单单托尼在着急，魏然此时也在奋力的搜索着，外太空中有三架时空管理局的间谍卫星，这些卫星的科技要远远高于神盾局的，此刻它们将视线都集中在纽约的战场上，不停地反复扫描。

    “都是机器人，还真是大的一手好算盘，齐塔瑞人一直不肯露面。”魏然眉头紧皱，打开空间门的目的就是为了引诱齐塔瑞人进入地球，但是他们却迟迟没有出现，这个计划可以说失败了一半。

    “局长，托尼.史塔克请求通话。”贾克斯汇报道。

    “回复托尼，时空管理局军队准备出动。”

    不能再等下去了，即便是齐塔瑞人没有出现，魏然也要准备接受他的劳动成果了，这些外星机器人、飞行器、巨龟外星战舰都含有魏然需要的科学技术，而且，如果在不出手，在托尼和爱丽丝那里就说不过去，也会对以后吞噬神盾局产生巨大的阻力。毕竟，一个不把人命放在眼里的冷酷组织，可不太受人欢迎。

    纽约市的上方。一个巨大的黑洞逐渐形成，突兀的出现在空间之门旁边，黝黑而神秘，带着噬人心神的力量。犹如一个远古的君王，降落它的国度，君临天下。

    “这是怎么？”无数的人有无数的疑问，拼命挣扎的纽约市民，奋力抵抗的美**队。战斗在第一线的超级英雄们，还有观察着纽约战况局势的各方势力，守在电视前看着化身为战斗机者转播英雄的普通民众们。

    “外星人再次侵略地球？”

    所有人都在揪着心脏，外星人已经侵略地球了，他们正在肆意的撕破地球人的防线，而现在又出现了一个黑色的空间之门，它像是一个巨兽的大嘴，随时准备将目标吞噬了。

    “终于来了，伙计们不用怕，好戏才刚刚开始。我们现在开始吊打地球人。”唯有托尼比较轻松，因为他知道那是什么，他的同伙来了。

    “时空管理局？”娜塔莎好像猜到了什么，不太确定的问。

    “什么时空管理局？”鹰眼奇怪的问，他并不清楚这一组织，因为他的保密级别不太够，而娜塔莎作为直接接触人员才能知道。

    “托尼背后的神秘靠山。”娜塔莎回答。

    “没错，看哥的手下怎么教育这群外星人，不能随便在别人的地盘乱搞破坏。”

    仿佛是在回应托尼的话，巨大的黑洞中一架架雷文机迅速而下。中间夹杂着大量如同托尼一样的可飞行机器人。

    外星机器人们仿佛知道了来者不善，纷纷将枪口对准突然出现的敌人。

    纽约市上空瞬间变成了巨大的战场。

    砰、砰、砰！

    爆炸声起伏不断，每一面都有大量的废铁从高空坠落咂进纽约市。

    “都别认错了，颜值较高的是自己人。我的宝贝每一个都价值千万。”托尼在耳麦中提醒。

    战场随着时空管理局的介入更加复杂了，外星势力仿佛一下子变得认真了起来，小小的空间之门瞬间拥挤，一个个巨龟战舰、飞行器等等宛若六月的暴雨飞泄而下，而魏然则一直在等待着齐塔瑞人的出现

    神盾局飞天航母中，此刻操作大厅里已经乱成一团。没有了往常一样的井然有序。

    “弗瑞局长，国际安全理事会已经做出决定。”

    “这个我知道了，但是鉴于这个决定愚蠢到家了，我打算不予理睬。”弗瑞回答。

    “弗瑞局长，你十分清楚，纽约已经坚持不住了，对方的武力超出我们太多，越早做出选择对我们越有利，如果进入地球的外星人过多，等它们四散开，地球就会十分危险。”一名理事会成员道。

    “但是现在有时空管理局挡在前面，我看到形势一片打好。”弗瑞冷声回应。

    “时空管理局不值得我们信任，你很信任它们吗？弗瑞。这个莫名其妙的神秘组织很可能同样是外星人，他们的打算和我们正面临的敌人没有区别。”

    “局长，你的飞天航母离那里最近，请立即排出战机。”

    “议员，那可是曼哈顿岛，除非我的小队真的撑不住了，时空管理局的军队被打败，否则我是不会对平民下手，实施核打击。”弗瑞在赌博，一场关于纽约人民生死的赌博，甚至是关乎整个地球生死存亡的赌博。他详细时空管理局仅是来帮忙的，因为第二个出现的黑洞很明显是时空管理局的手臂，他们有自由开启空间门的科技，如果想入侵这里随时可以。所以，弗瑞只能相信他们。

    “如果不在那儿消灭他们，世界都要遭殃。”

    “派出核战机才真的无法挽回了。”弗瑞坚持自己的决定。

    “好吧，弗瑞，国际安全理事会决定解除你的指挥权”

    “核战机出动，行动代号：7a11。”

    “7a11命令确认，我们可以起飞。”

    国际安全理事会第一时间，直接越过神盾局联合下达了一道命令。

    “长官，有架战机起动了，甲板上的人员请注意抗命战机，得阻止他的起飞，重复，起飞未经允许”

    愤怒的弗瑞赶紧看着火箭筒冲到甲板上，对着一架正在爬行的战机毫不留情的就是一炮，炮弹直接将战机击落，但是显然国际安全理事会是下定决心要在纽约投放核弹，又是一架战斗机起飞，火箭筒上没有弹药的弗瑞只能眼睁睁的看着核战机绝尘而已。

    “赶紧通知托尼他们。”弗瑞下达命令

    “不能再等了，齐塔瑞人不肯出现，只能是我过去了。”魏然很讨厌将自己置于险境，空间之门的对面是一个巨大的宇宙飞船，那里很可能有活着的齐塔瑞人，但是魏然可没有在宇宙中生存的能力，而且对他们也是一无所知。

    “局长，有一枚核弹正朝纽约市飞来，目标，史塔克大厦。”贾克斯道。

    “剧情中出现的那枚炮弹！这回可不能让托尼带着它送到对面去，起码在我抓到齐塔瑞人之前不行。”说完，魏然瞬间消失不见，出现在纽约市的上空。

    核弹的速度不爽快，拖着长长的尾巴正朝着曼哈顿赶来，托尼显然也收到了通知，正快速的朝着核弹飞去。

    正在托尼将要接触核弹的一霎那，魏然出手了，一道黑色的大洞出现在核弹前方，让其一头扎了进去不见踪影，随后黑洞消失。

    托尼长舒了一口气，他知道黑洞代表着什么，显然是队长出手了，如果有可能他太才不会去碰这个随时可能会爆炸的核弹。

    随着核弹的消失，神盾局飞天航母操作大厅内一片欢呼，弗瑞嘿嘿的脸也总算是好看了一些，但是很快，希尔的一句话让弗瑞脸更黑了。

    “局长，美国联邦、俄罗斯、华夏等同时发射核武器，目标：曼哈顿，数量三十一枚。”

    “这群该死的混蛋，他们想要毁了地球吗？”弗瑞暴跳如雷，毫无形象的破口大骂。三十一枚核弹在纽约市同时爆炸，很难想象会给地球带来什么可怕的后果，如果巨大的能力激活了宇宙立方，整个地球会彻底成为宇宙的灰烬。

    “国际安全理事会发来通知：奥创。”

    “奥创发射了三十一枚核弹？”魏然同样第一时间收到了通知，同样感觉到紧张了起来，“它是感觉到了威胁吗？它在忌惮外星人还是时空管理局？果然，它是一直在潜伏中，各**方的一群白痴还以为彻底摆脱了奥创。”

    “贾克斯，将核弹的速度、时间、地点综合成三维时间坐标，我们需要配合。”(未完待续。)

    ps：“报告弗瑞局长，日本出现了小怪兽。”

    “赶紧呼叫奥特曼。”弗瑞大叫。

    下集更精彩，剧情开始展开，大家猜猜。

    赶紧交出订阅……