    论道大会圆满结束之后，整个人族便进入了繁忙阶段。

    毕竟想要将昌丰城的模式拓展到整个人族，还有许多难题要解决。

    比如政体方面，是否要废除帝制，改为共和制；

    教育方面，是否要全面普及超凡教育，不再由世家、百家和书院将其垄断；

    除此之外, 还有经济方面，农业方面，工业方面的问题。

    当然，最重要还是集合全社会的力量打造一套合理的贡献点制度，律法执行制度。

    毕竟这两者可都是“公平、公正”的体现。

    这天下午，忙碌了一天的景致和姜子淳悠然的散步在那热闹的街头。

    金秋十月, 丹桂飘香, 正好也是一个收获的好季节。

    大街上，一辆辆载满着黄橙橙玉米和水果的小车来来回回, 川流不息。

    而看着这连绵不绝的车队，街上百姓脸上均是洋溢着满意的笑容。

    “看来，今年是个丰年啊！”

    “那可不！你是没看见，今年上面可是下了死力气，给每一片街道、每一块农田，都配了农家的专业人员，让他们来给与农民专业的科学指导。

    什么时候该施肥？该施什么肥？施多少？都有专门的数据指导。

    甚至就连该接受多少阳光，该浇多少水，都有严格的数据。

    可以说，现在的每一块农田都相当于原先的科学试验田。”

    “这么严格？有这个必要吗？”

    有人质疑道。

    不就是种田吗，弄得这么标准，这么严格，搞得好像实在进行科学实验似的。

    “有必要，当然有必要！

    据可靠数据，经过了这些改变，同一块农田的产量普遍比以往超出了两到三成。你说有必要没？”

    “真的？那确实有必要。”

    要知道增产的可不是一块两块农田, 而是全世界近五百亿亩的农田, 这要是都增产了两三成，那该是一个多大的数字啊！

    更何况，这个增产还是在化肥普及过后的今天。

    要是按照二十年前的数据来比，这相当于增产了一点四倍呢。

    增产这么多，那得多养活多少人啊！

    由此可以想象此番农业科学大培训的意义了。

    而这，便是新联合政府上台之后所做的第一件大事。

    这时，一阵微风袭来，伴随着微风而来的清冷花香将街上正在散步的二人给撞了个满怀。

    姜子淳深吸了一口那熟悉的桂花香，脸上浮现出一抹陶醉的笑容。

    许久，她才好奇的问道：“小致，你真的没想过要继续帝制吗？”

    此时此刻，帝制和共和制的争论早已落入了尾声，理所当然的，新的共和制占据了绝对的上风，而那延续了上千年的帝制，则步履蹒跚的走下了历史的舞台。

    但是想起那日的演讲和投票，姜子淳还是有些怀疑，自家会长真的没想过要继续帝制吗？

    没想过要做第二个女皇帝，做第二个武则天？

    要知道这可是千百年来多少女子的梦想。

    结果自家会长倒好，坚定的否决了帝制的存在。

    说实话, 要不是早已决定将余生献给数学，姜子淳可不敢保证自己能毫不动心。

    对此，景致的解释是：

    “其实，帝制和我们的理想相冲突的。

    大同社会的基础便是‘天下为公’。

    而天下为公则说的是……（这里讲权利的公有，故省略）

    所以‘天下为公’的口号性质是与王权根本对立的，是反王权的。

    和古代先贤尧、舜不同，大同社会里选贤与能是制度化的，是非终身的，不是将整个天下以私有物的形势禅让给其他人。

    或者说，在大同世界里，就根本不存在帝与王。有的只是被选举出来的贤能。”

    “这样啊！”

    听着景致的论述，姜子淳眼中星光闪烁，她没想到，对方心中的理想居然是那么的坚定。这也怪不得对方能带领他们取得胜利。

    这时，她心中又产生了一个疑问，“哎对了，你家那位就没什么想法？”

    据姜子淳的了解，男人的权力欲望可比女人要大得多。所以自家会长就没和家里那位闹矛盾？

    虽然按照她以往对路明远的了解，对方可能是个例外，但这也只是可能而已。

    曾经帝位唾手可得，对方真的没动心？

    “他呀？”

    景致微微一笑，“他说他可以做皇帝，但是他这个人崇尚‘在其位，谋其政’。

    所以他说他一旦当了皇帝，那么三宫六院七十二嫔妃，这些可一个都不能少。

    你说我能答应吗？”

    “这万万不能！”

    姜子淳立马接话道。

    “对啊！万万不能！所以我就没再跟他说这个事！”

    想起那天的场景，景致还有些咬牙切齿。记得她当时不过试探了一番，结果对方居然给了她这么一个结果。可把她给气的。

    气完之后，景致又觉得有些好笑，有些心安。因为她已经领会到了对方的另外一层意思。

    不过这家伙也真是的，不知道收敛一点！或者说些好听的。整天就知道气人。还说什么只要漂亮的，他都喜欢。听到这话的时候，景致没忍住，直接给了对方一拳。

    喜欢？喜欢你个大头鬼啊！

    这时，旁边的姜子淳摇了摇头，笑道：“路宗师的想法，倒是，倒是别具一格。”

    想了半晌，实在想不出什么好词语，姜子淳只能用别具一格来概括。

    毕竟总不能说对方是渣男吧！

    对方如果真的这么做了，倒也罢了，现在这只是一个假设，说对方渣男确实有些过了。

    而且就算退一万步来说，作为皇帝，拥有三宫六院七十二嫔妃，貌似也是大家习以为常的一件事，这也确实不太好否决。

    须臾，她又听景致叹气道：“其实，他能一直守着我，我倒也蛮开心的。只是有时候觉得有些异样罢了。”

    姜子淳吃惊道：“有什么异样？要知道你们两可是咱们会里公认的神仙眷侣。这么多年以来，你们一直恩爱有加。夫妻和睦。

    路宗师那边呢，也没听说有其他红颜知己，甚至就连很多男人逛花楼的习惯，路宗师也是半点不沾，你还有什么不满意的。

    从青梅竹马，到喜结连理，再到儿女双全。这不是很好吗？”

    听到子淳这么说，景致嫣然一笑，“这点确实没的说！我也相当庆幸能碰到他。

    只是……”

    “只是什么？”

    “只是有时候吧，我就觉得他只是把我看成了妻子，而不是一个爱人。”

    说到此处，景致沉吟了片刻，道：“嗯~，也不对！应该说，他对我没有那股刻骨铭心的爱恋。就是爱的死去活来的那种。”

    “有些难以理解！”对于这些，姜子淳却听得有些糊涂：“他对你不好了？”

    “没有！”

    景致连忙否定，“他对我确实很好很好！我也能感觉到他是爱我的。只是……就是和我理解的有一点点偏差！

    或者这么说，他爱的是他的妻子，而不是我！”

    姜子淳刚刚听懂了一点，现在却又糊涂了，“他的妻子不就是你吗？”

    她上前摸了摸景致的额头，“没发烧啊！怎么净说糊涂话。”

    “没有啦！”对此她的这番举动，景致无奈的摇了摇头，“我的意思是说，他爱的是妻子的那个身份，而不是我这个人。如果把我换成了其他人，我感觉只要是他的妻子，他都会爱！不管那个人是不是我！

    这么说，你懂了吧？”

    听景致这么绕来绕去，姜子淳总算听懂了那么一点点，自家会长无非就是想说，对于路明远来说，她不是最特别的那一个。无论是谁，只要处在她现在的位置上，都能获得她现在所有的一切。

    所以她有那么一点点不甘心。或者说想要的更多。

    不过对此，姜子淳毫不在意的笑了笑。

    世间哪有完全匹配的两个人？

    有时候是郎有情妾无意；有时候刚好相反；而哪怕双方登对，做到了郎有情妾有意，那还要世俗习惯这一大关呢。哪有那么的容易？

    而就算这一切都符合了、做到了，谁又能保证双方能一辈子不变心？能相知相守、厮守终身？

    反正据姜子淳了解，能做到这一点的，少之又少。

    一万人中出一对，貌似已经很好了。

    而更多的，则是稀里糊涂的结婚，稀里糊涂的要孩子，稀里糊涂的度过一生。

    与这些相比起来，自家会长这样，已经很好了！至少两方是相知相爱的，甚至也经过了时间的考验。

    至于对方是不是因为是妻子这个身份才爱自家会长的，这重要吗？

    “这不重要！小致！

    至少现在坐在那个位置上的人还是你，是不是？

    只要你不让步，你景致就是对方最特别的那一个！是对方最爱的那一个！这谁也抢不走！”

    姜子淳不知道自家会长为什么会突然有此感受，但想来应该也是平日里慢慢发觉体会到的。或者说，那位路宗师根本就没有想着隐瞒这点，所以自家会长的担心似乎有些多余。

    对此，景致抿了抿嘴，没有多说什么。

    其实，她今天也只是发发牢骚而已。

    真要让她选择离开路明远，她可舍不得。也做不到！

    那可是她视作生命的伴侣，哪能舍得掉？

    甚至就连假装离开，景致都不想。你说万一她刚一离开，就有其他妖艳货补上去了，那她可怎么活？

    ……

    眨眼间，时间又过去了半个多月。

    这一天，昌丰城的超凡研究院突然传来一阵阵欢呼声。

    “哦哦！我们成功喽！我们成功喽！”

    “我们终于做出来了！”

    ……

    院内，众位研究员皆是一脸兴奋的看着眼前那飘在空中的光团，欢欣鼓舞。

    要知道这个光团可不简单，这可是他们数十位宗师和上千位大师共同花费好几个月的功夫才完成的初代产品，旨在解决律法如何公平公正执行的问题。

    别看眼前的光团弱不禁风，似乎随时都能被风吹散一样，但其实它根本不就存在于物理宇宙，自然也不会被物理宇宙的力量所影响。甚至别说是物理力量了，就算是类似于灵气的超凡力量，还有那不存在与物理宇宙的灵魂力量，也都不能对其影响分毫。

    因为这个光团其实是一种类似于心灵的力量。是和心灵存在于同一个维度的，超出正常宇宙范围的力量。

    它其实是路明远和各位研究员共同通过研究心灵力量开发出来的一种特殊存在，它的名字叫做法灵。

    顾名思义，就是一种用来维护律法的灵体。

    而因为“法网恢恢疏而不漏”这句话，它也可以叫做法网。

    至于眼前的景象，其实是法灵在物理宇宙的投影。

    “路宗师，一切准备就绪，可以开始实验了！”

    “好！那谁先来？”

    路明远点了点头。问向在场的众人。

    就在诸位宗师蠢蠢欲动之时，路明远又道：“咱们先从大师级开始测试。”

    这时，一位身着法袍的青年走上前来，“路宗师，那就先从我开始吧！”

    路明远点了点头。

    随后他和有着共同控制权限的法明宗师相视一眼。下一瞬，代表着法灵的光团开始急速扩大，将整个研究院的上空都笼罩在了其中。

    完了之后，两人便对着青年使用了刻录在法灵中的法门。

    【隔绝灵气】

    青年若有所觉。随后指尖便出现了一个光球。这是【照明术】！

    直到这时，青年才大声报告道：“灵气牵引速度正常！神通正常！”

    见此，路明远和法明脸上毫不吃惊。很快，他们两又将法灵的其他功能试了一遍。

    【封禁灵魂】、【镇压空间】、【驱逐出境】……

    而对此，青年的报告依旧是：“一切正常！”

    这时，一位李姓宗师叹道：“看来，初始法灵的影响实在有限，对大师级修士基本没有任何影响。”

    闻言，旁边的纪姓宗师也叹道：“不过这也符合我们的预期，不是吗？”

    “是啊！我们本来就没指望初始状态的法灵能有多大的能耐。”

    “那么接下来，就要看下一项测试了。”

    闻言，在场的众位宗师点了点头，达成了一致。

    随后一位名叫柳月的女子走上前来。

    她先是朝众位宗师一礼，随后便开始牵引自身的心灵与法灵建立联系。

    而这时，路明远和法明也收到了一个似有似无的请求。

    【柳月请求联系法灵，是否允许？】

    这自然是允许了。

    毕竟这就是他们此次实验的目的。

    而在两人同意的下一瞬，笼罩在研究院上空的光团似乎变的厚重了一些。

    对此，众位研究员只是面露喜色，倒也没说什么。

    而接下来，路明远又对刚刚那名名叫张同的青年做了同样的测试。只是这次的结果却完全不一样。

    【报告组长，灵气牵引速度受到影响，只有正常状态的百分之九十一。

    灵魂受到影响，神通威力缩小了一成。

    瞬移神通受到影响，瞬移距离缩短了一半，而且启动时间加长，需要原先的一点六倍。

    ……】

    对于他的这番报告，研究院里的众人均是满意，“看来还可以！”

    这时，又有一位大师级修士走上前来，与法灵建立了联系。

    接下来又是新一轮的测试。

    【灵气牵引速度为百分之八十五。

    神通威力缩小了一成三。

    瞬移距离缩短了百分之六十，启动时间需要原先的两倍。

    ……】

    对于此番结果，众人更是满意，“看来我们预料的不错，加入的人越多，效果越好！”

