    装甲七旅的豹式坦克，最终用天竺人两百多辆t34/85坦克的残骸，完成了自己堪称惊艳的亮相。↖↖，

    无一损伤。

    一千米距离上，天竺人向豹式坦克发射了近百枚穿甲弹，其中有十分之一命中，但没有一枚能够击穿豹式坦克正面一百一十毫米厚的复合装甲，虽然所有命中的穿甲弹，实际上都击穿了外层并不算厚的均质钢，却无一例外被内层高硬度陶瓷和其他材料阻挡住了。

    当然，对外的宣传上，就不会是这样的结果了。

    “我们的装甲做得比较结实。”

    杨元首谦虚地说。

    实际上他刚刚通过专用的通讯系统，也就是卫星电话，把装甲七旅旅长臭骂一顿，后者把交战距离拉近到一千米的做法非常脑残，一零五毫米坦克炮在百夫长上早就证明了，就是两千米距离也能轻松击穿t34的正面，阿萨姆战区的百夫长，一直就靠这种远程狙杀般的战术混呢！

    要不然就百夫长那悲剧的机动性很容易被t34踢了pi股。

    所以说原本这场战斗，他的坦克连皮都不会擦破的。

    “不过就是内部空间狭小了点，对士兵的持续作战影响很大。”

    在他面前四名穿便装的白人正钻出一辆豹式坦克，为首比较年长的皱着眉头说道，很显然在里面他们的感觉并不舒服。

    “有两种解决方案，第一你们尽量挑选个头矮的士兵，第二对这款坦克进行放大。但如果同比例放大。那么吨位就会上去。动力和传动系统保持不变的话，那么机动性肯定要大幅下降。当然肯定不会降到百夫长级别，估计应该不会比谢尔曼差，如果不同比例放大，那就必须减轻装甲防护，以四十吨出头的吨位，估计主装甲减到九十毫米也就差不多可以了。”

    杨丰笑着说道。

    他面前这位可是大神，这是古德里安。虽然之前他划拉了一堆普鲁士军官，但古德里安并没有被招至麾下。

    “或许放大一下挺不错，反正不论一百毫米还是九十毫米，都不可能挡住火箭筒破甲弹攻击，恐怕就是增加到两百毫米也不可能。”

    古德里安耸耸肩说。

    “这倒是真的。”

    杨丰笑了笑说。

    “既然这样，那就让他们签合同了，至于如何放大，应天重工倒是真有一个设计方案，当初亨舍尔公司也参与了，直接让他们按照这个方案就行。”

    紧接着他又说道。

    西德政府终于确定。即将开始组建的西德国防军，将采用豹式坦克作为他们的主要装甲力量。此前他们已经引入了四六式枪族，由西德的hk公司负责生产。

    实际上他们目前也没有更好的选择，虽然米国人一心想抢这笔总数可能得两千辆的庞大订单，但他们能提供的，最好也就是m48，不但性能全面落后于豹式坦克，而且至今连样车都还没拿出来呢。至于剩下百夫长除了防护性能，其他相距豹式都差距遥远，甚至不列颠人自己都在用同样的坦克炮升级百夫长，那不买豹式还能买什么？

    再加上这场堪称惊艳的战斗，那就更不需要再犹豫了，古德里安就是被阿登纳请来，全面负责这款坦克引进工作的，双方紧接着签署了协议，授权亨舍尔公司生产豹式坦克。至于他们是生产原版还是放大版，这个他们自己确定，不过改进后的坦克仍然算豹式坦克，亨舍尔公司没有出口权，除非得到应天重工的允许。

    而应天重工，当然是有权出口这种放大版了。

    实际上放大之后就是原版的luo奔豹了，只是防护仍旧稍微强一些，所以吨位也比luo奔豹略微高一些，重量为四十四吨，原本历史上这款坦克虽然防护性能差，但却是非常畅销的，不但西欧国家大量购买，甚至卖到了加拿大，澳大利亚，土鸡等国，这种好生意当然要控制在手。

    虽然是授权亨舍尔生产，而且有大量配件西德各大公司都能提供，但很多关键零件还是必须由应天重工提供，比如说发动机，传动系统，火炮之类，迈巴赫，zf，毛瑟的确都可以生产，但他们能生产的可不是全部，提前十年的技术跨越不是那么简单就能实现的。

    就在杨元首凭借实战的广告效应，快快乐乐做军火商的时候，尼赫鲁那里噩耗依然不断。

    反攻阿穆达巴的装甲七师全军覆没同时，在明军舰队保护下，大批包括登陆舰在内的运输船出现在卡提阿瓦半岛沿岸港口，紧接着在这些已经没有任何军队防御的港口靠岸，不但卸下了一个师的士兵，而且卸下了大量的弹药和油料，以最快速度装上所有能搜罗到的火车，通过铁路直接运往阿穆达巴。

    被惊出一头冷汗的蒂迈雅，急忙命令正在卡奇高地的第四十一步兵师迅速南下。

    但可惜，还没等这个师转头呢，明军的第九机械化步兵旅就乘坐着步兵战车杀到了，原本就已经慌了手脚的天竺人，在数百辆步兵战车冲击下迅速放了羊，绝大多数都很干脆的和第四十二师一样，扔掉武器高举双手跪在一旁投降。

    南线增援的一个步兵师，同样被打了回去，这个师还没进入战场，就在巴基斯坦空军的不停轰炸中，损失了接近四分之一的士兵，剩下的到达阿穆达巴外围后，紧接着迎头撞上了南下的第十机械化步兵旅，同样又是一顿赶鸭子式的冲击，很快就被无情地冲垮了。

    与此同时巴基斯坦军还在一船又一船从四百公里外的卡拉奇跨海运到，尤其是增援的明军登陆舰队到达后，运输能力更是陡然增强，仅仅三天时间，他们就把三个步兵师送了过来，而最先登陆的甚至已经进入阿穆达巴。

    不过他们并没有接过明军第五集团军的防御，而是直接装上了南下的火车。

    至此，明巴联军这次突然发难的目标已经昭然若揭。

    孟买。

    防空警报骤然响起，郊外的军用机场上，大批天竺飞行员匆忙奔向他们的战斗机，为了保护这座天竺最重要港口，这里部署了五十架米格15，这是尼赫鲁能给予它的最大限度保护了。

    因为高丽战场上的空战压力越来越大，史达林必须把尽可能多的米格15用于那里，所以到目前为止，天竺空军得到的米格15仅有三百架，能分出五十架来保护孟买已经很不错了。

    好在它们的敌人数量并不多。

    这里已经在巴基斯坦境内陆基佩刀作战半径以外，所以来的并不是巴基斯坦空军，而是从昆仑号航母上起飞的追风，数量也只有二十四架，虽然追风性能比起佩刀来占据绝对优势，但也没大到可以一打二的地步，所以对于这场战斗，天竺人还是信心满满的。

    然而他们这一次又错了。

    距离孟买七十公里外的天空中，当二十四架追风出现在米格15飞行员的视野时，他们忽然发现这些追风有点异样，因为这些战斗机两边机翼下面各挂着一个奇怪的东西。

    火箭弹？

    副油箱？

    所有天竺飞行员都茫然地互相询问着。

    他们当然不会知道，那叫霹雳一型红外制导空空导弹，或者它的真正身份响尾蛇l。

    为了孟买的油田，杨元首这一次也豁出去了，刚刚投产还在保密阶段的新式武器都拿了出来，反正现在已经马上进入五二年了，他的虎鲨战斗机预定五三年初服役，还有一年稍多点时间，也该让飞行员们拿天竺人练练手了，这东西虽好，但也不是光训练就能用好的，这场战争最多再有半年就结束了，这半年时间正好拿来实战训练。

    双方战斗机迅速进入交战距离，正在飞行中的追风两两一组分散开，打开加力以最快速度抢占高度优势，虽然没有突破音速，但仍旧比米格15快了不少，后者那原本出色的爬升能力，面对这种超级版佩刀就完全不够看了。

    二十四架抢占高度的追风翻身俯冲攻击，在它们下方的米格15急忙分散开，准备凭借数量上的优势围攻。

    “但愿这东西像他们说的一样好，要不然这次恐怕不妙了。”

    一架追风战斗机上，明军飞行员颜渊自言自语着，在他前方是一架正在躲避的米格15，而在他远处另外两架米格15正在转向飞来，他的僚机则被两架米格15缠住，无暇分身来帮助他，能够为他提供帮助的，只有他机翼上挂着的两枚最新式霹雳空空导弹。

    “好吧，应该可以了！”

    紧盯着前面米格15的颜渊，从雷达测距仪上得到双方相距不到两公里，右侧导弹完成准备的灯光亮起后，再次看了一眼几乎正对自己的尾喷口，毫不犹豫地第一个按下了导弹发射的按钮，右侧机翼下面一枚霹雳空空导弹瞬间拖着醒目的尾迹飞出。

    而此时前的米格15正在向上拉起，这枚导弹在无数双方飞行员的惊叫声中，以同样的角度拉起，在极短时间内一头撞上了它的尾部。(未完待续。)u

    
