    第三百四十三章遮掩

    也不至于让秦淮茹有别的心思出现。

    甚至若是直接将钱给秦淮茹的话，说不定还会让她感激。

    但促成这样的局面，完全就是因为二大爷想出了那法子，导致偷鸡不成蚀把米了。

    秦淮茹对于二大爷没有丝毫的退却，冷冷的看了二大爷一眼。

    “刘海中，你要不是特地找我签那个承诺书，就算是棒梗，今天跟我说这些话，我也不会过来闹这事。”

    “可你越是遮掩，越是勾起我对这事的疑问！我还想着你平时的作为本来就不大好，一分钱都要掰碎了花，怎么还上门借钱给我。”

    “我今天就把话放在这里，你们肯定是害我家棒梗的罪魁祸首，别想用那么点前就把我们给打法了，你们必须要负起责任，把我家棒梗以后的生活费都要你们出！”

    对于秦淮茹来说，他这辈子最大的奢望就是孩子们平平安安的长大，在自己老后过点平淡的日子。

    但不知道为什么，这个愿望对于秦淮茹来说却是一直不能实现。

    “开玩笑！”

    “棒梗身上哪有好的地方，还想我们去养活他！”

    在听到秦淮茹如此的要求，刘光福顿时大笑出声。

    棒梗在这次受伤住院之前，身体就已经不成样子了，几乎算个废人。

    就算将棒梗给他们家养活，这根本不可能。

    就算是成年以后，没有任何的作用！

    而秦淮茹在，听到刘光福的笑声，顿时就不乐意了。

    “刘光福，你真是一个狼心狗肺的东西，落井下石的事你也干得出来，要不是因为你往棒梗的身上泼那一盆凉水，他也不会变成这样子。”

    “我今天必须要好好收拾你才行！”

    “啪！”

    只听一个清亮的巴掌就可以扇到了刘光福的脸上。

    被秦淮茹扇了这么一个巴掌，刘光福顿时是一脸的震惊之色。

    秦淮茹毕竟是一个干活的女人，力气也是不小，这一巴掌直接就将刘光福给三地后退了几步。

    在回过味后，刘光福只感觉自己的嘴疼的钻心，感觉脸颊都要歪过去了一点。

    要知道，二大爷在家中都很少打刘光福，谁能想大晚上的被一个寡妇给打了。

    这传出去也不好听啊！

    “倒霉，实在是太晦气了！”

    刘光福厌恶的看向秦淮茹的眼神，满是鄙夷之色。

    随后，赶紧跟秦淮茹拉开距离。

    “秦淮茹，我告诉你，这是看在你一个寡妇的份上我不跟你几角！”

    “你要是再敢动手，非得把你收拾了不可！”

    而秦淮茹也被刘光福这么一吼，吓得往后跌退几步，一个不小心，就这么一屁股坐到了地上。

    刘光福的性子是十分的火大，捂着自己的嘴角，依旧感觉着火辣辣的疼痛，眼中满是愁怨之色。

    实际上，秦淮茹扇了刘光福这一个巴掌，让刘光福很想将秦淮茹给收拾回来。

    可是一想到自己家中的那个兄弟着了这个女人的魔，要是自己在这时候动了秦淮茹，那家中的兄弟很有可能会跟自己过不去。

    刘光福可不想让事情再麻烦起来。

    而二大爷也是一脸心疼的看着自己的儿子，看向秦淮茹的眼神满是怨恨，恨不得站起身来给她两个巴掌。

    自己都不舍得打儿子，她竟然敢动手！

    “你真是一个无赖，给我死远点！”

    “爸，咱回家，离这个灾星远一些！”

    刘光福说完后就要回家，可秦淮茹现在正在气头上，哪能这么简单就放过这爱人？

    不去管自己身上的疼痛，秦淮茹猛地跳了起来，一边哭一边大声喊道。

    “真是丧尽天良啊，大家都来评评理呀！刘光福这么一个大男人，居然对我一个手脚都不方便的寡妇下手！这还有没有王法了！”

    “这个刘光福就是伤害我家棒梗的人！就是他害了我的儿子，他现在还想害我这么一个寡妇！世界上怎么能有这样残忍的人呢！”

    “呜呜呜……大家都来评评理呀！”

    秦淮茹就这样一屁股坐到地上，大声的哭叫了起来。

    这招可是以前贾张氏的经典场面，现在秦淮茹也是有样学样。

    但可别说，就算是那些没有睡觉的人，也被秦淮茹的这番话给吵醒了。

    众人便纷纷摇头，可怜秦淮茹这一家子。

    没想到棒梗变成现在这样子，竟然是二大爷一家干的！

    而回到家中正准备睡觉的何雨柱，此时无奈的苦笑了一下！

    刚刚可结束了，全院大会让他们该怎么办怎么办，没想到现在又给吵起来了！

    还让不让人睡一个安稳觉？

    “我家的孩子都被你们给害成这样了，你们居然连一点钱都不赔偿，真是没良心的人！”

    “秦淮茹你可不要信口雌黄，你孩子受伤跟我们没有半点关系！没钱你就去管有钱的借去，去找何厂长，他家条件最好了。”

    “他这么好的条件，都不愿意帮你，他才是没良心的人呢？”

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱脑海中响起。

    “叮，检测到刘光福谩骂宿主，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不管不顾，任由刘光福去说，奖励空间升级，金条两条。”

    “选择二：给刘光福一些教训，让他知道在人背后说坏话是要付出代价的，奖励龙心果一个。”

    “请宿主作出选择。”

    “龙心果：果肉香甜，普通人吃下后拥有振奋精神，缓解眼睛疲劳，提高视力，增加耳朵听力等奇效！”

    看来这东西是一个不错的补品。

    虽然比不上那些增加寿命的东西，但是那些东西在何雨柱这里也是已经获得了不少，所以在得到这个龙心果后，何雨柱还是十分高兴的。

    现在奖励的这件事情先放在一边，目光回到刘光福的身上。

    至少刘光福在背地里说自己，何雨柱是绝对不会放过他的！

    你们互相狗咬狗的，我不管，你牵扯上我就是不行！

    说话的怎么跟一大爷一个德行，都会道德绑架了？

    你们自己的事情想把我这个无辜路人给拉入局，也真是没话说了！

    反正何雨柱见自己系统中还有几次霉运加持的机会，正好对刘光福用一下。

