
唐绾绾这时候却很尊重自己的职业操守，说，她是医者，秉承着对病人认真负责的态度，她一定会亲力亲为。

她说的这番话，倒是无法反驳。

刚帮徐子言的伤口包好，不想小破门竟然从外面被人推开了，随即就看到一个小豆丁的身影，手里端着一个瓦罐，里面有些热水。

猛然看到一个犹如从烂民营走出来的孩子，唐绾绾和哥哥都很吃惊。不想这孩子倒是一点不怕人而且还很懂事。将瓦罐恭恭敬敬的端到她面前，奶声奶气道：“姐姐，洗手。”这孩子的衣服太破了，头上的头发像稻草一般，不过她的那双眼睛倒是特别的亮，就像是一颗璀璨的星星一般。

这孩子？唐绾绾端详了下，惊讶道：“我怎么好像看过你。”唐绾绾忙将她手里的瓦罐接了过来，并没有去洗手。她这么小能端来这些水，太不容易了。

只见小女孩竟然十分懂规矩的跪在了地上，双手放在身前，给她行跪拜之礼。“多谢姐姐的救命之恩。”原来唐绾绾刚到这里，小女孩就认出她了。

“前几日我在街上被人打的时候，是姐姐救了我。还将银子给那个卖包子的人，可是他就給了我两个包子就不不肯给我吃了。”小女孩说话的声音很轻却很好听，不过她这个样子让人很是心疼。别的孩子这么大，都在爹娘的保护中，生怕被磕着碰着了，可偏生她竟沦落至此。

唐绾绾忙扶她起来，只见她小手冰凉，身上的衣服也很单薄，额头上还有隐约的伤口印子，定是被人打的。“那你们是怎么认识的，怎么会在这里？”

原来这丫头自从唐绾绾在镇上救下她后，就一路深一脚，浅一脚的跟着唐绾绾到了唐家村，那晚唐绾绾屋外的小身影就是她。然而她不敢去敲门，后面又被村上的其他孩子欺负，被正好路过的徐子言捡了回去，两个都是可怜人，徐子言便将她收留了，只是两个人都是孩子，加上徐子言这两日受了伤，也顾不上小丫头。

这孩子太小，大概也就五六岁的样子，也干不了什么重活，但是她能有口吃的，有人给她一个地方睡就很满足了。

“那个老板太过分了，下次我去找他。”唐绾绾说完，便将小丫头拉到自己面前，将她脸上的头发往额头旁捋了捋，发现这孩子长得还挺好看的，额头很光洁，五官长得也十分端正，只是她现在有点脏兮兮的，还看不出她的皮肤是白还是黑，也不知道小小的她，身上到底发生了什么事情。

“你家里的人呢，爹娘呢？”没想到小女孩竟然紧紧闭着嘴巴，再怎么问也不肯说了。

徐子言见状便是告诉唐绾绾，只知道她叫涵儿，性格挺倔强的，小姑娘平日里还挺好相处，人也勤快，就是只要她不肯说的事情，怎么问她都不肯说，也是难得见到这样聪明的小姑娘。

唐绾绾顿时有些喜欢这个倔强的小丫头了，徐子言这里什么都没有，跟着他也会很受罪，便是问她：“你叫涵儿是吗？你愿不愿意跟姐姐回去，姐姐家里有吃的，还能教你读书写字，家里有个小哥哥也可以陪你玩。”

涵儿没有立刻回答，而是带着几分询问的眼神看着徐子言，应该是想问他的意思。这孩子真的很聪明，是个能成器的，唐绾绾内心说道。

只见徐子言轻轻的摸了摸她的头，朝她点了点头说：“唐小姐是个好人，你跟着她比跟着我强。”

可是涵儿挺舍不得的，紧紧拉着徐子言的手，很是不舍的样子，后面竟然哭了起来。

徐子言看着也挺难过的，说自己不是个称职的哥哥，如今自己病着，也没有能力照顾她了，等他伤好了，会经常去看她。

涵儿这才松开了徐子言的衣服，将自己的手放在了唐绾绾的手里。她的小手特别小，很冷，见她如此懂事，真的很是惹人怜爱。唐绾绾便是将自己脖子上的围巾给她围在脖子上。唐威见状也将自己的外面衣服脱下来给她包着，涵儿见他们这样对自己，温暖的感觉将自己包裹着，又要跪下给他们磕头，唐绾绾将她拉了起来，不让她跪。

帮徐子言上完药，唐绾绾便将他们带过来的东西一一放了下来，又张罗着到厨房给他们下了一大锅饺子。

都是新鲜的肉馅，里面的油水又多，关键味道很好。

徐子言一口气吃了二十多个，就是小小的涵儿，被烫的小嘴一直在吹着饺子皮，也吃了五个下去。

她吃东西的样子，太惹人疼了，明明很饿，却又很烫，一边吃，小嘴一边吹着。看的唐绾绾和唐威眼泪都出来了，真是太让人心疼了。

吃完饭后，唐绾绾帮碗筷收拾了下，又将其他东西给他放在屋子里，其中还有些饼干，唐绾绾说这个等他饿的时候，可以吃。

徐子言已经感动的说不出话了，不过唐绾绾给他换过药后，感觉好了许多。昨晚他都发烧了，硬是咬着牙硬撑着，就没有想到去找其他人帮忙，因为大家家里都很穷，请大夫是要银子的。

唐威临走时发现了挂在墙上的猎枪，很是惊讶，便是拿了看了看。

徐子言说这是他爹留给他的，他爹是个很好的猎人，枪法很准，可惜为了救一个人死的太早了，就留下他一个。唐绾绾也好奇的看了看，发现这枪托很沉，这里面是装铁蛋子的，打出去的力度还蛮大的。她问徐子言会不会打枪，他说会玩，只是玩不好。其实他谦虚了，徐子言的枪法挺不错的。

看完枪兄妹俩便带着涵儿要离开了，“徐公子那我们先走了，我明天空了来给你换药。”

徐子言本想说不用麻烦她，可是话到嘴边，又变成了谢谢。

陈娘子初看到涵儿时，一口一个作孽哦，也满是心疼的神色，整整给她换了五桶水，才算是将她身上和头发上洗干净。

洗头的时候，唐绾绾用的鸡蛋清，将她头发洗了又洗，洗完后，头发可柔顺了。

看得唐小柔都有些嫉妒了。“大姐你怎么都没有给我这样洗头呢，嘤嘤嘤这个小妹妹也太幸福了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66347839"  chaptername="310章  涵儿">加入书签</a>
</div>
