 84国庆大阅兵的盛况，以及东桑、北美两国科技界，皆举着钞票在华寻觅投资机会，这样的两件大事结合在一起，又加上外媒的某种目的不纯刻意鼓吹宣传之下，1984年尾的这段时间，国际上突然开始热炒起了东方概念。

这冷不丁给外界一种错觉，尚有一半以上人口未曾脱离温饱线的东方大国，骤然一夜之间，真的就雄居而成科技大国了。

只是，盛名之下其实难副。

随着国际上这类的捧杀苗头越演越烈，起初国内那些沾沾自喜的科技圈人士，终于开始觉悟起来。

毕竟只是顶着虚名落不着任何实惠，反而要在别人恭维之下，轻易就要将自家的好东西共享出来，但别人家的实惠好处，却压根想拿都拿不来。

没有人愿意当这样的二百五败家仔。

至于说被西方政客硬是拿来当吸引仇恨的靶子这种事，让东方大国给东桑、北美科技界矛盾冲突之争当替死鬼。

实在抱歉啊，东方大国眼下真的是想当这个替死鬼都没得机会。

那是因为，任凭这些外媒鼓吹捧杀得再厉害，毕竟东方大国在国际上压根就没有什么能拿得出手的科技新产品，可以让人抵制可以让人打压。

iMax巨幕影院技术这种不伦不类玩意，且不说现在都还是索尼影音正享受的十年授权保护期限之内，即便这技术已经回到了寰宇影业手中，即便真是这相关技术被全球抵制，那也压根无所谓的呀！因为陆亦轩从头到尾就没打算真正把这个怪胎产物经营得有多么好。

因为这玩意儿，原本就是当年的一时无奈之举，借着时代记忆的便利，强行绑架了太多人去享受这般的视听盛宴，摆明了就是在欺负现在的人眼光浅见识短。

方舟电脑就更加没什么可抵制的地方了。

一台方舟电脑整系统，百分之九十的硬件都来自东桑和北美，只有那套超前的视窗操作系统来自东方大国。

而且方舟电脑现在的北美全权行销代理都在微软公司手上。

最超前的视窗操作系统，一套正版软件授权的价值算下来十美元都不到，简直和完全免费差不哪儿去了。

这样好用又便宜的软件系统，非但是极大程度上方便了计算机的用户使用，降低了学习计算机操作的难度，更是全新定义了计算机的用途范围，可以说是千万倍地放大了市场应用需求量。

再有就是，苹果公司所经营的几款便携式电子消费产品，同样也是完美定义了电子消费产品的涵盖范围。

偏偏这几样和东方大国科技圈有些关联的好东西，都只是有东方大国技术输出的影子，但实际受益其中的相关产业利益，几乎百分之九十以上，都被东桑、北美两国瓜分。

外媒强拉替死鬼的目的没能达成。

但是这样的自家老母鸡下了金蛋白送邻居家行为，却在这些觉醒的国内科技界有识之士关注下，开始统一有了新的矛头所指，一封封或公开或秘密的检举信，控诉80307工程团队有关人员贱卖国有资产，取悦海外合作方……这类的口诛笔伐，开始扎堆往外冒了出来。

没错！在这些有识之士们的眼中，陆亦轩这个80307工程团队科研成果的最大倒卖者，无疑就是应该立刻抓起来枪毙的当代洋买办，窃国大贼。

这样的一个指控对陆亦轩而言，让他还真是有口难辩。

某种程度上，他的确是在拿了国有资产去海外贱卖谋利。

这些有识之士们压根就不清楚，80307工程团队当年初创之际是怎样一穷二白的现实，而且这些科技成果的如何顺利出炉，这更加是最为核心的机密，甚至这些年来支撑着80307工程团队大搞科研的资金来源，同样也有超过七成以上，都是陆亦轩透过各种渠道的秘密支持。

如果不是陆亦轩做了这些事，压根就没可能有这些被贱卖的国有资产的出现。

而且另外一个无奈现实情况就是，如果不去‘贱卖’这些技术成果，如果不让这些被‘贱卖’的技术成果，在最短的时间之内完全占领市场，成为绝大多数用户的第一默认使用习惯环境，即便这些技术成果很超前，真就以为美帝家会轻易允许东方大国的技术创新成果在他们家的市场上大行其道？

很多事情没法跟外界的普罗大众作解释。

很多牵涉到未来市场根本之争的技术创新，真的不是捂在家里待价而沽就会有一个期盼中的利好未来出现。

像这种自家母鸡下了金蛋先给邻居吃的事情，以现如今国内IT业界的尴尬局面，只能先用这样的强行占坑位方式，舍了那些显而易见的利益，才能在更加长远的利益链条上，求得更加丰厚的回报。

这至少的一点，因应于方舟电脑的成熟产品概念，尤其是在硬件基本采购自海外，软件系统又几乎全免费的巨大优势之下，这不管是东桑国，又或者北美，这些相关产业链上的上下游企业，已经尝到了其中甜头，知道东方大国有这么一个技术好，又慷慨大方的技术团队当合作伙伴，现在都很愿意带上小伙伴一块玩耍。

而且，既然东方大国在相关领域早就有了技术领先优势，这相应的高科技封锁，那也自然是不存在的了啊。

像是东方大国最薄弱的IT硬件制造方面，如今这相关的硬件厂商为了能够更好地兼容于方舟电脑系统，相关技术的共享，压根都不用提要求，合作伙伴自己就提供了出来。

用技术换资源，再用换来的资源，创新更优异的新技术产品。

这是多年之前80307工程团队创立之初，陆亦轩就给团队定下的调子。

没人比陆亦轩更清楚，拥有着逆天学习再创新能力的东方大国，一旦顺利开启了这样的良性循环之路，这等真正的东方巨龙腾飞的历史机遇，那才是可遇而不可求的时代风口。

只是，这次科技界的有识之士们吃了秤砣铁了心，全都认准了陆亦轩这个窃国大贼，一面倒地来拆他的台。

这情况，真的很有些让人无语之极。

 