    朦胧的黑夜笼罩着整个四合院，今天的月亮也有些累了，如今挂在墙角的只是一个月牙，淡淡的银辉只能勉强视物。

    院子里面稍微好一点，三间房子有昏黄的灯光照射出来，过道里面则是乌漆嘛黑的一片。

    一大爷家里刚刚酒席散场，二大爷家里还在沉闷地聊着天, 娄晓娥家里却只能长着孤灯。

    踏！踏！踏！

    脚步声略微沉重。

    易传宗从漆黑的过道里面走出来，一路提溜着许大茂来到后院，看着西边那矮屋下发黄的玻璃，隐约能够看到里面有道人影坐在床边。

    “当！当！当！”

    “谁啊！”

    娄晓娥的声音从房间里面传来，她的声音似乎有些紧张，要是许大茂回家的话肯定不会敲门的。

    易传宗轻声喊了一嗓子，“是我！”

    安静。

    房间里面彻底没有了声音, 易传宗也不着急, 他只是安静地等着。

    不知过了多久，娄晓娥才出声问道：“你有什么事吗？现在不方便！”

    易传宗低头一看，左手拿着一个酱猪蹄，右手提着许大茂。

    他顿时就咧着嘴笑起来，本来事情还有一点难度的，毕竟娄晓娥现在对他很是警惕，直接把他当成陌生人来对待，这时候一般的搭讪方式已经不行了！

    不过他现在手里提着醉酒的许大茂，这真是借尸还魂了，他虽然对付不了娄晓娥，但是许大茂还是好拿捏的！

    他的眼睛分外明亮，思路一下就清晰了！

    于是易传宗声音清冷地说道：“就算是我需要避嫌，他应该用不到吧？”

    房间内再次变得安静，之后响起窸窸窣窣地声音。

    过了大概两分钟，房间的门打开了，娄晓娥面无表情地和易传宗对视, 看着旁边站都站不住的许大茂, 她的心中没由来的一阵悲凉。

    易传宗直接开口责备道：“你不会做饭？怎么不见你去买？”

    今天他在院子里面忙了一下午, 也有留意来回经过的人。

    不等娄晓娥说什么，易传宗提着许大茂和提小鸡一样直接朝着里面走去，娄晓娥下意识地闪开身子让他进去。

    “这是我今天打的野猪，卤制了一些肉，这个猪蹄我刚从锅里拿出来，你趁着热吃了。”

    将手中的油纸包放在进门的桌子上，这是他跟一大妈要的零食，说是看会书饿了再吃点。

    读书累了，吃点东西不是很正常吗？毕竟消耗那么大。

    易传宗直接走到里屋将许大茂放下，没有做任何停留就直接离开了，临走之前还把门给带上。

    他下手还是有点数的，保证许大茂能安安稳稳地过两天，这样的话他就没有什么不放心的了。

    昏黄的房间内。

    娄晓娥静静地站在卧室的门前，一面是客厅的八仙桌，一面是躺在里面醉酒昏死的许大茂。

    她眼神怔怔地看着桌子上面的油纸包，听着耳边传来的关门声，她的嘴角忍不住就是一撇，抬起手捂住自己的嘴巴，却是捂不住那大开的泪腺。

    眼泪一滴一滴的滑落，她想抽泣又发不出任何的声音。

    一步走到八仙桌的旁边，她快速伸手过去轻轻触碰油纸包裹，仅仅隔着一层油纸能够清晰地感受到里面的温热。

    娄晓娥咬着嘴唇似乎是不想让自己哭出来，眼泪却根本不受控制，两只手都放在油纸包裹上面飞快地打开，里面静静地躺着一个大白馒头和一个比较长的野猪蹄。

    迷人的肉香似乎勾走了她所有的力气，她双手捧着油纸包裹，也没有拉开方椅，就这样直直地蹲在地上，她的身子已经挡住了灯光，猪蹄和馒头却清晰地印在她的脑海中。

    几次见面他都会将吃的东西递过来，是因为他喜欢吗？

    娄晓娥狠狠地一口咬在野猪蹄上面，肉香充斥在口中，混合着泪水的味道，她一口一口不断地吃着，泪水也不停地在流。

    ……

    此时易传宗已经回到了自己的耳房之中，稍微洗漱了一下就关灯上床了。

    至于和一大妈说的学习？

    他才不会学习！

    一堆小学生的知识，哪怕前世上小学的时候不会，上了初中也会了！现在他还没有考虑好专攻哪个方面，也没有闲书看，现在没文化也不适合买。

    今天早上看到娄晓娥回来的时候他心里还有些犯堵，她毕竟还是许大茂的媳妇儿，这两口子过日子那个啥……他心里怎么能痛快的了？

    不过今天晚上看到许大茂，他的心中顿时就敞亮了。

    他一开始就不应该在娄晓娥身上找突破口，现在的女人毕竟和后世的不一样，环境也和后世的不一样，这挖墙脚的锄法也得变一变！

    “叮，系统温馨提示：鉴于宿主生存状态过于艰苦，且缺乏独立生存的能力，以免宿主被饿死，请及时领取每日生活救助金，不要做系统的累赘。”

    听到这声提示音，易传宗的脸色顿时变得古怪起来，心里大声喊着，“你这个废物系统，老是打扰我思考人生，你是不是不长眼？”

    “老子今天吃了十斤肉，你说我生活过于艰苦？救助金还不给爷送来？”

    骂归骂，这钱还是得拿的！

    一块钱虽然少，但是也能买六斤面粉，纯白面馒头都能做出八斤半，换成两和面的够他吃一顿饭了，还能买俩菜。

    “系统温馨提示：每日生活救助金已发放，您获得金钱二块，粮票二两，油票二两。”

    “系统温馨提示：恭喜您抽中三个幸运数字，额外奖励您累赘+1。”

    “我艹！”

    易传宗顿时一脸黑线，是他拖了后腿吗？

    天知道他在村子里面触发系统的时候是怎样的艰难！又有谁能体会一个大小伙子当时的痛苦？强大的身体是多么的难以自持？

    就是在那样艰苦的环境下，他依旧是天天都能触发系统，来了四合院之后更是战战兢兢，一天都不敢松懈。

    唯一的一次没有触发系统选择，他才知道了系统的准确触发方式，现在他已经能够保证自己天天触发系统选择。

    是他每天都在努力。

    只有这个废物系统，送个东西都扣扣巴巴的，多送点钱都得说他累赘。

    吃饱靠自己大爷，吃好靠自己的饭票，打个老虎这个系统都只能拖后腿。

    好不容易送个紫金传说物品，结果点开系统面板一看，系统就拉了胯了，鬼它喵的神魔炼体，张君宝他认识，分明就是太极拳，还不能进行学习。

    他当时都好心安慰这个废物系统，结果现在还嘲讽他！没良心啊！

    气哄哄的打开系统面板。

    姓名：易传宗

    年龄：二十（前世三十一）

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：初级累赘3/∞（荣誉性技能，无特殊功效，隐藏）

    应用技能项：中级钳工14/50，初级医术15/100，初级攀岩4/20，初级侦查6/30，初级隐匿2/30，初级狩猎10/60

    身体属性项：夜视2/10，身体机能1/10。

    系统物品：指定技能卡10×1（金色），《神魔炼体……》（紫金）

    易传宗的脸色一阵变幻，神魔炼体不能修炼，他看见这个初级累赘就点上头。

    突然间，他的眼前一亮，初级累赘这种技能都能备注为荣誉性技能，这个系统怕不是对荣誉有什么误解？

    “每天说一遍，系统，你就是个废物！”

