    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    混沌深处！

    混沌中是没有岁月的，不知过了多久，程旭只知道自己朝着一个方向不断的前进，一路上从没见过生灵，在不断的行走中。

    随着不断的行走，程旭终于有了一些头绪，程旭来到这个世界，发现，此时距离开天还早着呢，所有的混沌魔神还没有出生。

    如果自己炼化这些混沌魔神的本源，那么一定可以变得更强，甚至达到混元无极大罗金仙巅峰不是难事。

    这一日，

    在混沌中不断行走的程旭，终于碰见了第一位混沌魔神，程旭的面前是一个灰蒙蒙的光团，十分的硕大，程旭甚至怀疑自己使用法相天地，也达不到这种程度。

    不愧是孕育混沌魔神的存在，面前可以说是三千大道本源，为了完成大道，诞生了灵智，配合盘古完成开天！

    所谓的配合不过是陨落而已。

    没有诞生灵智，程旭直接走上尽近前，开始炼化这大道本源光团，若是大道之力和能量不同，可以说是最强大的能量！

    那种冲刷全身带来的舒爽之感，让灵魂都为之颤抖，而且程旭能感受到，自身的实力在不断的变强，底蕴在不断的沉淀！

    洪荒无岁月，炼化了这一尊混沌魔神之后，程旭又开始了漫无目的的寻找。

    在不断的前行中，程旭感受到一股可怕的气息，从对方的身上能感受到毁灭大道的气息，想来应该是毁灭魔神！

    这种前十的存在，程旭不准备招惹，转了个方向继续寻找，终于，程旭又找到了一位魔神。

    炼化本源提升实力，可以说，程旭的实力在飞速的成长已经达到了混元无极大罗金仙后期。

    可以说，程旭在混沌中终于有了一些自保之力，毕竟3000魔神，除了进前百的魔神之外，其实大多数都是混元无极大罗金仙后期到中期。

    不知过了多久，程旭又碰到了一位出生的魔神，是一只牦牛，浑身上下雷电闪烁，显然是雷之大道！

    看到面前的混沌魔神，程旭上前战了起来，不断的交手中，程旭占了上风！

    一拳轰出，直接将牦牛砸飞出，程旭一步跨出，没等牦牛魔神反应过来，直接抓住了他的尾巴。

    不断的甩飞出去，砰的一声，重重的砸在混沌之中！

    “轮回斩！”

    力之大道，剑之大道，轮回大道，三剑齐出，再加上此时的龙雪剑是先天至宝，这一剑之威，直接将牦牛魔神的牛角斩断！

    此时的牦牛魔神眼中全是恐惧，居然不再反抗，匍匐在地开始求饶！

    “阁……，阁下，我愿意做，做你的坐骑，请不……不要杀我！”

    听到这，程旭先是一愣，紧接着，程旭突然发现，自己居然从来没有过坐骑，你像一些大佬，哪个没有坐骑，哪怕从来不坐，也要有一个证明自己的身份了。

    显示一下自己的地位，想到这儿。程旭看着放开灵魂的牦牛魔神，在其元神之上烙下了禁制，一念之间就可取他性命！

    收服牦牛魔神之后，程旭继续在混沌中行走，骑在牦牛魔神身上，由牦牛魔神，寻找其他魔神本源。

    因为3000混沌魔神，是三千大道所化，可以说各自有着一丝感应。

    行走之间，程旭在混沌中遇见了混沌灵根，这个混沌灵根，树上长了36颗果子，服用之后，可以直接达到半圣之境，不过唯一的坏处就是，服用之后，几乎没有突破的可能。

    不过，那也很好啦，对于没有资质的人来说，不用说半圣，想要成就大罗金仙都很困难！

    有了这混沌灵根，地球上又可以增加36位强者，程旭将这混沌灵根收入体内世界，随着一声颤抖，混沌世界的等级又提升了一步！

    收了混沌灵根之后，程旭继续前行，随着不断的前进，程旭突然看到了滚滚黑潮，仔细看才发现全都是虫子，和虫族一样，面色狰狞，有着巨大的脑袋，锋利的牙齿，可以咬碎先天灵宝，几乎吞吃一切！

    就连程旭都感受到了危险，这可怕的虫子所过之处，全被清除一空！

    本来程旭想悄然离去，可没想到这些虫子突然转头直奔自己而来，面对这可怕的虫子，程旭一点都没有大意，直接招出三十三天玄黄宝塔立于头顶。

    只见这些虫子冲过来，不断的被至宝震杀，但是依然不断的冲锋。

    经过试探，程旭发现普通的先天灵宝根本扛不住，几乎可以瞬间被咬碎，吞吃化为能量，然后生产出更多的虫子！

    不过程旭明白，万物都有破绽，正所谓万物有灵，都有克制他的存在，经过多番尝试，程旭发现这些虫子肉身强悍，不怕水火，因为长时间生存在混沌之内，经过混沌气流的冲刷！

    肉身之强悍，连太阳真火都很难将其杀死，最后程旭才发现。这些虫子，只有灵魂最为脆弱，甚至达到地仙级别的元神，就可以震杀这些虫子。

    程旭，以三十三天玄黄宝塔，护着周围，不断的用灵魂攻击，以轮回大道，将这些虫子的元神，全部吞噬，消磨，只剩下了一具具驱壳！

    不知过了多久，这一片星空只剩下的虫子壳，可以说这些数量的可怕，或者说可怕的不能用数量形容，单单这些虫子就能占满一个河系！

    也许是一个月，也许是一年，程旭终于斩杀了混沌魔虫，全部斩杀之后，程旭领悟了分身大道，原来这混沌魔虫，是混沌分身魔神！

    当年盘古斩杀三千魔神，证得三千大道，开天证道！

    之后，程旭在原地盘坐千年之久，感悟分身大道，恢复消耗的元气！

    这千年的时间里，程旭领悟，分身大道，睁开双目，眼中精芒一闪，一身气息，赫然达到了混元无极大罗金仙圆满！

    再次进入了漫长的旅行，这场旅行中，程旭遇到了许多魔神，看来开天，马上就要开始了，想来用不了多久！

    三千魔神出世之后，就是盘古出世之时！

    程旭加快了脚步，混沌中没有岁月，不知过了多久，程旭的眼中出现了一个，占据整个混沌虚空的莲花！

    看到这，程旭面色一喜，因为面前的这朵莲花，正是36品混沌青莲！

    程旭看到这，直接飞向了莲花上，从未绽开的莲花上方，看着刚刚展开，一条小缝的莲心，向下看看去！

    只见，里面有一个巨人一般的大汉，正躺在莲心之上呼呼大睡，怀中抱着一柄硕大的斧头，上面刻着开天二字！

    在其上方，漂浮着一方造化玉碟，上面刻着三千大道，玄之又玄，妙之又妙。

    而此时的盘古还处于未出生的状态，在莲花开放之际，盘古的灵智将完全诞生！

    虽然此时的盘古还没有出生，但是却无人能够伤害到他，因为三十六品混沌青莲，在整个鸿蒙世界防御无敌！

    不过，程旭却感受到了一股亲近之色，因为他体内正是盘古血脉，程旭终于明白，为什么自己先前，脑海中总会浮现自己证得大道，需要自己的体内世界！

    因为自己脑海中这个想法真的可怕，那就是取代盘古，开天破道，因为本源相同，程旭轻而易举的，就进入了混沌青莲之内！

    紧接着，盘坐在盘古的头顶之上，将自己的一切全部融入盘古精血之内，不断的流转，进入盘古的体内。

    在程旭的指引下来到了盘古的识海，此时的盘古识海内，已经诞生了一个虚幻的巨人，也就是盘古还未成熟的灵魂。

    进行润物细无声一般的融合，取代盘古，从而破天！

    混沌中的岁月，漫长无比，自从程旭进入混沌青莲，已经过去了许久许久。

    这一日！

    一声轰隆巨响，三十六品混沌青莲绽放，已经代替盘古的程旭站起身来，站在混沌青莲之上，头顶造化玉碟可谓是防御无敌呀。

    手持盘古斧，开始开天证道！

    一斧头一斧头的，劈向混沌虚空，绽放无量光芒，无尽的造化之力流转瞬间，一个世界悄然开辟。

    只是无数的混沌气流挤压的世界，如果程旭没有放弃，不断的挥动斧头，世界终于快要形成，世界形成，随着程旭停下动作，无数的混沌气流又开始挤压世界！

    程旭连忙取出了体内世界，随着体内世界融合在这新生的世界里，终于这一方世界稳定了下来！

    接着，程旭口吐一口精血，无数的造化之力，融入天地之间，一股淡淡的生命气息弥漫开来，意味着这一方世界将会孕育生命！

    眼看世界就要形成，仿佛心有所感，三千魔神全部冲杀而来，阻止程旭证道。

    没有世界的拖累，程旭手持盘古斧，几乎一斧下去，一个魔神就被劈杀当场，三千魔神不断的陨落，不断的孕养世界。

    天地初开，大道之机，三千大道！

    紧接着，程旭的耳边响起了系统提示。

    “叮，恭喜宿主证得大道，获得不朽之机！”

    从来没有出现的系统。化为本源进入，程旭的识海，融入程旭的体内。

    紧接着一股比大道强悍的气息，流转诸天万界，诸天万界所有的人，脑海中浮现了一种领悟，诸天万界，第一尊不朽诞生了！

    可以说，此时的程旭，根本不需要借助系统，就可以随便踏入诸天万界！

    ……

    现实世界！

    程旭回归，直接一手抓向一处，被抓的人，正是宇宙诞生的第一位虫母，也是大道境的存在。

    轻轻一捏，这虫母皇直接死去，这就是不朽的强大，真正的不朽不灭，天地灭之而身不灭，万物朽而自身不朽！

    感受到另外三位强大的气息。伸手抓出，这四人全部陨落，包括人族的大道强者！

    因果了却，程旭带着自己的女人超脱而去，一步跨出，出现在诸天万界的时光长河之上，虽然每个世界都有时光长河，但是大罗金仙强者，踏出的时光长河，只是他自己那个世界的时光长河！

    而这条命运长河，是诸天万界诞生以来，无数世界汇合而成的长河，也就是说，所有的世界都汇聚在这一条长河之上！

    “哈哈哈，没想到，无量量会元过去，又有一位道友，真正的踏出了时光长河！”

    “吾乃主神，见过道友。”

    “吾乃系统之主，见过道友。”

    “吾乃盘古，见过道友。”

    “在下程旭程爱军见过诸位道友！”

    【完】

    敲下完本之际，九日心中充满了不舍，不过九日又开新书了，欢迎大家收看！

    （委托商店大盗）

    再见了诸位，同时求月票，求多多支持！

    《诸天兑换抽奖系统》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

