    深夜。

    伴随着王长生两人的离去，道观里再次寂静了下来。

    此时，西跨院的某间厢房里。

    一个年青女子正颤抖的跪在了弘一之前倒地的那个位置，眼中含满了泪水。

    女子的模样很清秀，但却神情木讷，嘴里还一直反复的念叨着什么……

    “仙师，你不是说你是神仙转世，永远都不会死么？你不是说只要我乖，我死心塌地的跟着你，我们就能双双的飞升天界吗？为什么，你为什么说话不算数，为什么如此的狠心……”女子抚摸着抚摸着身前早已被处理过的地面，声音中充满了悲切。

    也许唐小婉怎么也想不到，她一直心心念念的那个亲姐姐，其实一直就藏在她的眼皮子底下，并目睹了整件事的全过程。

    但现在的她，却没有一丁点逃出虎口的喜悦，反而对这个亲妹妹恨得咬牙切齿，甚至恨不得食其肉、寝其皮。

    要知道，像她这种被天阴功采补过的女人，会对施术者百分百的臣服，他们之间并不是什么真挚的情感，而是一种被操控了思想的肉体交易。

    虽然玄一已死，但留在这女人思想上的烙印却需要不短的一段时间才能磨灭。

    良久，女子终于从地上缓缓的站了起来，一步步的朝门口走去。

    可就在她走出房门的那一刻，她胸前的印记突然忽明忽暗的闪了几闪，而当她转身回眸，想再看一眼向弘之前一撞过的面墙壁时，原本如墨般的瞳孔里，早已变得一片赤红……

    酒店里。

    为了不打扰张总等人的休息，王长生在好不容易送走了唐小婉后，便悄悄的回到了自己的客房。

    这间房的面积并不大，但却相当的考究，一切用具都是些国际上知名的大品牌，这也从侧面反应出张总对他的重视。

    奔忙了一天，王长生确实也累坏了，进来后想都没有，连衣服都没脱，一头就扎在了那张双人的大床上。

    “我说亲爱的，看来那小美妞精力挺旺盛啊，这才一天，就把你给造劲成这样了？”突如其来的声音把王长生吓得一激灵，一屁股就从床上坐了起来。

    自打他进来后，根本就没注意到床上有人，这毫无准备的一句话，瞬间就把他之前的困意一扫而光了。

    “你，你怎么还在这？”王长生拍了拍自己的心口，努力的稳定着情绪。

    虽然他知道这个说话的，就是他之前好心“救”回来的那个女子，可这也不表明这个女人就可以肆无忌惮的赖着他啊。

    “呦呵？看来你们男人真都是一路货，刚有了新欢就忘了旧爱了是不？”女人也不示弱，淡淡的瞥了他一眼，又说道：“也不知道是谁，早上还说什么对人家负责呢，这满打满算的还没到一天呢，咋地？这就想反悔了？”

    虽然一早她就已经把王长生给忽悠够呛了，可身体毕竟是她自己的，有没有发生啥，她自然比谁都明白。

    “不，不是……”一听这话，王长生只觉得一阵语塞。

    缓了好一会儿，才硬着头皮说道：“那个啥，我，我只是还有点不太适应。”

    王长生赶紧话锋一转，“对了，我好像还不知道姑娘芳名呢，不知姑娘可否赐教啊？”

    谁叫他是个老爷们儿呢，在事情没搞明白前，他这个大头只能先冤着了。

    “咯咯，是嘛？这对说是我错怪你喽？”女人咯咯的一笑，随后大方的把一只玉手轻轻的伸了过来，““那就正式的介绍一下吧，我叫王若……楠。”

    不知道为什么，女人在说到自己名字最后一个字的时候，突然很不自然的顿了顿，不过现在的王长生已彻底的懵逼了，根本就没注意到这个小细节，在重复了一遍女人的名字后，弱弱的说道：“呵呵，幸会，幸会，我叫王长生。”

    借着微弱的月光，王长生才第一次仔细的打量起眼前的这个女人。

    女人很漂亮，乌发如漆，肌肤如玉，齿如瓠犀，口含朱丹，可奇怪的是，就这么一位美而不妖，艳而不俗的绝色大美女，他越看，竟越是有种似曾相识的感觉，可若是问他究竟在哪见过，一时间，又有点想不起来……

    然而，就在王长生努力的，想从脑袋里挖出点和这女人有关的记忆时，女人却忽然小嘴一嘟，气呼呼的说道：“我说亲爱的，现在连我的手也不想碰了？”

    “呃……啊？”王长生一愣。

    在见到女人仍抬着的玉臂时，这才反应过来，只能毫无底气的把自己的手递了上去。

    按理说，无论是谁，只要能“白捡”到这样的一个大美女，早就把屁股都乐开花了，可王长生却觉得特别的郁闷，甚至隐隐的还有种被人“算计”了的感觉。

    只是他现在还没什么好的办法，只能先乖乖的“将就”着。

    “亲爱的，说说吧，今天到底和那个小美妞上哪疯去了？”王若楠也不管他乐不乐意，从这一刻起，她俨然已经把王长生当成了她个人的私有品，开始大方的盘问了起来。

    “这……”王长生迟疑了一下，可目前他的，实在是找不到不“老实交待”介口，想了想，便把一天的经历都原原本本的说了起来。

    在刚听到弘一，以及他采阴补阳的那档子事的时候，王若楠并有没有表现出多大的兴趣，可当王长生提到那本《无上天阴经》，而且就在自己身上时，她脸上的神色瞬间精彩了起来。

    “亲爱的，你说那经书要是女人炼了会怎么样？”王若楠直接打断道。

    “女人怎么炼？”王长生并没有多想，直接解释道：“其实这功法的实质，就是用采阴补阳的方法，把女人身上的阴气转化为自己的真源，再经丹田的温养，从而衍生出一定量的真气，但这本身是建立在阴阳平衡的基本之上的。”

    “再说了，就算你能炼，也能从别的人身体里吸取阴气，可女人本就属阴，要是体内没有阳气的调和，弄不好是会直接爆体的。”

    “你说啥呢，谁说采女人了，我说的是采男人。”见王长生一脸认真的样子，王若楠只是撇了撇小嘴，看似随意的说道。

