    原本贝吉塔指望星球联合舰队来扭转局势，甚至重创地球文明。可是现在看来估计有点悬了。而且贝吉塔都已经开始产生了撤退的想法。

    不过纳美人仍旧没有真正撤退，而是想要和作战指挥部进行汇合增加整个舰队的优势力量。

    就在纳美文明逐渐向来援舰队靠拢的时候，在纳美舰队的四周一下子出现了无数的红点。

    红点数量之多，至少达到三四万的程度。

    “不可能！！”

    “在这些战舰里面肯定有虚假的战舰，绝对不可能全部都是真实的。”

    很快的，那无数的红点就到达了他精神力扫描范围。

    “这……竟然是真的！！”贝吉塔震惊无比。

    “完了！地球要发动总攻了。”

    “撤！快撤！再不撤退，所有的战舰都会完蛋的。”贝吉塔马上下命令道。

    在贝吉塔的指挥下，纳美文明舰队开始转移航向，分成两部分，一部分阻截地球舰队，而主力舰队却是悄悄的开始离开了战场的核心，朝着一个已知的虫洞撤退。与此同时，贝吉塔也是在虫洞另一边调集大量的舰队进行增援。

    青木确实是要开始总攻，之所以这么做是有自己考虑的。

    一开始地球战舰占据优势是因为青木自己对纳美文明舰队战舰许多数据都比较熟悉。在知己知彼的情况下能够占据优势，狠狠的压制敌人。

    可是随着战斗的进行，纳美文明舰队对于地球文明舰队的了解也是不断增加。而且随着那纳美文明世界之树的加入，地球文明舰队的优势越来越少。

    如果现在再不进行总攻的话让纳美文明了解到地球舰队更多的信息之后，这场战斗将会变得越来越麻烦起来。

    到那个时候，两个文明之间的对撞将会变得异常的残酷。

    可是现在地球文明发起总攻的话，就能够避免很多的伤亡。

    宇宙另一边，短笛文明的两万艘战舰早已等候多时，此时见到锐志星球联盟联合舰队到了，立马朝着联合舰队所在的位置包抄过去。

    不过首先发起交锋的是纳美文明舰队与地球文明舰队这边。

    差不多三百艘冥神战舰好像锋利的宝剑一样直接将纳美舰队上千艘三叉戟战舰防守的一边切开，随后数千艘主力战舰直接切了进去，然后跟着数千艘龟王战舰。

    这些主力战舰的攻防能力，甚至速度都非常的均衡。虽然说面对任何战舰都没有什么优势，但也没有什么太大的劣势，几乎在任何情况之下都能够进行作战。

    随着主力战舰的切入，纳美舰队越来越多的热火战舰和虎头战舰都受到了极大的冲击。

    不过在贝吉塔的竭力反击之下，地球文明舰队也不是没有损失。

    同纳美文明一样，地球文明舰队损失战舰的数量也是在不停的提升。不过在青木的全力维持之下，地球文明舰队的损失也是被他控制在一定的数量之下，而且精锐战舰却没有半点损失，一直被精心呵护。

    差不多七千艘战舰直接切割进入纳美文明舰队的里面，便如同虎入羊群一样，开始疯狂的攻击，而冥神舰队就是老虎最为锋利的爪牙，让地球文明舰队势如破竹，摧枯拉朽。

    “冥神战舰？”看到这种战舰之后，贝吉塔瞬间有一种要崩溃的感觉。

    尽管地球文明这一艘艘冥神战舰的品质不高，但是在三级文明之内也是无敌的存在。幸亏地球文明没有大量生产这种战舰，否则的话这一场战斗几乎不用打，光靠冥神战舰就能够碾灭一切敌人。

    “贝吉塔，你们纳美人怎么这么脆弱，连像样抵抗都没有就被地球文明打的落花流水。不过你们放心，有我们星球联合舰队给你们报仇的。”星球联合舰队的军团战将看到贝吉塔吃亏，心里也是无比的高兴。

    为什么星球联合舰队这么迟才到达这里？他就是想要来一个落井下石。

    赤裸裸的内部矛盾，可怜的贝吉塔还不知道自己什么时候得罪了这位联合舰队指挥官。

    不过贝吉塔也不是傻子，在感受到星球联合舰队军团战将的这种玩味语气之后，也是知道对方对这场战争并不是很看重。这个时候，贝吉塔就聪明的不再奢求于星球联合舰队了。

    这一刻，贝吉塔突然有点期望地球文明能够胜利，期望能够看到联合舰队比自己舰队更加悲惨的下场。

    况且贝吉塔想清楚了，如果大家一起惨败，证明地球文明真的很强大，这就并不会影响纳美文明的在星球联盟中的地位；但如果仅仅纳美舰队惨败、而锐志联合舰队大胜的话，将会让联盟的那些大佬怀疑纳美文明的实力，最终影响到纳美文明的地位。

    就在这个时候，锐志星球联盟联合舰队已经从战场的边缘地带开始进入到战场的中心，不断接近地球文明舰队的埋伏圈。

    终于，星球联合舰队已经进入到地球舰队的埋伏圈的范围之内了。

    没错，青木早已在这里有埋伏了。在这个宇宙空间战场，任何一处痕迹都无法逃脱青木那变态念感的监控。

    在这里，两百艘电磁战舰好像一个信号发射板一样从两个行星之间伸展出来。在电磁战舰出现之后，星球联合舰队也是很快就看到了这两百艘电磁战舰。

    因为这两百艘电磁战舰本身根本没有什么奇特之处，甚至本身存在的炮火也很普通，属于那种舰队一级文明的配置。所以星球联合舰队根本没有重视，甚至舰队军团战将还表示出一副极度讥讽的样子说道：“我以为地球文明会有多么厉害的舰队，没想到只是一些乌合之众而已。”

    贝吉塔作为世界之树与星球联合舰队的视野是可以共享的。现在星球联合舰队就是想让贝吉塔看看他们的辉煌战果就把视角切给了贝吉塔。

    看到画面上的那两百艘战舰，贝吉塔虽然没有第一时间认出这种战舰的功能，但是还是本能的察觉出一丝危险的味道，可是他却没有出言提醒。

    一分钟之后，原本还与贝吉塔还连通的通讯信号被直接切断，变成了一片黑白色的雪花点。

    此刻不光是贝吉塔心中一惊，就连星球联合舰队也是发现了一些异常。

    就在星球联合舰队被切断信号的同时，星球联合舰队作战指挥部和其他指挥战舰之间的通信也开始断断续续若有若无起来，甚至雷达之上开始出现一片片数量超过数十万的地球战舰的红色的标点。

    “怎么可能？难道这些都是地球文明舰队的战舰？”这一刻星球联合舰队的军团战将顿时慌了起来。

    因为雷达以及作战指挥部和指挥战舰之间通信的断断续续，甚至连指挥战舰和基层战舰的联系都开始出现了问题。这就相当于星球联合舰队的所有战舰都开始耳聋眼瞎了。

    对于一支两万艘战舰的舰队来说，这种情况的出现和杀了他们没有太大的区别。

    “这究竟是什么情况，赶紧进行反信号干扰！”现在星球联合舰队的军团战将再顾不上讥笑贝吉塔，而是自顾自的慌乱起来。

    “信号中断了？”贝吉塔完全失去了与星球联合舰队的联系，甚至在雷达之上也失去了这一支舰队的位置。这就说明地球文明已经破坏了他们的通讯联系。

    一想到之前自己的种种遭遇，贝吉塔知道星球联合舰队已经凶多吉少了。

    想到这里，贝吉塔就以舰队损失惨重需要进行大规模调整为借口命令本部舰队开始全面撤退。

    尽管他十分不情愿，但是地球文明舰队已经表现出超乎他预料的实力了。

    “两万艘战舰的损失吗？我会找回来的！”

    “撤！”纳美文明舰队原本准备跟进进攻的第一批战舰，也开始全面撤退了。

    。

