    夜有点深了。

    月亮已经离开了房檐悬挂在半空中。

    这时候大家都差不多要睡了，毕竟天黑快三个小时，有些事该干的早就干了。

    房间内是压抑的呻吟声，略微带着古怪的声响。

    一道黑色的人影出现在房门的外面，他听着房内轻微的动静，心中暗骂一句，‘骚娘们。’

    想到自己的任务, 张占连忙让自己的内心平复下来，环顾了一下四周之后，蹑手蹑脚地将房门外面的挂上一把锁，随后将这间西厢房的窗户也在外面别上。

    “快来人呐！”

    “童寡妇搞破鞋啦！”

    撕心裂肺的一嗓子，声音在整个四合院里面回响。

    房间里面的声音戛然而止，许大茂直接就给吓软了，身下的童寡妇也是一脸的惊恐之色，两人就好像石雕一般怔在床上。

    远处的房间也很快亮起了灯光, 远处更是隐隐传来开门声。

    见到自己的任务完成，张占连忙躲了起来，他不是这个院子里面人，不好面对院子里面的人，后面他还有其他的任务。

    “大家伙子都出来！”

    又是一声呼喊，这次是一道粗狂的中年男音。

    胡待价作为这套四合院的一大爷，相比较易中海的随和，他显得更加严厉苛刻一些。

    不过既然作为一大爷，当然是本事不小，苛刻的同时对邻居们很是照顾，并且为人公正，也是让院子里面的邻居比较信服。

    他们院可是每年都能评得上先进，胡待价有些不敢相信自己的院子里面会发生这种事情。

    于是他脚下连鞋子都没有穿，就第一个从后院里面冲了过来, 并且喊大家都出来, 为的就是证实这件事情。

    房间里面的许大茂彻底慌了, 随手拿起一件外套就穿在身上, 紧接着直接跑下床就像开溜。

    童寡妇慌乱地低呼了一声，“你就这样跑了，那我怎么办？”

    许大茂哪里会管她怎么办，只要人没在这什么都好说，他拉开门栓光着腚就想往外跑，但是拉了一下根本没有拉开，这让他的心顿时凉了半截。

    来到窗户的位置推了一把，同样是纹丝不动。

    他连忙转过头来低吼，“快给我找衣服！要不然咱们都完了！”说着他神色惶恐地开始找衣服。

    童寡妇也是连忙爬起来帮他，虽然刚才许大茂的动作让她有些心寒，但是两人现在是一条线上的蚂蚱，真要是被人给抓住，再到大街上面转一圈，那这人就彻底没脸了，能直接把人给逼死。

    院墙外头，老三谄媚地低声问道：“宗爷，这回他指定跑不了！我这边都安排好了，现在就有人去派出所报案了！他就是跑到大街上面都有人守着！到时候光着腚被抓住，任他怎么说都没用！”

    易传宗微笑着点点头, 事情办的很周到。

    这会儿四合院里面的灯都亮了, 一个中年男人穿着睡衣赤脚站在门口，中院还有人在朝着这边走，连接前后院的廊道也有些光亮，显然有人拿着手电筒过来了。

    “很好，咱们安静看戏。”

    中院的西厢房内，许大茂听着不断响起的呼喊声，他这心里越加的慌乱。

    他衣服还没有穿好，指定是跑不了，如此想着，他连忙再次跑到门口关上插削。

    转头看了一眼在床上吓得六神无主的童寡妇，许大茂有心推脱，但是这在别人的房间里面，推脱根本不好使。

    他以前也想过被抓住的后果，还有应对方法，脑子急速转动，他很快就想到了合理的办法。

    连忙走到床边扶着童寡妇的肩膀，许大茂认真说道：“你现在没有丈夫，我同样也是离了婚。一会儿那些人要是进来，咱们就说准备结婚了，一时没把住，要不然咱们两个都得完蛋。”

    童寡妇猛地抬起头来，眼中满是惊喜，“你要娶我？

    许大茂的脸皮抽动了一下，他当然不想娶一个寡妇，但是眼前根本没有其他的办法，只能先应付过去。

    “对，我娶你！”

    “以前我就喜欢你，但是却没有办法，现在……”

    他这边还没有说完，外面就是一声爆吼！

    “里面果然有人！给我撞！”

    外面七八个汉子闻言对视了一眼，紧接着咬着牙往里冲，随着蓬的一声响，东厢房的门直接被撞烂了，中间的门栓没事，北边的卡扣直接崩开。

    看着门打开，胡待价一马当先地就走了进去，手电筒一转顿时就看到了只穿着裤子的许大茂。

    许大茂弓着身子，两手捂着自己的脸，白色的皮肤在手电筒的照耀下还有点反光。

    见到许大茂这幅模样，已经是证据确凿了。

    胡待价怒发冲冠地咆哮道：“给我拖出去！”说着手电筒一转朝向床的方向，童寡妇这回儿还用被子裹着自己，“你穿上衣服给我滚出来！”

    许大茂见这些人要动手，口中连忙呼喊：“胡大爷您等等！我们是自由恋爱，马上都要结婚了！”

    听见这话周围的七八个汉子都停了下来，转头看向胡待价，等来的却是一句咆哮，“愣着干嘛？没有结婚就做出这种事情！还是大晚上偷偷摸摸的过来，真是将我们院子里的脸给丢尽了！”

    他怒气冲冲地就走了出去，他却也将许大茂的话听到了心里。

    这人之前已经离婚了，真要是两人后面结婚了，这事终究是能好看一点。

    这回院子里面的人没有了顾及，当场就和押犯人一样将许大茂给拖了出来，到了门口的时候还拽着他的头发让大家伙子看了个仔细。

    许大茂疼得龇牙咧嘴，眼神之中满是恐慌。

    这院子里面的人瞬间就将他认了出来。

    “这不是隔壁院子的许大茂吗？还在第三轧钢厂当放映员！”

    “刚离了婚就出来乱搞！”

    “我上次见他跌跌撞撞的在童寡妇门口晃悠，他们俩指定早就有奸情！”

    “还挺白净的！”

    “赶来咱们院乱搞！扒了他！”

    “对！先看他的瓜！”

    “要我说这种人就吊起来！”

    胡待价的脸色也是非常不好看，群情激奋，他就算是想给院子留点面子也得等大家发泄完。

    “呦！还真有搞破鞋的！”

    张占捏着嗓子就是一声大喊，紧接着拔腿就朝着外面跑。

    如此举动让院子里面的人感觉十分诧异，手电不少光线不错，他们很快就认了出来，这并不是他们院子里面的人！

    胡待价的脸色变得更阴沉了，直接让外人给揭穿，那面上得多难看？

    出了这种事情，本来他想让院子里面的邻居先发泄一番，等后面在妥善的处理一下，尽量减小事情对院子里面的影响，如今怕是不行了。

    谷噸

    “小伍！你去派出所报案，联系民警过来！张铭，你骑着我家的自行车去轧钢厂，通知值夜班的保安科人员！速度快点，别让人家抢到前头！”

    “哎！我们马上去！”

    两个大小伙子风风火火地朝着外面跑，有一个好像是还反了鞋，跑起来的动作很是别扭。

    墙外面易传宗乐呵呵地看着许大茂，让他丢脸？

    给他扒老底！

    要是许大茂干净，他还真没有太好的办法。

    这人一身骚还敢开全院大会，并且指使李亮去欺负花姐姐，易传宗只恨不能宰了他。

    现在这光着腚跪在地上，让人家看着揪着头发的模样简直不要太过瘾！

    他有些遗憾没有手机，这么新鲜的事不发个朋友圈可惜了。

    那边老三仔细地观察着他的表情，如今见他笑了，很是谄媚地说道：“宗爷，这事儿您看怎么样？”

    易传宗笑脸瞥了他一眼，“不错，这事我很满意，后面这人也是你们安排的吧？这一招不错，一下就给他定实了！要不然真让院子里面稳定了下来，说不定这事还不好办了。”

    毕竟是丑事，还是大丑事，住在四合院里面，不单单是一家人的事，最起码那是十五家子人。

    这时候名声重要，这种丑事说出来不好听，整个院子里面的人也跟着受牵连。

    人都是有私心的，这事说不定最后也就是在大院子里面说说，然后就把事而压下去。

    要是再有什么说法，指不定对许大茂都没什么影响，那可不是他想看到的。

    “还有童寡妇！这平日里就打扮的花枝招展的，大晚上的偷人！把她拖出来！”

    “拖出来！”

    “咱们进去！不能让这小贱人轻松了！”

    一群大妈气势汹汹地就朝着屋子里面冲，那神态和容嬷嬷差不多，体型也是相似。

    胡待价也没有拦着，现在不是留脸面的时候。

    他脸色阴沉地说道：“李恒，你去通知那边院子的易中海师傅，他是院子里面的一大爷，这事儿是他院子里面的许大茂办的，跟那边言语一声让人过来。”

    院墙外头，易传宗的脸色变得古怪起来。

    他好像给院子里面惹祸了？

    听这话头，大爷马上就要过来了？

    心中默默跟邻居们说声对不起，除了二大爷和三大爷毛病不小，其他的都还好。

    前院唐大妈可能为人横一点，大妈嘛，哪里有不横的？老娘们都会撒泼，小姑娘都会撒娇。

    中院的牛大妈是个大喇叭，瞒不住事也能理解，毕竟心眼子直，人心很好。

    后院剩下的两户还好，马大爷瘸腿很低调，经常见不到人，郑家大妈稍微计较点，只要不欠她什么这人很和善。

    要是单单他自己还不要紧，前世信息时代，见过的事情不少，本身服务行业，他承受能力也很强。许大茂关他屁事？开心着呢！别人说叨就说叨，他不好表现得开心，一顿痛斥还是很自然的。

    但是别人不同，这时候人都站起来了，集体荣誉感和个人荣誉感是非常强烈的。

    出了这种事，逢人就是‘你院子里的那个谁……’‘你院子怎么样……’

    四合院的邻居们都跟着丢脸，打头的还是自己大爷。

    好好的一个在南锣鼓巷都有些声望的大老爷们，第三轧钢厂里面的八级钳工，工厂大师傅，院子里面的一大爷，出了这种事人前矮三分。

    只不过他想安排许大茂就得让全院的邻居跟着一块丢脸，这事绕不开，易传宗的心里有些愧疚。

    后门黑市的老三正看着娇滴滴的童寡妇呢，转眼一看就发现这位爷的表情有点不对，“宗爷，您这是怎么了？”

    易传宗眼睛一横，其内凶光一眼，丢脸就丢脸吧，有丢脸的时候就有长脸的时候，许大茂肯定是不能放过。

    见这般狠辣的眼神，老三禁不住打了一个哆嗦。

    “看看事情后续，要是这事儿闹不起来，后面我还得再找你们。”

    “得嘞，听您的！”

    不一会儿，易传宗院子里面的大爷就都过来了。

    一大爷当先打头阵，二大爷居左，三大爷居右，三位大爷气势汹汹地就走了过来。

    见到这架势，这个院子里面的邻居都让开了道，一直通往跪在地上的两个人。

    许大茂直接被扒了个精光，偏偏胳膊还被架在后面，头也被拽着昂起来，这种动作连夹腿都做不到，跪下的时候怎么样，现在还是什么样。

    童寡妇则是被围了个半圈，一群院子里面的大妈伸手戳着她的脑袋，要不就下手掐着她的身子。

    眼见三位大爷过来，许大茂口中连忙求救，“三位大爷，您们总算是过来了，我和童姐是自由恋爱，明天正等着领证呢！”

    那边的胡待价可不听他嚷嚷，朝前走了一步开口就是责备。

    “易中海师傅！刘海中师傅！阎埠贵老师！这许大茂可是您三位院子里面的，大晚上跑我们院童寡妇的屋子里面，现在这会儿已经传到外面了，派出所和轧钢厂那边我都已经通知了！”

    一大爷那边脸色难看到了极点，他根本不相信许大茂的话，目光愤怒，只能是无奈点点头。

    人都被抓住了，还光着腚，连派出所和轧钢厂都通知了，那就没有什么可说叨的了，瞒肯定是瞒不住了。

    二大爷气得脸都通红了，大晚上被人喊起来本以为是什么事，没想到来了这边是丢脸的。

    被人指着鼻子怪罪，偏偏还说不出一个不是，他这人就爱面，现在是恨死了许大茂。

    于是他官腔官调地一挥手，“办了他！必须办了他！”

    许大茂昂着头朝着二大爷瞥了一眼，眼神之中满是愤恨。

    二大爷可不会惯着他，敢这么盯着他看，正好他有脾气没出发，三两步走到跟前，照着许大茂的脸狂扇一个耳光。

    “啪！”

    “狗东西，邻居们的脸都被你丢尽了，你还不知道悔改！”

    “再看！再看抽死你！”

    二大爷下手从来都是狠岔子，一巴掌就给许大茂的嘴角抽出血来，整个人都似乎有些迷糊，可见使的劲有多大！

    一大爷连忙伸手拉着，神色一正口中轻喝，“老刘！”

    三爷也是往前走了一步，神色严肃地说道：“这一个巴掌拍不响，这俩人指定是有情儿，反正也都报派出所了，咱们说怪谁就没有什么意思了。”

    胡待价默默点点头，刚才是吐心里那口恶气，这事童寡妇也逃脱不了干系。

    一大爷沉声说道：“这事传出去大家的脸上不好看，胡师傅您详细说一下情况，咱们得给人家警察同志一个说法。”

    这言外之意就是看看怎么能让这事别那么难看，要是能事情小点就事情小点，这事在你院子里面发生的，作为院子里的一大爷说话还是好使的，就算是要办也得低调点。

