    郝萌第一次坐大G，挺不自在。

    她知道这台车的价值，那花大能开这种车，什么身份不用多说。这样一来，两个人的差距实在太大了。

    另外，也知道大G的绰号“渣男车”。

    挺担心是在被玩…

    王洋还能看不出她在想什么吗？

    冷不丁右手背拍拍她的大腿，说实话：“别乱想了，这车不是我的。其实我跟你一样，努力混口饭吃而已，本质上也是个穷光蛋。”

    没钱没车没房，三无人员一枚。

    不过一个人倒也自在，目前车房都不是刚需品，等真和小鱼儿发展到那一步，才会正式考虑这些。

    郝萌揉揉腿，才不相信呢。

    能上张导的戏，能和美女歌星扮情侣，能是她一样的小百姓？

    王洋也不想多解释，总之是把郝萌当朋友，为让她宽心继续说：“推荐位的事，你也不用再担心，花哥哥自有办法。如果你还不相信，那就记住四个字——”

    “文好可破。”

    郝萌点头答应。

    自然相信花大有办法，不过他的是他的，自己也要继续努力。也亏平时与同事相处，没少抢着烧水什么的，跟大哥大姐们商量商量，总归能再多拿些推荐位。

    十几分钟后，大G开到市中心商场。

    然而，没法停车。

    不知哪儿冒出一大群人，手里拿着广告牌，有的还Cosplay，把地下车库入口堵得水泄不通。

    安保人员出面，也只能不再让车辆靠近。

    这架势，看来是大明星来了。

    要停车还不知等到什么时候，王洋递给郝萌一瓶果粒橙，急匆匆下车：“去趟厕所，你在这儿等我。”

    “嗯。”

    郝萌老实在车里待着，看热闹。

    前面来的人越来越多，还有不少杠长枪短炮的记者，看清他们手里的粉丝牌，才知道大部分是在等顾承宇，还有一些则是在等唐婉灵。

    她不是追星族，对两位明星也只一般喜欢。

    所以还是待在车里。

    可没想到那些人明星没等着，倒先对这台大奔产生兴趣，不少人都争着合影拍照。

    郝萌不爱炫耀，也没什么好炫耀。

    于是主动下车，乖乖站到一边，让他们拍个够。

    哪知他们得寸进尺。

    见车门没上锁，还要隔着窗户往里面看，有的甚至还要往车里边爬。

    这下郝萌可不乐意了。

    这可是花大的车！

    “别这样，你们别这样。”

    “这是人家的车！”

    “喂喂喂——”

    一个小姑娘，哪儿招架得住一帮狂热的粉丝？

    他们根本无动于衷，瞬间把郝萌挤到一边，有名记者还跑上前提问：“你和张导什么关系？”

    “是张导新选拔的演员吗？”

    “他下部电影什么时候开拍，是什么题材？”

    郝萌一个劲儿说不知道，赶紧又躲回到车里，够着身子把窗户都锁起来。

    结果那些人还穷追猛打，趴在窗户上边敲边喊。

    正要给花大发消息时，外边有人突然大吼一句：“来了来了，顾承宇！”

    “啊！”

    “顾承宇！”

    然后人都一窝蜂，围向停车库入口出来的几个人。

    “呼——”

    郝萌总算清净了，猛喝一口果粒橙赶紧歇歇。

    等那几个人走近，又不淡定了。

    “那…那不是张仲谋导演吗？”

    “真是张导！”她是看张导电影长大的，老爸老妈也是铁杆影迷，现在见到大活人别提有多高兴。

    因为个头矮，她把着车门，站在脚垫上挥动饮料瓶喊起来：

    “张导！”

    “啊，张导！”

    “我好喜欢你呀。”

    令她惊喜的是，张导领着几人真朝这边来了，随之羞羞的没了声音，脸上的笑却始终把持不住。

    确认对方是找上自己，她忘了还趴车门站着，直接激动地鞠躬问好：

    “张…张导，您好。”

    “嗯…你好。”张导偏头确认车牌号是“6666”后，没有再吭声。

    四下没见着王洋人，便打量起漂亮小姑娘。

    脸色不悦，暗里开骂…

    混小子不是去拜访倪大师么，怎么跑这儿来找小姑娘？

    真渣！

    不过，倒是很有眼光，小姑娘长得很有特色。

    身后的顾承宇也认出这是张导的车，见张导不太高兴，把郝萌当成普通的狂热粉丝，笑着讨好两边：

    “小姐，请你下来，弄脏了张导的爱车，可是要赔的哟，哈哈。”

    周围比较吵，顾承宇的声音又不太好听，所以郝萌只听到重点——

    弄脏要赔！

    “这是我朋友的车。”她肯定回道，才不信花大会介意呢。

    那股认真劲儿，把一旁的唐婉灵逗乐了。

    她知道张导的脾气，没敢把这事想成是，哪位工作人员大胆开张导的车出来把妹。于是也把郝萌当狂热粉丝，主动走上前去扶她下来，既化解顾承宇的尴尬，又讨得张导的欢心。

    “小姐，你下来吧，这车真不是你朋友的。”

    郝萌这回听清了，也认出对方是谁。

    可管你是谁，这车就是花大的！

    这话本就让她生气，加上对方上来拉拉扯扯，郝萌拿饮料瓶的手直接用力甩开，结果瓶盖没拧紧，果粒橙直接泼了出来。

    “啊！”

    唐婉灵尖叫一声，僵在原地。

    脸上，衣服上，全湿哒哒的，沾满鲜黄的果粒。

    “哇——”

    现场响起一大片嘘声，任谁也看得出，这是大歌星被故意波冷水了呀！

    “咔咔咔——”

    照相机赶紧拍，这下可有热闹看了！

    张导一个眼神摁住要上前的保镖，可张张嘴也不知道说什么好，真的有被小姑娘的胆子惊到。

    正愁该怎么妥善处理，见到人群中，熟悉的身影在高速窜动。

    立马松一口气…

    处理问题的人可算来了。

    接着便笑咪咪，看向也一脸讶色的林磊：“你要找的人，来了。”

    郝萌被吓得最狠，整个脑袋嗡嗡响。

    刚才都做了什么？

    她踉跄落到地上，退了好几步都没稳住。

    直到…

    一条结实的臂膀搭在肩上，耳边响起熟悉又踏实的声音：

    “没事，花哥哥来了。”

    “嗯。”郝萌仰望着那张英俊的脸，首先是深信的，接着便开始疑惑和担心…

    当众泼大歌星一脸，这事让花大怎么解决？

    郝萌呀郝萌，你真能！

