    夏汀在翠喜过来之后，也大概能猜出来这里面是怎么样的情况。

    虽然觉得，外祖母应该不至于安排这样的事情，但是自己当真是被丁七姑娘恶心到了，对方什么时候离开，还未可知。

    与其跟对方住在同一个府里恶心自己，还不如出去自在一些。

    想到这些，夏汀面色缓和了几分，轻轻点了点头道：“那去城外吧，庄子里空气好些，东西还多。”

    庄子里那边一直有人住，所以就算是他们临时过去，也只需要简单收拾一下，房间之类的就能睡。

    但是其它院子里，除了看门的老伯，常年没人居住，院子里估计也没怎么打扫，真过去了，又要折腾半天。

    她听了大半天的戏，这会儿已经累了，只想着回去歇着。

    所以，庄子是首先。

    “嗯，都依着听听。”夏四爷像是哄着自己的绝世珍宝一样，听到夏汀应下了，他忙引导着夏汀往马车的方向走。

    至于身后的其它人？

    重要的吗？

    反正对于夏四爷来说，根本不重要！

    身后的丁七姑娘原本还以为，自己十拿九稳了，结果就眼睁睁的看着夏四爷，头也不回，连正眼都不曾看她一下就大步离开了，不由恨恨的跺了跺脚，怒嗔道：“夏四郎！”

    翠喜在一边看着，心里已经在翻白眼了。

    原本还以为，这位丁七姑娘最多就是对府里的事情有些兴趣，想多看看，所以这才与自己走散的。

    如今一看，人家心思多着呢。

    还夏四郎呢。

    一个未出阁的姑娘家，还是清流书香世家的姑娘家，做出如此举动，当真是羞死个人了。

    可惜，翠喜身为婢女，也不能说什么，甚至也不急着去催丁七姑娘。

    反正夏四爷已经带着夏汀离开了，用不了多久，丁七姑娘自己就能回去了。

    果然，看着夏四爷走远，丁七姑娘倒是想追过去，可惜她走了几步，又觉得这样很没有面子，她才不要自降身份呢。

    在她看来，对方不仅是白身，还是个行商，身份低下，自己身为清流世家的姑娘，给他当继弦，那是绰绰有余的，对方还有什么不满足的？

    所以，她为什么要自降身份？

    她得等着夏四爷来给她请罪！

    想到这些，丁七姑娘又骄傲的扬起头，音色微冷的说道：“回吧。”

    翠喜：……

    算了，她就是个小婢女，还是老实的干活吧。

    夏四爷带着夏汀去了庄子那边，宝青她们麻利的收拾了一整套生活用品，一起带过去了。

    夏汀在马车上就睡了一觉，到了庄子之后，又小睡了一会儿。

    再醒来已经是晚上了。

    夏四爷惦记着跟夏汀说吃素锅子的事情，所以回来之后，一直在庄子里忙活着，挑新鲜的青菜，还有各种菇子之类的。

    等到夏汀睡醒了起来，夏四爷这边开始安排着点上了锅子，夏汀简单的收拾一下过来就可以吃了。

    正常情况下，夏四爷的户籍是在京城，滋州这边的田地跟他也没什么关系。

    如今之所以有庄子还有田地，自然是因为陛下赏赐。

    陛下也知道，夏四爷有多看重夏汀这个女儿，知道夏汀一年里有几个月要住在滋州，所以早几年就赐了田地，夏四爷慢慢归整，才有了如今的这个规模。

    虽然田地不多，但皆是良田，地方还好，而且还临近白马寺。

    如果不是前几天刚从寺里下来，夏四爷觉得回寺里住着也不错。

    佛门清静之地，住着静心。

    夏汀欢喜的吃着锅子的时候，长福刚回了白马寺。

    如果不是暗卫带着他，他怕是回来的会更晚。

    寿王爷等到他回来，这才有了用晚饭的心思。

    看到长福略显心虚的抱着包裹回来，寿王爷原本染上了几分欢喜的神色，顿时沉了沉。

    话本没送出去？

    寿王爷并不认为，夏四爷或是夏汀临时恼怒，所以拒收话本。

    毕竟他们之间相处的还算是和谐，自己送的也不是什么过分的东西，对方不至于气恼着不收啊。

    所以，这里面肯定有什么他不知道的事情发生了。

    一想到，可能有不好的事情，发生在夏汀身上，寿王爷身上的气息越发的冷了起来。

    长福吓得缩了缩脖子，老实的把情况说了一下。

    长福也是掐着时间过去，避免去的早了，碰不上夏汀，他也尴尬。

    结果，好巧不巧，他去的时候，夏汀父女刚出了府往庄子去。

    因为两方走的不是一条路，所以并没有碰上。

    夏汀父女听了一天的戏，回来想来已经累极，好好的又何必去庄子呢？

    长福心眼多啊，稍稍套了两个仆从的话，又让暗七去悄悄查了一下，然后就把前因后果给串连起来了。

    寿王爷在听到，不知道从哪里冒出来的丁家的姑娘，居然以夏汀的继母自居，在那里说夏汀礼仪涵养不行，甚至对夏汀品评论足，十分刻薄之时，寿王爷神色顿时冷了下来。

    吓得正在说话的长福一个哆嗦。

    自家主子这是真的生气了，这种时候，长福都得老实的靠边站，乖巧的当一个背景板。

    所以，长福不敢再多说了。

    “丁家……”寿王爷在久久的沉默之后，声音沉沉的轻喃一声。

    寿王爷只开口说了两个字，然后又是长久的沉默。

    在长福以为，自家主子不会再多说什么的时候，寿王爷突然笑了，只是这笑带着几分让人忍不住脊背生寒的森然。

    与这森然冷意一起的，是寿王爷意味不明的轻喃：“自诩清流，内里却都是些狂妄虚伪之辈？”

    长福依旧不敢说话，不过寿王爷也没想着他会回应自己，轻喃之后，他主动从软榻上起身，简单的整理了一下衣袖，笑意莫名的说道：“笔墨伺候着，本王要给皇兄写信。”

    长福：……

    好的，告状，这个流程，我懂得！

    长福已经手脚麻利的去准备笔墨了，寿王爷跟在他身后，眉心微蹙，似是在想这信怎么写。

    丁府里的老太太，忙活了大半天，总算是将宗族的两位送走了。

    从他们知道，夏四爷如今已经不是白身，而是伯爷之后，也就明白了，丁家的姑娘已然配不上对方，哪怕有老太太在中间说和，怕是也不行。

    最后，两个人略带着几分不甘心的带着丁七姑娘离开。

    一直到丁七姑娘出了府，老太太这才知道，这位今天都干了什么惊天动地的大事儿！

