
　　在听到杜月笙的话语后，马超也就不再纠结。安心的享受起来这只晶莹剔透的莱阳梨来。一时间，屋内除了两人咀嚼的声音外，就再无半点其他的声响。

　　就在两人吃完后闲谈片刻，面前的桌子上就摆满了美食。

　　“既然菜已上齐，那咱们伯侄俩也就开动吧。你可要好好尝尝，家里厨子的手艺还算可以的。”

　　“师伯说笑了，”

　　“来，贤侄，尝尝这道素鸭。”

　　“嗯嗯，多谢师伯！”

　　杜公馆的客厅中，管家万墨林则在一旁端着酒壶伺候着，马超和杜月笙相邻而坐，在二人之前的桌子上，琳琅满目的摆着一大桌子上海本帮菜，马超品尝着，心中更是对师傅的手艺赞叹不已。

　　肉类菜肴的味道厚重鲜美，蔬菜清淡爽口，再加上后味回甘，着实令马超胃口大开。虽说每道菜肴分量不多，但还是让马超吃的饱饱的。这也是他来到上海的这几天里，吃的最舒服的一次，当然，味道那是没得说。

　　酒足饭饱之后，万墨林在前引路，引领着马超和杜月笙来到书房。奉上香茗后就安静的矗立在角落里，像是一尊惟妙惟肖的蜡像一般。

　　“说来真是幸运啊，贤侄你要再晚点来，恐怕咱们伯侄俩，就不能相见了。”杜月笙轻抿了一口茶水后感叹的说道。

　　“怎么，师伯。难道您这里有什么变故吗？”马超在明智顾问道。

　　马超清楚的记得，杜月笙在淞沪会战失败后，在拒绝了日本人的拉拢后，于当年的十一月就前往了香港，并在四零年组织人民行动委员会，直到四一年才回到了国内，居住在了当时的陪都重庆。

　　此时的杜月笙应该是已经接收到了，日本人希望他在战后维持上海局面的要求了。所以相应的，杜月笙也就做好了在近期前往香港定居的准备。

　　但马超此时也只能揣着明白装糊涂，不可能说出我知道你要前往香港的准备。不然，今晚马超走得出去走不出去先两说，但杜月笙集团的内部绝对会出现一场风暴。

　　对于这些黑道巨孽来讲，最看重的绝对是自己的生命。而对自己生命最有效的保证就是后路，而知道这条后路知道的人绝对凤毛麟角。所以，一旦有其他人知道了这条后路，也就意味着一把钢刀顶在了杜月笙的喉咙上，这是他绝对不可以接受的。

　　千万千万千万，不要小看一个黑道巨孽对自身安全的重视程度。

　　“时局混乱，上海也不再是一方净土。所以，我准备离开了。”杜月笙回道。

　　“嗯，确实。那师伯你有打算好了去那里吗？”

　　“这个，还没有想好，看情况再说吧。贤侄，你有什么推荐吗？”

　　“师伯，你也知道，我之前一直在英国上学。所以，我推荐您去英国旅游一下，看一看异域风情也是不错的。”

　　“嗯，英国~不错是不错，就是···············哎，太远了，算了吧。”杜月笙在听到马超的提议之后，还确实是好好地考虑了一下。最终还是放弃了，没办法实在是太远了。

　　“难道，师伯你不可以留下来吗？”马超问道。

　　杜月笙在听到了马超这么一问之后，很是意味深长的看了马超一眼。随后说道：“师伯我也想留下来啊，可留下来干什么？当汉奸吗？我杜某人虽说不是什么英雄，可也坚决不会做卖国求荣的事情！”

　　“师伯，你想的太严重了，现在的时局哪有这么悲观。”马超看着在慷慨激昂一番之后的杜月笙说道。

　　“哦，难道，贤侄你有什么好消息？”杜月笙在听到马超这么一说之后，很快就明白了肯定有出乎自己意料的事情发生了。

　　“真是属狐狸的！”马超心中感叹一声杜月笙的敏感性之高！他只是说了一句，杜月笙就能立刻猜出来战事有了变化。

　　“嗯，据我所知，淞沪守军中路军于军昨晚突袭小鬼子南翔镇，炸毁其所配属的重炮无数，而后，由于今早黎明时分六时许开始全线反攻。再加上我再来到师伯您这杜公馆之前，炸毁了位于小鬼子军港的弹药库。

　　我想，他们应该已经打不动了。而且，小鬼子若是没有新的增援到来的话，他们甚至有全军覆没的危险。”

　　“所以，按照贤侄你这么说，咱们可能要赢了？也就是说，上海守住了？”杜月笙用着相当玩味的语气的问道。

　　“额·····这个··········我不是很确定。”想着蒋校长那颇有宋朝士大夫的作风，这令他实在是不敢保证啊。

　　“但是，师伯，最起码现在我们在小鬼子新的增援到来之前的时间里，已经占据了主动权了。若是顺利的话，我们是很有可能取得胜利的。”

　　“呵呵，贤侄啊，你想的太美好了。”杜月笙在听到马超的话，很是令人寻味的说了这么一句。

　　“若是什么事情都像你说的那样，那至少，我泱泱中华早就已经称雄亚洲了！可是，你别忘记了一句话，不怕没好事，就怕没好人啊。我相信你，很快就会看到的。”

　　“好了，天色不早了，今晚在这里住上一晚。明早我在安排人送你离开。估计，你很快就要前往南京了，今后有缘再见吧。”杜月笙此时一副智珠在握的表情，笃定的说道。

　　“那，好的，师伯。您也早点休息，明天见。”马超虽然还像在说些什么，可是一看到杜月笙此时此刻一副已经没有再往下谈下去的表情，也就不再多言了，跟着万墨林去了客房。

　　“还是太年轻啊。”杜月笙说道。

　　在他看来，十分年轻的马超虽然在个人能力上和作战技能上已经十分突出了，可是在政治上的觉悟委实不算很高。天籁小说网

　　设身处地的替蒋介石思考一下，此刻历经两月左右的淞沪会战，将蒋介石赖以威慑全国军阀的德械师打了个伤亡惨重，损失极大。

　　虽说像是其他的如滇系，川系，桂系，粤系等地域军阀的部队也都参战了，并且损失不小。但是，别忘记了，对于军阀来说，只要最根本底盘没有丢失，那么部队什么的随时可以再招募一批的。

　　在这个时代，只要有钱有粮，那就代表着有的是人会过来替你卖命！所以，只要需要，各地军阀随时可以拉出更多的部队。

　　可是，这个情况对于蒋介石就不同了。因为，他的根基之地，已经毫无自保之力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第四十八章 杜公馆夜宴下免费阅读。https://xs.23sk.com 