一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    下午场的票房统计结果很快也出来了！普通影院的票房，《八爪女》仍旧以无可质疑的成绩领跑，再次斩获75万港元之多，反而是《生化危机》的票房，普通影院的排期并未有任何变化，但是票房收入却一下

    子降低了5万，只斩获20万港元。

    但是不用着急，

    并非上午场之后，市民们对于《生化危机》电影的口碑不好，影响到了下午场的票房成绩。

    恰恰相反，有相当一部分市民已经接连刷过了两部影片。经过一整个上午的观后剧情大讨论，《生化危机》在市民们心目中的口碑已经强势反超了《八爪女》，即便是一些对007系列情有独钟的老影迷，在又看过了《生化危机》之后，却也不得不遗憾承认，在剧情张力、影片画面质感、未来科技类的道具幻想展现方面，向来以卖未来超级武器概念而闻名的007影片模式，和《生化危机》影片中展

    示出来的科技特效相比较，那完全就是一个在天，一个在地的感觉。

    完全不是一个档次！

    不要误会，在天的是《生化危机》，在地的是《八爪女》……但凡真正看过这两部电影之人，其他方面暂且不说，就只是各自影片之中对于未来科技的幻想设定，《生化危机》给观众们的感觉那是绝对的真实，甚至有种不出未来几

    年，科技界绝对就能拿出真正实物来的感觉，反观《八爪女》中的诸多所谓的科技幻想元素，那纯粹可以用低劣、幼稚、蹩脚儿童玩具来形容。

    《生化危机》普通影院票房下跌，真实原因再简单不过，很多影迷都听闻了红磡体育场馆内有iMax巨幕影院的消息，全都跑去感受iMax巨幕影院的震撼效果去了。

    《生化危机》红磡体育场馆票房统计结果：1250000港元

    好家伙，这样一个让人只能用惊叹二字来形容的票房成绩，当真是绝了，绝无仅有的逆天好成绩啊！

    要知道，这还只是一个下午场的票房结果。

    上午场是陆大老板遍请了业界各路名流，不要钱的，免费试映看大家观后反应的。

    而普通影院的票房，上午场两场，下午场两场，等于是连续排了四场，已经收割了四波观众所斩获的票房结果。

    现在，双方票房统计数据，《八爪女》累计150万港元，《生化危机》累计170万港元。

    上午场结束时，一度还狂甩了《生化危机》票房三倍的《八爪女》，最终被《生化危机》的一场iMax巨幕直接反超，堪称秒杀！

    而且，《生化危机》在下午四点半散场之后，便再没另加场次安排。

    普通影院还有相应的晚场、夜场排片，红磡体育场馆却很干脆对外正式宣布了新春贺岁档期间，每天的上映场次安排。

    每天安排场次不多，从上午九点半开始，直到晚上十一点结束，全天共安排上午场、下午场、夜场三场。

    没办法，

    毕竟动辄就是万人齐聚集的大型文娱活动，

    每个时间段电影开映，观众们进场、退场，都需要耗费不少的时间。

    而且如此多人集中出入九龙油尖旺区，进而所引发的相应交通、安全等方方面面，都是连锁反应式的压力，场外条件根本不允许将场次排期搞得太密集。但即便如此，红磡体育场馆，iMax巨幕超级影院所带给人们的视听震撼程度，也已经如同一柄天赐神剑那般，将整个香江市民们的心眼，都仿佛捅穿了一个再也无法闭合

    的大窟窿。

    现在，过年看电影，过年去红磡体育场馆内看iMax巨幕电影，这已经成为每个香江市民们都在念念不忘的大事件。

    每场12500人次，每天排期3场，每天只能满足37500人次的观影需求。

    天啊！

    这样一换算，那些在大年三十率先抢到票，并且已经在红磡体育场馆，率先感受过一回什么叫iMax巨幕电影的市民，顿时有种中了超级大奖的幸福感。

    特别是金大侠这些受邀列席了上午场的名流们，如今一个个更是与有荣焉。

    原本都还只是在想着，无非就是免费看了场好电影而矣，现在回头再一想，好家伙，他们这可是沾了陆大老板老大不小的一个便宜。

    原本都还想着，他们这是送了陆大老板一次人情。

    现在回头再一想，乖乖，这摆明了就是沾了陆大老板光，欠下人家陆大老板的人情啊！

    现在，他们只要出门跟亲朋好友聊天时随口说上那么一句，大年三十受寰宇影业邀请，在红磡体育场馆提前感受了一回iMax巨幕超级电影。

    那家伙，真是倍儿有面子，顿时都只觉着自家在香江名流圈身份地位都高大上了几分啊！

    僧多粥少，一票难求。

    至此，红磡体育场馆区区一张电影票，无论是最普通席位，还是每张票价高达998港元的贵宾席位，彻彻底底成为了全港市民新春佳节期间最狂热追捧的稀缺物资。

    今年春节不想要红包，最大愿望红磡场馆电影票一张。

    红磡体育场馆巨幕影院，以无可质疑地火箭蹿升速度，迅速成为轰动全港的最热门话题。

    与此同时，相关的消息也在以不可思议地速度，向着整个东亚各国家、地区，向着内地一些经济相对发达城市，向着西方欧美发达国家，病毒一样，扩散传播了开来。

    这一日，iMax巨幕影院的概念，提前了上一世许多年闻世，而且也是和上一世概念完全走了样的方式出现，完全可以说是只怪胎产物。

    但偏偏是这样的一个，完全相勃于产业技术发展惯性的怪胎产物，却让全球影视业界都开始疯狂起来。

    特别是欧美地区，

    向来有着电影梦工场的好莱坞业界，听闻相关消息之后，最先一个就再也坐不住了。

    他们压根不相信，东方人居然在影视制作技术方面，突飞猛进超越了西方世界。然而不争的事实，大量新闻媒体疯了一般铺天盖地报道的内容，还有整个香江城万人空巷，到处都是市民们排成蛇形长队抢购iMax巨幕影院电影票这一幕幕，却开始不停

    地刺激着他们的敏感脆弱神经……

    大年三十，《八爪女》还在普通影院疯狂排片上映着。

    大年三十，《生化危机》在普通影院的排片，象征性加了一场。

    截至晚上十一点钟，

    再次的票房数据结果更新出来，《八爪女》累计180万港元，《生化危机》累计179万港元。《八爪女》以微弱优势勉强反超，但是傻子如今也知道，这样的一个票房结果，强势而来的所谓过江猛龙米达梅联美影业，已经输定了，眼下的所谓反超，不过是徒劳挣扎罢了！