    月升日落，时间很快来到了夜晚。

    陆玲珑找到张楚岚，告诉他今天晚上有个非官方举办的篝火晚会，地点就在会场旁边的小树林里。

    碧莲少年本来是不想去的，但奈何小萝莉似乎对于这项活动很感兴趣，红着脸硬是把他拖到了地方。

    一个戴着眼镜、面容姣好的女生见两人联袂到来，满脸揶揄之色的调笑道：

    “哎呦～这不是我们‘雍容滑跪’的张楚岚张大少爷嘛～能把他这个夺冠大热门叫来，玲珑你面子挺大的嘛！”

    “呃……”张楚岚闻言面露尴尬，看来自己为了不成为众矢之的而故意立下的不要脸人设似乎已经深入人心了……

    很好，正好刚才接到了师父发来的消息，他明天第一场比试的对手是“朵姨”。

    到时候只要再跪一波，基本也就能彻底砸实他张某人腰膝酸软的名声，为他示人以弱的通盘计划开上一个好头。

    而就在张楚岚心中暗暗得意的时候，陆玲珑听到好友的调侃却是脸色一红，赶忙转移话题问道：“哎呀！花儿，你就别取笑我们了！怎么样，人齐了吗？”

    “哎呦喂～这都升级成‘我们’了呀？”

    枳瑾花脸上玩味之色更浓。

    “放心吧，除了少数几个没有回信的，其他人基本都到了，就连孟部长都来了。”

    “什么！孟浪也来了？”小萝莉眼神躲闪，“那咱们的计划是不是要临时取消啊？”

    枳瑾花：?(????）

    “不用！孟部长这人挺有意思的～他不知道从哪得知了咱们的计划，怕咱们准备的酒不够，还让人多送来了十几箱呢。”

    陆玲珑：(????)

    ‘得!差点忘了臭小子的便宜师傅也不是啥正经人。’

    张楚岚在旁边听得不明所以：“你们俩说啥呢？什么计划啊？我师父送酒是什么意思啊？”

    “哎呀～不要在意那些细节，臭小子你就跟我来吧！”陆玲珑给闺蜜使了个眼色，两人十分默契的架着张楚岚向人群走去。

    一边走着，枳瑾花热情地向碧莲少年解释道：“嵩山大会开始了那么久，大家都还没正式认识过，反正这一轮也比完了，我们这些选手就打算今晚一起聚一下。

    正好是中秋佳节嘛～大家赏个月喝个酒，也算一起打个招呼了。”

    张楚岚四下望了望，果然如对方所说，除了少数几个人之外，白天参加大会的年轻选手们大半都在。

    看着之前还在擂台上打生打死的选手们此时围坐在篝火旁，其乐融融的吃着月饼喝着酒、赏着月亮吹着牛，一时间不由得感触良多。

    ‘这就是异人的世界吗？无论赛场上怎样针锋相对，赛后却也能和没事人一样坐在一起喝酒谈天……似乎和普通人也没什么不同。’

    见卫生大队的几个参赛者围坐在不远处一起喝酒聊天，张楚岚正想过去，却蓦然发现自己的胳膊被陆玲珑死死抱住。

    碧莲少年不明所以，侧头用大拇指指向旁边：“玲珑，老王和老青他们都在那儿呢，咱们不过去坐吗？”

    “那边都是熟人还认识个什么劲？”陆玲珑恨铁不成钢的坚决摇头，“臭小子你现在可是两绝顶之一的开山大弟子，以后肯定是要和各大异人势力打交道的。

    来嘛～别害羞！我先带你去认识一下我的朋友！”

    说着，小萝莉用力拉着张楚岚往另外一群人走去：“大伙儿！我把张楚岚带来啦！快打个招呼啊！”

    ……

    第二天一早。

    张楚岚面无表情地穿好裤子：“陆玲珑！你给我起来！”

    “别吵～让我再睡一会儿。”小萝莉双眼睁眼，见帐篷外天色还只是蒙蒙亮，翻了个身准备继续睡。

    “你还睡个毛线啊！快告诉我为什么我会没穿裤子睡在帐篷里啊！！！”

    “啊～啊？！”听到张楚岚的吼声，陆玲珑这才完全清醒了过来。

    ‘坏了！昨天晚上光忙着传照片，忘记帮臭小子穿上裤子了！’

    “呃，臭小子，你听我解释！事情不是你想的那样……”

    “你最好想好了再说。”张楚岚依旧面无表情，语气深沉有如无波古井，“你知道的，我有的是办法确认你说没说实话。”

    被张楚岚严肃的语气吓到，本来还有些扯谎心思的小萝莉顿时被震住了，双手捏着耳垂委委屈屈的说出了昨晚的经过——

    原来，孟某人曾经在“无意中”对陆玲珑提起过他感知出张楚岚XX上有守宫砂禁制的事情。

    当时“言者无心”但听者有意，十分关心张楚岚身体健康的陆玲珑将这个消息默默记在了心里，一直想要见识一下他XX上的守宫砂是不是真的像传闻中说的那样神奇。

    因此，小萝莉以共享守宫砂符文照片为代价，请自己头脑一流的闺蜜枳瑾花帮忙策划了昨天晚上的那场篝火晚会。

    顺理成章的，张楚岚毫无准备之下被自家妹子找来的一众狐朋狗友们连番灌酒，没过多长时间就醉倒在地。

    不过和原著中约下遛鸟的桥段稍有不同，这一次陆玲珑可没有和别人共享观看的意思，而是选择了把张楚岚带进帐篷里单独研究。

    只不过由于小萝莉自己也喝了不少，在她带着张楚岚走进帐篷里并拍下照片之后不久就困意上涌睡着了，这才被抓了个现行。

    张楚岚默然良久，忽然开口问道：“好看吗？”

    “挺……挺吓人的。”陆玲珑实话实说，毕竟有一说一，那密密麻麻的符文在小萝莉看来确实没有什么美感。

    张楚岚闻言，心情顿时好转不少，脸上的表情也不再像刚才一样苦大仇深。

    有些时候人类之间的交流就是这么奇妙，长得吓人和长得吓人代表了两种完全不同的意思。

    于是，误以为小萝莉是在夸他的张楚岚决定宽宏大量的放她一马。

    毕竟就现在的情况来看，虽然自己的守宫砂还在，清白未损有些遗憾，但陆玲珑好歹还知道先把他带进帐篷里再胡闹，被小萝莉稍微占了点便宜似乎也算不得什么大事。

    然而，就在张楚岚心态即将由阴转晴的时候，陆玲珑的惊呼声却突然在耳边响起。

    “糟了——！！！照片怎么发到群里了呀？！”

    张楚岚：(。ヘ°)？？？

    ……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

