    “不错，我去向六花前辈请教解除黑劫虫的方法，晨道友消息还真是灵通。”韩立面上却不动声色，传音说道。

    “厉道友莫要误会，晨某并非是在调查厉道友的行踪，只是偶然得知了此事。天麟陨晶此物，大墟之中便有，如果厉道友需要帮忙，晨某定会全力相助。”晨阳展颜一笑，传音道。

    “多谢晨道友上心了。”韩立不置可否的传音道。

    “厉道友，你来积鳞空境时间不久，并未探索过如大墟这等的秘境胜地，晨某却已经去过数次。在这等秘境之中，重宝之前，所谓朋友之谊，同伴之情，甚至玄城，傀城的恩怨都不过是一张薄纸，唯有利益才是永恒。厉道友是聪明人，这个道理想必不用晨某多说。”晨阳顿了顿后，又传音说道，声音中带着一丝诡谲之色。

    韩立抬头看了晨阳一眼，没有说话。

    “在我看来，在大墟之中，个人的力量并不重要。对于厉道友我一贯钦佩，若肯与我通力合作，别的不说，晨某可以保证为你找来那天麟陨晶，厉道友好好考虑一下。”晨阳深望了韩立一眼，随即便闭上了眼睛。

    韩立眼睛微眯，再次沉默下来。

    随着进入大墟之日的临近，不仅是傀城与玄城双方看似合作的局面会被打破，甚至玄城以下，各城主也是各怀心思，自己虽明面上属于晨阳麾下，但实际上却大可不听其吩咐。

    晨阳的意思他清楚，但对于此人的目的却并不怎么了解，在此情况下，他可不想贸然答应什么，还是静观其变为好。

    一夜时间很快过去，天亮之时，洞外呼啸的寒风缓缓减弱散去，虽然到处仍然充斥着刺骨寒气，比起昨夜已经好太多了。

    “走吧，距离目的地，还有一段距离的。”三人略一修整，晨阳说了一声，当先出发。

    韩立深吸了一口冰凉的空气，眉头微皱。

    不知是不是因为昨夜守夜的缘故，他此刻精神有些倦怠，身体也有种提不起多少力气的感觉。

    “厉道友，怎么了？精神看起来不太好？”轩辕行看了过来，问道。

    “没什么，看来我还是不太适应这里的环境。”韩立摇了摇头，又深深呼吸了几下，同时运转体内气血之力，身体倦怠之感很快消失，心中这才一松。

    “没什么就好，走吧。”轩辕行点头前进。

    韩立正要迈步跟上，面色忽的微变了一下，目光朝着左侧望去。

    距离三人颇远的一处山脉中，两个人影飞快掠过前进，其中一个正是傀城的卓戈，另一个他也见过，是那名身高不足四尺的侏儒男子。

    “躲起来！”晨阳此刻也看到那二人，面色微变，立刻躲到一块巨石后面。

    轩辕行和韩立也闪身躲起。

    卓戈二人并未发现韩立他们的踪迹，飞快前进，身形很快消失在远处。

    韩立三人这才缓缓走出。

    “傀城的人怎么会出现在这里？”轩辕行奇道。

    “冰火山脉内孕育有不少宝物，更有不少奇特鳞兽在此生存，傀城的人想要趁机寻宝，并不出奇。我们现在身负重要任务，不要节外生枝。”晨阳淡淡说道。

    “说的也是。”轩辕行说道。

    “晨道友认得那二人？他们很厉害吗？”韩立开口问道。

    “那两人高大些的叫卓戈，另一侏儒叫武云，两人都是傀城的顶尖高手。傀城之人的战力最是难以判定，他们的实力不仅仅在于他们本身，更重要的是他们使用的傀儡，一个普通的傀城修士，如果得到一具厉害傀儡，实力也会得到十倍增长，你们定要紧记这点，不要小看任何傀城的人。”晨阳告诫二人道。

    韩立和轩辕行同时点头。

    “他们应该已经走远，走吧。”晨阳又等了一会，这才开口说道，带着二人继续前进。

    小半日后，三人来到一处巨大的山间盆地区域附近。

    此处盆地之中乱石林立，寒风呼啸而过，吹过山石，发出沙沙的怪声，好像人无数小虫爬动一般。

    盆地底部还存在着一层淡淡蓝色雾气，寒风竟然也吹之不散。

    “应该就是这里了。”晨阳取出玉简确认了一下，说道。

    韩立朝着眼前盆地望去，眼前这盆地呈现出圆形，面积极大，一眼根本望不到边，透出几分神秘之感。

    晨阳当先向前走去，韩立二人紧随其后。

    盆地面积太大，三人略一商议，决定分头行动。

    韩立朝盆地左侧寻找，晨阳朝盆地中央方向寻找，轩辕行朝右侧方向，以求能尽快寻找到冰鳞犰狳，一日之后在入口附近集合。

    半日之后。

    一只拳头携带呼啸的劲风，从天而降，砸在一头雪狼鳞兽的脑袋上。

    “噗嗤”一声，雪狼鳞兽的脑袋西瓜般爆裂，庞大的身躯轰然倒地，抽搐几下，很快不动了。

    韩立收回拳头，从雪狼脑袋中取出一枚兽核收了起来，眉头却是紧皱。

    冰火山脉这里空间压迫之力，比玄城更甚，他的神识只能蔓延出三四十里，根本探查不了多远，找了这半日，根本没有发现冰鳞犰狳的踪迹，倒是其他鳞兽遇到了不少。

    他朝着前面望去，前面的乱石越发高大，有的甚至有数十丈高，和一些小山也差不多，地面的蓝色雾气也比之前更加浓郁。

    “这样下去可不行……”韩立心中暗道了一声，微一沉吟，纵身跃上一块大石。

    然后他脚下一点，身形飞纵而出，就这么在一块块大石上跳跃前进，同时神识扩散开，探查着周围的情况。

    这处盆地内鳞兽不少，其中有些韩立也觉得颇有些危险，虽然这么直接在高空飞纵前进，太过显眼，会成为很多鳞兽的攻击目标，但为了能尽快找到冰鳞犰狳，也顾不得那么多了。

    向前奔驰了一阵，期间被鳞兽袭击了两次，韩立眼睛终于一亮，豁然转首朝着右前方望去，前进方向也一变，向着那里如电飞掠。

    几个呼吸之间，他飞掠到一片密集的石林，此处的石林赫然都是晶莹剔透的莹白色，和寒冰山脉其他山石大不相同，似乎是某种特殊矿石，散发出刺骨寒气。

    石林之中，一头一人多高的鳞兽正在飞快啃食那些白色矿石。

    此兽头似鼠类，额头上长着一根蓝白相间的晶莹独角，全身长满蓝色麟甲，包裹全身，仿佛穿了一件蓝色甲胄一般，身后还托着一根长长的尾巴。

    正是冰鳞犰狳!

    冰鳞犰狳听到声音，豁然抬头，看到韩立身形犹如一只雄鹰飞扑而来，口中立刻发出一声尖利名叫，犹如婴儿啼哭一般。

    其四蹄翻飞，身形骤然化为一道蓝色残影，向前飞窜，速度赫然极快。

    “想跑！”

    韩立低喝一声，双腿上的玄窍骤然一亮，绽放出道道白光，形成一片白色星云般的存在，将其身体托了起来，同时脚下猛地虚空一踏。

    “噗”的一声闷响，空气骤然震荡，浮现出一圈圈气爆涟漪。

    韩立接着这一踏之力，速度陡增，瞬间飞射到冰鳞犰狳头顶，五指爆抓而下。

    冰鳞犰狳口中尖叫一声，长长的尾巴猛地一抽地面，飞逃的方向毫无征兆的一变，朝着左边蹿去，险之又险的从他手下躲了过去。

    韩立轻咦了一声，身躯随即在半空一个凌空倒转，双腿之上玄窍光芒一闪，再次虚空一踏。

    虚空“噗”的一声闷响，他前进的方向也立刻一变，继续朝着蓝色鳞兽追去，丝毫没有被拉下。

    与此同时，他右手一挥，屈指一弹。

    “嗤”“嗤”两声锐啸，两道白色指芒如电飞射而出，打在前面的冰鳞犰狳身上。

    “砰”的一声闷响！

    冰鳞犰狳身躯顿时被打飞了出去，凌空翻滚了几下，撞在一块山石上。

    此兽似乎被激怒，身体一个翻滚站起，朝着韩立反扑了过来。

    其口中发出低沉的吼叫，蓝白相间的独角上晶光闪动，原本纯蓝的身躯上立刻浮现出道道白色条纹，身体竟如充气般膨胀起来，转眼间化为之前的两三倍大小，两只前爪一下变长了倍许，更长出长长的利爪，一颤之下化为道道利爪残影，抓向了韩立。

    同时那根蓝色尾巴一颤之下，也化为一道蓝色残影，仿佛离弦之箭般刺向韩立面门。

    韩立轻哼一声，一掌虚空拍出。

    嗤嗤之声大作！

    犰狳那一道道利爪残影如同撞上一层无形墙壁，尽数停滞在那里，随即碎裂飘散开。

    其刺出的尾巴距离韩立手掌还有半尺的距离，也猛地停下，随即寸寸碎裂，

    下一刻，随着“砰”的一声闷响，冰鳞犰狳飞扑的身形以更快的速度倒射而回，重重砸进了地面，体内发出一连串的噼啪断裂之声，全身骨骼不知断了多少。

    冰鳞犰狳膨胀的身躯也恢复了原状，口中蓝色血液蜂拥而出，眼看不活了。

    韩立身形一晃，落在冰鳞犰狳身旁，仔细打量那蓝白独角两眼，点了点头，挥手将其斩掉。

    一根独角是不够的，根据六花夫人所言，起码需要五六根，不知晨阳他们此刻收获如何？

    韩立将独角收起，转身望向远处的那片石林，眼中闪过一丝恍然。

    “原来这冰鳞犰狳喜欢啃食这种白色晶石……”

    他微一沉吟后，便一转身，朝着盆地深处掠去。