    “上吧哮天！”

    辰山看着这头三星赤暴虎异种，轻笑道。

    “嗷呜！！”

    哮天犬冲着赤暴虎发出一阵咆哮，冲了上去。

    哪怕体型有点悬殊，但它没有怕。

    “吼！！”

    赤暴虎看到这只小狗居然敢主动的对它出手，顿时感觉到自己的威严受到了挑衅，暴怒起来。

    嘭！！

    它身体一动。

    一股强大的风浪掠开，它庞大的身躯冲了出去。

    巨大的虎爪向哮天犬拍去。

    哮天犬散发着金光的爪子迎了上去。

    嘭！！

    一阵闷哼响起，强大的风浪冲开。

    哮天犬被拍飞了出去。

    但是巨大的虎爪上，却是留下了一道小小的伤口。

    这道伤口对于庞大的赤暴虎来说非常的微不足道，但是这确实对它的侮辱。

    “吼！！”

    伤口快速的愈合，它发着怒吼向哮天犬扑咬而去。

    哮天犬快速落地，然后瞬间又窜了出去。

    就算是力量不如赤暴虎，它也毫无畏惧。

    辰山在远处看着，微微摇了摇头。

    哮天犬这几天实力虽然提升了不少，但是对上三星异种还是差了一点。

    赤暴虎的力量，已经快到四星了，每一击打出来的力量，都非常恐怖。

    但他并没有插手。

    让哮天犬战斗，等到它坚持不住再出手救下它。

    时间快速过去。

    很快就过了半个小时。

    半个小时里，哮天犬尝试过任何方法，但是全都被赤暴虎给挡下来，并且拍飞。

    虎是猫科动物之中，最强的存在。

    在地球上，老虎是不是最强的单体陆地肉食动物这话题非常有争议性，但很多实验证明这是老虎第一。

    因为老虎拥有庞大的身躯，力量和速度都非常快，而且非常的灵活。

    哮天犬哪怕现在它实力不弱，但总体的情况下，根本不可能是赤暴虎的对手。

    只能让它更加的暴怒。

    嘭！！

    哮天犬再一次砸在了地上，滑到了他面前。

    “嗷呜~”

    它摇摇晃晃的站了起来，呲牙切齿的冲着赤暴虎，嘴里血液流下。

    现在它的状态非常差，几乎已经到了极限。

    但还是挡在他面前。

    辰山笑了笑。

    “好了哮天，你做得很好。”

    他轻声说道。

    接着他抬起了手，对着再次扑过来的赤暴虎。

    “嗷！！”

    一条火龙冲了出来，带着恐怖的热浪向赤暴虎扑去。

    嗡！！

    “吼！！”

    一阵惨叫声响起。

    前方一阵耀眼的火花绽放了起来。

    一股恐怖的火浪向四周卷去。

    轰隆！！

    赤暴虎倒在地上，挣扎翻滚。

    想要扑灭身上的火焰，但是这种火焰怎么可能是它能扑灭的。

    它身体毛发在短短的两秒之内被烧光，原本防御力强大的皮肤，迅速的变得焦黑。

    一股浓郁的肉香蔓延了开来。

    10秒钟之后。

    嘭！

    赤暴虎一动不动了，倒在了地上。

    它身上的火焰也渐渐的没了。

    露出了那焦黑的庞大身躯，已经变成了焦炭。

    “这火焰！”

    辰山看着这一幕，不由得都吸了一口凉气。

    这还是他第一次试验这升级后的火焰，没想到那么恐怖。

    一头三星将近四星异种，在短短十秒内被烧成这样。

    要是普通人接触到他这一股火焰，估计不用两秒就会被烧成焦炭。

    非常恐怖。

    在地球上估计没有人能挡得住这股火焰。

    “地球上，除了和平主义者之外，应该没有人能伤得了我了吧？”

    “也就是说，在地球我已经无-敌了？”

    辰山嘴角裂了开来。

    “这样，我也该加快对地球的攻略了，各大公司的速度要加快了。”

    “还有龙神组织，也要扩大才行。”

    他眼睛光茫闪烁着，沉声道。

    之前他实力还是不够，加上没有钱，所以一切都不用那么着急。

    但现在，他的实力应该能够在地球上无-敌。

    完全可以加快发展速度了。

    “现在，先去契约几头五星异种，然后再回地球，把龙神组织的人数增加一点。”

    “走吧哮天铁甲熊！”

    他带着它们往里面走去。

    …………

    两天后。

    地球。

    轰隆！！

    辰山庄园里，一阵震耳欲聋的巨响响起。

    一头头巨大的恐怖巨兽出现在地上。

    咔嚓咔嚓~

    中间的院子全部被踩成残渣。

    地面的土地全部破碎。

    强大的气势蔓延了开来。

    庄园里其他的异种宠兽纷纷看了过来。

    看到中间四头体型都在二十多米以上的恐怖异种，它们纷纷低下了头。

    “最终还是没了。”

    站在一头五星异种黑虎头上的辰山看到这个院子，不由得苦涩的摇了摇头。

    把这四头五星异种带回来时他就已经想到，一旦它们出现，必定会踩到那个小院子的。

    毕竟它们可不是那些几米大的小异种。

    它们的体型达到了二三十米大，四头加起来，比整个院子还要大。

    而且加上它们的体重，落在地上的重量，足以让千米大地抖一抖。

    “忙完地球的事，我就闭关突破到金丹期，将它们全收起来。”

    辰山眼神坚定的说道。

    接着他拿出了手机。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    几道消息传来。

    打开一看。

    “嗯？”

    看到李珍妮和冥虎差不多的信息，他眼睛一眯，一道厉光闪过。

    “天宗弟子吗？”

    “排名第三的宗门天宗，呵呵，有意思，居然敢踏入我的地盘。”

    “正好，就借这个机会，打响我龙神的名号吧！”

    辰山嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    接着，他给冥虎打了个电话，让他过来一趟。

    ……

    十分钟后。

    咔嚓！

    巨大的铁门打开。

    冥虎带着好奇的走了进来。

    当看到里面一头头巨大的猛兽时，他目瞪口呆。

    特别是来到辰山面前，看到他身后那四头如同一栋楼般的巨兽，更是震惊得说不出话来了。

    良久后。

    “少爷！”

    冥虎回过神来，对着他叫道。

    “嗯。”

    “冥虎，这里的情况你也看到了，有什么办法可以解决？”

    他轻声问道。

    冥虎看了一眼这些恐怖巨兽，咽了一下口水。

    “少爷，我们把村子的土地都收购了，把这里彻底打造成基地，就可以解决。”

    “而星辰集团，可以加快这一点。”

    他低着头，沉声说道。

