    双剑插在剑鞘，阿里克捂着受伤的左臂一路奔走。他满脑子想着复仇，就是胳膊上的痛处愈发严重。

    这场危险的侦查一大半兄弟战死了，活着的人带着十字弓踉踉跄跄走向河流上游，他们不知道要走多久，便有疲惫的战士坐了下来。

    见状，阿里克也一下子坐在枯黄的草地处。

    他揭开自己的麻布衣服，在夕阳柔光下检查自己暂时不再流血的伤口。

    箭簇没有扎在肉里，就是划开了一个大口子，万幸的是这伤口并不严重。

    “该死！窝囊！”

    有疲惫的战士喘着粗气，遗憾地说，“我们砍了他们很多人，现在在哥特兰人跟我们拼命。早知这样我们就该多带点人。”

    “这是公爵的命令。”阿里克呲着牙，又把伤口遮盖住，“我想带着五百个兄弟去战斗，公爵不同意。我兄弟只想进行一场决战。哎，当时要有足够的人，我现在也不会流落于此。算了，我们继续走。”

    阿里克站起身，命令手下继续赶路，哪怕现在暮色越来越沉。

    太阳落山了，整个世界变得快速阴冷。

    天上群星璀璨，这丝毫引不起撤退人们的兴趣。

    他们幻想着可以快点找到大部队，这份幻想似乎成了真。

    不远处出现大量火焰，地上莫非也有群星。

    意识到原因的战士们哈哈大笑，急忙快步走去。

    “喂!都别亢奋了，都给我回来。”阿里克大吼道。

    战士们陆续回头颇有不解。

    “给我站好队，我带你们回去。听着，乱跑的话，放哨的兄弟会把你们当做偷袭的敌人。”

    阿里克这么一说，战士们纷纷冷静下来。大家是在知道放哨兄弟们的手段，他们可是带着十字弓放哨的，黑暗之下出现异常的影子，当然是先射击再说。

    不过三千人的大军聚集扎营，点燃的大量篝火实在骇人，就算哥特兰人发现了他们，敢于全力偷袭吗？

    留里克保持着谨慎，遂照例安排哨兵埋伏在营地周围，检视周遭异常。且营中的车载扭力弹弓，绳索还没有蓄力，然大号的弩箭一直摆在滑道里，以备不测，

    阿里克没有任何的隐匿，他带着队伍排着比较整齐的队伍，喊着“我们是罗斯人”的号子，故意引起哨兵的注意。

    一些黑影从草丛钻出，他们的出现异常突然，惊得阿里克的右臂甩出宝剑。

    阿里克直接嚷嚷，“真是吓人，差点把你们当做敌人。”

    “是英勇的阿里克？你们终于回来了!”哨兵喜出望外，但见到回来的人不多，不禁起了疑心。“大家找不到你们的踪迹你们，在西边遇到大敌了？”

    “别提了，我要立刻见我兄弟，见公爵。我有重要的事说。”

    “快随我来。”

    篝火给予大家温暖，那些尸体也在逐渐烧成黑炭。

    肮脏发愁的牛羊尸体无人问津，罗斯大军依旧忙于啃食自己携带的肉干。

    只能吃这等磨牙的干粮实在无趣，更糟糕的虽然周围都是麦田，燕麦没有成熟，想要吃麦饼喝买粥的大家只能干着急。

    奥托盘腿而坐，痛快地抱着玻璃瓶饮下半瓶烈酒，又将之扔给老伙计哈罗左森，劝之嘬一口。

    烈酒目前极为有限，在新麦进口到货是无法再大规模精酿乃至进一步蒸馏的。

    此战乃部族的决战，奥托索性勒令把所有库存之烈酒带上，实则也就是随后的五瓶罢了。

    阿里克带着他的人回来了，营地里起了极大的骚动。

    罗斯战士们，年轻的、年老的，他们注意到归来兄弟身上可怖的发黑血迹，还有一张张疲惫的脸，他们必是经历了一场血战。

    不久，阿里克带着愤怒、不屑的脸归来，猛然坐在篝火前，直面奥托与留里克。

    “打仗了？”奥托平静地问。

    “是，战斗。”

    “死人了？”

    “死了快四十个。”

    听得，奥托脑子嗡了一下。他猛然站起，使劲拍打自己的老脸，怒斥之：“你到底干了什么？你真就觉得自己能行？带着五十个兄弟硬是和敌人决战？你真是疯狂，瞧瞧你干的好事，你把这个村子的人全砍了，连牛羊都不放过，害得我只能看着那些发臭作呕的牛羊，啃着这该死的咸鱼。”

    骂也骂了，奥托因一路上见闻所积攒的怒气瞬间释放掉，他又坐下来，突然心平气和地问：“到底怎么了？”

    阿里克缓缓那掉自己的血衣，露着上身，左臂上的伤口实在扎眼。

    “你的伤势……看起来不碍事。”奥托的态度似乎很平静，见此伤口留里克可是吓了一跳。

    “哥！你……”

    留里克凑了过去，瞥了几眼揪心不已。血是不流了，看起来伤口也确实在表层。

    阿里克承认村子的牛羊也是他带兵砍得，甚至一直摸到了维斯比。

    “我的伤的确不碍事。我们看到了维斯比，那是一个比我们故乡更大的定居点，比梅拉伦人的还要大。白天时我们看到了他们拥有的开阔海湾，到处都是房子，海岸看来挺着很多船，维斯比绝对非常富有。他们人很多，我们也暴露了自身。我们遭遇到哥特兰军偷袭，兄弟们损失很大。要不是有兄弟掩护，我已经死了。”

    “居然是这样？”留里克已经不想安慰什么，也不想抱怨，那些都是毫无意义的。

    奥托眼睛刚毅如鹰，“看来，我们希望的决战，我们的对手已经在做准备。阿里克。”

    “在。”

    “一个真男人，身上总是有很多伤口。怎么样，影响你挥剑吗？”

    “没关系，我休息一夜就能继续战斗。”

    “那么，袭击你的人……”

    “我正要说此事!”阿里克突然愤怒，他双手拍着腿，硬是震裂伤口，血水就冒出。

    “不好，你伤口还需处理一下。”留里克随口招来一个女仆，“西西娅，把露米娅喊来。记得带上针线。”

    阿里克看了看伤口，他丝毫不在意。“他们有一个首领，带着大概五百人或是更多。我们在前面的村子遭到偷袭，我干掉了他们一百个，也失去了很多兄弟。那个首领骂我是懦夫，真是可耻！”

    “那么，你觉得自己是懦夫吗？”奥托平静地问道。

    “我……”阿里克抬起头，一时间不知说什么好。

    奥托点点头没有再说。

    也许堂兄已经默认了？荒谬!

    留里克直接贴着堂兄那满是毛的身子，“只有蛮牛才会一直冲撞到死。你是我的英雄，你聪明的像是钓鱼一样，将敌人一支军队钓出来。他们还在追击你吗？”

    阿里克听得心情好了不少：“也许吧。他们或许继续追我，或是原地休息。天太晚了，他们不可能走太远。”

    “那么。”留里克想了想，“他们总不会让他们的尸体曝尸荒野，焚烧也要花上很多时间。他们不会走远。”

    安静的奥托突然发话，“这只是你的一场挫败，是神对你胡乱破坏的惩罚。既然有一支数百人的敌人在，你就带着大军把他们消灭掉。你休息吧，明日……”

    “我和他一起去。”留里克看着父兄，“对付一支人数不多的敌人，我们出动一千人足矣。”

    “此事还需小心。”

    “爸爸，请放心。我会……”留里克灵机一动，他到现在还不知阿里克所遭遇的敌人是何等装备。

    很快，留里克已经明白了。敌人有着一点弓手，绝大部分就是一般的剑盾手。

    由此可见，哥特兰军整体也是这样的配置，他们的远程力量实在薄弱。

    留里克的眼睛燃气两团火，他自信地笑出声，“阿里克，带着第一旗队的兄弟复仇。我再组织一批弓手，还有一批诺夫哥罗德的士兵。这些东边的矛手是你训练的，现在试试他们的力量。”

    对自己不满的阿里克亢奋起来，他心脏狂跳，裂开的伤口流血也更多了。

    “我这就去整顿战士，天蒙蒙亮的时候我们就走。而你。”留里克拍拍堂兄的肩膀，“很快露米娅就给你疗伤。”

    “疗伤？有必要吗？”

    “当然，而且你的伤口，还要缝合起来。”

    阿里克大吃一惊，“像是做皮衣一般缝合？”

    “对的，不过你不会因此大叫。听着，你的伤口有秽物，敌人不能杀你，这些脏东西能要你命。露米娅会保你没事。”

    不久，露米娅带着手下的祭司来了。

    随军祭司的工作一来是做祭祀以定人心，二来也是也有医师的作用。

    罗斯的祭司知道一些草叶有助于外伤治疗，不过人能否活命，就需要看神的意思。

    长久以来祭司都认为疾病是神罚，战士受伤后浑身发热是一种考验。草药的作用到底有多大，露米娅自己也无从知晓。

    基本上受伤后得了发热病，就只能听天由命。

    她奉命检查阿里克的伤口，获悉这是被敌人的宽刃箭簇所伤。伤口并不深，也没伤到骨头，就是长度有些骇人。

    她听到留里克的命令大吃一惊，竟然是以刀刃挂掉部分脏肉，看到里面鲜红的肌肉才算完事（这一套手段恰恰也是沙俄军医的操典条例）。

    阿里克咬着一根木棍，他想到兄弟们为保护他而死，现在就更不能有任何的疼痛叫喊。

    露米娅硬着头皮为他清创，前所未有之际让在场的奥托、哈罗左森探着头全程凝视。

    带血的刀子被扔掉，露米娅以钢针串着亚麻线，将阿里克的伤口缝合成了蜈蚣。她带着珍贵的钢阵和线绳，本事用以缝合留里克等高贵者意外破损的衣物，想不到缝合了阿里克的皮肤。她这辈子也是头回做这种事，在做养鹿人冰原游牧时，也未曾听说这种事。

    奥托接过那把刀将之放在火上烧。

    处理外伤兄弟们有着自己的经验，便是炽热的铁把伤口焊接。

    卡洛塔本是随露米娅而来，她也想做出一些帮助，但见得奥托的举动，这女孩直接捂着膝盖被吓跑了。

    “刀子烧好了。”奥拓示意露米娅，“缝好了更好烙上。”

    “不可。”留里克断然拒绝，反而是了拿到老爹的一瓶烈酒，牙齿咬掉软木塞，就以酒清洗阿里克伤口周围的皮肉。

    “你那我的宝贝干什么？！”奥托下意识想从儿子怀里把酒瓶拽回来，留里克轻易躲开。

    半瓶烈酒就这样用完了。

    “这样，任何看不见的脏东西，或者说是洛基的诅咒，都被酒破除掉了。”

    阿里克闭着眼再忍耐一番，感觉好受不少。血水还在慢慢渗出，它已经不再严重。随着露米娅覆盖草药并以一条白麻布包裹，阿里克的胳膊算是治疗完毕。只是可惜，经过这番折腾，他暂时不要想着亲自上阵厮杀了。

    阿里克活动胳膊，疼其次的，最大的麻烦是胳膊太不灵活!

    “留里克，你把我弄成这样，我拎不动第二把剑。”

    “你还想着亲自厮杀？”篝火边的留里克摇摇头，“你要是战死了，是我们巨大的损失。我可不想失去你。你必须听我的命令，我才是这场决战的智慧。你瞧，我上阵杀敌会被对手轻松杀死，这是找死，我现在这么做也会失去奥丁的祝福。我作为指挥者，对手来一万人我都不怕。阿里克，你要对整个旗队负责。”

    阿里克噘着嘴不想再说什么，猛然躺倒直呼疲倦。

    留里克发出来作战的动员，果然是大炮一响计划减半，他希望和敌人来一次决战，一战定乾坤，然敌人并非突然倾巢出动。

    难道敌人不是特别追求决战，而是几百人的波次挨个送？

    果真如此，哥特兰军就是添油战术活该失败，而罗斯军因一直是客观上集中优势兵力局部以多打少，想不赢都难呀。

    阿里克选的侦察者都出自第一旗队，活着回来的兄弟告知大家自己所经历的事。一时间群情激奋，战士们渴望复仇，恰好留里克顺应他们的狂怒发出战争动员令。

    罗斯大军明日照理全员行军，但部分部队要打一场前哨站。

    勇士第一旗队五百人，公爵精锐佣兵一百五十人，射手旗队的一百名科文弓手，乃至斯拉夫旗队三百名战士。

    留里克亲率这支一千人的队伍，下属又有将领阿里克、耶夫洛、梅察斯塔和梅德维特。

    这实在是罗斯三千大军里的最精锐者，尤其是第一旗队的战士各个可以打十个，科文弓手射艺惊人。

    当然，仅第一旗队就扛着五十支钢臂十字弓，另有轻快的木十字弓。精锐佣兵们更是人手一把各式的十字弓，科文人就更不必说。

    大军和哥特兰军短兵相接？为什么？非常必要吗？

    留里克脑子里并非执拗于勇士文化，只要能打赢战斗，各种奇怪的招数，好用就用。何为战士的荣誉？胜利才是最大荣誉。

    千人的部队惊装备了近四百把各式弓弩，即便如此，他们的近战水平仍旧高超。

    第一旗队的战士们纷纷坡上锁子甲，精锐佣兵更不用说，甚至是科文人和诺夫哥罗德人，得到白沙港缴获的补充，他们全部开始披甲，腰里几乎都别上了一把小手斧。

    清晨，露米娅带着一众祭司站在一团篝火便，咏唱祈祷文目送战士们奔向西方。

    罗斯人、科文人和斯拉夫人，大家都是天然崇拜火焰的，因为他在各族裔的文化里，都象征着力量。这方面斯拉夫战士更加兴奋，他们信仰的相当于奥丁的斯拉夫大神庇隆，雷电与火焰就是其化身。

    梅德维特感动不已，他觉得这个露米娅，也成了诺夫哥罗德人的女祭司，而且比故乡的那些祭司更高贵。

    露米娅的确高贵，她继承的鹿角盔上镶嵌了更多宝石，她本人本就衣着华丽，胸前还挂着一块非常巨大的银饰。

    大军沿着昨晚阿里克逃亡的路线逆向前进，他们斗志昂扬。罗斯人要为阵亡的兄弟报仇，斯拉夫战士和科文战士，希望通过这一仗证明自己的实力，顺便在战场上搞到战利品。

    罗斯公爵是仁慈有公平的，为罗斯而战者，在战场上劫掠的东西就是自己的。唯有一些公爵亲自规定的东西，抢到后要上缴，不再规定内的，抢到就是自己的。

    科文人、诺夫哥罗德人，都有这个权力！

    曾经非常却铁的这两个族群，为了履行臣服罗斯的义务，男人们大举出动。战斗到现在，他们已经实质上的浑身是铁。这些铁器将给战后的生活带来繁荣。

    勇士旗队的旗手扛着旗队旗，留里克的佣兵扛着罗斯公爵旗帜，斯拉夫旗队不仅带着旗队旗，他们的长矛上全都有蓝白的布条缨子。

    浩荡的大军走在溪流边的草地，他们的队伍整齐划一。

    他们拂晓出发，走到太阳很高之际，有独身的几个斥候陆续返回，他们汇报前方的小林子发现大量烟尘，以及看到了很多金头的灰黑色人影。

    留里克把下级指挥者都叫来：“是敌人，战斗现在开始吧。”

    “看来是他们，他们居然敢追击我。”阿里克左臂被麻绳吊在脖子，他自知只能右手持剑战斗劣势巨大，仍自告奋勇，“让我带着旗队去。兄弟们可以轻易打败他们。”

    留里克摇摇头，“你说，他们见到我军，会不会撒腿就跑？”

    “他们？”阿里克笑了，“呸，他们敢前进就没想过撤。依我看，那些家伙还在追击我，他们在找死。”

    “那好，我们吹响牛角号，兄弟们都吼起来，我们把他们唤醒，和他们决战！”

    “嗯？荣誉的堂堂正正之战？好啊！”阿里克右手拍拍老弟的头，“我还以为你要偷袭呢。”

    “偷袭？也可以。不过，我想让他们把队伍整好，然后让我军的箭矢将他们全部射杀。哥，我们不会有任何人受伤。”

    “你。”阿里克傻傻笑出声，又憋出一句，“你可真狠。”

    “也不尽然。”留里克再命令阿里克，“你挑选精锐的三百人，摸到那片林子的后面。我怕敌人会逃跑，你就出击砍死懦夫。记得，尽量抓住敌人的头目。”

    “抓到后羞辱他？我求之不得。我要慢慢割掉那人的舌头，让他的臭嘴不能再说话。”

    看看堂兄的脸，留里克觉得这家伙抓到头目非得慢慢的将其折磨到死，割舌头算啥，搞不好还是做了血鹰以泄愤呢。

    “那就抓到他审讯，我们搞清维斯比城里的内情，你想怎样都行。杀了我们的战士，那个头目必须死!”

