    “不怎么办，等着吧，时间会淡化一切。”

    花朝倒是想冷处理，只是旁人却不想她好过。

    两人正说着话，米嫣却过来了。看着她的目光很复杂，讥讽、蔑视、同情、还有幸灾乐祸……

    “花朝，吕团长叫你去一趟他的办公室。”

    花朝没说话，只是看了她一眼。

    米嫣反倒笑了起来：“还真看不出来嘛，以前觉得你长得漂亮，身边还跟着一个爱慕者。却没想到，你居然也吃着碗里的，看着锅里的。话说，这位和之前出现在你宿舍的那位相比，谁的活儿更好？”

    “你把嘴巴给我放干净点儿！”

    花朝当即就沉了脸：“嘴巴长来是拿来吃饭的，别动不动就喷粪！”

    “喲，这种事你都做得出来，还不让我们说？”

    米嫣张嘴讥讽：“脚踏两条船的人是你……哦，不！是三条船还是几条船还不一定呢！你这种人尽可夫的女人，还有脸站在这里说话？也不怕脏了我们文风歌舞团的地儿！”

    花朝气不过，抬起手就是一巴掌。

    啪！~

    结结实实一个耳光落到米嫣的脸上，把米嫣都打蒙了。

    当即惊讶地盯着她：“你、你敢打我？！”

    “打的就是你！”

    花朝又甩了一耳光到她另一边脸上，脸色黑沉：“再敢胡言乱语败坏我名声，我不但要打你，我还要打死你！”

    “你敢！~”

    米嫣尖叫，当即就哭闹着冲上前，要薅花朝的头发。

    花朝早就防备着她这一手，脚顺势一勾，米嫣就站立不稳，一下子摔了出去。

    倒地的剧痛和丢脸，让米嫣大哭。

    花朝却不打算就这么放过对方：“人之所以称之为人，长脑袋是为了让你辨明是非，长眼睛是为了让你看明真假，长嘴巴是为了让你多吃少说话少惹事。要是你连这些都做不到，你就闭上你的臭嘴，好好修一修口德。”

    花朝很少动怒，可今天，她确实生气了。

    骂完，她就径直撕下了那些照片，直闯吕团长的办公室。

    早在花朝进门的时候，守门大爷就打了电话给吕团长，之后，花朝去了公告栏的事，吕团长自然也知晓。在等待花朝过来的当口，他也想了很多。

    可他万万没想到，花朝一来，就径直闯进了办公室，顺势一把就把那几张照片摔到了桌子上。

    “吕团长，这是怎么回事？”

    看着桌子上散开的，花朝和蒋为民各个角度的含情脉脉对视照片，吕团长也很头疼。

    “花朝你要干什么？这种照片，你也有脸拿出来？”

    “呵！我行得正，坐得直，我干嘛没脸拿出来？”

    花朝“嘭”一声，在桌子上重重一拍：“吕团长，我们先且不说，这照片的真实性。就说这照片被有心人张贴在公告栏上已经好几天了，吕团长你有没有及时处理此事，避免事太继续发展扩散？”

    “我……”

    这话问得吕团长一愣神，之前一腔怒火，此刻也一下子瘪了。

    其实，他不是没想过及时把照片撕下来。只是这件事事发太突然，偏生时机还不好，恰好有几名上级领导来参观，并恰好看到了这些照片。

    为此，几名领导严厉斥责了他，斥责了文风歌舞团，并要求他及时整顿文风歌舞团的组织纪律，严处破坏纪律的个别人。

    当时他也是被气坏了，一时间，也忘记了处理这些。等后续他再想起来时，事态已经扩大了。处理与不处理的区别也不大，他就干脆任由照片张贴在那。

    其实说到底，这件事他确实没有处理好。

    不过，关于这一点儿，也只是一些小细节的问题。最大的问题，是这件事的影响十分不好……

    “你还有脸在这里和我说，你也不看看，这件事发生后对我们文风歌舞团的影响都多坏！且不说各领导都因为被上级领导叱责了，连今年原本到手的先进，也被取消了。最重要的是，这件事发生后，你居然不思悔改，不思进取，你还……”

    “欲加之罪何患无辞。”

    花朝目光沉沉，再度将那些照片丢到吕团长面前：“吕团长你看清楚了，我和蒋公安有过任何肢体上的接触吗？没有，一点都没有！

    这里是什么地方？这是公园，是人来人往，到处都是眼睛的公园！

    你还会觉得，我当真会如此色令智昏，会当着那么多人的面，做出有损自己清誉之事？”

    花朝的连番询问，问得吕团长哑口无言。

    不过很快，他也黑了脸：“这种事，不是你狡辩就能辩解的。当时，可是有好多领导也在场，也都看见了……”

    “所以，我才想问吕团长您，是谁故意在几位领导面前抹黑我？”

    花朝抢白：“吕团长，您不觉得，这些照片出现得太蹊跷了吗？我和蒋公安当时是在省城时，因为公事才接触，而且，当时还都是人来人往的人。可对方取景的照片上却只有我和蒋公安两个人。此人分明就是别有用心！

    吕团长，我敢断定，张贴这些照片的人，就是设计陷害的人！

    而且，此人就在上次和我一起去省城的名单之中！”

    上次去省城的人并不多，总共就十来个人，所以范围也很小。只要吕团长要查，肯定很容易查到。

    可现在，却根本就不是查与不查的问题……

    吕团长头疼的揉了揉太阳穴：“花朝啊花朝，看来你是真不明白啊！这件事，现在我们不谈事情究竟发生了什么，那天你和蒋为民有什么，我也不在意。上级领导在意的，是此事造成的剧烈坏影响。”

    “吕团长，您这话是什么意思？”

    “我的意思很简单，其实也就是上级领导的意思。”

    吕团长叹了一口气，从文件夹里取了一份文件，递给花朝：“因为这事影响太坏，上级经过商议后决定，因为你的个人作风问题，不适合继续留在我们文风歌舞团。所以，让你先回去休息一段时间，等把事情真相查明了，再观后效。”

