    这一天，新城和妹妹真由美趁着假期前往游乐园玩耍，却意外的被宇宙怪兽嘎地用屏障困在了游乐园里。

    胜利队运用液态氮击破了屏障，然而在对嘎地的作战中大古驾驶的飞燕一号却被嘎地击落。

    “动力系统发生故障，现在紧急降落，前望地面疏散游客。”

    大古报告了一句，顺势将飞燕一号停在了游乐园旁边的广场上。

    然而，就在降落的过程中，大古眼角的余光却发现新城和另一个孩子正开着碰碰车吸引怪兽的注意，然后就被嘎地一鞭子打翻了。

    不好！

    大古心中闪过这么一个念头，来到地面后没有犹豫直接举起了神光棒。

    一束光柱冲天而起，从那白色光芒中走出的，是红银紫三色的超古代巨人——迪迦奥特曼！

    “jia！”

    迪迦摆好架势直接朝着嘎地冲了过去。

    嘎地也没有惧怕，挥动着手里的两条触手朝着迪迦打去。

    宇宙怪兽嘎地，它在很早之前就来到了地球，一直在地底沉睡着，这次苏醒便开始捕捉起人类的孩子，想要在他们的体内产卵繁衍后代。

    毫无疑问，做为宇宙怪兽，它的性情是十分凶暴的，而且自身战斗力也十分强悍，在面对复合形态的迪迦完全不落下风，甚至于，手上的两条触手还给迪迦带来了十分大的困扰。

    一个不察，迪迦的脖子和腰就被对方的触手紧紧的缠绕住。

    “jia——！”

    顿时，迪迦陷入了危机。

    他下意识的就要变成强力型挣断触手。

    可就在这时，迪迦忽然想起了之前特训的内容。

    “好，试试吧。”

    这么想着，额头上紫光一闪，原本三色的身体变成了紫色。

    看到这一幕，在天空中的丽娜疑惑起来：

    “奇怪，不应该是变成红色形态吗？怎么变成紫色形态了？”

    虽说迪迦出现至今战斗还没有超过十次，但丽娜也看出来了，迪迦面对大多数敌人都喜欢变成红色形态，而紫色形态貌似只有需要空战的时候才使用。

    而这次的嘎地明显是需要用红色形态对付的怪兽，怎么变成紫色了？

    紫色的力量好像不太强吧？

    就在丽娜这么想的时候，迪迦动了。

    嗡——！

    两道剑型光芒出现在了他的双手，紧接着，剑光一闪，两条触手一起断裂。

    “吼——！”

    嘎地发出了痛呼，忍不住朝后退去，强烈的痛楚让它心生愤怒，于是将能量凝聚在头顶的剑角上，化作橙色的破坏性光线朝着迪迦射出。

    “jia——！”

    然而，空中型的迪迦闪避能力大大加强，几乎就在嘎地攻击的时候便朝一边躲闪开来。

    在对方攻击落空之际，抬手一道蓝色的光线击中了嘎地的尖角。

    手掌光箭！

    轰——！

    仅仅几秒钟内，嘎地的中远程攻击手段尽数消失。

    看到这一幕的丽娜不由得长大了嘴巴。

    “天哪。”

    现在的迪迦和以往完全不一样，讲的形象一点，那就是普通攻击中都带着特效，每一击都能打出实打实的伤害。

    这是当然的，自从大古和李林建立联系后，很多以往没有想通的东西都得到了解答。

    毕竟，在奥特曼战斗经验这一块，李林完全是碾压大古。

    而大古思来想去后，就对自己的紫色形态进行了强化，

    从那多的离谱的技能中挑出了一项最适合强化攻击的技能——手刀切割。

    将能量包裹在手上，化作锋利的剑型光刃。

    这样可以有效的强化空中型的攻击力，使得在近战中可以轻易打破对方的防御，而嘎地就是这样一个实验品。

    空中型的抗击打能力和单纯的力量虽然下降了，但这一部分被技能弥补后，出色的速度和反应能力成为了明显的优势。

    失去触手和尖角后，只剩下利爪的嘎地对于迪迦再也不能构成威胁。

    “吼——！”

    因为疼痛而更加凶暴的嘎地将仅剩的触手收回身体，挥动尖利的爪子朝着迪迦劈过去。

    然而迪迦早有预料，空中型的抗击打能力他清楚，如果被对方打一下，估计就要吃瘪了，所以他第一时间纵身跳到半空，躲过了这一击，紧接着，又是一道手掌光箭射出，这一次的目标是嘎地的尾巴。

    轰——！

    绚丽的火花在嘎地的尾巴根部炸裂开来——那条长长的尾巴齐根断裂。

    这下子，嘎地几乎失去了所有威胁迪迦的手段。

    “吼——！”

    遭受重创的嘎地失去平衡倒在了地上。

    而迪迦也顺利落地。

    现在的迪迦心中十分舒爽。

    “怪不得野瑞玩游戏的时候喜欢用射手呢，放风筝的感觉确实棒！”

    从来没有试过碾压局的大古从内心深处感到了愉悦——我爱空中型！

    然而，这一套操作的代价就是身体能源的急速消耗，这几套动作不过几十秒，迪迦体内的能源就消耗了三分之一还多。

    是时候结束了。

    迪迦双臂在胸前交叉后左右伸展，并向上并拢，双手在左腰放置聚集能量，从右臂从胸前水平伸出。

    庞大的能量凝聚成迅捷的光之箭精准的洞穿了嘎地的身体。

    兰帕尔特光弹——！

    直到这个时候，迪迦胸口的彩色计时器才变成了红色，看了一眼天边的飞燕二号，迪迦飞向了天空。

    ········

    基地内，结束了一天的战斗后，众人都在司令室中休息。

    新城因为翻车的原因又去了一趟医务室，回来后还缠着绷带，这位休假的成为了唯一一个伤员。

    “总感觉迪迦突然变得好厉害呢，战斗方式也不一样了。”

    丽娜端着橙汁感慨的说道，她对今天迪迦出色的表现印象深刻。

    大古听了之后脸上不由自主的带上了微笑。

    “喂，大古，你小子在笑什么？”

    负伤的新城看到大古的表情，疑惑的问道。

    “没什么，我们胜利队面对怪兽的威胁一直在进步，迪迦应该也是一样的吧，只有更加努力才能面对接踵而至的敌人。”

    “没错啊，说起来新式的飞机已经在研发中了，相信不久之后我们就能换装备了。”

    堀井点了点头说道。

    飞燕一号和二号本身就不是战斗用飞机，只是因为突然出现的怪兽而进行改装后才做为战机战斗的，虽说性能方面十分优越，但面对战斗的话还是重新设计新的机型比较好。

    新城听后，大喜过望：

    “太好了，到时候我要第一个试试。”

    “我估计你会第一个坠机。”

    “你在说什么呢，怎么可能！”

    顿时，堀井和新城的耍宝让司令室中充满了欢快的气氛。

    大古也笑着看着这一切。

    就在这时，宗方突然向大古问道：

    “对了，大古，上次在游乐园中告诉你线索的那个男人，你和他还有联系吗？”

    “唉？你是说李先生吗？有的，他在那附近开了一家面包店，我去买过几次面包。”

    “是吗，他是个很不错的怪兽专家，有时间和我去见他一面吧，如果可以，我想向上边申请，让他加入tpc。”

    “额····最近可能不行，他好像去度假了。”

    “度假了？”

    “对，去海边。”

    ps：我来了，今天晚上就看我能不能五更了！

