    炼丹，但乃是一件极其消耗时间的事情

    随着广场天空石台之上的火焰升腾，时间也在悄然流逝。

    不过丹会的所有观众，却是没有觉得任何的无聊

    众多参赛者时不时爆发的气息或者炼丹手法，都能引起一片惊呼。

    五天过去，大部分的参赛者便是将自己的药材提炼完毕，药香比之前更加浓郁

    能走到丹会最后这一步的炼药师, 都不是等闲之辈，最低都是六品炼药师，所以药材的提炼对于他们来说，并不是太难

    炼丹最重要的，乃是融合各种各样的提炼出来的药液和药粉，这才是最难的，通常都会消耗大量的时间

    药材之间的药性隔阂最为难以打破，稍有一点误差, 便是会将这次的炼药作废

    所以这五日的光景，还是有着许多的人，在刚开始融合药性的时候出现了失误

    就连萧炎，也是在这五日之内，融合出现了细微偏差，废掉了一副药材

    连萧炎这等炼药师都会出现失误，何况其他人呢，只不过他们同样准备了不少的药材，才没失去比赛的资格。

    幸得时间充裕，他们也准备了不止一副药材，所以还来的及开始炼制第二次

    萧羽这五日非常无聊，毕竟在他看来，这些人的炼药术实在有够烂的

    倒不是他自大，相比他还很谦虚，但事实就是事实，难道他们真的垃圾, 萧羽还要夸赞他们厉害？

    唯一能入萧羽眼的，在场也就五人

    萧羽对那慕骨老人虽然没啥好印象，但其的炼药实力还算不错，不过对标其的年龄，此人恐怕在同辈之中，也不过算是一个难得的天才而已

    毕竟和他同辈的药老早在很多年前，便是八品巅峰炼药宗师了。

    除慕骨老人之外，还有丹家丹晨和曹家曹颖，两人虽然炼药实力不如慕骨，但胜在年龄小，相比慕骨像她们这般大的时候，恐怕也才七品炼药师而已，说不定连七品高级都没有。

    剩下的两人，其中一位，乃是灰发灰衣的老者，他的炼药术也不弱，应该有着八品的实力

    最后的人，便是萧炎了，萧炎的成长，萧羽自然是看在眼里的，此时的萧炎，灵魂力量已经突破至灵境

    萧羽能从萧炎身上, 感受到后者的灵魂力量, 并不是初入灵境的程度，而是已经接近灵境中期

    其炼药实力，恐怕已经能够比肩慕骨了，虽然灵魂力量还差了一点

    萧羽也不记得萧炎原著里面丹会时的灵魂境界，他只记得后者最后炼制出五色八品丹药，力压全场。

    若是萧羽在回顾一遍原著，便会发现，此时的萧炎，比之原著还要强上不少

    ……

    一晃又是半个月过去

    “丹雷！是丹雷！七品丹药！好强！”

    “太震撼了，这便是七品丹药带来的天地伟力吗？光是看着，就感觉到无比的压抑和恐怖！”

    “哈哈哈！我成功了！”

    炼丹耗费时间，融合药性的部分更是占了很大的比重

    期间有着不少人成功炼制出丹药，也不乏七品，但越是珍贵的丹药，炼制需要的时间就越久，所以这些已经炼制出丹药的人，便是与丹会冠军无缘了

    不过当他们的丹药出世之后，也引得很多人喝彩和惊叹，并不是每个人都能有幸见到丹雷和这么多高阶丹药的

    谷鐵

    成丹者虽然无缘冠军，但能将丹药成功炼制出来，他们也是无比的兴奋，甚至有些炼药师发出了癫狂的笑声。

    场上剩下还在炼药者，已经不足一百，细数一下，场上火焰还升腾着的，只有三十六位参赛者

    这三十六位参赛者，在所有人期待的目光之中，依然专心的控制着自己药鼎内的药液与药粉

    越是这个时候，越不能出现任何的差错，所以对于那些炼药成功的参赛者引来的动静极大的丹雷和轰动，他们都是视而不见，毫无波动。

    颇有些两耳不闻窗外事，一心只炼鼎中丹的味道。

    萧羽现在也是没有在关注丹会现场，他已经没了任何兴趣，直接将直接周身的隔音屏障加厚，进入冥想状态

    有这时间，他倒是不如多专研一下自己的东西，或者修炼，毕竟半个月也是时间啊，没有地球的现代电子产品，在斗气大陆，最好消磨时间的方法，便是冥想或者修炼了。

    …………

    嘭嘭嘭！

    时间已经来到了丹会的最后阶段，那剩下的三十六人之中，依然有着不少人炼丹失败，丹炉炸毁

    为了丹会准备这么长时间，连过两大关卡才来到这最后的一轮，最后便是连丹药都没有炼制出来

    或许他们的目的根本不是丹会冠军，而是想要在这個舞台之上，展现出自己的风采

    如今这种结果，带给他们的打击，可想而知的大，有几个人甚至为此陷入了呆滞，或者直接当场发疯。

    有人欢喜有人愁

    即有失败者，当然也有成功之人，他们均是炼制出来七品阶别的丹药，最差的都是七品中级丹药

    这些人每个的脸上，均是激动，有大声宣泄自己情绪之人，也有目光火热，心绪激荡到直接哭泣之人

    为这一刻，为了在所有同行面前，在所有人的目光之中，证明自己，他们吃过太多的苦，此刻的喜悦，只有他们自己才懂。

    这，便是属于他们的荣光

    名与利，乃是互伴的，此刻他们不仅得到了名，之后便是会因为这名，收获许多的利，也不枉他们努力如此之久。

    此时场上还亮着的石台，已经只剩十座，现场的气氛，已经来到了顶点，所有观赛之人，就连呼吸都开始急促起来

    他们知道，接下来的时间里，将是会诞生出这届丹会最为闪耀之人！

    …………

    “成功了！”

    广场之上，中央的一处石台，便是见得那丹塔大长老之徒，宋清一手握着一枚龙眼大小的丹药

    此丹丹香浓郁，周遭有着点点莹辉点缀，看起来便是极为高级

    “七品巅峰！”

    欣喜的看着自己的丹药，宋清此刻觉得，便是连曹颖，都要拜服自己

    不过当他自信满满的看向场上的时候，便是见得还有五人在炼药，那五道升腾的火焰，绚烂无比，五尊药鼎之中传来的丹香和恐怖能量波动，直接让其呆愣原地！

    随后其脸色便是难看起来，因为他能感受到，那五尊药鼎之中的能量波动，完全不是自己炼制的七品巅峰丹药可以媲美的

    他，输了！

    而且还是输给五个人！

