    如果有这些佛液，对他佛法的修炼，必然会有巨大的提升和进步。

    “行，那我就试一下，你这掌中世界第一重天如何。”

    当下，林寒淡笑，眼神中精光闪烁道。

    镇元大仙张了张嘴，最后也只有无奈的摇头，没有多说，虽说他和林寒认识的时间并不算久，但也是看出来了，这家伙是个百无禁忌的人，只要有好处，就会硬着头皮往上来，每一次还都会有出人意料的表现，现在也只有依着林寒。

    毕竟林寒究竟有多少手段，就算他都摸不透。

    不自觉的，他心中都涌出一抹好奇，想要看看，林寒如何破掉第一重天。

    “入掌吧。”

    镇元大仙轻笑。

    嗡！林寒并没有多耽搁，纵身一跃，便是跳入对方的掌中。

    像是经历了时空轮转一般，四周的风景不断变化。

    林寒来到“太污天”之内，这是一片灰色的大地，天地间飘荡着，灰蒙蒙的气体，透着极为邪恶与肮脏的感觉，偶尔有一缕气体，来到他的身边，与皮肤接触，林寒顿时感觉自己的元神，像是受到了什么污秽一般，有种很想爆发、暴戾的情绪。

    “这是……”林寒吃惊，这灰蒙蒙的气息，可污染人的元神。

    要知道他的精神力已经极为不弱，若正常生灵，说不定元神已经被污秽，陷入魔道了。

    “这就是污之力，专门对付人的元神。”

    鸿提醒道。

    洪荒当中，各种能量繁多，他见怪不怪。

    林寒深吸一口气，眉心之内，一道神光出现，形成一个特殊的精神光罩，将他的身体，笼罩而进，那些污之力，来到体表，顿时被隔绝开去。

    不过他的精神，却仍旧像是受到巨大的侵蚀，光罩竟然浮现出一个大口子。

    “这污之力，侵蚀精神力量，竟然这么强。”

    林寒微微动容。

    嗡嗡嗡……更让林寒变色的一幕出现，只见在这片灰蒙蒙的大地之内，有无数飘荡的污之力，像是一道道灵蛇般，受到指引向着林寒飞来，随着时间的推移，越发的密集，不一会就像一片灰色的洪水，要将林寒淹没。

    在那其中，林寒能感觉到污之力，磅礴无比，若是被覆盖，就算他的元神之力再强，恐怕都会万劫不复。

    林寒暗骂，看来这太污天，的确变态。

    不由分说，他便拔腿就跑。

    根本不能硬来。

    无法抵挡得住。

    嗡嗡嗡……然而，四面八方，都有污之力汇集。

    像在围剿林寒一般。

    林寒的身形，哪怕够快，也踉踉跄跄，十分狼狈。

    “这太污天的污之力，竟如此磅礴。”

    外界，很多人发悚。

    这恐怕就算一个准圣二转的人进入，连几分钟也坚持不了，也会被污秽成一团肉泥吧。

    林寒凭借着迅猛的迅速，已经能坚持了十几分钟，已算极为不错。

    “想要破掉，太污天，靠闪避可不行。”

    如来佛祖声音悠然。

    咻！太污天内，林寒闪避了四十多分钟，来到太污天的中心地带，前方有座山峰并不高大，足有百丈，光秃秃的没一根植被，四周的大地，很荒凉平坦，这里突兀的有一座山峰，略显怪异。

    咔嚓！就在林寒疑惑间，忽那山峰裂开。

    山体内露出一个巨大的瞳孔，呈墨绿色，像一口幽泉很深邃，无尽的污之力，正是从其中透发而出，有种“百污之王”的味道。

    “这是太污之眼？”

    林寒惊疑，“太污”是一种洪荒的远古巨兽，相传早已绝迹，吸收洪荒污秽之气而生，被视为不详的代名词。

    早在洪荒上古时期，就有诸多强者，对其深恶痛绝，相继联手，将“太污”这种巨兽宰杀，如今在洪荒，几乎已经不可见了。

    不曾想太污天内，有只太污之眼。

    这太污之眼，给人的感觉，比一般书籍上记载的太污巨兽瞳孔，还要显得磅礴许多。

    不详感更浓。

    “看来，这是用众多太污之眼，凝聚出来的，如来这小儿，为了炼制这太污天，花费的功夫也不小。”

    鸿淡笑道。

    如来上古就已崛起，收集众多太污巨兽的尸体，用瞳孔炼制秘宝，没有太大的问题。

    能将众多太污之眼，凝聚到这一步，手段也算不凡。

    林寒嘴角抽搐，据他所知，太污巨兽，就算一般的准圣级别强者遇到都要畏惧，眼睛正是太污巨兽的精华，这只太污之眼，是用众多太污巨兽的眼睛铸成，遇到他自然有些不妙。

    咻！下一刻，巨大的太污之眼眨动一下，瞳孔内，竟掠过一抹人性化的贪婪，像饥饿已久的凶兽，遇到鲜美的食物，一道道神光迸溅，竟在方圆百丈之内，形成一个巨大的光罩，将林寒笼罩其中，若一个囚笼，让林寒无法逃避。

    林寒眼角一跳，如今他想逃都已经不行了。

    “无妨，这也是你的机会，只要你能将这太污之眼破掉，这太污天，就会自行瓦解，你就算成功了。”

    鸿轻笑道。

    这是太污天的核心。

    林寒蹙眉，这怎么破，这太污之眼，如此无懈可击，气势慑人，不是他这个境界的人，可沾染的啊。

    “精神力。”

    鸿只透露出这三个字。

    这种太污之眼，最害怕的就是精神力。

    林寒有禁忌境三段的精神力，或许还有一线机会。

    而太污之眼的精神精华，对精神可是一种大补之物，若得到林寒的精神力必然会增强不小。

    林寒点头，目光有些郑重，现在看来，唯有如此了。

    ……“林寒这小子完了啊，遇到这么强的太污之眼，就算是准圣三转，四转，五转的生灵，可能都要脸绿。”

    外界诸多生灵敬畏，光是第一重天太污天，就有这么强的关卡，不敢想如来的掌中世界九重天，会有多么变态。

    鸣蛇爽朗的大笑，林寒今天让他吃的憋太多，他最幸灾乐祸。

    天穹上，弥勒也狞笑。

    先前在镇元大仙手中，被折辱到家。

    将怒气，转化到林寒身上。

    若非这卑贱的小子，拿佛门的宝物，他也不至于如此。

    

