    “倾城，你来这里干什么？”

    叶辰问了起来。

    夏倾城则是面露犹豫，又好像是做出了什么重大的决定一样。

    片刻，终于鼓起勇气。

    “姐夫，我已经辞掉工作了，我想在你这里工作，另外……我也要成为武道者！”

    “嗯？”

    叶辰愣住了。

    成为武道者？

    还要在医馆工作？

    叶辰伸出手摸了摸夏倾城光洁的额头，然后又摸了摸自己的额头。

    夏倾城明白了叶辰的意思，连忙解释起来：“姐夫，我是认真的，你和沐沐都有本事，一直都在保护我们，我也想跟你学点本事，然后保护咱们的游龙山庄。”

    看着夏倾城认真的模样。

    叶辰也知道她不是在开玩笑，于是也认真了起来：“倾城，你可知道要成为武道者并不是你想象的那么简单，以后或许并没有太多的时间让你出去玩，只能在枯燥无味的修炼当中，甚至还会很累，你现在后悔还来得及。”

    夏倾城的态度依旧坚决。

    “我不怕，姐夫我知道成为你这样的武道者不容易，但是我不怕吃苦也不怕累，只要能成为武道者，我就已经心满意足了。”

    叶辰看着夏倾城的模样，知道这个小丫头已经彻底下定了决心。

    “好，我答应你！”

    成为武道者并没有什么不好，只是叶辰之前不教给夏倾城，这只是担心夏倾城受不了苦，现在看起来倒是他多想了。

    但是也并不排除夏倾城是一时的兴趣。

    “太好了姐夫，以后我绝对会认认真真的跟你学习武道，到时候我也能保护好姐姐和咱们家里人。”

    夏倾城听到叶辰的肯定，顿时激动起来。

    直接跑到了叶辰的身前，抱住了叶辰的手臂。

    叶辰无奈道：“先别高兴这么早，我可以教你，但是如果你要是坚持不住的情况下，我也不会留情，到时候可别说我没有提醒过你。”

    “没问题！”

    夏倾城连忙答应下来。

    叶辰这才带着夏倾城来到了前厅，刘卿雪还在忙碌当中。

    “刘姐，从现在开始倾城就跟着你了，你要是有什么事情需要帮忙的，直接叫她就行了，另外从今天开始你们一起修炼武道。”

    刘卿雪也愣住了。

    她自然是知道夏倾城是叶辰的小姨子，从某种意义上来讲，夏倾城的身份还要是在她之上，现在竟然要来医馆帮忙。

    更是要修炼武道。

    “倾雪姐姐，以后我也是医馆的一份子了，有什么事情直接吩咐我去做就行，我不怕累的。”

    夏倾城也连忙表达了自己的心意。

    刘卿雪哪有拒绝的理由，更何况医馆的确是需要人来帮忙。

    “好，有倾城你的帮忙，我也能轻松不少。”

    两女很快就聊到了一起，倒是叶辰这边成为了多余的存在。

    叶辰看到这样子，其实也算是放心了，两人能够相互接受，相互扶持，这是叶辰最想看到的。

    “先去吃饭吧！”

    叶辰无奈的对着两人说道。

    两人这才想起来，已经中午了。

    正准备跟着叶辰离开的时候，突然叶辰的手机响了起来，看到来电显示的号码，叶辰的表情随之一凝。

    “说，什么事？”

    电话那边很快就响起了司空星的声音。

    “老师，有武道者进入金陵。”

    “有多少人，修为如何？”

    叶辰问道。

    司空星迅速回应：“不到二十个，武道修为从内劲到化境宗师大成都有，他们是分批进入了金陵，躲过了我们昆仑弟子的视野范围，偷偷潜入进去的。”

    “跟上他们，然后把位置发给我，我这就去！”

    叶辰说道。

    这件事对于他们来说可不是一件好事。

    金陵之内本来并没有什么太多的武道者会前来，而这次来了这么多，很有可能是携带着目的。

    不过这次来的武道者实力还不如昨晚。

    再加上昨晚那些人死亡的消息肯定还没有传回去，要么是两家派出来寻找昨晚陈魏弟子的人，要么就是另有计划和准备。

    可这不管是哪一种，叶辰都不会轻易的放过。

    整个金陵之中，到处都遍布着他们昆仑弟子，一旦有任何的风吹草动，马上就能得到消息。

    所以只要掌控这些人的行踪，那就不会出什么太大的问题。

    “姐夫，是出什么事情了吗？”

    夏倾城看着叶辰脸上凝重的表情，连忙询问起来。

    她还有些担心，会不会是因为昨天晚上的事情。

    对方又找上门来了。

    刘卿雪也是紧张的望向叶辰。

    叶辰点点头：“有其余的武道者闯入了金陵，我先去看看，你们就去二牛那边吃饭好了，这附近有人在盯着，不会有什么问题。”

    经过上次的教训，叶辰已经让昆仑弟子在医馆和饭店的附近盯着。

    绝对不会再让上次的事情发生。

    “姐夫，那你要小心。”

    夏倾城虽然知道叶辰的实力，但还是有些担心。

    叶辰笑了笑：“放心，这次来人的实力并不强，我只是想去看看他们到底准备干什么而已。”

    听到叶辰的回答。

    两人都安心了不少，只要叶辰说对方的实力不强，那对方的实力肯定就不会有多强。

    交代清楚之后，叶辰就收到了司空星发来的定位，对方已经进入了金陵市市区之内，现在还在移动当中。

    叶辰没有丝毫的犹豫，开着车就按照定位赶了过去。

    司空星的定位还在不断的更新，代表着他们一直都在变幻位置。

    最终停在了某一处的位置。

    等到叶辰赶来的时候，却发现是在一家咖啡馆当中。

    “老师！”

    司空星看到叶辰，快步走了过去。

    语气之中尽是恭敬。

    叶辰看了看四周的位置，只有司空星一个人，其余的昆仑弟子却是不见踪影。

    “其他人呢？”

    司空星连忙说道：“他们正在盯着进来的那些人，我在这里等您。”

    叶辰点点头，这倒是不错的办法。

    直接坐在了司空星的对面，司空星这才敢坐下来。

    还不忘给叶辰倒上了一杯茶水。

    “情况怎么样了？和我说说。”

