一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十二章迟迟未归

    孙阿香不知道张铁森为什么会有这样的疑问，望着他坚决的点了点头。

    这虽然不是什么大事，可是张铁森就是有些想不通。

    可眼下也不是纠结这个问题的时候，张铁森有没有做过多的猜测。

    既然已经知道朱月娥是买东西去了，张铁森反倒是不着急了。

    “那我妈买完东西应该就会回来的，咱们还是在家等等吧。”张铁森淡定的说道。

    孙阿香也知道朱月娥如果真的买东西去了，就算要找也不一定能找的到。

    “那咱们也不能这样坐着干等她回来吧。”孙阿香面带笑容的说道：“不如咱们先把饭给做上，这样伯母一回来就有热饭可以吃了。”

    张铁森一听，觉得这个主意是非常契合自己的心意，一脸得瑟的说道：“那就让我这个张大厨给你们做一桌好吃的吧。”

    孙阿香没有挖苦他，只是没好气的白了他一眼。

    张铁森刚一走进厨房准备做饭的时候，听见外面传来了摩托车的引擎声。

    他探出脑袋一看，发现狗子过来了。

    张铁森猜他一定也是关心谁是小偷的事，也没有着急的做饭，从厨房里出来了。

    其实，狗子已经在村里找了一遍，都没有找到朱月娥，所以才想来这里看看的。

    狗子一进门就直接问道：“铁森哥，你问过伯母了吗？”

    “我妈买东西去了还没回来，等她回来了我再问他。”张铁森平淡的回答道。

    狗子一听，心里暗暗想着“难怪我在这里找了一圈都没有找到，原来伯母她是买东西去了。”

    山福村没有多少的商店，要想买东西的话，最近的地方也要去隔壁的稻花村。

    况且也没有人知道朱月娥到底是去稻花村买了，还是去镇上了，或者是去县里了。

    狗子没像张铁森那样含糊，只找了所熟知的地方。

    他是确确实实的把村里都给找了一遍。

    还让阿根他们明察暗访的出去帮忙找了。

    “哦，那也只能这样了。”狗子稍显无奈的说道。

    现在找不到朱月娥的人，他也只能等着她人回来了。

    “那你留下来一起吃饭吧，我想我妈差不多就要回来了。”张铁森是看天色已经不早了，觉得朱月娥再晚天黑之前总会回来的。

    狗子也想亲耳听听朱月娥是怎么说的，既然张铁森说了，他顺势就答应了，“嗯，那我就厚着脸皮留下来蹭饭了。”

    张铁森从容一笑，转身进了厨房。

    时间在不经意间悄悄流逝。

    张铁森已经做了满满的一桌子菜。

    而且外面的天色也已经很黑了，可是依然不见朱月娥回来。

    张铁森渐渐的开始有些担心了，在门口来回的转悠着，嘴上不停的念叨着：“都这么晚了，我妈咋还没有回来了呢。”

    他站院子里不停的往远处眺望，抬的脖子都酸疼了，可还是不见半个人影。

    孙阿香也是等的急躁起来，跑出来说道：“铁森，要不咱们还是先吃饭吧，菜都凉完了。”

    张铁森现在哪还有心思吃饭，见朱月娥这么迟了还没有回来，他现在的心情是急躁不安。

    “再等会儿吧，菜凉的等下热一热就行了。”张铁森目光死死的注视着远方，不敢有半点的分心。

    自从梅青青被绑架的事件发生以后，张铁森现在都已经有阴影了。

    他最害怕的就是等人了，尤其是到了晚上以后。

    狗子出来给张铁森递了根烟，问道：“伯母她没说要去哪里买东西吗？”

    张铁森现在连烟都不抽了，摆摆手回答道：“我今天从早上出门以后就再也没见过我妈了，我哪会知道她去哪买东西了。”

    他如果要是知道的话，现在怎么可能还会在这里傻等呢，早就出去找了。

    这时，远处的路口隐隐过来了一个女人的身影。

    张铁森就如黑夜中看到了一盏明灯一般，立刻飞奔了过去，嘴上还嚷嚷着：“妈，你去哪了？咋现在才回来。”

    其实，过来的人不是朱月娥而是李婶。

    李婶看到张铁森这么着急的向自己飞奔而来，故意调侃道：“孩子，你总算认出我了，没错，我就是你失散多年的亲生母亲。”

    张铁森走进一看才发现是李婶，脸色立刻就阴沉了下去，不悦的说道：“李婶，咋是你啊。”

    李婶发现张铁森的脸色有些不对劲，也黑着脸说道：“刚还叫我妈来着，咋一下子就开口叫李婶了。”

    “再叫一声妈，我听听。”李婶拍了一下张铁森的肩头，嬉笑颜开的说道。

    “别闹了，李婶。”张铁森现在哪还有心情跟她开玩笑。

    见朱月娥迟迟还没回来，张铁森的心情失落无比。

    李婶发现张铁森今天有些异常，关心的问道：“咋了？出啥事了吗？”

    张铁森脸色一变，着急的问道：“李婶，你回来的路上有见过我妈吗？”

    “没有啊，咋了？”李婶摇了摇头问了一句。

    张铁森叹了一声回答道：“我妈说要去买东西，可是这么晚了还没回来。”

    他除了着急以外，同时也很担心，生怕朱月娥会出一点点的意外。

    要是在朱月娥的身上也发生了梅青青那样的绑架事件，张铁森感觉自己都要发疯了。

    “哎，这有啥好担心的，她那么大的人了，你还怕她走丢了不成。”李婶顿了一下，接着说道：“再说了咱们村里的车子早就没有了，她要是去镇上买东西的话，只能做到稻花村走回来了，迟点也是正常的。”

    张铁森一听觉得李婶说的有道理，立刻转头对狗子说道：“狗子我去稻花村的车站看看，我妈要是回来的话，你就给我打电话。”

    从山福村到稻花村的车站有好几里路，他担心朱月娥的同时，也心疼她走这么远的路会累着。

    “铁森，我跟你一起去吧。”孙阿香怕张铁森一个人孤单，就想陪着他一起。

    张铁森没有拒绝，载着孙阿香就扬长而去了。

    李婶反应过来，就发现张铁森已经不见了，意识到事情有些不寻常了。

    “狗子，到底发生啥事了？他为啥这么着急？”李婶用质问的口吻望着狗子说道。