
与此人交战活下来的大侠还没有听说过，

无影剑比光还快！

这女人听说年轻时候感情波折受难，后来消失很少出现武林中，

是不是江湖传言有很多门派主都死于冷寒无影剑下，只是传言谁都没有见过真人，

虽然风自月上次偷偷跟踪胡九进过魔天轮悬空路总部，那时候他也不知道眼前这个中年女人是谁，

只是感觉这个地方这个人不简单，连胡九都对她恭恭敬敬！

风自月傻傻看着冷寒目瞪口呆鼻子嘴蹿血，冷寒递给他手帕示意擦擦鼻子嘴血液，

风自月接过也没有仔细看直接给吃了，边吃边说，味道好极了，好吃，好吃，

说完撒腿尥蹶子跑出院落，被把守在门口大毛猴和八角怪兽大尾巴抽的哎呀一声惨叫，嗖啪飞回屋内椅子上，

风自月哆嗦说，前辈我们可无冤无仇啊，我在江湖听过你的大名，知道你杀法术高超的人和玩似的，

你可不要杀我啊，

我还不想死啊，

冷寒抖动白袍起身拿起一根香蕉吧嗒嘴吃，在他面前来回走动打量，

风自月吓得哆嗦牙齿咔咔碰撞磨牙响动和奏乐似的盯着对方！

冷寒和颜悦色说，不要怕，我暂时不会杀你，如果你敢把我信息透漏出去你会死的很惨很惨的，

风自月连连摆手说，前辈你的信息我不会泄露给任何人的，今日发生的事情会从我的脑海删除的，系统永远不能恢复，

冷寒点点头说，不用把数据在脑海删除，我看你骨骼惊奇四肢发达决定放了你，

但是我有一个要求，

风自月答，前辈请讲，今日你救命之恩涌泉相报，

冷寒面带微笑摸摸长发嗯，好，很好，

我知道你在三缺派做大小姐护卫，你帮我一件事情，就算报答我救命之恩吧，

风自月点头答应，

冷寒坐在座位上喝了一口芒果汁说，你去把三缺道人人头砍下送给我就可以了！

风自月听完一哆嗦出溜到桌子底下去了，颤颤巍巍爬出来说，前辈你辛苦一下赶紧杀了我吧，

三缺道人我杀不了他啊，

不怕你生气估计你都不是他的对手，

冷寒听完仰天狂笑，笑声震耳欲聋大地颤动房屋东摇西晃，浑身冒出多团烟雾形成数百个烟雾恐怖怪兽盘旋，

眼冒黑光瞪眼看着他说，你很诚实我喜欢，这样吧，你回去暗中帮我打探三缺道人举动，搜寻修仙丹藏匿地点随时来报，

三缺道人作恶多端可杀不可留啊，

这一点风自月承认，

风自月把修仙丹藏匿在菜库事情告诉她，

冷寒听完摇头说，你们都被骗了，修仙丹根本不卖菜库，三缺道人阴险狡诈绝对会把修仙丹藏到意想不到的地方，

你是不是潜伏到三缺派的？

风自月没有隐瞒点头，

冷寒说道，你不用杀三缺道人，你赶紧查询修仙丹下落和他的行踪随时来报告即可，

风自月突然想到黑风老泥和一空和尚说道，前辈，这两个人小人啊，杀了吧，

他俩知道我的真实身份，告诉三缺道人我必死无疑啊，

冷寒哼一声说，放心吧，我在他俩身上使用魔法，他俩暂时不认识你，

风自月说道，前辈没什么事情我先撤了，

冷寒点点头说，想活命不要透漏魔天轮派任何消息，你有事可以来找我，

风自月承诺十万遍后骑上八角怪兽飞跃大峡谷来到三缺派境内高空把他抛下，

扑通栽倒一大片半山腰树林中一个大鸟窝里面，

摔得他浑身发麻大骂，畜牲，畜牲早晚我把你烧烤配酒吃了，

话音刚落刚觉脖子后面有热气，回头一看一只黑白五米多长，四只眼，兽身人面大鸟呲牙咧嘴看着他流哈喇子，吓得一跃而起落地快跑，

四眼人面大鸟紧追不舍发出慎人大笑，风自月跑着跑着感觉肩膀有东西，侧脸一看一只小的四眼兽身人面怪兽得意的笑呢，

他猛地抓起怪物打向高空人面怪物，四眼怪物美滋滋带领自己孩子飞走，

风自月一个人穿梭在三缺派边界原始密林中，

飞一会落在悬崖顶端看看山川大地飞禽走兽，

仰望蓝蓝的天空朵朵白云飘过，

看到一眼望不到头的边界估计一时半会出不去，不着急边走边欣赏风景，

一会逗逗飞禽走兽，

一会采摘野果哼着小曲吃，

一会来到温泉处脱光衣服泡温泉，

风自月回想遇到黑风老泥和一空和尚和冷寒惊险刺激啊，

顺着荆棘密布乱石横生河道前行，

走着走着突然想起一件大事，就是在瀑布城和红袍妖人方奎激战过后成为好朋友的大事，

方奎也算是风自月救命恩人，帮忙杀死梅九夏恶毒老妖婆，

他唯一要求就是让风自月把冷寒无影剑盗取出来送给他，

前几日还在三缺派偶遇红袍妖人方奎了呢，

今日见到冷寒突然想起红袍妖人方奎了，

风自月发现冷寒是针对三缺道人的，说明她魔天轮派还是正义门派，

他琢磨事情不知不觉走到三岔口地带，周围悬崖峭壁陡峭冷风嗖嗖，

看到壕沟深坑有很多飞禽走兽白骨，听到有哀嚎快步走近一看，一群恶狼围攻一只猛虎，

猛虎一条腿已经被撕咬掉，头部被咬掉一半，

风自月看着猛虎都心酸，终于见到了好虎架不住一群狼围攻，

他本打算去救，顺手抄起一根木根腾空飞起后急刹车落到大树顶端观战了，

这是大自然生存规律没必要去打破，看到群狼大胜离去，

风自月把木棍抛出打向狼群示威，这一下惹祸了，群狼嚎叫招来三百多头花里胡哨恶狼把风自月围困，

山坡峭壁壕沟全部都是呲牙咧嘴恶狼，风自月感觉不妙强攻不行只有智取了，

活动活动身躯啊啊啊大喊三声，嬉皮笑脸冲着凶神恶煞狼群说，

各位畜牲兄弟们，在下路过此地已经感受到你们的热情，你们不必前来护送我离开，

都散了吧，

我掐指一算距离此地十五里有很多猎物，保证能让你们吃饱喝足满载而归，赶快去捕食吧，

风自月唠叨没完没了把饿狼群都气坏了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57607219"  chaptername="第848章  路过">加入书签</a>
</div>
