    安易笑笑：“协商不成也没有关系，那个时候咱们已经打出名号来了，到时候在这附近再开一间，不怕竞争不过！”

    现在她急需要的是利用天安堂的优势还有薛元国的名号打出名堂来，再说这天安堂里药材最全，天安堂倒了，就连她那平安堂一时之间也没处去买药，这些药材放在这里发霉腐烂也太过暴殄天物了，不管如何，先用了再说！

    葛掌柜一听这话也觉着安易有些疯狂，都不知道这宅子到底是谁买的，就敢用？但是一听是衙门给打开的，葛掌柜又放心了不少，这衙门都承认这宅子是安易的，到时候不行就打官司呗！

    几个人定下心来之后就开始收拾，有葛掌柜这个内行在，自然是事半功倍，那单青龙带来的几个手下，虽然有些不靠谱，但是到底是穷苦人家出身，干活还算是利落，两天的时间，这天安堂也就收拾的差不多。

    安易在天安堂待了两日，到了第三日这才回到了平安堂。

    离开平安堂接近两个多月，望着那平安堂三字，安易忍不住心潮澎湃。

    这里面也有很多她与凤十三的记忆呢！

    “快点快点，晚了可就排不上号了！”突的，身后涌来四五名女子，将安易粗鲁的撞到了一旁，争先恐后的进入了平安堂。

    安易一愣，再次仔细的看了那“平安堂”三个大字，是她的平安堂没错啊，看到定眼一瞧那屋里的莺莺燕燕，怎么感觉像是来了胭脂粉店呢？

    这会儿葛莲儿正端着盘子给大家发号牌呢，一眼看到安易，赶紧提了裙角跑出来说道：“东家，您回来了？你瞧瞧，如今咱们铺子的生意多好！”

    安易问道：“这些人都是来瞧病的？”

    葛莲儿不好意思的一笑，低声在安易的耳边说道：“其实是来看薛安大夫的，顺便瞧病！”

    安易皱眉，背着手踱步走了进去。

    这会儿薛安被一群女人围着，他身上穿了一件宝蓝的云锦衣衫，蜂腰系了玉色的腰带，腰上悬了一块雕竹的翡翠玉佩，头戴孺帽，端坐在主医位上，肤白貌美，俊美不凡，阳光洒落在他身上，在周围晕起了淡淡的光圈，将那鬼斧神雕的深刻容颜，渡上层温柔的颜色，更是让那些女人心生靠近之心。

    “这位姑娘你用了我的玉颜膏，不出三日，脸上黑点全消，三日之后保证你比现在还有美！”薛安笑眯眯的说道，轻轻的点了面前一位女子的小鼻子，然后拿出一个玉白色的小瓶子来，放在了那女子的手里，回眸朝着葛莲儿喊道：“莲儿，一两银子！”

    安易的眼珠子颤抖了两下，一两银子？只是脸上长几个粉刺，就一两银子？

    葛莲儿赶紧应了一声，赶紧带着那女子前去柜台结账，那女子还对着薛安恋恋不舍，临走的时候嘴里还念着：“薛大夫，我三日之后再来，你可一定要记住我啊，我叫做流萤！”

    安易摇摇头，上前，指了指薛安说道：“你跟我进来！”

    薛安赶紧起身，心虚的望着安易：“你什么时候回来的？这个单青龙也真是，不是说你要在天安堂那边忙活吗？”

    “你跟我进来！”安易一把拎了他的耳朵，将他拽向了里间，身后传来那些女子的惊叫声。

