    “怎么可能，你以为我舍得就这样抛下你走吗？”王小帅一脸不舍的说道。

    谢安宁见王小帅露出这幅表情，嘴角一扬，暧昧的问道：“咱们才认识多久啊，你就说不舍得我，你这张臭嘴就会骗人！”

    “怎么？你不相信我？”王小帅坏笑着问道。

    “放心，很快你就会相信我了。”

    王小帅俯身呼吸着她的发香，勾起她的下巴亲了一下，笑道：“你是不知道，我特别珍惜跟你在一起的每一秒钟，生怕浪费了。”

    “看到你的第一眼开始，我的魂就被你勾走了。”

    “从今往后，要是生活里没有你的话，那真的是生不如死。”

    “咯咯咯……你这张真的是臭嘴，净骗人！”谢安宁娇声道。

    紧接着，王小帅就用行动表达了心中的不舍，让谢安宁骨头都酥了。

    没办法，他还要赶回家办事去，倒不是因为卢慧珊她们，而是小敏妈妈天天要等他回去做理疗治病，这是必须要回家的。

    随后给谢安宁写了张纸条，冲了个水就离开了这里。

    等谢安宁缓过神来，睁开惺忪的美眸，发现王小帅人已经离开了。

    她感觉这就像是做梦了一样，可是空气中的气息又告诉她这是真实发生的事情。

    顿时，谢安宁心下一阵叹息，李国茂跟这个王小帅一比算什么爷们？

    老天，怪不得会有那么多女人愿意跟他好，也怪不到李国茂的儿媳妇会跟他好上。

    像这样的男人，任何一个女人跟只要跟他好上，魂都会被勾走。

    想着，谢安宁笑了笑，便闭上美眸入睡了。

    至于王小帅离开后，到了之前下车的地方，发现那个开车师傅真的还继续等着他。

    “老弟，这都一个多小时了，都拍到什么了吗？”

    开车师傅关切的问道：“是不是和你老婆说好了？”

    “一个小时前我就看到那个开大奔的男人走了，是你让她回心转意了吗？”

    “唉……这一两句话怎么说得清楚？不说了，回吧！”王小帅一副憋着满肚子火气的样子说道。

    “行，老弟，不管是哪个男人碰到这种事情都会觉得憋闷，对了，我等你的时间太长了，得加钱。”

    王小帅也不在乎，故作叹息道：“没关系，老哥你说加多少就多少。”

    “现在老婆都不是自己的了，这点钱还有什么好在乎的？”

    开车师傅拍了一下王小帅的肩膀，回道：“主要是你找的老婆太漂亮了，容易招男人惦记，我看你还是离婚了吧！”

    “现在你发现的就这个开大奔的，指不定以后还会有开宝马开奥迪，甚至宾利的呢！”

    “那样子就没意思了，你说是吧？”

    “回去好好睡一觉，明天又是新的一天，人这辈子没有什么坎是过不去的，放宽心。”

    说完，便启动车辆，朝着阳青市区疾驰而去。

    一路无话，大概五十分钟后，到了赵家别墅小区门外。

    开车师傅一看王小帅竟然是住在这么高档的别墅小区里，震惊得一批，说道：“大哥，你竟然是大老板呀！”

    “不好意思，我刚才还以为你是个落魄的穷人！”

    “何必呢，像你这么年轻，又有钱的，人还帅的，想找什么女人没有？别难过了，睡一觉休息好了，像你这样的条件，想找什么漂亮姑娘没有？”

    王小帅觉得这个开车师傅挺能聊天的，就给他付了八百块钱。

    开车师傅见王小帅出手这么大方，一个劲的夸王小帅不愧是大老板，就是大气。

    王小帅心想，小爷大是大，但不是大老板，也不大气。

    因为今天晚上回去得比较晚，所有的房间只有小敏妈妈的房间还亮着灯。

    王小帅觉得有点不好意思，进了别墅后，直接到了小敏妈妈门前，推门进去后，她正在看着书。

    “小帅，你可算是回来了，那么晚没见你回来，我可担心你了，你还好吗？”

    说完，小敏妈妈放下手里的书，上前来迎接他。

    王小帅转身关上门，把门锁上了。

    他每次给小敏妈妈做理疗都会有这个习惯。

    小敏妈妈走到他跟前，扑进了他的怀里，说道：“小帅，我想你了，人家好担心你。”

    王小帅不禁感到十分诧异，但转念一想，就理解了。

    尽管他觉得很尴尬，但还是轻抚着她的后背。

    “阿姨，真是不好意思，今天我忙了点事情，所以回来得有点晚了，让你等太久了，以后我会尽量十点前回来。”

    “不要紧的，只要你回来就行，不管多晚我都愿意等你。”小敏妈妈温柔的笑着说道。

    王小帅不禁笑道：“其实你不用等我这么久的，完全可以先睡觉，我回到家肯定会喊你的。”

    “夜深了，我们抓紧时间，帮你做好理疗，然后好好休息吧！”

    “嗯，小帅，今天的事先不急，有个好消息要告诉你。”小敏妈妈十分羞涩的说道。

    “是不是小敏得奖了？”王小帅笑着问道。

    说完，就抱着她走向床边，准备给她做理疗。

    经过了多次的配合，他们两人之间早就习惯了，所以并没有觉得有任何的尴尬。

    “不是，是另一个更好的消息，而且都是你的功劳。”小敏妈妈娇羞的笑道。

    “那你是不是去医院做检查了？”王小帅问道。

    他估计是这么回事。

    小敏妈妈点了点头，回道：“是啊，小帅。”

    “给我检查的主治医生说这完全是医学史上的奇迹，癌细胞的扩散已经取得了有效的控制，没有继续扩散。”

    “甚至有一些部位的癌细胞都被杀死了。”

    “只要这样子继续治疗下去，用不了多久，就能够恢复了。”

    “真的吗？身体康复的效果这么好？”王小帅不禁有点惊喜的问道。

    他通过把脉，就知道小敏妈妈的身体恢复了，可是体内癌细胞的具体情况，还是需要医院仪器的监测。

    而且这个结果他虽然早就预想到了，可还是很惊喜。

    “嗯，特别好，我跟我的主治医生提过你，他可想见你了。”

    小敏妈妈笑道：“当然了，我肯定没有说你是怎么给我治病的，不然那样子多害羞呀？”

    “而且她还说了，以我现在恢复的情况来看，完全可以过上正常的生活了。”

    “以前你怕伤到我不能过，现在可以了，好吗？”

    说着说着，小敏妈妈俏脸愈发红了，甚至话都说不完，有点手足无措。

    王小帅直接愣住了，他从没有想过这样的结果。

    并且，他才刚从谢安宁那边回来，本来就不是很想，而且从内心深处来说，也从没有接受过这事。

    王小帅尴尬的回道：“阿姨，咱……咱们不是早就说好了吗？”

    “我就想当小敏的哥哥而已，其他的真没想法。”

