
蒙面人像是一尊杀佛，杀人不眨眼。

吴基昂眼睁睁地看着她将自己家族核心层的人枪毙，却无能为力，看着她的目标又换了一个，心脏一阵悸缩。

身边带着的数人是他重点培养的家族未来的接班人，将来他们要承担起各个领域的工作，守护家族。

如果被蒙面人给弄死了，十几年的心血将付之东流。

为了保住自己家族的未来精英，吴基昂大叫：“有话好好说，有事坐下谈判，我家愿意给赔偿！我愿意赔偿啊！”

“你们挟持了人质是怎么做的？人质家族愿意付赎金，你们有放过人质吗？”

乐韵不为所动，果断的又解决一个，再次换目标。

吴基昂仿佛遭了当头一棒，张着嘴，再也喊不出话。

乐小同学解决掉两个家伙，眼神都没变，她不是铁石心肠的人，但，她的温柔和善良只针对自己国家那些值得温柔以待的人，至于杀害自己国家英雄的人，都是敌人。

对敌人仁慈就是对自己人残忍。

对待敌人，尤其是手里已经染了国人鲜血的敌人，不需要医者仁心。

像燕人和他的团队，还有无数类似他们那样为祖国和平而将热血洒边疆的军士，手里都沾有敌人的血，他们残忍吗？

对于敌人来说他们是残忍的，可对于国人来说他们是英雄。

在乐韵眼里，眼前的敌人都是渣，没有任何心理负担，一枪一个，将有八石基昂同血脉的几人送去见了佛祖，再次对八石基昂家族保镖执行死行。

枪弹里的子弹用光，换备用弹匣。

两栋楼内的保镖一共二十三个，八石基昂家的核心人物共八人。

解决掉了一群两脚兽，人码起来，再撒化尸水和化尸粉。

泼撒了大把的化尸粉，乐韵收起药瓶，跑向八石基昂，一手提人一手提椅子，将椅子挪出大厅，放在门口，再将人放椅子上，让他坐在门口观看焚尸过程。

吴基昂亲眼看着自己家族精英和保镖们瞬间毙命，心在滴血，心痛得眼睛都快瞪裂。

他培养的继续人，全死了！

十几年的心血付之一炬。

蒙面人太狠了！

被带到门口坐着，吴基昂看着冒出白烟的尸体，心态崩溃。

某人不吵不闹像木头人，乐韵拿出针筒从他手臂里抽了一筒血装在玻璃样品瓶里收好，点了他的哑穴。

“我国人民爱好和平，无论在哪国定居做生意都尽心尽力的发展当地经济，你们可以不与他们通婚，也可以不接受他们进你们的圈子，却不该赚着他们的钱，又不把他们的命当回事。

这一次，我来报复只是一个警告。

对了，差点忘记说，八石刚在这件事中也有着巨大的作用，所以，我在瓦城他家别墅内准备了一场烟花盛宴，等白天想必就能上新闻了。

你呢，我只拿走了你家族放在这里的一点收藏品，暂时不请你看烟花。”

什么烟花？吴基昂茫然地望着前方，听到声音，想扭头看蒙面人，脖子动不了，心里充满了疑问。

“是不是好奇烟花？”乐韵感应到某人变化的精神力，自我理解为他想知道烟花是什么，好心解释：“烟花就是将你们弄去峡谷那边的那种圆溜溜的东西堆在一起，再放个定时装置，到点儿，砰砰嘭嘭的就是一阵巨响，像万枚烟花绽放。”

受了巨大刺激，思维慢了半拍的吴基昂，明白了烟花是什么含义，惊骇欲倒，蒙面人她她……她是不是想要炸掉吴刚家的别墅？

他惊呆了。

乐韵扔下一个爆炸性的消息就走，跑到楼旁开了一辆豪车代步。

她开着豪车离开吴基昂家，沿着街道驶离密支那市，驶至郊外收起豪车，踩着飞剑一口气跑回孟拱。

她绕开了镇子，绕到吉祥家四房住地之后，再去降术师家，以最快的速度搜集物资和降术师。

将无规则分布的、却是环绕着其中五栋楼建筑的大大小小的楼房扫荡了一遍，最后才去扫荡呈十字架的五栋楼房。

呈十字架的五栋楼的中间一栋，也是吉祥家族住地的心脏枢纽，同样是由好几栋毗邻而建的楼组成。

房子有建在台基上的，也有吊脚楼似的木楼。

中间的一栋楼建在石砌的台基上，外围环绕着距地有几尺高的木楼，以及两栋现代建筑。

乐同学由外向内，一一搜寻，将吉祥四房习了降术的族人一个不落的给揪了出来。

正常情况，按大华夏古代的降术修习法习降术的人，别人是看不出来他有没习降术，除非他修到人头离体，看到了他的头或看到了他的无头躯体才知道他是降术师。

而当降术传到东南亚，修降术的先辈们不甘于脚踏实地、一步一步的按步骤修习，也嫌它速度太慢，起了歪念，走了捷径。

降术师摸索出来的捷径就是以刚出生不久的婴儿和即将出生的胎儿为祭，是祭五脏庙的那个祭。

走捷径自然能加快掌握降术的速度，也等于要染血，说白了，走捷径的降术修习路就是一条以无辜婴命为代价的血路。

吉祥家族坚定不移的遵从着先祖的修炼方式，走的是走捷径的道路。

食过人类血肉的人，其气味与没食人肉的人是不一样的，乐韵闻一闻人的气味就知，并且还能从他们的气味判定他们染过多少婴胎的血。

也因此，死在她手里的降术师从来都不是无辜的。

跑了圈，搜了外围面的楼，去了建在台基上的木楼，那栋楼背面与一侧面与现代式的楼房相连，从木楼后半部分和现代楼房的部分是存放翡翠珠宝等物品的仓库。

乐韵进了木楼，搜查了房间，又捉到五只飞头，还捡到两具无头尸，从木楼去了他们的仓库。

仓库是下陷式的，仓库地面与台基的水平地面平齐，怕渗水，并没有再往地表之下挖。

吉祥四房仓库的库存的有历史的瓷器、金器银器等古董比杜月家要少一半，大约他们离翡翠矿区近，近水楼台先得月，翡翠和宝石是杜月家的三倍。

他们一支好似格外喜爱翡翠和红宝石蓝宝石，翡翠尤其偏爱红翡和黄翡，库存的翡翠原石与翡翠珠宝以红翡和黄翡最多，红宝石中有很多鸽血红，蓝宝石以天蓝色居多。

他们好似不太喜欢钻石，钻石原料很少，仅只有一箱，重量大约也有三百斤左右，而收藏的红宝石中的鸽血红就有五大箱，总重是超过一吨。

目光巡视了一遍仓库，乐小同学愉快的当搬运工，花了约五十分钟将仓库清空，爬出地面，关上门。

完成了最重要的扫荡工作，去了现代楼房的大厅，将菜鸟、初级中级降术师们扔地，免费赠送一人一颗药丸子和一碗清水。

再将几个高级降术师和无头尸体封印，扔棺材里密封。

报复了吉祥家族，乐韵心满意足，踩着飞剑离开，跑到偏僻的地方，乘坐飞行器飞越崇山峻岭，再越过边境，又翻越重重山岭，进入Y南省的理市。

她跑到了理市的点苍山脚下降落，跑进山岭里，爬进星核空间，吞了一颗九转还魂丹，安安心心地睡回笼觉。

小萝莉她心大，安安地休息了，正赶往密支那的吉祥长房家的飞头，还在披星戴月的赶路。

而在瓦城的八石家族的四位首脑，也还在“等着”烟花。

他们期望家族有人赶回来化解危机，然后，希望有多大，失望就有多大，他们盼啊盼，盼得眼睛都快瞪裂，盼得头发都白了，就是没见人影。

大约是焚尸的味道吸引了蚊子，成群成群的蚊子从四面八方飞来。

四首脑和晕迷着的保镖不能动，成为蚊子们的点心。

蚊子群围着食物疯狂进食，也因无声无味的残香还在，它们吃饱喝足了，也因闻足了迷香，还没离开别墅区便纷纷晕迷。

虽然死了，好在吃饱了，死了也是饱死鬼。

喂了半宿蚊子的人，个个脸、手、腿上全是蚊子留的胞。

蚊子叮咬很难受，对于四首脑来说那不算什么，那种明知道要发生什么却无力阻止才是最大的煎熬。

好在，煎熬并不是永无止境的。

当时间一分一秒的过去，时针走向凌晨四点时，于某一刻，吴刚家主楼客厅内的定时装置上的数字也变成一串零。

定时装置屏幕上变化的数字不再跳动的那刻，它十几个圆溜溜的东西在火花中炸开，先是定时装置发出的“砰”的一大响，紧接着就“轰”的巨响。

震耳欲聋的声响中，一股气浪冲向四面八方。

强大的气浪无坚不摧，先是上冲的气浪将天花板撞出一个大窟窿，转而气浪撞上了楼房的墙壁，墙壁被冲击波给撞断。

吴刚家的那栋金碧辉煌别墅主楼，在第二阵震耳欲聋的巨响声中轰然塌坐下去，紧接着上冲的气波又撞破二层天花板和第二层的楼顶倒塌的巨响。

楼房倒塌，硝烟弥漫。

吴刚吴明威吴奈温吴苗伦听到第一阵巨响时心脏几乎跳停，转而就见主楼大门内迸射出火花，下一刻，他们的耳朵被惊天动地的声音给震得嗡嗡作响。

他们还没反应过来，一股烟尘扑面而来，视野模糊不清，依稀只见主楼的方向火焰腾腾。

因冲击波太大，碎石残片等建筑残渣乱飞，有些飞测到四首脑等人身边，在他们身上留下了痕迹。

四首脑被尘烟笼罩着，呛得又疯狂的咳嗽。

倒塌的楼房还没稳定，杂乱的声响不断。

而惊天动地的巨响，震得大地也抖了抖，很多人在睡梦中惊醒，惊慌失措。

因为无声色无味的气体扩散，离八石家族别墅较近的前后左右的别墅居民都受受了影响，睡得很沉。

同住富人区的一些居民惊醒后都跑到阳台或楼顶查看，看到某个方向有火光，生怕城池失火殃及池鱼，下楼开车去查看，到了火焰冲天的别墅附近，只见火光不见主人和喧哗声，立即报警。

瓦城的官方接到华夏国领事馆的消息，举行了内部会议之后组成一支代表团，携带了礼物去邻国的领事馆探视脱险的人质。

邻国领事馆工作人员接待了他们，但以人质受了惊吓目前情绪不稳定为由拒绝了他们与人质面对面交谈，只让他们悄悄地隔着玻璃窗探视了正在接受工作人员安抚的众人质。

没能与人质交谈，却也证实了人质确实被营救出来了，瓦城官方想了解是谁救出了人质，得到的答案是华夏方目前也未知，是人质自己开车来了领事馆。

不知道是谁救了人质，可以查人质开回来的那部车的痕迹呀，瓦城官方记下了车牌号，计划回去再查那辆车是谁的，从哪个方向进市区。

唐领事和几个工作人员在瓦城官方人员没来探该前也先看了视频，个个火冒三丈气愤填膺。

他们也没准备让事件就那么糊涂过关，当瓦城官方想询问人质时，他们果断的说人质说绑匪是八石家族，并将绑匪拍的视频给瓦城官方人员看。

惊闻是八石家族是绑架案的策划者，瓦城官方先是震惊，然后就是沉默。

八石家族经营的生意与掌控的翡翠场口在缅国的经济领域有极大的影响力，而且，几乎众所周知是个黑道家族。

以往八石家族涉及的事件，地方部门也无能为力，就算明面上交涉也不会有结果，最终不了了之。

这次涉及了邻国的公民，有了实证，其事件发生后在密支那和瓦城被报道过，引起了公众关注，那就更加不好解决了。

瓦城官方代表团队打了一顿官腔便告辞回去了，他们原本准备第二天再去邻国的领事馆与人质见面，再对外发布新闻，以安抚商旅。

然而，有句话叫“计划不如变化”。

瓦城各个部门的大佬们没因人质事件睡不着，当睡到半夜又被警署的头儿紧急叫醒，说是八石家族别墅塌了，众人全都不好了，八石家的别墅怎么会塌？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68066596"  chaptername="第六百九七章  是不是好奇烟花">加入书签</a>
</div>
