
        第744章  神光封岛

    天亮后，拜月族降临霸王岛！

    罗刹族、海皇族，都在接下来的几天里相继达到。

    不出紫炎族的预料，这次各大海族阵容都空前的强大。

    金灵族，地武七重天三人，参赛总数十三人。常贺和常昊因伤势严重，提前出局，总数变为十一人。

    妖蛮族，地武七重天两人，参赛总数十五人。

    天蒙族，地武七重天三人，参赛总数，十四人。

    拜月族，地武七重天两人，参赛总数十五人。

    罗刹族，地武七重天两人，参赛总数十三人。

    海皇族，地武七重天三人，参赛总数十三人。

    紫炎族，地武七重天两人，参赛总数十一人。

    地武七重天总数，十七人！参赛总数，九十二人！

    无论是参赛总数，还是地武七重天的数量，都创造了数百年之最。

    海族再次向所有宾客展现出了他们的实力和底蕴，其他势力虽然也能在三十岁之前培养出七重天，但都是极少数，每个都视若珍宝，绝没有海族这样的数量，几乎每届都能保证一个到三个，地武六重天更是十几个十几个的出现，难怪海族能昌盛数千年，这种‘批量创造’天才一般的情况让很多势力都感到惊心。

    紫炎族这一届的阵容虽然看起来很弱，可有了外姓供奉陆尧虐败两大金灵族传人的事件后，没有谁敢轻视他们，也都着重调查陆尧的身份和来历。

    随着升龙榜赛事的临近，像地煌岛、星耀联盟、玉虚宫，等等霸主级势力接连到场，都是派出重要人物，其他大型势力大家族的贵宾也都悉数到场，霸王岛热闹非凡，总人数已经达到了三万余人，也是历届升龙榜罕见。

    在距离升龙榜赛事还有两天的时候，象征升龙榜的巨岳爆发出冲天强光，像是条巨龙腾空，声势惊人，撞破云层，轰鸣天地。霸王岛各处，万兽哀鸣，匍匐倒地。七座海族圣山童言爆发出万丈光辉，与之遥想辉映。

    光芒连绵不绝，逐渐形成个巨型光幕，从霸王岛中部上空向着整座岛屿蔓延。

    “那是什么？”秦命望着高空，光幕在蔓延，无形的圣威弥漫天地。光幕深处，迷影重重，像是有着万千神兵神将，在里面驻守，有股铁血杀伐之势。

    童欣道：“乾坤封魔阵！是海族镇压秘境的封印之一，也是霸王岛的守护大阵，每届升龙榜开始的时候，都会开启大阵，隔绝整座岛屿。确保升龙榜顺利举行，也是为了确保邀请的宾客们的安全。”

    封魔阵？封印，又守护？秦命心里有种不祥的预感。在升龙榜释放众王，好像并不是个明智的决定。

    童欣轻笑：“乾坤封魔阵威力很强，就算有人从内部捣乱，也能强力镇杀，要想从外面破坏，几乎不可能。以前的时候，有过霸主级势力打着观战的幌子，蓄谋作乱，打击我们海族，结果全死在乾坤封魔阵下。他们从外面布置的援兵，还没靠近霸王岛，就被全部轰杀了。”

    说者无意，听者有心，在秦命耳朵里，这话完全是说给他听得。

    “喂喂喂，靠这么近干什么？”童言挤到两人中间，硬是推开秦命，拧着眉头瞪着眼：“我警告你，娶到我姐之前，你还是你，我还是我，我姐还是我姐。别有事没事拉拉扯扯的，影响我姐的清誉。”

    童欣哭笑不得，还憋着股气呢。不过，她心里还是挺暖的，童言虽然很难接受，却也在试着接受。

    秦命瞥他一眼，没搭理。

    “瞥眼什么意思。我姐永远是我姐，姐夫不一定总是你。”

    “说什么呢！”童欣娇叱，我是那种水性杨花的女人吗？

    “万一他死赛场上呢，我可不能让你守寡。”

    “嘴里就不能说句好听的。”

    童言撇着嘴：“这么快就向着他了？我就不明白了，你是看上这小子哪里了，要模样没模样，要气质没气质，要什么没什么，看他这闷骚样，你以后生活肯定没什么乐趣。”

    秦命扭头就走。

    “嗨！说他两句还不乐意了，就这臭脾气，姐你将来没好日子。”

    “你少说两句能死？”

    “能疯。”童言还是很难接受，陆尧？姐夫？陆尧跟我姐都有夫妻之实了？我去他大爷的！我是作孽做多了，苍天惩罚我吗？

    当天晚上，紫炎族的族老们把童言、童欣、秦命等所有参赛的人聚到一起，商量着即将开始的升龙榜赛事。

    族老们发给他们每人一份名单。

    “这是其他六大海族的参赛名单。童言和童欣，重点看看地武七重天的那几个人。童言尤其注意海皇族和天蒙族，他们的目标可能就是你。”

    童言名声太大了，二十七岁的地武七重天，超过了其他海族所有的参赛者，作为海族最强的海皇族和天蒙族，都想打压童言，以正其名。

    “这次地武七重天共有十七人，也就是前十七的名次被包揽了。陆尧、方牧歌，你们能争的名次只有十七名之后了。族里都对你们抱有很大的期望，尽量冲进前十二！”

    族老们都多看了眼陆尧和方牧歌，之前最有希望的是方牧歌，现在看来陆尧也有希望。

    但是，地武六重天的人数共计七十五人，都是些天才级人物，想要在这么多人里杀出重围，争夺仅有的三个名额，难度太大太大了。尽管他们对方牧歌抱有信心，可其他海族哪个是没有个最强者的？

    童欣留意了眼陆尧，还是那么平静、那么冷漠，看不出在想什么。

    童玳、童戈等人深深提气，豪情万丈，他们对自己的实力很有信心，而且，想要争夺排名，运气也是很重要的。

    “今天把大家聚到一起，就是谈谈战术问题，陆尧，你确定第一个登场？”

    “确定。”秦命点头。

    “你其实可以不用第一场的。”族老们担心个问题，陆尧打出了名声，又要第一场登台，金灵族那里肯定会派出最强者阻击，陆尧很有可能第一场就败在擂台上。

    “我能行。”秦命很坚持。

    “让他第一场上。”童言撇嘴，上，必须上，想当我的姐夫，必须样样都行！

    童戈他们心里嘀咕，这俩人怎么突然就反目成仇了？以前不是挺腻乎的吗？陆尧做了什么伤天害理的事，把他给得罪透了。

    这时候，一个人突然闯进房间，也没通报，就直奔族老们过去。

    “谁让你闯进来的？规矩呢！”族老严厉的喝问。

    “出事了。”那人脸上冒汗，眼光一个劲的往秦命那里瞥。

    秦命眉头微皱，看我干什么？

    “说！”族老面色微沉，马上要升龙榜了，能出什么大事？

    “有人散布了一条传言……说……说……”

    “你倒是说啊！”童言最受不了关键时候磕磕绊绊的。

    “有人散布谣言，说……童欣小姐已经许配给陆尧，条件是陆尧冲刺升龙榜前二十！”
  