    “俱乐部？”刘毅率先提出了疑惑。

    郑山解释道：“现在上面已经逐渐的放开了各种限制，就像是鹏城那边一样，做生意的越来越多，这是大势所趋。

    以后甚至可能会出现下海浪潮，一些单位干部说不定都会下来经商。”

    刘毅和窦友德相视一眼，都感觉郑山这话是在天方夜谭。

    不过他们也没有出言反驳。

    郑山只是看了一眼就知道他们的想法，笑了笑没有多解释什么，现在解释再多也没用。

    “做生意，尤其是现在做生意其实是一件很难的事情，俱乐部其实就是一个平台。

    一些生意做到一定地步的人，以及在社会上有一定地位的人，都可以在这个平台进行交流。

    这样一来，大家能够有一个互通有无的平台，对于一些相互不知道的情况也可以进行交流。”郑山接着说道。

    窦友德对于这些是不感兴趣的，他现在最感兴趣的是饭店，如果真的有一点像是郑山所说的那样，可以将饭店开到国外，甚至是欧美那边，那他想想都激动。

    “就饭店，大山，我们家文生就选择去开饭店，如果有什么我需要帮的上忙的地方，尽管开口。”窦友德开口道。

    郑山笑了笑道：“如果有您老帮忙，那是我的荣幸。”

    不过郑山说完还是看向窦文生，不管窦友德再怎么激动，再怎么表态，最终做决定的还是窦文生，郑山也只看窦文生的选择。

    见到郑山望向窦文生，窦友德顿时一巴掌拍在了孙子脑袋上，“还愣着干嘛？说话啊！”

    他都有些着急了。

    但是却见窦文生犹豫的开口道：“我.....我不想开饭店。”

    在他想来，开饭店就算是开的再大，他也只是一个厨师，顶多算是一个大厨。

    但是要是做郑山之前说的所谓的俱乐部，那就不一样了。

    虽然说相对而言，俱乐部对于他的厨艺没有什么依靠，有厨艺和没厨艺没有太大的差别。

    但是经过郑山的描述，他就知道俱乐部能够接触的是什么人，同样也是更加体面的工作。

    好吧，就算是再早熟的年轻人，他也只是一个年轻人，考虑的事情和别人不同。

    不过窦文生虽然考虑的不多，郑山也没有说出这个俱乐部的前景，但是他隐约能够察觉到，郑山似乎对于俱乐部更加在意一些。

    对于俱乐部的事情，郑山早就有了考虑，只是之前时机不成熟，虽然现在时机也不成熟，但是对于他来说，没有太大的区别。

    最主要的是人选的问题。

    窦文生虽然年轻，但是为人处世还算是不错，能够为了打听郑山的消息，给刘毅家当了半个月的大厨。

    这是能够拉的下身段的人，再经过后期的培养，郑山还是很看好他的。

    而窦友德这边听到窦文生的选择，肺都要气炸了，当场就要动用家法了。

    不过被郑山和刘毅拦住了。

    “郑先生，孩子小不懂事，你别放在心上。”窦友德称呼也都变了。

    郑山看着倔强的窦文生，笑着说道：“不会，不过既然是文生想要跟着我做，那么我肯定是需要听文生的想法的。

    这样才能够用心的工作，强扭的瓜不甜是不是？”

    虽然郑山说话很客气，但是窦友德听的出来，他的话在郑山这边没用，现在郑山只想要看看窦文生自己的选择。

    窦文生闻言激动的眼睛都有些红了，郑山这是完全将选择权交给他自己，也是将他看成了真正大人。

    这其实也是一份尊重！

    窦文生能够感受到的尊重。

    看到窦友德这边急着想要说什么，郑山摸了摸肚子道：“正好，我也吃饱了，今天就这样吧。”

    说完看向窦文生道：“如果考虑好了，可以直接来找我，我住的地方你应该知道。”

    “知道知道。”窦文生连忙说道。

    随后又和窦友德客气了两句，郑山就和刘毅一起离开了这边。

    “你说窦文生最后会怎么选择？”刘毅好奇的问道。

    郑山想着窦文生脸上的倔强，微笑着道：“如果我没有猜错的话，应该是俱乐部！”

    “如果不是呢？窦老爷子可是想要他做饭店的，这也是你画出来的大饼太大了。”刘毅道。

    郑山道：“那也是他自己的选择，我不管，不过到时候我给他的支持肯定会小一些，最终能够做成什么样子，就要看他自己的造化了。”

    郑山想要的是能够一心一意的将心思都扑在上面的人，窦文生要是在家里面人的逼迫下选择饭店，那么心思肯定也不会全部放在饭店上面。

    这样的人，郑山估计也只是会稍微帮一点，最后能够做到多大，就完全是要看他自己的了。

    反正郑山是不看好的，除非窦友德带着他的一些徒弟一起加入进来，这样才有可能做大做强。

    刘毅闻言也只是在心中为窦文生祈祷，至于提前给窦文生说郑山的心思，他可不会这么干。

    两人没聊几句就分开了，郑山骑着自行车回到了家中，此时老五还在吭哧吭哧的写作业呢。

    郑山看到她有气无力的模样，笑呵呵的从屋里面拿出一把瓜子，然后坐在她的边上磕了起来。

    “妈，你看看三哥。”老五直接告状了。

    郑山还没有反应过来，就听到老妈喊道：“你不要打扰你妹妹做作业，这马上都要做不完了，到时候去学校要挨骂的。”

    郑山：............

    还没嘚瑟就被骂了！

    看着老五得意的模样，郑山没好气的道：“说好了，这个学期以第一名考入高中，就算是以第二名，那么到时候我的承诺也不可能兑现。”

    老五嘟了嘟嘴，不过还是硬气的说道：“你就瞧好吧，你以为我和你们一样，一个个的成绩不及格。”

    “嘿，这话你和你四哥说去，我可没有考试不及格。”郑山道。

    老五嘿嘿笑道：“真的吗？老妈可不是这么说的？”

    郑山一下子想起来自己似乎在京城上小学的时候，确实有很多次没有及格。

    “妈，你怎么什么事情都和老五这个丫头说啊。”郑山只能去埋怨老妈了。

