    超出常理认知的领域正以西子月为中心蔓延，领域内刮起了死亡的飓风，在它的扩张下，焚烧之血的燃烧领域甚至都遭到了压迫。

    酷烈的寒意挤压进了息戒的龙威之中，在这地狱的囚笼中，它居然感受到了一丝寒意与恐惧。

    他清晰地感知到，一个神话般的究极言灵正在不远处张开。

    言灵·审判！

    在息戒的感知中，整座圣堂依旧只有他与西子月两个生命，也就是说这个言灵只能由西子月来释放。

    那这可就真是太见鬼了，她的言灵不是刹那么？这个审判又是从哪里冒出来的？她为什么能持有两个言灵？其中一个还是如此究极的权柄，莫非最初的言灵·诗也是她释放的？

    无数疑问敲击着他的大脑，他最后只能惊恐得出一个结论——

    这个女孩也是一条纯血的龙！也是一条龙王！

    那这回该轮到卡塞尔见鬼了，这座屠龙学院的政审机制，还真就是龙王的菜市场！龙王居然连S级的头衔都能混到！

    虽然这个结论非常黑色幽默，但息戒并笑不出来，龙族之间并没有龙类相惜的怜悯，等到焚烧之血的领域结束后，那条母龙就会持着象征死亡终极的权柄向他杀来！

    他现在甚至已经看到了，金刚界的另一侧，西子月的身影浮动在了焰壁上，像是刺客立在了屏风外，雷电照亮了屏风上的剪影。

    双方都在屏息等待那一刻到来，最后的一决死战。

    火域之外，西子月将手中的刀剑左右舒展而开，它们之间碰撞在一起竟发出了编钟般美妙的声音。

    无与伦比的力量在她体内安静流淌，安静到她能听到自己的心跳声，以及......死亡的呼吸声。

    这就是审判，神话般的究极言灵，能强行对领域内所有生命施加死亡御令，它在言灵周期表上的序列号为111，几乎已经触及到了神的领域。

    如果说息戒的镰击能划出战场级的生命禁区，那么审判则能划出死神级的生命禁区，它才是真正收割生命的长镰。

    按西子月现在的学龄，本该对审判的效果一无所知，但她偏偏还真就了解这个神话般的言灵。

    在守夜人论坛小说区，那本太监小说《东瀛战龙传》上了解的，说蛇岐八家的秘密兵器，审判女王曾带着这个言灵降临在了海面上，用它斩断了海底尸守逃往人间的黄泉之路，威力堪比战斧导弹集群。

    它是最强的权柄，同样也是世间最大的不幸，它的序列号高达111，几乎排在了言灵周期表的最末尾，早就远远超出了“高危”的范畴，站在了“灭世”的门槛前，这意味着唯有高危的血统才能激活这个言灵。

    西子月的血统已经在悄然进阶了。

    鳞片正在她的肌肤上迅速蔓延，几乎是死侍化的前兆。

    这就是审判的副作用，它仿佛自带进化药剂或暴血一类的效果，强行把使用者的血统提上去，想要触及神的权柄，唯有献祭自身。

    可此刻她需要的正是这么一副血统不纯的身体，当获得审判后，也就意味着刹那这个言灵消失了，如果不能获得新的体能加成，那么死神的镰刀将永远追不上对方的速度。

    “如果唯有化身恶龙才能与恶龙作战，那么请赐予我鳞和爪。”西子月闭上了金色的眼睛，犹如哼唱长诗。

    今夜，这座岛屿注定由她来守护，好比千年之前，罗马也注定由伊笛可来守护。

    这是只有她才能办到的事，别人都做不成，因此即便前方是荒原、是冰原，她也要穿过，直至温暖的太阳能在第二天的东方升起，鲜花开遍山野。

    “世界的孩子，你是多么孤单？”

    西子月继续吟唱着不知名的诗篇，这是她在新娘岛上学会的歌剧之一。

    “荒原上的跋涉，还有多远呢？”她迈出了右脚，刀剑在空中折出游龙般的轨迹。

    “然则神的吻印在你的额头，钢铁的圆规已画定你的旅途。”她提升了音调，变成了女高音的圣咏。

    圣堂的中央，焚烧之血所点燃的领域已缩小了，温度徐徐下降，火元素狂欢殆尽，烧无可烧，一条通往十字台的路开辟了出来，犹如通往殿堂顶端的台阶，君主的首级正放在那里！

    西子月向前冲刺了起来，化为了一道屠龙的利刃，复刻千年前的那一幕。

    “无法抵达之地终将抵达，所到之处必然光辉四射！”她呼吼着诗篇的最后一句，圣咏迎来了最高潮！

    在焚烧之血的领域还未完全退潮的情况下，她便如长刀破阵般切进了火域，红莲般的烈焰围绕着她飞速旋转，像是系在裙角上的火钻。

    右手的短刀出鞘，那柄名为莲的刀刃！

    一抹灿烂苍红色在息戒的面前绽开了，犹如旭日初升，天地橘红的瞬息！

    他没想到对方居然在燃烧结束之前提前进场！

    金刚界的领域迎来了崩塌的末日，连同着整片焚烧之血的领域，漫天流火四散而非，圣堂顿时变成了一座燃烧的宫殿。

    一道深长的切口留在了铁浮屠的胸前，龙鳞崩碎的一刻居然没有发出任何声音，像是炎刃切融开积雪，灼烈沸腾的龙血从积雪下泉涌数尺！

    这便是审判的效果，它对生物下达死亡命令，对非生物则具有锐烈的“斩切”意志，两者合二为一，便是斩断黄泉的利刃！

    半空之中，西子月再次扭动了腰肢，鹰击长空！第二道斩击飞旋而下！

    又是一击堪称绝艳的刀姿，每一刀都沉淀着上千年孤寂的时光，它明明那么美丽悲伤，但却又有着斩开山与海的磅礴力量。

    浮屠铁盔下的神魔错愕地看着那如龙天降的身影，以及那对造型怪异的刀剑，脑海里回忆起了过去的画面。

    在许多年前的夜晚，他还追随在君主阿提拉身边征战世界时，也是这么一个夜晚，新娘突然化身为刺客，拔出匕首刺向君主，当时息戒就在殿堂左侧，感受那倾世的死亡与美从鼻尖划过。

    同样也是言灵·审判，连武器也是同样的！

    伊笛可！她复活了！

    下坠之间，西子月陡然并拢了刀剑，两柄武器彼此共鸣了起来。

    炼金领域！紫色的电流击穿了空气，蛛网般笼罩了铁浮屠！

    下个瞬间，不可思议的事发生了。

    息戒的思绪仿佛被一刀斩断，回过神来正发现无数的鳞片碎屑都浮在空中，像是被水流托起。

    他身后的巨大翼膜开始支离破碎，化成了尘埃与粉靥，只剩下骨架残骸，瓢泼的龙血变成了黑色，如一场酸雨落在地上。

    龙类的翼膜不仅是飞行，即便是普通的奔跑或出刀速度也得依靠它，换句话说翼膜里存放着他的速度权能，里面流动着风元素的鲜血。

    好比康斯坦丁的额头里存放着他对金属的掌控权能。

    “炼金领域......”息戒惊愕地重复这个名词。

    这是古代炼金术士们曾梦寐以求的东西，不需要借助活着的生物，只用炼金武器就能产生“灵”的效果，但这终究只是臆想，是妄图窃取神权，从尘埃中仿制生命的行径。

    而当炼金领域与它相匹配的言灵叠加后，便会激化出最大的威力，“灵”如催化剂般强化言灵的效果，让死亡与斩切的效果更胜一筹！

    许久之后，才有新的声音响起——西子月落地的声音，她落在了祭坛的十字架上，高跟鞋在金属踩出脆声。

    她回过头来，居高临下地与神魔对视，火光倒映在她的眸子里。

    果然成功了，焚烧之血不仅封锁了他的行动，更极大消耗了他的精力，在他完全无法灌注力量的情况下，那看似无坚不摧的浮屠铁塔，在审判的威力下脆如青瓷。

    虽然是龙王，但也只是次代种龙王，他的实力远远做不到无视上限。

    “你是谁？”息戒低声询问，浑厚的音色从铁面里泄出。

    “西子月。”西子月平静而答。

    “不是人类的名字，而是龙族的名字！”息戒喊道。

    西子月愣了半晌，才明白对方的意思。

    “不，我就是人类。”她说。

    “人类？同时掌握多种言灵，其中还包括审判这种神话，你居然还自称人类？”息戒冷笑。

    “你知道《桥上的贺雷修斯》吗？”西子月重新将刀比架起，膝盖弯曲折下。

    息戒摇了摇头，双持的巨镰缓缓拉开。

    “公元前508年，贺雷修斯独自守在了罗马城前的独木桥上，挡住了汹涌而来的军队，并且最后成功生还，最终他被奉为罗马的军神。”

    “你是贺雷修斯？”息戒问道，他依旧认定西子月为龙王，她讲这个故事其实是在称述自己在历史上的事迹。

    西子月叹息：“贺雷修斯，只是个普通的人类，而正因为他是普通人类，这段传说才有意义，好比现在......如果我是龙王，那么我击败你将合情合理，可正因为我不是龙王，我现在的所作所为才有意义。”

    息戒大概明白了，他也只能叹气，龙族的智商从来不低，他已经从对方的话中感受到了坚定的信念。

    这注定是一场人与龙之间的搏杀！

    息戒持架起了双镰，扑击向十字架上的那个人影！

    那同样也是不带风暴的发力一击，大地与山之王一系独特的对力控制，对手甚至无法借助风势退避。

    西子月瞬间起跳，在侧写的视角中，对方下一步的进攻轨迹犹如计算机绘谱，由数百道虚线构成，而其中只有一道实线，唯有它是正确的！

    龙血充分燃烧，她抓住了那条实线！

    双镰只扑到了虚影，当息戒反应过来的时候，西子月已经出现在了他身边——

    她踩在了铁浮屠阔刃般的肩膀上，全身半蹲而下，以高跟鞋的后跟为圆心陡然发力，探出长腿旋踢，砸向了铁浮屠的面门！

    在审判的领域之下，任何一件到了她手中都是传递死亡的信使，她自己的身体也不例外，更何她也有鳞片！

    息戒怒吼起了起来，金刚界再次展开，在加上他固有的龙威，二者与审判的领域相撞，像是两条怒龙相互咆哮发难！

    剧烈的颤抖从地下五十多米的深处向外蔓延，整座新娘岛都晃动了起来，海崖上不断有碎石滚落而下，厨房里的金枪鱼疯狂想要出逃，钟楼在风雨中飘扬不定。

    新娘岛之外，零和酒德麻衣正开着一艘快艇往里冲，事到如今也只有她们这群亡命之徒赶往战场的第一线赶。

    但她们的船很快就停止了前进......因为海水已经冻结了，冰层向四面八方蔓延，将这艘快艇牢牢地焊在了冰封中。

    看着周围浩瀚的冰原，船上的俩人呆住了，觉得正在做梦。

    “言灵·审判，错不了，就是这个言灵，我见过它。”酒德麻衣如临大敌地看着上空，心中被勾起了不好的回忆。

    在她的视野中，原本雷雨交加的夜空坍塌了一角，清寂的月光洒在海面上，跳荡的银色波光都被凝固在了冰封里。

    酒德麻衣上次见这个言灵还是在两年前的日本，《东瀛斩龙传》中所描述的那场蛇岐八家审判女王阻击尸守群的战役，很不幸，她当时就在那堆尸守中，成为了被阻击的对象之一。

    她亲身经历过言灵·审判的恐怖，差点葬身在了死亡的领域中。

    “审判是海洋与水一系的言灵，当它在海面上释放时，就会像眼前这样，大片大片结冰，但除了海洋与水之王外，这有另一位龙王也参与了这个言灵的创造......”说到这里，酒德麻衣深深吸气，肃然起敬。

    “黑王·尼德霍格，它是审判的另一位创造者，这个言灵也因此被赋予了死亡的能力。”她继续说，每当提及黑王的名讳，任何混血种都会颤抖，仿佛是刻在DNA最深处的恐惧。

    “这个言灵，只能由西子月释放了。”零补充说。

    显然大地与山之王一系的息戒不可能使用这个言灵，那么现在挥舞审判镰刀的人就只能是西子月。

    “还是那句话，搞不好她叫你帮着拖5分钟时间，她真的是在结茧化龙。”酒德麻衣耸动肩膀。

    零没有回应，只是静静地看着不远处的岛屿，它笼罩在皎洁的月光下，散发着死亡与神圣的气息，谁也不知道在那上面正爆发着一场何等惊天动地的战役。

    地下五十米的深处，死亡的风暴席卷了整间燃烧的圣堂！魔神般的身影追逐着刺客少女，像是一股风暴追逐另一股风暴，铜柱被斩断，地板被踏碎，空气带着紫色电流的离子，死亡的领域不断升华。

    莲！

    西子月刺递出了右手的短刀，极烈的圆弧从她手中划出，正面截中了那柄扑面而来的巨镰！

    审判的领域骤然收束，几乎变成了一条笔直的细线，它垂直从镰刀的刃口穿过，连同甲胄和内部的金属一起笔直切开！

    落地，拉开距离，息戒再次使用天地为炉，卸下新的青铜柱，重新炼化为浮屠武器，他这次选择将其当做战矛掷出！

    那柄战矛如同超音速的战斗机破空而开，磐石般坚固的地面如海浪般分开，溅起的碎石也都带上了弹幕的速度，俨然是一枚满载刀片的地狱火导弹！

    西子月刹住了步伐，逆着那柄战矛递出左臂上的腕剑。

    葵！

    在这柄武器的作用下，审判的领域如绽放般扩散，犹如举盾！

    那柄战矛如粉靥般撞碎在了盾面上，变成了四散的尘埃，扑击在西子月身上的只是一层灼热的雨幕，偶有锋利的碎石掺杂其中，这是唯一能对她造成伤害的东西。

    在侧写的作用下，除了掌握审判的究极言灵，她还掌握了这对武器的使用技巧，当莲占主导地位时，审判的领域则会变细，变成一条究极的斩切直线，而葵则代表审判的扇面，两者互为攻守，将审判这个言灵推演到极致，即便不掌握巨力，她也能正面接下息戒的攻击。

    还有伊笛可作为屠龙刺客的战技，也在西子月的侧写范围之内，这是她有史以来最完美的侧写，几乎与对方融为一体。

    那只为屠龙而生的战技，在她的刺杀名单上几乎没有人类，只有龙族的名字。

    确实如息戒所想，现在的她就是伊笛可复活！

    出击、挥刀、斩切、攻守，双方同时起跳，如飞天狂龙搏杀在了半空中！刀刃之间以流星的速度相撞，无穷无尽的光与热，雷与火四散飞溅，穹顶都在坠落！

    在审判和那对刀剑亮出来的一刻，息戒就放弃了对这里的保护，将击杀西子月作为最优先的目标，他很清楚，面对掌握如此力量的对手必须要拼尽全力。

    龙王，即便只是次代种的龙王，也从不在审判的死亡面前恐惧，更何况那对刀剑曾经的主人斩杀过他的君主，为君主复仇是每条龙类都最乐意干的事！

    他放开了力道，每一刀都带着不顾一切的力量，青铜柱连同后方的殿壁一起被斩碎，地面被怪物般的力量碾碎，整座圣堂正在毁灭，祭坛上的十字架如同孤悬在海崖上的王座，随时都会在海面上摔得粉碎。

    维持圣堂运转的炼金矩阵终于撑不住了，开始崩溃。

    原本逆行而上的瀑布突然停滞在了半空，像是过山车爬到半山腰时突然失去了动力，满墙流水轰然坠泄。

    由于四壁损毁过重，外界的水压也终于冲垮了墙壁，以滔天洪势涌入，这一幕让西子月联想到了指环王Ⅱ的最后一幕，树人摧毁了水坝，怒涛冲毁了兽人的地下巢穴，充满了宗教预言般的末日感。

    不仅是海水，藏在这座岛屿下方的水银矩阵也流泻了进来，它们的温度居然是滚烫的，冲出缺口的一刻居然还蒸腾着浓烈的白雾，那些都是剧毒。

    西子月与息戒遥遥地在水中对峙，她几乎都迎来了自身的极限，好消息是对方气色也不太好。

    那尊铁浮屠的身上布满了密密麻麻的伤口，像是战死的魔神又经过了千年的风霜腐蚀，双翼只剩鲜血流尽的残骨，可它依然屹立不倒，金色瞳孔仿佛巨烛，似乎永不熄灭。

    那些伤口上依然带有审判的效果，在死亡的命令下，伤口一旦产生便无法愈合，如果是普通人的话，但凡被审判沾到，便会立刻死亡，但息戒是次代种龙王，他有着超然于生物的治愈能力，审判杀多少，他的伤口就愈合多少。

    但从另一个角度来说，叫做即便是龙王级的自我恢复能力，也无法逃过审判的制裁，仿佛血条被远古冰魄的冰晶轰爆锁住，永远无法恢复，反而还会持续失血。

    它已经没有武器可以炼制了。

    整座圣堂所有的金属库存都在审判的领域上撞碎了，经过死亡洗礼之后的金属已经无法受到言灵指挥，变成了彻底的死物，接下来他将只能用肉身撞向对方。

    “你快死了吧，人类......”息戒幽幽地冷笑，实际上他也快死了，“临死之前，不妨告诉我一下吧，你的力量到底来自与哪里？是谁给你的力量？”

    西子月摇了摇头，表示不知道，或者说她也挺想知道这个问题的答案。

    她现在的意识已经很模糊了，大量的伤痛，有毒的水银蒸汽，龙族意识的挤占......她感觉自己头上被套了一万个debuff，难过得像是生病发高烧了。

    不过神奇的是，她几乎感受不到死侍化的杀戮意志，仿佛有一片深海将所有的杂念都吸了进去，她赤着脚行走在海滩上，将一束素白的花放入海中，像是寄给大海的礼物。

    是谁，将收到这束花呢？

    又是谁，在大海的深处里唱着歌呢？

    应该是个穿着白色裙子，一尘不染的女人吧......美好得像是母亲那样，如果世界上真有那么一个人，在你堕落成丑陋的死侍后还愿意拥抱你，也许就只有母亲了吧。

    隐隐约约的，西子月又看到了坐在自家客厅沙发上，那如繁樱般盛开的女人了，她朝着西子月微笑。

    短暂的思绪后，她回到了现实，水流越来越汹涌，她的时间越来越短，她必须得在自己还是人类的时候把战斗解决！

    这个夜晚太漫长了，它是时候该天亮了。

    她仰天长舒一口气，伸手摘向了脑侧马尾上的发束，把发丝给放了下来。

    而后她又挽起了新的马尾——一道扎于脑后的单马尾，如同剑道少女般凌厉决然的身姿！

    她张开刀剑的攻守之势，不加修饰地朝对方笔直冲了过去，敲响了最后一击的号角！

    息戒也将金刚界撑到了最强，他也意识到了这是最后的一个回合，最强之盾与最强之矛将此刻分出胜负！

    莲与葵在水中激荡而出，卷着银龙般的水势轰击向了那面金光四射的领域，死亡的腥烈气息暴涨了数倍，冰面开始降温。

    西子月轻轻皱眉，踢踩在了半空，审判的所掠起的狂澜也如螺旋般冲钻！

    息戒立在水中的座石被削断了，看上去就像是西子月把它推倒了，双方一起沉入了水中，冰冷与黑暗包围了西子月。

    莲与葵的炼金领域在水中张开！水中出现了电流闪灭的效果！

    息戒陡然意识到不妙！

    他犯了一个错误，不该把墙壁打碎，让水流进入这里！

    他原本的计划是引入水银矩阵，那东西对混血种和龙类来说都是剧毒，但他是次代种龙王，伤得再重也能无视这些蚊子般叮咬的毒素，但西子月却难以在这样的剧毒中坚持太久。

    虽然这个计划目前看上去很成功，但他同时也忽略了一点，那就是审判这个言灵，虽然它没有颜色和声势，但它的确是海洋与水一系的言灵。

    当海水涌入这里之后，也意味着这个言灵迎来了最棒的发挥空间。

    炼金领域，激活！

    审判领域，激活！

    以及......水银矩阵激活！

    最后的水银矩阵才是西子月的真正目标。

    她非常清楚，按照现在所剩下的最后力量就算完美击打在息戒的身上，也未必能将他的生命终结。

    为此，她必须寻找外力，这个水银矩阵就是最好的助力。

    其实她本来不知道这里有什么水银矩阵，但开战之前，息戒把这件事讲出来了，说这座献祭地的主人很小心眼，在这里设置了一个能阻隔三代种的水银矩阵。

    她虽然不知道那位主人是谁，但它所留下的东西，却给了西子月莫大的帮助。

    深水之中，在炼金领域“灵”的作用下，原本已经崩溃的水银矩阵又重新运转了起来，源源不断的力量顺着无形的纹路输送到审判的领域上。

    这一幕简直就像是所罗门王封印上古魔鬼，力要将他们重新关回地狱的囚笼中！

    水元素狂暴炼化了起来！像是无数道蓝色的冰锥弹轰击而下，金刚界的厚膜终于承受不住这份重压，轰然崩摧，莲与葵双双洞入他的胸口，死神般的寒冰切割在暗金色的龙骨上，里面是如熔炉般跳动的心脏！

    周围的水开始结冰了，不是普通的冰块，而是黑色的坚冰。

    象征水元素被炼制到了极点！

    这还是西子月一个月前在破解阿提拉宫殿地图时所听到的知识，夏绿蒂说水元素被炼制极致，并非是蓝色，而是黑色，如今她自己居然真的做到了，用这神话般的言灵炼制出了神话里才有的东西。

    “你这.....盗火的普罗米修斯！窃取权柄的罪人！”息戒用暴怒的声音咆哮，像是被封印的厉鬼透过油画诅咒世界。

    它的生命终于开始消亡了，鳞片逐一脱落粉碎，利爪断裂，全身的每一寸都在极致的死亡中消散，像是一首用圣殿管风琴演奏的音乐会来到了结尾的最高潮，无数竖琴都在为它伴奏，无数的风笛都在为它哀奏，红色的帷幕即将降下，舞台即将谢幕！

    “诸神注定一死，冰火之下终有新生！”他的声音在最后一刻变为了洪钟大吕，仿佛整个世界都能听到！

    西子月最后一次抽动手腕，莲在对方的骨笼里狠狠抽转，犹如拧转了尘封多年的生锈铁门，像是把它打开了，又像是把它锁上了，锁孔都捣毁殆尽！

    “下地狱吧，魔鬼！”女性特有的柔性吼声从西子月的喉哝里挤了出来，她的容颜在冰封中仿佛永生。

    息戒的心脏终于破碎了，祭坛封锁如同崩溃的城堡，龙卷风坍塌而下，乌云彻底擦开，清朗的月光下，唯有冰原铮亮！

    爆炸般的气流将西子月送向了山房，她撞碎一层冰面浮了出来，望见了破败的穹顶，那承载着奥秘与智慧的花纹和藤蔓开始一一出现裂缝，这个地方还真就要塌了。

    借着余力，西子月重新站了起来，在冰面上奔跑，遁入了那条甬道，往出口的地方逃了起来，圣堂在下方沉陷，阶梯在她的脚后也一一消失，像是黑暗的巨兽舔舐着她的脚后跟向上攀爬。

    最后一刻，西子月翻出了甬道的出口，终于来到了地面。

    整座岩壁都开始倾塌了，整个新娘岛都在地震，像是刚好座落在了板块运动的裂缝上了，猛烈的地震扑向了这座岛屿。

    环绕在新娘岛的三壁都垮向了海面，扬起了遮天蔽日的巨浪，这座与世隔绝的岛屿就这么暴露在了外界，像是被剥开蛋白的蛋黄。

    西子月全程保持沉默，反正这事也超出了她的能力范围，她现在也没有力气逃命，只想静静地.....观赏一场盛世的毁灭。

    毁灭持续了二十秒，接着是漫长的寂静，西子月靠在一棵树下，看着这面新露出来的海域，以及海上的月光。

    冰面，也破碎融化了。

