一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十六章入遗迹

    “我还是不赞同你进去，九死一生！”吴悠摇头道，“而且，这资格价值极大，对我无忧宗也很重要，我需要这些资格，在里面获取一些造化，还有这么多孩子需要养。”

    “我明白！”李墨点头，“这里有一颗九重丹，除此之外，我还可以给你一百颗归一丹，宗主你看如何？”

    “九重丹，还有一百颗归一丹？”吴悠一怔，露出震惊之色。

    “而且，品质都是极好！”李墨取出一颗归一丹。

    “品质绝佳！”吴悠拿在手中，惊喜的道，“够了，一颗九重丹便已经足够了，毕竟只是一个资格而已，又不能确保获得什么造化。”

    “这一百颗归一丹，就当做是我给那些孩子的！”李墨取出了一百瓶归一丹，然后再次拿出了一颗九重丹！

    “这是令牌！”吴悠也拿出了一个金属令牌，其上有气息，拥有此气息才能进入到海底造化之中，不然会被神魂境的力量所阻挡！

    “我吴悠在此，多谢李道友对这些孩子的馈赠，今晚，无忧宗大摆宴席！”

    吴悠一声令下，整个宗门便忙碌了起来，难得的摆满了极大桌子饭菜，虽然还不如流云城之中的丰盛，但对于这些孩子来讲，都已经是极为难得的了。

    “以后不要做那种事情了，你若是想帮助其他朋友，便应该努力修行，变得强大起来，这样才有更多的资源！”李墨对着那小鬼头说道。

    “我知道了！”小鬼头虽然年纪不大，但心思玲珑，明白这个道理。

    天色渐晚，一轮明月高挂枝头，散发着柔和的光芒，似乎将大地披上一层轻薄的纱。

    今夜的月非常的圆，而且又明亮又大，仿佛是一个银盘，每月的今日月亮都是最美的，所以惹得众人皆是朝上看去。

    “我看这月上，怎么好像有许多美丽的姑娘？”有人大声道。

    “哈哈，你是喝多了想女人了吧，一会喝完了去红街找欢乐去吧。”众人大笑，红街乃是东海城中，众人皆知的风月场所，里面的红楼有不下于三十家。

    灰毛鸡拿着酒杯，轻轻摇晃着，有些微醉道：“老祖怎么看这月亮，像一个大丹药，一口吞下去，老祖修为就唰唰的上涨，停不下来！”

    五日后，东海城沸腾了起来，成千上万的修士，朝着东海边走去。

    东海城外，所有归一境修士，全部飞行起来，在空中密密麻麻一片，人数绝对是恐怖的数万左右，后面也有数万的超凡境境修士，这些修士都是看着热闹的，他们明知自己得不到这种机缘，但是对于遗迹仍然很好奇，想过去一看。

    当然，那些归一境修士，绝大数人也都是看热闹的，或者是心有不甘，但却没法，只能眼巴巴的看着。

    最前方的乃是东海城中，最强大的三个势力，而后则是一批批强大的势力，拥有进入遗迹名额的势力，这些修士也全部都是归一境九重，最后那些人，没有资格，只是前来观望的。

    李墨与无忧宗的众人在一起，混杂在人群中，也没有人发现他，毕竟此刻的修士实在太多了。

    灰毛鸡则被李墨收进了古钱空间中。

    很快，众人便来到了东海中，朝着海底深处游去，随着周围光线的变暗，下方的那一点光明也显得非常的明显。

    “那就是遗迹的那座大门吗？从这里能看见光亮。”有人问道。

    “嗯，没错，这就是遗迹的大门，很是雄伟，不过此刻被三位大人封印了，所以无人能够进去，除了最开始进去的那些人。”

    “早知道我也一直守在那里了，此刻早已经进去了。”

    “咦？那些是海族的人。”有人忽然惊讶的道。

    离得近了，众人纷纷看去，只见在遗迹入口的周围，站满了海族，粗略看一眼，数量绝对不低于一万，这也令所有修士的戒备心增强了许多，虽说之前已经商谈好了，但是谁知道海族会不会出尔反尔。

    “三位，别来无恙！”人类修士中，最前方的一个中年人，脸上带着淡淡的微笑。

    “不用讲这些虚伪的话，时间到了，现如今，可以进入遗迹了。”说话的是在众海族前方的一个大汉，只不过其肌肤很黑，而且下颚两旁似乎有鳃，他一脸的不屑，似乎不愿意与人类多说一句。

    “这是黑鲨族的族长，神魂境强者。”吴悠向着李墨解释道，“旁边那个身材修长，一身绿色皮肤的，便是碧玉族的族长，还有左边那个头顶一排利齿的，便是锯齿族族长。”

    “嗯，那三人也应当是东海城三位神魂境强者了吧。”李墨看着千北鸿三人。

    “没错，拍卖行的千北鸿，那边身穿白衣衫，脸上挂着微笑的便是玄武门的阁主，那个身材瘦小的老者，便是东临宗宗主，别看其貌不扬，但是修为高深，活了这么久，其灵力非常的浓厚。”吴悠一一解释道。

    “那好，既然海族的各位如此爽快，那么便直接进入了，现在，拥有令牌的各位修士可以进去了。”玄武门阁主缓缓道。

    “进去！”黑鲨族族长大声道。

    旋即，许多黑鲨族的海族人，开始涌入其中，消失不见。

    “你们也进去吧。”碧玉族族长朗声道。

    “咦？”李墨在人类修士中，轻咦了一声，因为他看见了碧玉族族长的身旁，站着一个碧玉族的少女，似乎是碧落，不过碧玉族都是全身绿色皮肤，且有一小截尾巴，貌似长相都差不多，他也不是非常确认。

    三大海族全部进去，人类修士也开始进入其中。

    李墨在一旁看着，果然看见了玄武门欧阳傲踏入其中，不过如今的楼欧阳傲脸上带着自信的笑容，身上的气势也是格外的强大，显然已经到了归一境九重。

    “看，是龚晨，东临宗的最强弟子，这可是我们东海城最强大的几个年轻人之一了。”有人指着一个青年道。

    “还有左丘，东海城的天才，也是不输常树青的人，皆是三十出头，但实力已经达到归一境九重，极有可能冲破到修行第二步，神魂境。”

    “加上欧阳少主，这三人真是厉害啊！”

    “嗯，虽然老一辈的归一境九重进去的更多，但我还是看好这三人得到造化，这其实也是一种磨练。”