    

    “你又来干嘛呀。”白曦看了陆晨一眼，视线又看向池塘里捉鱼的人。

    “曦曦。”陆晨：“我要走了。”

    调令来的突然，陆晨也没想到，他会只在合安市待半年，之前觉得去哪里无所谓，现在却是不舍得离开了。

    “哦。”白曦不走心的应了一句，表示自己在听，可目光则是一直盯着池塘里，时不时的喊着指挥下面的人捉鱼。

    “那边那边，快抓，有两条呢。”

    “小顺子，你傻啊，让你捉鱼，你滚什么泥窝呢。”

    “聪子，你后头有两条，就那，对，对，你笨死得了……”

    “小山子，把你怀里的鱼抱紧了，一会给你记一功。”

    陆晨见状，不禁有些无奈，这小丫头好没良心。

    “曦曦……”

    白曦闻言扭头看去，小脸上满是惊讶：“咦，你还在啊？你刚才不是说你要走了吗？”

    陆晨额角抽了抽，他怎么觉得，这小丫头是故意的呢？

    白曦的确是故意的，下头捉鱼的人都分心，好像怕她会不见一样，哪里有捉鱼的人不看着鱼，一直偷偷看着岸上的。

    而且她哪里有心思搭理陆晨啊，万一他蹬鼻子上脸的又嚷嚷着认她当女儿，又要费口舌了。

    “曦曦，我要调离这里了。”陆晨有些无奈的开口，接着，也不等白曦回答，他也不觉得白曦会有什么好的反应，便直截了当的问。

    “我本来想问问你要不要随我去的，那地方虽然苦，但你不会缺吃穿，你也差不多到了上学的年纪了，留在村里得不到什么好的教育。”

    见白曦又扭头看了过来，圆溜溜的眼里满是诧异，陆晨笑了笑，继续说道：“不过，我知道你不会愿意的。”

    白曦点头，没错，她是不会愿意。

    其实陆晨也明白，这会见白曦点头，心里还是有些失落的。

    “决定了？”

    白曦歪头看着陆晨，又看了看下头因为不专心捉鱼而闹出不少笑话的人，笑盈盈的，声音甜脆脆的。

    “我是牛罗村的姑奶奶！”

    这话好像是回答了陆晨的问题，又好像什么也没说，不过陆晨却莫名的听出了白曦的意思。

    陆晨想了想，还是想争取，便道：“其实，那边也会有很多人，会有很多和你一样年纪的孩子，你们也可以一起玩的。”

    白曦翻了个白眼，没好气道：“我不是三岁的小孩子，我不喜欢玩。”

    没见她有一村子的人要养着吗。

    那花精都跑了，她再走，牛罗村的人可怎么办。

    她吃了细粮，吃了鸟蛋，吃了鸡蛋，得了各种村里人的孝敬，村里人都护着她守着她，不说白曦不认识陆晨，就是认识也不会和陆晨走的。

    陆晨闻言哭笑不得，他还想说什么呢，可见白曦没有心思听，也就歇了心思。

    “曦曦，那你照顾好自己，我会给你来信的。”

    顿了一下，他又说道：“过年你就去学校，这样就能读懂我给你的信了。”也不知道为什么，他总觉得，他会错过很多事情，而且，好像曾经错过了一样。

    白曦：“……”

    陆晨没待多久，前后不过半个多小时。

    等他骑着自行车离开后，牛罗村的人这才彻底的放心下来。

    主子，那人我并没有发现他的气息。小黑盯着陆晨离开的方向，对白曦低声呜呜着。

    闻言，白曦立马扭头朝村口的方向看去，惊讶：“小黑，你说你没发现？”

    对！我是看到人了，才发现他进村的。小黑认真的回答。它也是犹豫了好一会，又盯着陆晨离开，明明看到人，就是没有感觉到气息，这才和主子说的。

    白曦使出神威，很快在村口发现了正离开的陆晨，眉头不由的皱起，陆晨身上不是没有气息，而是气息若隐若现，如果不注意，压根就感觉不到。

    抓到的鱼都是要送到岸上的大桶里来的，送鱼上岸的人一看白曦盯着陆晨刚才离开的方向，不由的也随她看去。

    陈小聪小心翼翼的询问：“姑奶奶，那四个口袋过来干什么啊？”

    他刚才就在姑奶奶下头不远，却也没听到两人说什么，心里好奇的紧。

    真是哪壶不提开哪壶，没见姑奶奶想着吗。

    “你是不是皮……”陈大柳刚骂出口，突然感觉到一道不悦的视线扫过来，下意识看去，只见白曦正看着他，立马就把后面的话咽下，连忙转了话锋：“你是不是想要我给你松松筋骨？”

    呼，差点忘了姑奶奶是不喜欢听到这话来着。

    也是，那青年可不是骂了姑奶奶这一句吗，姑奶奶记仇不愿意听也是正常的。

    “哦。”白曦收回视线，随口道：“他来就是告诉我，他被调走了，要去很远的地方，问我要不要一起，我拒绝了。”

    没有卖关子的心思，白曦直接说了。

    见陈大柳几个明显的长舒一口气，她不禁觉得好笑。

    “看你们一个个的，那么怕我跑呀？！”

    大家忙齐齐点头，可不是么，牛罗村缺了谁也不能缺了姑奶奶不是，谁舍得姑奶奶走啊。

    陈大柳吸了吸鼻子，凝噎：“姑奶奶，您若是走了，我们就没有姑奶奶了。”

    这话一出，周围气氛一瞬间变得有些奇怪起来。

    陈大柳见大家都盯着他，不由不解道：“咋了，我没说错啊。”

    “难不成你们想姑奶奶不在村里啊？”

    白曦真想给陈大柳翻个白眼，毕竟他语气哽咽的，听起来有些说不出的怪异，就好像她要挂了似的。

    不过白曦明显已经习惯了陈大柳偶尔的智商搭错线，所以就干脆自动忽略了这话。

    “那你们就得听我的话，别老动不动就不许我下河，不许我上山什么的。我可是姑奶奶。”白曦眼睛一转，调皮的趁机提出要求。

    虽说她想干什么都行，可每次过后都被一群人苦口婆心的围着念，不少还是六十岁以上的人，白曦又不能发火，又不能生气，那感觉真是要多无语就有多无语了。

    每一次，白曦都要绞尽脑汁的想理由装睡来躲开，可这样也不是长久之计啊。

    （我觉得你们在逼我剧透。我都说了，还没有男主的剧情啊，白曦才六岁啦，还是个孩子呢。）

