    我好奇的看着蓬莱仙人和他手里的簪子。

    “仙人，这是？”

    蓬莱仙人眼中出现一抹向往。

    他脸上情不自禁的出现笑容。

    “这个簪子是我在元荒岛修炼的时候，一个女修送给我的。”

    女修？

    居然真的是一个女人的簪子。

    难道这簪子的主人是蓬莱仙人的情人？

    蓬莱仙人回忆着说道：“那时我刚到元荒岛，还很弱，经常被人欺负，有一天我被人堵着欺负的时候，她就出现了。”

    估计是那个女修救了他。

    所以才会让他这么难忘。

    “那时候的她，宛如一个从天而降的仙女，赶走了欺负我的那些人，并且留下了这个簪子，说下次有人再欺负我，就把这个簪子拿出来，就没人敢欺负我了。”

    果然是这样。

    “那后来呢？”我好奇的问道。

    这个簪子真的有这么神奇？

    “后来这个簪子就被我保管了起来，再也没有拿出来过，我用心修炼，想着有朝一日可以再见到她，可惜后来遇上了一些事情，就离开了元荒岛，这些年再也没有回去。”

    “这件事情成为了我的一个遗憾，有生之年我想拿着这个簪子找到她，亲手把簪子还给她，跟她道谢。”

    蓬莱仙人缓缓的说道。

    我愣了一下。

    还以为他要找到那个女修跟人家告白呢。

    “仙人，我还以为你喜欢人家，要找到她告白呢。”我说出心中想法。

    蓬莱仙人瞪了我一眼。

    “你这小子在说什么呢，老夫都这么大岁数了……”

    我嘿嘿一笑。

    “仙人你是觉得自己岁数大，不是不喜欢人家吧。”

    蓬莱仙人吹胡子瞪眼的哼了一声，却没有否认。

    “你拿着这个簪子，替我找到她，对她说多谢当年的救命之恩。”

    我接过簪子，疑惑的问道：“仙人，既然你想感谢她的话，为什么不自己去找她当面道谢呢，这样岂不是更有诚意。”

    蓬莱仙人摇摇头，有些惆怅的叹了一口气。

    “这么多年了，我也不是当年的我了，就算找到了又能怎么样呢，我也老了，就不折腾了。”

    说完，遗憾的长叹口气。

    闻言，我心情有些复杂。

    能看出蓬莱仙人是真的想感谢那个救过他的女修。

    却又心有余而力不足。

    “这桩心事在我心里这么多年了，现在就交给你替我完成了。”蓬莱仙人郑重的说道。

    我拿着手中的簪子，信誓旦旦的承诺道：“仙人，你就放心吧，我一定会找到那个女修，替你完成心愿的。”

    “希望你能说到做到。”蓬莱仙人看着我。

    “这些东西你收好，明天就要出发了，前往元荒岛的海域十分危险，你千万要小心。”

    细细的嘱咐了一番后，我才离开蓬莱仙人的房间。

    天边挂着一轮弯月，带着几分悲凉。

    我脚步一转，来到了杨倩雯的房间。

    她还躺在床上，昏迷不醒。

    林冰冰坐在她的床边，刚替她检查好身体。

    听到动静，林冰冰回过头。

    “江东？”她诧异的看着我。

    我嗯了一声，走到她的身边。

    “你不是去蓬莱仙人房间了吗，事情都说完了？”

    “蓬莱仙人给我交代了一些事情，还给了我许多能用上的东西。”

    我简单的把事情说了一遍。

    林冰冰听完，讶异的笑了。

    “没想到蓬莱仙人这样的高人也有这样的心事，就是可惜了，他不能再见到那位女修一面。”

    我也觉得有些遗憾。

    林冰冰拉着我的手，深情的看着我。

    这些天，她一直照顾杨倩雯，也憔悴了许多。

    “冰冰，这些天辛苦你了。”我心疼的说道。

    林冰冰摇摇头，露出了笑容。

    “江东，不要这样说，我们都是一家人，倩雯之前那么照顾我，现在她遇到这么危险，我照顾她也是应该的。”

    “虽然如此，你也不要太累了，我会心疼的。”

    林冰冰的温柔体贴让我心疼不已。

    “我知道，只是你这次去元荒岛，千万要小心，一定要平安回来，我会照顾好倩雯，等你回来的。”

    她语气里满是不舍。

    我也很舍不得她。

    “你放心吧，就算是为了你们，我也会平安回来的，我不在的这些日子里，倩雯就交给你了。”

    “我会照顾好倩雯姐的。”林冰冰温柔的说道。

    我和林冰冰深情相拥，她抱我抱的很紧。

    过了一会，她主动从我怀里退出来。

    “江东，你这次要离开三个月，一定会很想念倩雯，你在这里陪陪她吧。”

    她看了一眼床上的杨倩雯，然后离开了房间。

    我坐在杨倩雯的床边，拿起了她的手。

    她的眼睛紧紧的闭着，安静的躺在那里。

    我心里是忍不住的心疼。

    看着脸色苍白的杨倩雯，我深情的说道：“倩雯，明天我就要去元荒岛了，你一定要坚持住，等我回来救你和孩子。”

    蓬莱仙人说过，杨倩雯陷入了昏迷，但是潜意识有可能听到外界的声音。

    我跟她说了很多话，希望能鼓励她坚持住。

    直到很晚了，我才离开。

    次日，天一亮，我就收拾好了东西准备出发。

    黛雪跟着我一起，来到了岛岸。

    后面还洋洋洒洒的跟了一大片人，都是前来送我们的。

    我的女人们哭的很伤心，依依不舍的看着我。

    虽然我很不舍，却不得不出发。

    带着几个船手，还有黛雪，我们出发前往元荒岛了。

    转眼，船已经开了一天了。

    天色暗了下来。

    我抱着黛雪，坐在船上，看着月光洒在海面上。

    “江东，听说元荒岛很危险，你害怕吗？”黛雪靠在我的怀里，小声的问道。

    我摇摇头。

    未知的危险虽然使人感到恐惧，但是我必须要克服。

    “雪儿，你害怕吗？”

    黛雪往我怀里钻了钻。

    “我有些害怕，可是一想到有你在，我就不怕了。”

    我心口一震。

    她是这样的相信我。

    “雪儿，你放心，不管遇到了什么危险，我都会保护好你的。”

    她感动的吻了我一口。

    “江东，我相信你会保护好我的。”

    我拥着她，跟她深深的吻了起来。

    月光下，我们暧昧的拥吻在一起。

    就在我们吻的难分难舍的时候，船身忽然剧烈的晃动了起来……

