    等待硝烟散去，徐焱嘴角微微上扬。

    也不知是上官武鸣，命不该绝，还是他确实非同寻常。

    方才如此密集的火炮攻击，竟然还没有把他给打死！

    此刻他从死人堆里爬了出来。

    虽说活了下来，但背后也已经身受重伤，鲜血直流。

    望着周围的士兵，全部都被歼灭。

    那一刻，他的脑袋清醒到了极点。

    他们被罗网组织那位特使给骗了！

    哪里是所谓高手，利用奔雷掌打出来的进攻，明明就是红夷大炮，爆发出来了，犹如神威之力。

    眼神穿过烟火，看着城墙之上，面带笑意的徐焱。

    上官武鸣忽然感觉到了一股恐惧之色。

    连忙拖着越发沉重的身体，准备逃跑。

    “既然没死，那就留下吧！”

    徐焱一招手，三玲珑便从城墙之上，飞跃而下。

    继续冲着上官武鸣而去。

    “不好，他们要生擒上官武鸣，冷鹰何在，快快动手！”

    上官堂隆暗叫不好，立刻命令道。

    下一刻！

    一个长相极为粗犷的男人，便从人群之中出来，手握一只直径超过一米五的长弓！

    三支冷鹰箭，拉满在箭弦之上。

    随着他的右手离开弓箭。

    “嗖嗖嗖！”

    三道音爆之声响起，便冲着三玲珑而去。

    纵然三玲珑同样是超一流高手，地裂境初期的超级高手，可是面对这位左右威卫第一弓箭手冷鹰，她们还是面色一变。

    准备想办法躲开之时！

    同样三支箭，便从城墙之上射出！

    直奔三只冷鹰箭而去。

    下一刻！

    六只箭相遇！

    碰撞到了一起！

    只瞧着空中火光乍现，六只箭同归于尽！

    出手之人，正是徐焱招揽过来的弓箭高手燕小甲。

    冷鹰也认出来了此人：“早就听闻，江湖之上有一位弓箭高手燕小甲，时常有人说你的箭术，要比我还要强，今日便让本将军验一验你的高低吧！”

    声音不大，城墙之上的燕小甲，却听得清清楚楚：“声音能传到这里，说明你的内力也十分的深厚，我早就听闻冷鹰的名号，别人常说，冷鹰箭，天下无敌，今日我便要打破这个传言！””

    话音未落！

    双方便开始交手起来！

    他们并没有直接将对方，设置为伤害点，一个要杀三玲珑，一个要保护三玲珑。

    一番交手下来，双方势均力敌，每次的箭都是精准的碰撞到了一起。

    难分高下！

    然而，目标的不同，打成平手，吃亏的是上官堂隆一方。

    无法被伤害的三玲珑，联手之下，顷刻间便将身受重伤的上官武鸣打倒在地，三人用一根铁链将其困住。

    凌空而起。

    将上官武鸣带到了城墙之上。

    上官堂隆见此，却无可奈何。

    此战，才过去几个时辰，他们就折损了十五万精兵和上官武鸣，剩余的士兵虽说比千牛卫的数量多，但也不可能有机会破城成功了。

    更何况，台下的红夷大炮，完完全全没有想象中，会被削弱的样子。

    无论罗网组织特使，所说的到底对不对，今日他们都大势已去。

    此次，他想和徐焱争夺，谁是真正的天选之子，彻彻底底失败了。

    上官堂隆只感觉身体一软，往后退了几步，这才被诸葛陶给扶住。

    许广义的脸色，更是难看异常，趁着众人处于难以接受眼前现实之时，便进入了人群之中.....

    “大帅，我们接下来，该如何是好？”

    众将问道。

    上官堂隆只感觉全身无力，呼吸沉重，他手指无力的指向了诸葛陶。

    “听诸葛先生的。”

    此时此刻，上官堂隆心中无尽悔意，如果方才听从诸葛陶的话，哪能再次折损五万精兵，哪里会变成眼下的局面？

    诸葛陶长叹了声，摇头道：“撤退！”

    “撤回原大营吗？”

    “我们只剩下了，六七万人，撤回原大营，等着被其他诸侯王围剿吗？现在兵分三路，一路前往原大营，将辎重粮食全部带走，带不走的烧掉，也不能留给皇帝和诸侯王们，二路前往附近城池村庄，征集军粮，能征集多少就多少，不愿意给，便杀！三路跟随我进入深山之中的梁泊崖，那里易守难攻！”诸葛陶很快便有了注意。

    软绵无力的上官堂隆听此，只感觉有一种强烈的可靠感。

    他此刻，也清醒了过来，罗网组织派遣过来的那位特使有问题，仗着他们对于大宗师的信任，让他们的士兵白白送死！

    他忽然想到，也许许广义和那位特使，都是徐焱派过来的卧底！

    一念至此！

    心中的愤怒，让上官堂隆有了一些力气：“许广义在哪里？”

    诸葛陶环顾四周，却没有发现他的身影，立刻命令：“把诸葛陶给找出来！”

    一番寻找过后。

    士兵才禀告：“大帅，诸葛先生，许广义方才趁乱骑着白马逃跑了！”

    “什么！！！”

    上官堂隆怒急攻心，感觉到胸腔一阵晃动，一口老血喷涌而去....

    城墙之上。

    瞧着剩余的左右威卫撤退，欧阳明狂喜之下，便建议道：“陛下，此刻不应该乘胜追击吗？”

    “追击个屁啊！”

    徐焱无语了，欧阳明这家伙果真是只适合当文官，看来他确实有必要找一位得力的武将了。

    现在看似他们取胜，可实际上一旦离开京城，没有了红夷大炮的庇护，他们依旧还只是三万军队，根本不可能是上官堂隆六七万军队的对手。

    贸然去追击，抛弃自己最大的优势，只能是自寻死路。

    听着徐焱爆了粗口，欧阳明才意识到，他说错话了，当即便低下了头。

    徐焱并不想在这个问题和他纠缠，而是命令道：“想尽一切办法，将今日的消失通告全国，同时通知那些诸侯王，让他们加快速度，联合去剿灭上官堂隆剩余的军队！还有一事，放出风去，告诉他们，红夷大炮，乃是上天授予朕的！”

    欧阳明露出狂喜之色，如果这么宣传的话，世间之人，便会认为，徐焱乃是上天诸神在人间的代表，否则怎么可能他有此物，别人没有呢？

    如此的话，会极大增强铧国子民的向心力。

    他忍不住道：“陛下圣明！”

    “好了，去吧！”

    “喏！”

    安排好后，徐焱示意欧阳明离开后，便走到了上官堂隆的身边。

    此刻的他，已经昏死了过去。

    “来人，将他交给太医救治，必须要活的！如果他死了，全部陪葬！”

    命令一出，三玲珑便以最快的速度，将上官武鸣送到了太医院。

    等徐焱再次回到皇宫之时。

    再次胜利的消息，已经传遍了京城。

    上官飞燕和上官梦，也知晓了这一切。

    即使已经做好赴死准备的上官飞燕，也是轻叹了口气：“我们终归还是小看了徐焱，他实在是太可怕了！”

    赞叹过后，她便又自言自语说了句：“不愧是令我上官飞燕动心的男人！”

    一直被困的上官梦，则是心急如焚。

    这些天来，她几乎每天都能听到，徐焱和上官飞燕享乐的欢声笑语。

    在她的眼中，只要能把徐焱伺候好了，那就不会被杀了。

    她越发的想要，去做和上官飞燕同样的事情。

    可是她被困在这里，仿佛是金丝鸟一般，根本无法见到徐焱，她只能渴求着徐焱，某一天能驾临她的别院。

    为了能给徐焱带来好的感觉，她每日都是用花瓣沐浴，每日醒来，都是画着精致的妆容，她是多么的希望，徐焱能来她这里。

    就在此时，外面突然响起了脚步之声。

    上官梦心跳加速，整个人都紧张了起来。

