    这一夜注定是不平常的一夜。

    天下第一楼，修罗门以及冰族，三大巅峰势力竟然联手剿灭暗魂阁。

    暗魂阁就算势力再大，行踪再隐蔽，阁内高手再多也驾驭不住三大势力的联手讨伐。

    至此，天下第一楼，修罗门以及冰族的共同主人彻底展露在世人面前。

    全天下都在唏嘘，寒王妃年纪轻轻，曾经还是草包无盐女，如今竟然是三大巅峰势力的掌权人，怪不得寒王当时不顾一切也要迎娶她，还对她无微不至，宠入骨髓。

    敢情寒王府早就知道寒王妃的真实身份了。

    天将亮，晨曦升起，将整片树林镀上一层金光，初升的太阳宛如染血的夕阳。

    捷报传来，"主子，全天下的暗魂阁都已经被我们端了，不过暗魂阁的阁主提前让一支心腹带着掠影离开，如今还在搜寻行踪。"

    "一支心腹？"

    "是，这支心腹不在暗魂阁中的任何分部，似乎是隐藏起来的终极杀手锏。"

    "掠影重伤，他们跑不了多远的，继续查。"

    "是。"

    "那天追杀我的黑衣老人呢？"

    "回主子，那个人正是暗魂阁的阁主，已经被我们的人杀了。"

    "杀了？"

    顾初暖有些狐疑。

    那个老人可不好相处，武功更是高得恐怖，怎么可能那么容易就死了。

    何况……

    一个有能力把重伤的掠影提前护送出去的，怎么可能不给自己留点后路。

    小路一招手，立即有人扛着一具尸体过来。

    那尸体是一个花甲老人，身材与黑衣老人相差无几，容貌平平，脸上有着褶皱，身上多处重伤，致命的伤口是在心口，那心口插着一支利箭，可以说是有一箭穿心。

    不过从伤痕累累的伤口来看，他死前应该是想拼命杀出重围，只可惜没能成功，被人从背后一箭穿心了。

    当时他蒙着脸，顾初暖看不出他的容貌，也无法确定他是不是追杀他的黑衣老人。

    魔主无聊的把玩着自己的丹蔻，慢条斯理的道，"这个老家伙，是六阶没错，只不过他是靠着药物提升，才勉强达到六阶的。"

    "靠药物提升的？"

    顾初暖蹙眉。

    依着他那天的实力，应该不大可能是靠药物提升的吧。

    "查清楚他的身份，这人难保不是个替身。"

    不管这个人是不是替身，暗魂阁也算是被她铲除了，凭着区区一支数十人的心腹，想翻出什么巨浪，几乎是不可能的事。

    顾初暖不得不佩服原主的势力，本来以为三天时间就够紧凑了。

    没想到他们仅仅一天，就把暗魂阁给铲除了。

    依着这么庞大的势力与实力，想跟天焚族一较高下，也不是难事。

    只是不知道原主为什么不跟他们拼死一战。

    毕竟她还有玉族这个靠山没有发动呢。

    "是。"

    "司空副族长有下落了吗？"

    "回主子，暂时还没有，不过我们发现了一个人。"

    小路一拍手，立即有人押着一个妙龄女子上前。

    看到那个女子，顾初暖倒是错愕了一下。

    顾初兰……

    她怎么在暗魂阁？

    她不是被顾丞相给贬到老宅关起来了吗？

