    听到江小北的话，万兽门的弟子虽然想说些什么，但却什么都说不出，刚才他们还吐槽江小北的点到为止。

    现在再听到这句话，内心却是五味陈杂。

    两指点出，莫候根本就毫无抵抗可言。

    这样武道修为，这样的力量，让他们心中生出一丝的无礼。

    而就在这时，站在练武场上的江小北，却是猛地感受到一丝的危险。

    当下他身子猛地一动，朝着一边挪动去。

    而就在他挪开的一瞬间，一把长刀当空劈下，直接砍进地面，连大地都是砍出一道深深地沟壑。

    “谁？”

    柳执事第一反应就是有外敌来袭，当下脸色一变，猛地就是大喝一声。

    伴随着柳执事的话音落下，一道人影从天而降，一只硕大的拳头对着江小北就是猛地砸了下去。

    江小北脸色一沉，也不闪避，直接对着那人影轰了过去。

    砰！

    两人对碰在一起，强大的能量余波倾泻出去，整个练武场都是被轰出大坑。

    柳执事脸色巨变，赶紧冲着练武场大声喊道：“所有人，赶紧退出练武场。”

    “诸位长老，赶紧戒备，有敌袭。”

    听到敌袭两字，万兽门的一众长老脸色都是齐齐一变，一个个都是跟着戒备了起来。

    而这边江小北和那人战斗在一起。

    这人的战力也是极强，每一拳砸过来都带着惊天的威能。

    两人缠战在一起，十分恐怖。

    柳执事等人看到这一幕，才是感受到江小北的强大。

    他们内心甚至生出一种无力感，江小北和那人的战斗，完全是超乎自己等人的认知。

    这样的一尊大人物突然出手，若不是有江小北拦着，在场这么多人，有谁能阻挡？

    只是万兽门隐世百年，一直以来都是与世无争，到底是谁，突然就是发起进攻。

    江小北和那人战斗在一起，也是感受到对方的强大，对方至少也是天神之上的修为。

    两人一起对战在一起，短短的几分钟时间，就是砸出上百拳。

    最终江小北脸色一沉，直接砸在那人的胸膛上，那人闷哼一声，倒退两步，嘴角溢出一丝的鲜血。

    江小北还欲再战，那人赶紧就是连连摆手，道：“不打了，不打了，跟战皇打，我就是自讨苦吃。”

    江小北停住手，盯着对面的人，有些惊讶的道：“你知道我的身份？你是什么人？”

    不待那人开口解释，柳执事却已经率先叫了出来，“掌门。”

    之前这人迅速出手，和江小北战在一起，速度太快，柳执事等人根本就没看清这人的长相，现在停了下来，柳执事才认出来人。

    这人正是万兽门的掌门，申屠无敌。

    “掌门，您不是在闭关吗，怎么提前出关了？”

    柳执事赶紧就是开口问道。

    “战皇大人，屈尊万兽门。我作为万兽门的掌门不出来迎接一下，实在是有失礼数。”

    “战皇大人？”

    柳执事等一众长老满头雾水。

    “你们啊，隐世太久，根本就不问凡尘俗事，连战皇大人都不知道，这一点你们应该反思反思。”

    “隐世，可不是说跟外界半点联系都没有。外界的一些事，该知道的还是要知道。当然这事也怪我这个掌门。”

    说着，申屠无敌就是看向江小北，笑着道：“这次战皇大人来，可是为了杀神令的事？”

    江小北笑了笑，道：“是为了杀神令，但更多的还是为了大夏的子民。”

    “一个月后，米国就要挥兵攻打大夏，号称有百万雄师。”

    “按理来说，这种国家战争，我也知道你们这些隐世宗门不想参与。但是这次米国，还纠集了很多的武道势力，我战皇殿的武道高手也不少，但是对上这些武道势力，还是有些捉襟见肘。所以我这次来，还是想请申屠掌门出手，帮助抵挡那些武道势力。”

    “万兽门虽然是隐世宗门，不问凡尘俗事，但你们毕竟也是在大夏境内。所谓覆巢之下，安有完卵，如果大夏被破，申屠掌门认为那些武道势力，会放过你们这些隐世宗门吗？”

    申屠无敌点了点头，道：“战皇大人，所言不无道理。但是我万兽门当初隐世的时候，前几任掌门就对着历代掌门的灵位发过誓，万兽门今后，除非是遇到山门被围，甚至山门被破的危险，才能入世。”

    “否则，无论发生什么，万兽门都不得再出世。”

    “这是祖宗规矩，我们作为后代子孙，不能违背啊。”

    “山门被围？被破？”

    江小北微微一笑，道：“这个简单，我现在就去一剑毁了你们的山门。不就成了，这样你们也就能名正言顺的入世了。”

    申屠无敌闻言，苦笑着摇了摇头，道：“战皇大人，果真是爽快。只是这样也不成。”

    “不成？”

    江小北眉头微微一蹙。

    申屠无敌笑着开口，道：“若是战皇大人，上去一剑劈了我万兽门的山门，那我万兽门上上下下，近万名弟子，就会跟战皇大人死战到底。”

    “山门被破，是宗门奇耻大辱。战皇大人若是不想和我们为敌的话，最好别做这种蠢事。”

    申屠无敌的一句话，直接将江小北的想法打消的一干二净。

    现在大夏境内人心惶惶，那些平日里光鲜亮丽的流量明星，听到一个月后米国将挥兵大夏，一个跑的比猫都快。

    但是这同时也激发了大夏民众的爱国心，应征入伍的人数每一天都在增长。

    若不是最终朝廷下令，提高了士兵选拔的资格，应征入伍的人数，只会更多。

    自己若是这边再跟万兽门为敌的话，只会让大夏陷入内忧外患的两难境地。

    看到江小北的样子，申屠无敌微微一笑，道：“不过我万兽门有三块杀神令，其余六块杀神令在谁手里，我想战皇大人自己心里也清楚。”

    “我万兽门毕竟地处大夏境内，门内的每一个弟子都算是大夏的子民。本来国家有难，我们义不容辞，但是门规约束，我们也不能违背。所以，我愿意做主将我万兽门内的三块杀神令碎片赠予战皇，战皇若是能再得到另外的六块杀神令碎片。”

    “战皇大人就能召唤四十万幽灵军团，有四十万幽灵军团相助，其实我们万兽门参不参战，影响不大。”

    江小北微微一惊，道：“你当真愿意将三块杀神令碎片送给我？”

    申屠无敌鬼魅一笑，道：“当然不能白送，我有一个请求。”

