    宣院。

    薄奕撤回双手道：“你也太鲁莽了，贸然挑战吕序，白白损失了一身修为。”

    面对指责，薄息深呼一口气道：“留给我的时间不多了，若不赌一把就看不到胤儿登基。”

    “你不要再被太后怂恿，做那种让人笑掉大牙的白日梦。”薄奕冷冷道：“你在赢州多年，根本不清楚京都的情况，连吕序你都打不过，你还觉得自己能对付谁。”

    “还有黯然阁可以帮我们。”薄息不假思索道：“只要找到令牌，黯然阁就能为我们所用。”

    “你知道令牌在哪吗？”

    “你知道上哪能找到令牌吗？”

    “你不知道。”薄奕不想妹妹再继续错下去，劝道：“连令牌长什么样我们都不知道，怎么去找。“

    “退一万步来讲，就算找到令牌，你以为单凭黯然阁，就能把京都的天翻过来吗？”

    “没试过怎么知道不行。”

    薄息是不撞南墙不回头，为了儿子的站起来，她已经决定赌上全部、

    面对妹妹的执拗，薄奕沉声指责道：“薄家早就不是从前的薄家了，你追求的东西只会加快薄家的灭亡，何况那还是根本不可能实现的事情。”

    “当年为了薄家我已经牺牲过。”

    “你是为了薄家吗？”薄奕冷冷讥讽道：“你那点心思谁不知道。”

    “那又如何？”薄息不以为然道：“如今我只想做自己喜欢做的事情。”

    “你执意如此，为了保存薄家……”薄奕一脸平静道：“我只能把你逐出薄家，以后无论你要做什么都是个人行为，跟薄家没有任何关系。”

    “你是我亲姐姐。”薄息不敢相信地看着薄奕：“你不帮我，还有谁会帮我啊！”

    “抱歉，我先是家主才是你姐姐。”薄奕起身跟薄息保持距离道：“家主的使命是保护家族，而不是陪你疯狂。”

    “现在跟我划清界线，白天为什么不让吕序杀了我？”

    薄息愤怒地厉声质问，望着曾经相依为命的姐姐，忽然觉得她很陌生、很冷漠。

    “他们父女俩不会杀你。”薄奕平静地回答道：“就像他们没杀颂长公主，但你活着会比死亡更加痛苦。”

    “很好，很好……真不愧是薄家的好家主。”薄息坐起来怒瞪着薄奕道：“大家都说，你是家主的不二人选，是薄家的未来和希望，但只有我知道你没有通过天选。”

    “没有通过天选又如何，如今我才是家主。”薄奕不理会薄息的挑衅，天选的那个早已经不在人世。

    “是啊，你是家主，还是一个没有权印的家主。”薄息也讥讽道：“所以黯然阁你使唤不动，家族里很多生意、产业你无权过问，银子都揣在别人手里，薄家才会如此落魄。”

    “薄家再怎么落魄，我也没让你们母子俩受过委屈。”

    薄奕答完便头也不回地离开，这话里面已经含有警告的意思：若是再不知足，她可以停止对他们的资助。

    留下薄息疯狂地、揭斯底理地大喊大骂，直到她累得晕倒也没有人来看一眼。

    迷迷糊糊中，薄息眼前出现两个热乎乎的馒头。

    耳边传来一个急促却不失温柔的声音：“您快趁热吃，一会儿又要吃苦头，吃饱了才能活命。”

    薄息迟疑一下伸出手，却抓住了个空，睁开眼才发现什么都没有，那个穿着洗得发白的旧布衣，扎麻花辫的女孩已经很久没有来过。

    忽然一切都安静下来……

    薄息挣扎着从床上坐起来，走到镜子前。

    望着里面苍老的面容，怆然一笑：“从前亏欠你的……我会还给你。”

    ****

    “吕序，起床。”

    上溯园，吕序被吕颐急促的声音惊醒。

    吕序吓猛地坐起来，把一被窝的猫惊得疯逃下床，吓得站在门口的吕颐连连闪避。

    “跟你说过多少回，别让猫上床睡觉。”吕颐一看到猫就紧张，一看到它们睡在女儿就床上头痛。

    “它们自己上来的。”吕序狡辩，习惯性地举起双手伸懒腰。

    “懒得说你。”吕颐没眼看，冷冷催促道：“赶紧换出门的衣裳，带上比武用剑，随我一起进宫。”

    “无官无职我上什么早朝，还带剑，您是嫌女儿命长……”吕序一边抱怨一边爬下床，就听到吕颐道：“少说废话，动作麻利点，我在大门外面等你。”

    吕颐一走，青鸾和朱雀马上进来。

    把吕序像平时一样收拾打扮好，塞上手炉送出门。

    望着吕序熟悉的背影，青鸾和朱雀总觉得有哪里不对劲，就是想不起来是哪不对劲。

    吕序走上马车时，吕颐怔了怔叹气道：“你……算了，赶时间，回头跟你慢慢算帐。”

    “？？？”

    吕序心里一万个为什么，无缘无故跟她算什么帐。

    到了宫门外面，吕序懒洋洋在跟父亲身后，父女俩一起上朝引来不少人瞩目。

    前往议政殿的路上，不少官员跟吕颐打招呼，无不好奇地打量吕序一眼，大概是想不通他为何带女儿上朝。

    到了议政殿外面。

    吕颐停下脚步道：“你先在外面等着，皇上宣召再进殿。”

    “是。”

    吕序恭恭敬敬福身。

    如今已经是十一月，及笄礼后已经下过两场雪。

    殿外的风有些大，吕序暗暗庆幸如今她身体大好，不然吹完风回去她得在床上躺几个月。

    大臣们陆陆续续都进殿后，吕序站在外面正无聊时，忽然看到薄奕和薄息姐妹，跟在一名胡子花白的老男人走过来，从她身边目不斜视地走进议政殿。

    吕序却看一眼薄息，因为薄息不仅恢复容颜，内力也依旧充盈。

    薄家的好东西真是不少，不过才几天的时间，就让一个近乎油烬灯枯的人恢复如初。

    他们是来告御状吗？

    吕序心里打了一个问号，无聊又犯困地打起呵欠。

    刚打一半就听到一个威严的声音：“序儿，怎么一个人站在风里？”

    吕序赶紧整理好面部表情，回身跪下行礼：“臣女吕序参见皇上！”

    “回皇上，是爹爹让我在这里等着。”

    “等什么呀？”

    恒帝问，抬手示意吕序可以起身。

    “等皇上您召见。”吕序起身满脸笑容回答。

    恒帝冷哼一声道：“风这么大，吕颐倒狠得下心，让你一个人在外面吹冷风。”

    “律法是国之根本，臣女也不能仗着皇上、皇后娘娘宠爱就坏了千百年规矩。”

    “好吧。”

    恒帝无奈道：“孤会尽快召你进殿，免得你吃冷风吃饱。”

    吕序马上道一声“谢皇上”，目送恒帝走进议政殿，殿门外的太监马上大声通报：

    “皇上驾到！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众卿平身！”

    朝会开头三句话，数千年来从未改变过。

    吕序闲着无事听听朝臣们的奏报，从南到北、从东到西，从内到外大大小小的事情，林林总总不下三十桩。

    能勾起吕序一丝丝兴趣的只一桩：有人建议把漕运收归国有，由朝廷派专人接管所有漕运，而不是由某一世家专权。

    这是要砸南宫世家的饭碗，不知是哪位大臣如此勇猛，敢砸南宫世家的饭碗。

    吕序想起南宫兄妹夜闯吕府的事情，父亲让人把他们扔到城郊的树林，没过多久南宫世家的人就离开京都。

    大大小小的事情都处理完，内官总管已经说了一遍“有事启凑，无事退朝”，却听到一道浑厚有力的声音：

    “皇上，老臣有要事启奏。”

    “萧国公许久未见，不知何事劳您亲上京都启奏。”

    萧国公缓缓走出列，跪下道：“臣恳请皇上为小女薄息作主，她修炼焚月功即将大成，只是她的血脉过于稀薄，恳请皇上下旨南离境内，所有拥有薄氏血脉的人，主动献出精血，成全薄家再出一位强者。”

    吕颐的面色一沉。

    吕序在外面听到后，忍俊不住发出一声讥笑。

    “回皇上，儿臣有一个问题要请息夫人，等她给出答案后，皇上再做定夺不迟。”

    “太子问的问题，是否跟萧国公的请求有关？”

    “正是。”

    “你问吧。”

    墨烬离居高临下打量着薄息。

    面具下嘴角微微扬起道：“据本殿了解修炼《焚月功》至大成，有两个十分苛刻的条件，能满足两个条件方有机会将焚月功修炼大成，所以本殿要问的第一问题是：”

    “请问息夫人今年贵贵庚？”

    薄息迟疑一下答道：“回太子殿下，薄息今年四十有二。”

    墨烬离诡秘地笑笑：“请问息夫人，您可还是完璧之身？”

    朝臣不知太子葫芦里卖的什么药，听到第二个问题不由皱起眉头，都叫她息夫人了，自然不能是完璧之身。

    “不是。”

    薄息不知两个问题的意义，迟疑、犹豫再三才回答。

    墨烬离得到答案道：“在场的诸位也听到了，息夫人已是妇人之身，且年逾四十，没有错吧。“

    朝臣们纷纷拱手称是，墨烬离才继续道：“息夫人修炼的根本不是《焚月功》，如果她真的修炼过《焚月功》且没有大成的话，那她绝对活不过二十岁。”

    “太子殿下，你这话是什么意思？”萧国公强按着怒火追问。

    “因为修炼《焚月功》需要满足两个条件，同时也是修炼此功法的两大禁忌。”

    墨烬离不紧不慢道：“其一、修炼《焚月功》大成之前不可破身，一旦破身就必须得废除全部功力，否则绝对不活不过二十岁。“

    “其二……”墨烬离竖起两根手指：“此功法必须在二十岁前修炼至大成境界，否则也是同样结局。”

    “息夫人，您既不具备两个条件，同时又犯了两个禁忌，本殿有理由怀疑您修炼的不是《焚月功》，所以儿臣请皇上驳回萧国公的请求，追责他差点意图草菅人命之罪。”

    墨烬离说完退回自己的位置，暗暗给了吕颐一个安心的眼神，在心里感谢古骄龙千遍万遍。

    吕颐朝他微微点头致谢，就听到皇上道：“萧国公，方才太子的话你都听到了，若还不相信的话，孤还可以请才从天域之城回来的人作证。”

    “怎么可能？”

    “不可能的。”

    姐妹同时开口，语气里全是怀疑。

    薄息直接开口反驳：“薄家的武功秘笈，是母亲大人传给臣妇，还言传身授指引修炼。”

    面对姐妹俩的质疑，墨烬离再出列道：“回皇上，薄家传承无法用纸笔记录，只能通过激发自身血脉力量，才有机会获得正统的薄家传承，若有疑可派人前往天域之城寻找真相。”

    墨烬离对萧国公道：“天域之城薄家，自诩是薄家正统，他们应该能为萧国公、息夫人答疑解惑。”

    萧国公悻悻道：“老臣谢太子殿下提醒！”

    面对这样结果，薄奕也始料不及，方想说什么时，就听到薄息道：“父亲大人，薄家天选之人早已出现。”

    此言一出，在场所有人都大吃一惊。

    薄息不紧不慢道：“众所周知如今薄家家主薄奕，她并非天选，是没得选择才让她继承家主之位，却没有人知道早在三十多年前，天选就已经出现过，只是有人故意掩盖了事实……”

    “息儿，你胡说八道什么。”薄奕急急打断薄息，回头对萧国公道：“父亲大人，您不要听疯子胡说八道。”

    “大姐，我早就不疯了，早就想起所有事情。”看着薄奕渐渐沉下的表情，薄息警惕退开几步道：“天选就是打出生就被厌弃的三妹妹，她在十岁那年拿起了那把剑。”

    “什么剑？”萧国公冷冷问。

    “插在小竹林里那把，看起来扑实无华，连剑刃都未开锋的那把剑。”

    薄息毫不犹豫地回答，回眸盯着薄奕道：“还有，母亲难产不是三妹妹的错，是大姐姐为保家主之位，在母亲大人的饮食里动了手脚……”

    “你闭嘴，不要再胡说八道”

    薄奕粗暴地打断薄息的话，对自己的父亲道：“父亲大人，您不要相信息儿，她是在陷害我。”

    “息儿为何要陷害你？”

    萧国公淡淡问，表情和语气看不出任何不同。

    薄奕大声道：“是……息儿怨恨我，才故意在您面前编排女儿。”

