    新马城也就是原来的圣安娜据点。

    这里是泰昌规划中的南美中心城市，这里也将是亚马逊河流域的中心城市。

    葡萄牙人的眼光还是可以的，这里的土地相当的皮实，并非亚马逊河冲击出来的泥沙之地，在上面修筑城池堡垒什么的完全没有问题。

    唯一的问题就是这里丛林太密集了。

    葡萄牙人的能力有限人口也有限，根本就啃不动这里的原始丛林。

    他们也就清空了方圆数里的树木，建立了一个小小的堡垒和几个小码头。

    大明帝国的能力当然不止于此, 泰昌的规划也不是区区方圆数里而已。

    帝王号的会议室内，泰昌指着从葡萄牙人那里收缴来的地图道：“你们看，从我们现在所处的港湾到亚马逊河入海口大约是百里左右，而这北面大约五十里左右还有一条入海口宽度大约十余里的小河。

    这里大致就是东西方向长度百里左右南北方向宽度大约五十里左右的一个楔形区域。

    王冲，你率手下一百余个小队，十天之内把这片区域探测清楚，有没有问题？“

    王冲这会儿着实激动的不行了。

    因为他在上次行动中表现出色，皇上特意将他带过来了，包括他手下的百余号精锐斥候, 包括一百个北美印第安青壮组成的小队，包括赵白云和张道零等人，都一起带过来了。

    他们等于成了皇上的亲卫，具体行动都是由皇上亲自来安排。

    这探索丛林的任务他都已经熟悉的不行了，他只是稍微看了看地图，心里便有数了。

    这一片区域并不大，最远距离还不到百里，只要发点狠，加把劲，两天应该就能在丛林中探索百里左右，也就是说来回五天时间他差不多就能完成这個任务了。

    皇上现在给的是十天时间，那当然没问题。

    他好不有的点头道：“没问题，皇上。”

    泰昌微微点了点头，随即交待道：“你要注意，不要操之过急，这片区域内所有河流、湖泊、山头等等都要做出详细的标注。

    另外，尽量让张道零和随行而来的部落的酋长海域青壮跟这片区域的印第安部落交涉, 争取把他们全部聚集起来，为我们所用。”

    王冲连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌随即挥手道：“行了，去吧，尽量小心一点，注意安全。”

    王冲连忙起身告退。

    李树初看了看他的背影，又看了看桌上的简略地图，随即忍不住问道：“皇上，您是想把这一片全部建成城池吗？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“是啊，这里地形相当的不错，南面的亚马逊河宽度足有几百里，北边的小河宽度也有好几里，只要我们不在河上建桥，南北两个方向都很好防御。

    而且，这里就如同一个喇叭口一般，东边面对大洋的一面才四五十里宽，只要砌起城墙，再修筑几座棱堡，那就固若金汤了。

    至于西面，全是丛林，根本不适合大军通行, 只要有城墙, 基本就没问题。“

    呃，这一块是很好防御。

    问题，这面积也太大了吧？

    李树初想了想，随即小心的问道：“皇上，我们不用这么大一块地盘吧？

    这要全围起来建成城池，估计最少能住上千万人。

    再说了，这中间都是原始丛林，光是把这里的树砍光十几万人估计都得砍好几个月啊！“

    他说的虽然很委婉，意思表达的很清楚。

    这里哪里来的上千万人口啊？

    皇上，围这么大一片地方太浪费了，不但浪费人力物力，还浪费时间啊！

    泰昌不由微微笑道：“你放心，这树不用人砍，朕早已经传旨命辽阳城那边改造机器了，估计还有十天就到了。

    至于这地盘。

    你是不知道当初武备城的规划。

    武备城初建的时候，朕都觉得地盘太大了，根本就用不完。

    那时候大家也觉得那么大的城池恐怕需要百余年时间才能建好，浪费人力物力不说，很多格城估计都用不上。

    谁又能想得到，才几年时间，武备城就已经修建好了，而且，现在所有格城都已经被各种工厂和研究院给填满了，想要再往里塞工厂都塞不进去了。“

    呃，武备城的重要性不是这新马城能比拟的啊！

    李树初小心的提醒道：“皇上，武备城毕竟是大明制造业的核心所在，现在大明制造的很多东西都出自哪里，这新马城根本就没得比啊！”

    这个你就不懂了。

    泰昌微微摇头道：“武备城的规划其实还是太过密集了，生产的东西品种虽多，产量却都不怎么高。

    那里产出的东西很多都已经供不应求了。

    比如，水泥、钢材、轨道、火车、开矿机械、耕种机械，甚至包括钢筋、铁钉、铁板、螺丝、玻璃等等这些，那边的产量都已经跟不上了，很多东西都得在其他地方扩建工厂才能跟上需求。

    还有最重要的一点，那就是造船。

    这会儿大明的造船能力根本就跟不上需求，武备城那边光是造水师舰船产能都不够。

    朕以前是考虑到水师乃至大明西洋商号很快就要更换新型快船了，所以，一直没有着手新建超级船厂。

    现在看来，朕考虑的还不够全面。

    其实，民用船只根本就不需要那么快的速度，尤其是在这内河航道里面，速度并不是重点，关键得有，而且越多越好。

    所以，朕准备在这里建个造船中心，把武备城船厂、东番船厂和金陵船厂那边淘汰掉的机械设备全部转运到这里来，专门建造民用船只。

    这个造船中心产量必须一举超过荷兰！

    毕竟，这里有取之不尽的木材，根本无需转运，基本只要砍了丢河里，就能顺流而下汇集到这里来。

    这么好的条件，我们造船能力要再不能超过荷兰，那就说不过去了。“

    呃，好吧。

    这会儿荷兰可是全世界造船能力最强的国家，一个造船厂就要赶超整个荷兰，那这个造船厂不知道要建多大。

    李树初连忙拱手道：“皇上英明，看样子是微臣多虑了，还请皇上恕罪。”

    泰昌微微摇头道：“这有什么，凡事三思，多想想是好事。

    不过，这个建城的问题你就不用考虑了。

    总之，这里要建一座超级大城，今后这里不但是美洲造船业的中心，也是医药行业的中心。

    你还是好好考虑一下，这边的医药行业要发展起来需要建造一些什么样的工厂吧。“

    这个当然要好好考虑。

    李树初连忙拱手道：“微臣明白，微臣一定好好考虑。”

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“你们呢，还有什么想法没？”

    马祥麟和秦翼明等将领是没什么想法，他们只需听命行事即可。

    张之极和徐允祯等参谋将军在这建城的事情上好像也没什么好参谋的。

    德谢拉和卡黎尼奥好像也跟这里建城没多大关系。

    不过，他们却是有点坐不住了。

    毕竟，这么一座超级大城不知道要建到什么时候去，他们不能待这里干等着啊！

    卡黎尼奥仔细想了想，还是小心的问道：“皇上，那我们呢，这里建城我们好像也帮不上什么忙吧？”

    这意思，皇上，你好歹给我们找点事情干啊！

    泰昌闻言，愣了一下，随即问道：“德谢拉，你手下现在有多少人马了？”

    唉，我手底下能有多少人马啊，这边的青壮差不多都被那些领主和布拉干萨公爵跟征调完了。

    德谢拉颇为尴尬道：“皇上，微臣手底下现在大概也就两百来人能参与战斗。”

    这点人太少了。

    不过，让他们这么闲着的确也有点浪费了。

    泰昌又看了看葡萄牙人那里缴获而来的地图，随即安排道：“这样吧，你们趁着这段时间西班牙、葡萄牙和反哈布斯堡联盟的大军在南边缠斗无暇北顾，去把亚马逊和到纳塔尔沿线的殖民据点清理一下，全部接收过来。”

    啊！

    这一线虽然没有什么大型殖民领地，殖民据点却有不少，他们就两百来号人，去清理四五千里的海岸线？

    德谢拉和卡黎尼奥闻言都愣住了。

    泰昌紧接着又对马祥麟和张元芳道：“祥麟，伱派一万神武营人马去帮他们，元芳，你给他们调拨一艘神盾舰，十艘楼船炮舰和一百艘狼牙战船。”

    哦，原来还有这么多人帮忙啊！

    德谢拉和卡黎尼奥连忙拱手道：“多谢皇上。”

