    “原谅你？”

    洛青辞冷笑：“你不会以为我不知道你对我、对我妈做的那些事吧？你竟然还以为我会原谅你？”

    “还说贾秀娇和洛温柔只是稍微偏了心思？”

    “怎么？贾秀娇和洛温柔竟然都没有告诉你——我早就不是从前那个柔弱好欺的样子了吗？”

    “你还想让我和你们这些黑心黑肝的恶心东西做相亲相爱的一家人？”

    “我说，是你脑子有问题，还是你觉得我脑子有问题？天还没黑，我也没瞎，你却在这里做什么白日美梦呢？嗯？”

    “你……”男人的脸色顿时就沉了下去。

    一来，是他的确从不喜欢洛青辞。

    二来，是觉得洛青辞当着外人，一点没给他留情面，物业的两个保安可还在呢。

    “青辞，我只要你怨我过去那些年偏心你后妈和你妹妹，但你别忘了，没有我，你就不可能来到这世上。”

    “……你以为你和墨九钦在一起了就能高枕无忧的吗？姑娘家嫁人之后，总还是要有娘家的绑住的，否则一旦你和夫家闹了矛盾，你连哭都没地方哭！”

    “这就不劳你关心了，”洛青辞说：“自从我妈过世后，这么多年我都没有依靠你们什么，总不能忽然就需要你们了吧？”

    “而且……”洛青辞故意瞪了下，用一种深有意味的眼神看着“洛天海”：“你真的确定，我是因为你，才来到这世上的吗？”

    “洛天海”的心咯噔了一下，猛地一慌——这贱丫头为什么这么问他？

    难道她知道了什么？

    不可能！

    关于她的生父，关于他真正身份的秘密，早就随着那两个老东西死去被彻底埋在黄土下了。

    这世上任何人都不可能知道他不是真正的洛天海！

    想到这里，他说：“是，你是你.妈妈生下的，但我也是你的亲生父亲，你对我不孝，那也是要遭天打雷劈的！”

    见洛青辞没说话，他又假装放软了语气：“青辞，你是想要爸爸给你道歉吗？”

    “好！过去的那些事，就算是爸爸做错了，你马上也是要嫁入大家族的人了，别再闹这种小脾气了，爸爸这次过来，也是来和墨先生谈谈你们的婚事的。”

    “……这该给多少彩礼，该走什么流程，那都是要合计清楚的。”

    “对了，听说墨先生的父亲母亲都已经去世了？那到时候高堂的位置，就由我和你后妈来坐吧！”

    “哈哈哈~”洛青辞忍不住讽笑起来：“原来你是为了彩礼来的啊。”

    “竟然还想当我和九钦的高堂？哈哈哈……这也太可笑了……”

    她猛地将脸色一沉，厉喝一声：“洛天俊！”

    “啊？”“洛天海”下意识的答了下。

    虽说，他已经扮演了将近二十年的洛天海了，可他从来都是洛天俊，听到这个名字，还是会有反应的……

    一个失神之后，他的身子顿时就僵住了。

    洛天俊？这该死的贱丫头怎么会知道这个名字的？

    又听到洛青辞已经对那两个物业保安说：“两位，麻烦帮我将这个冒充我父亲的贼人抓住，我马上报警，让警察来分辨他真正的身份……”

