    虽然隔着三重云棺，但是一种神秘的力量依旧是出现在了苏秋雨的身上。

    一道道ru白色的雾气，不断的变幻成龙的形状，钻入到了苏秋雨的皮肤毛孔之中，随着苏秋雨轻微的呼吸，陈朽竟然感觉到苏秋雨的灵魂之力，竟然在一点点的修复。

    虽然这种修复的程度非常小，但是日积月累，长期下去非常的可观。

    而苏秋雨体内灵魂的生机，也不再流逝，随着ru白色的雾气随着她的呼吸吞吐，生机慢慢的恢存留在了体内。

    这一刻，陈朽终于放心。

    他以后再也不用为秋雨的生命延续而犯难，只要是在化龙天盘这种神秘力量的护持之下，即便是不再以踏天境五重之上的树妖本源之心续命，秋雨的病情也会缓慢的好转。

    这下，陈朽终于可以放下一切，全力修炼了。

    只有他的修为越高，找回女儿不悔和救活秋雨，就越有希望。

    这一点，陈朽始终是牢牢记得。

    他再次留恋的看了一眼云棺之中的秋雨，将秋雨最后的模样牢牢的刻印在了脑海之中，随后头也不回的朝着化龙天盘外走去。

    “轰隆！”

    随着陈朽从化龙天盘之中走出来，蝶舞彻底的将这片地域封锁住，无尽的白色雾气升腾起来，更多的龙气汇聚。

    而受到了龙气的刺激，此地的鲜花和草地，疯狂一般的生长，红绿交织，让这片山谷如同世外桃源一般优美宁静。

    “好好养伤吧秋雨！”

    陈朽眼神带着不舍，微微默念着。

    “嗡！”

    这时，山谷之中突然之间朦胧起来，里面的景色看不真切。

    一道阵法幻化而出，将整片山谷包裹起来，让山谷彻底的隐没。

    “这是我目前能够布置出来的最强阵法了，就算是真仙想要进去，也非得留下一层皮不可！”

    蝶舞眼神之中带着自傲的对着陈朽道。

    她曾经就是真仙，对于阵法一道略有些研究，此刻将化龙天盘和那个山谷牢牢的包裹在了其中，眼神之中满是得意之色。

    “好！”

    陈朽望着虚空之中逐渐隐没的山谷，即便以他恐怖的神觉，在大阵之外都没有感知到里面还会有一个山谷，顿时让他满意。

    这一刻，秋雨被放入了这座美丽的山谷之中养伤，在花海之中，在蝴蝶和小动物的陪伴之下，让陈朽心中微微安心。

    解决了这件事情，陈朽将会踏入新的征程。

    此时，他的眼神之中带着一丝凛冽之色。

    这段时间以来，针对神域的事情越来越多，他一直在长白山地域忙于攻占姬家，此间事了，定然要让那些小世界之人，付出血的代价。

    眼下，对于陈朽来说，最重要的目的就是提升自己的修为。

    在提升自己修为之前，他自然是要将长白山里的一切都安排妥当。

    两个小时之后，在长白山之巅，曾经姬家小世界的入口处，数十道身影席地而坐。

    而陈朽去，则是站在了这些人影面前，眼神严肃。

    “你们都是泣血军的将领，都是神域之中跟随我一路杀出来的，客套话我就不多说了。现在有几个命令安排！”

    陈朽的眼神之中，带着一丝的冷冽，随后对着众人道：“第一，将曾经占领的小世界中的一切资源，转移到长白山之中，这里将会是我们今后的大本营。”

    “第二，由开天部，炼器部，全力建造长白山的防御大阵，需要人手由袁滚滚协调，各大战神协助。”

    “第三，尽可能在长白山之中提升实力，如今长白山是宝地之中的宝地，这里是龙气汇聚之地，灵气龙气充裕，修行一个月可以抵得上过去一年。”

    “第四，各部人马各司其职，做好一切准备，时刻等待战争的到来！”

    陈朽在宣布完了四条命令之后，就开始闭关了。

    当然，临闭关之前，他交代蝶舞，协助开天部和炼器部，让她安排护派大阵的事宜。

    而且，蝶舞还有一个更重要的目的，那就是监视三元宗旧址之中的乔军和金阳。

    这两个人在小世界还没有破灭的时候，就钻入到了三元宗的旧址之中，得到宝藏开始修炼。

    眼下两个人在旧址的宫殿之中修炼，恐怕还不知道天地已经彻底大变。

    两个人更不会想到，长白山这里，已经成为了泣血军的大本营，将长白山这一片地域，彻底的占据。

    这次有了蝶舞守护这里，陈朽彻底的放心，随后开始闭关。

    这次，在铲平姬家小世界的过程之中，陈朽得到了神纹“力”和“空”两个符文，而击杀了姬家的老祖之后，得到了一门辅助类拳法震拳。

    这都是极其深奥的东西，只要是领悟透撤，他一定会实力大进。

    而随着陈朽真正的闭关之后，长白山之中，彻底进入了巨大的建设之中。

    数十万人参与建设，泣血军的热情高涨，长白山一带的地域，灵气彻底复苏，何止是强悍了几倍。

    他们在长白山之中修炼，每一个人都感觉到了修行速度异常迅猛，实力增长飞速。

    而在泣血军建设的边缘地带，还有数万人正在修建家园。

    正是柳家之人。

    此时，柳家真正的成为了长白山的霸主。在背后有泣血军的照拂之下，没有任何一个家族敢和柳家作对，一家独大。

    当然，也有柳家自身的原因。

    柳家的弟子，还有三十多名地仙境，这些人都是用死士秘法修炼出来的，虽然无法再次进阶，但是就目前来说，这是一个恐怖的力量，几乎可以横扫地球原生家族的一切力量。

    更别说，还有姬云扬统摄的一股姬家的势力，也是柳家的一个保护伞。

    本来，姬家的修士，全部被泣血军所屠戮，根本没有留下。

    但是最后，姬云扬的父亲，曾经被禁锢的长老出面，保留下了一批姬云杨一脉的近亲。

    这些人都和姬云扬有着或近或远的血缘关系，人数众多，对于泣血军的抵触情绪并不高，在姬云扬父亲求情的面子上，陈朽也就答应了姬云扬留下了这些人一条性命。

    所以目前依附泣血军的有两股势力，分别是姬家和柳家。

    有了这两个家族在世俗之中，泣血军只管安心修炼便可。

    长白山建设如火如荼，其他地域之中，也同样如此。

    自从姬家小世界融入到了长白山之中，引起天地巨变，其他地域，同样如此。

    这一刻，世界大乱。

