    美国政府卷入伊朗事务并不是为了帮助伊朗，而仅仅是冷战中对付苏联和伊拉克的战术需要。————西拉塔尼。

    *********************************************************************

    大阿亚图拉蒙泽塔里这段时间的心情可以说是非常糟糕，首先是在与德黑兰政权的对峙中处于下风，他的军队连续遭到对方的大规模袭击。由于伊拉克暂缓了对他们的武器支援，伊朗军队的战斗力有些下降。美国承诺援助的武器只运进来一小部分，根本解不了燃眉之急。

    两场大战打下来，伊拉克的雇佣军拒绝参战导致了他的军队独撑局面，伤亡数字仍然如同火箭一样飙升。短短的两个月时间中，在纳马克湖附近伤亡人数已经超过了3000人。除了人员损失之外，在物资方面的损失也很大。伊斯法罕政权的空军十二架战斗机都被苏联雇佣军飞行员开往伊拉克去整修了，剩下的十一架飞机虽然掌握在伊朗飞行员手中，但却缺少武器和零部件，变成了一堆废铁。

    反倒是德黑兰政权得到了秘密的军火供应，使用苏联生产的反坦克导弹和火炮狠狠的打击了库姆军队，使得他们的装甲部队损失惨重。这些反坦克武器都能够在黑市上买到，不过蒙泽塔里绝对不相信此事和苏联毫无关系。

    虽然很多方面的事情大阿亚图拉蒙泽塔里很少插手，而是放手交给手下去做，但是这不意味着他缺乏战略眼光。现在他已经意识到美国的援助和承认只是美好的画饼，不能让他从根本上站立起来。在站立起来以前，所有的美国承诺都是空虚不实的，失去了伊拉克的扶持，库姆政权岌岌可危。

    “大阿亚图拉，出事了！伊拉克对我们动武了！”阿亚图拉巴里安-巴盖里满脸惊慌的跑了进来喊道。

    “什么？你说什么？”大阿亚图拉蒙泽塔里大吃一惊，自己和美国人的会晤非常秘密，只有少数几个人知道，难道消息走漏了？否则伊拉克人怎么会对库姆政权动武？

    要知道减少支持是一回事，库姆政权不愿意做伊拉克人的走狗，伊拉克人可以停止援助进行要挟，但这和动武是两回事啊！

    动武就意味着伊拉克将库姆政权视为敌人，两方的合作关系就此中止！在德黑兰政权的巨大压力下，如果身后再出现伊拉克这头猛虎，库姆政权顷刻间就会灰飞烟灭的！

    “伊拉克人的坦克和战车昨晚出现在了哈夫特盖勒，攻击了守卫那里的我军部队。今天早上，前方传来了消息，哈夫特盖勒失守了！”阿亚图拉巴里安-巴盖里沮丧的说道。

    “这——马上召集所有高层军政人员前来开会！”大阿亚图拉蒙泽塔里来回急急的踱着步子，思考着这些问题，到底伊拉克人是想给我们一个警告，还是想和库姆政权翻脸，而会见美国人的消息都底走漏了没有，走漏了多少？

    “还有就是——”阿亚图拉巴里安-巴盖里吞吞吐吐的说。

    “还有什么？”大阿亚图拉蒙泽塔里不悦的看着他，问道。

    “那里的守军使用的部分武器是美国人刚刚援助我们的，我向哈里米-穆里安泰纳将军建议过，让他不要这些武器过早露面。但他不听我的劝告，估计现在都被伊拉克缴获了！而且——其中的部分武器是黑市上买不到的！”巴里安-巴盖里叹了口气，说道。

    大阿亚图拉蒙泽塔里沉默了，一旦和美国人勾结的证据落到了伊拉克人手中，情况就麻烦了。

    …………

    哈夫特盖勒。

    伊拉克士兵已经布满了这座城市，瓦利德坦克停在各个要点上，森然的炮口高昂的对着远方。在伊朗的后勤仓库附近，一些士兵正在收拾着缴获的大批武器装备，里面赫然有美国制造的陶式反坦克导弹和M72A1“劳”式轻型火箭筒，甚至还有美国产的M102型105mm榴弹炮。

    不过刚发现它们时，其中的绝大多数武器都没有开封，甚至还放在库房之中。

    看着这些武器，阿里-卡瓦吉哼了一声说道：“这些美国人还挺舍得下本钱，这些武器加起来怎么也得几千万美元吧？”

    瓦利德-拉扬笑笑说：“几千万美元收买一个政权又算得了什么？不过这些库姆军队表现太差，这些武器的威力都没有发挥出来，六百多枚陶式导弹堆积在这里，却只用RPG击毁了我们四辆战车。这仗打的实在不怎么样！”

    阿里-卡瓦吉无奈的说：“原本想痛痛快快的打一仗，结果没想到我们连空中支援都没有，他们整整一个旅却只打了3个小时就放下武器投降了。”

    他的这种想法整个第十六军都有，原本第33师，第10师全都卯足了劲头准备大打一场，毕竟驻守哈夫特盖勒的是库姆政权的一个主力旅，附近还有一个轻步兵师。但没想到战斗一开始，那个步兵师就主动向东撤退，不与伊拉克人发生冲突。而守卫哈夫特盖勒的主力旅，只抵抗了3个小时，见到第33师的瓦利德坦克突入市区后就放下武器，失去了斗志。

    这颇有全力出拳，却一拳打碎一张纸的感觉，让整个十六军上下郁闷不已。不过他们的缴获还不错，这里是伊拉克支援库姆政权的重要中转地，堆积着大量伊拉克以前支援库姆的物资。在视察库房时，伊拉克士兵发现了相当数量的美制军火。

    伊朗军队装备的美制军火很多，但是这批却不太一样，从生产日期和批号上来看，这批军火都非常的新。检查完这批装备后，瓦利德-拉扬和阿里-卡瓦吉知道，伊朗人和美国人勾结的证据找到了！

    “下面我们怎么办？”阿里-卡瓦吉问道。

    “留下部分部队守卫，主力撤回阿瓦士吧！以库姆军队的实力，估计他们也没这个胆子来反攻我们！剩下的事情已经不是我们军人能管的了！”瓦利德-拉扬摇摇头，说道。

    刘明已经严令不得扩大战果，所有部队在哈夫特盖勒附近防御待命。他们知道，军事任务已经完成，下面的就是政治斗争了！

    …………

    中国，北京……

    这个平静的夜晚并没有什么特殊的地方，夜风吹过，街灯闪烁，普通的市民们都忙碌一天后享受着晚间的闲暇。

    但是对于中国政府的高层人士来说，这是不平静的一晚。

    一艘中国天津启航的集装箱货轮在国际公海上遭到了美国海军战舰的拦截。美国国防部的发言人宣布，他们怀疑中国将违禁化学品藏匿在这条船上，这些化学品将被运往伊朗，用来发展化学武器。

    “美国人欺人太甚，这是公然的践踏国际公法，侵犯我国主权！”

    “现在珍河号孤悬海外，被美**舰监视着，食品油水都快没有了。咱们必须尽快拿出办法来！”

    “要不要海军派军舰过去，把咱们的船护送回来？这种情况军方必须得拉出个架势来，都让人欺负到头上来了。”

    “美国人究竟想干什么？我们已经声明那船里没有违禁化学品，他们到底要做什么？”

    中国政府的中枢之中，气氛非常紧张。从珍河号被拒绝进入阿拉伯国家的港口，然后在阿曼湾被美**舰包围之后，世界媒体纷纷将这一事件放在了头版头条进行报道。各个部门的信息都像雪片一般汇集到中央，期待着政府迅速做出反应。

    那位气度沉稳的中年人（见第6卷107章）在议论争辩中沉默着，静静的思考着。每临大事需静心，这是他的座右铭！

    作为一个政治家，不应该被感情左右理智。他当然知道现在形势的危急，不出事一切好说，一旦出事，珍河号在海外的安危难以保证。美**舰环绕着这艘货船行驶，直升机不断掠过上空，气氛非常紧张，而船上的淡水和食品已经短缺，饮食都开始限制了。尽快的拿出解决的办法，尽快的保护中国船员，这是政府的迫在眉睫的任务。

    解决这种事情最直接，最有力的方式就是动用海军战舰，奔赴海外迎回珍河轮。但是能这样做吗，海军拥有在远洋护航的作战能力吗？

    只能靠他了吧？中国在中东地区唯一有力量的盟友！

    他微微叹了口气，抬起头来，冲着身边略显慌乱的幕僚们说：“给我接通驻巴格达大使馆的电话！”