    两天后，足球场。

    周瑜赴约，江世孝让悠悠约的他。

    周瑜戴着顶太阳帽，穿着身运动装，运动鞋，年轻范十足。

    随便在看台上找了个位置，看了起来。

    场上正进行着一场足球比赛，尽管看台离场内有点距离，但他还是已经看到了踢球的人。

    杜亦天。

    标志性的一头白发太好认了。

    看了没过几分钟，手机响起，周瑜接了起来：“喂。”

    “你迟早了。”江世孝说。

    “球赛嘛，晚个几分钟有什么关系？”

    “我还以为你是个很守时的人。”

    “你以为是你啊，O记很忙的嘛。”

    “哼~，那就看球咯。”

    周瑜挂了电话，眼睛看着场上奔跑的身影。

    江世孝应该也在哪个台阶上坐着，要不然也不会看到他到了了。

    只是江世孝让他来看这场球赛是看什么，其中的意思耐人寻味。

    球场上，杜亦天跑的很欢，看不出来，身为进兴的老大，很注重包养身体嘛，还有这么好的运动体质。

    周瑜琢磨了下，这倒是个很有意思的现象，好像做到龙头位置的人，普遍都会注意身体一些，极少有胖子。

    这一点上看来，他们在声色犬马方面确实会比手下更克制一点。

    比赛仍在继续，场内的杜亦天队伍人员很和谐，并没有发生什么把进球的机会都让给杜亦天这种事。

    这对一个社团老大来说其实不太正常。

    不太像是临时组织起来的，周瑜的心中有了一丝明悟。

    由现在看到的比赛内容判断，这帮人认识，而且关系不错，又不是社团里的人。

    结合江世孝让他来看的情况来分析，莫非这是杜亦天的贩毒队伍？

    不会胆子那么大吧......

    就算是，江世孝怎么知道的？

    一个半小时后，比赛结束，人群散场。

    观众台上，原本就稀稀拉拉的观众逐渐的走光。

    周瑜扫了一圈，没发现江世孝的身影，他也不着急，就在原地坐着。

    又过了半个小时，天色逐渐变暗，江世孝的电话才打了过来。

    “周sir的耐心很足啊。”

    “如果菜够好吃，我不介意多等会。”

    “足球场外面，出门左拐50米，我在车上等你。”

    “真麻烦。”

    周瑜无奈的摇了摇头，起身拍了拍裤子，迎着黄昏走了出去。

    上了车，江世孝不言语直接把车开到了海岸边。

    这里有一片沙滩，退潮的时候裸露了一大片湿漉漉的土地，远处的海浪一波一波的袭来，对沙滩浅尝即退去。

    周瑜走下车，看了看，没来过，这里到是个好地方。

    找机会倒是可以带希璇来玩一下。

    他不由奇怪的看了一眼江世孝，只是一个刚回来没多久的太弯佬，找这种私密的地方倒是挺熟。

    两人没有下去，而是靠在护栏上，在海风的轻抚下聊天。

    “周sir，你从今天的球赛中观察到了什么？”江世孝的问题带着考教的意味。

    “你是想说今天的队伍里有杜亦天的贩毒队伍？”周瑜看向他。

    江世孝笑了笑：“周sir果然厉害，只是一场球就看出了问题。”

    周瑜摇了摇头：“不用夸我，没你的提醒，我也不会去才猜这个，说说吧，哪位？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “我才进进兴多久，怎么可能知道他的贩毒配置，但是有一点可以确定，这些人里面，一定有他的人。”

    “理由呢？”

    “每次他踢完球以后，市场上就会出现很多货，这个理由够不够？”

    “够，至少够查一下的资格了，你想我怎么配合你？”

    “抓一个，我就有机会当替补。”

    “主意倒是不错。”

    周瑜点点头，明白了他的想法。

    一个贩毒链条肯定是一个闭环，每一个位置上的人都是不可替代的。

    抓一个，让江世孝上倒是可以，只不过有一个问题。

    “你怎么确定杜亦天会让你替补？你可是刚刚被发现和我一起吃饭...对了我还没问你，那天后来呢，发生了什么？”周瑜有点好奇。

    尽管他没有给梁笑棠下命令，但那天好几个手下在场，梁笑棠没理由藏着掖着，不把这事告诉杜亦天。

    所以，按照正常来说，江世孝确实是会出现信任危机的。

    跟别的督察也就算了，跟周瑜在一起，杜亦天不怀疑那就不会是黑社会的老大了。

    社团大佬疑心病出了名的重，特别是搞毒的，恨不得小弟的每件事都怀疑一下。

    江世孝轻笑了一声：“我就告诉他，你和悠悠以前就认识，你在追求悠悠，我以前不知道你的身份，今天悠悠约了一起见个面才知道，杜亦天知道我刚找到女儿的，不了解女儿的恋爱情况不是很正常么，你们同居过，还有喇叭可以作证。”

    周瑜问号脸：“你可真能编。”

    不过，这倒是个说辞，只要他不下场解释的话，确实可以圆的过去。

    借杜亦天几个胆也不敢来找他核实啊。

    江世孝换了个姿势，趴在栏杆上看海，看了一会叹了口气：“你知不知道悠悠喜欢你？”

    “啊？”

    骤然听到，周瑜有点懵。

    江悠悠喜欢他......

    什么时候的事？

    会吗？

    还是江世孝有什么阴谋？

    “悠悠说的？”

    江世孝嗤笑一声：“那倒没有，但我看得出来，她和你说话时候的神态表情都和平时不一样。”

    “抱歉，我已经有女朋友了。”周瑜懒得去想了，直接把这条线砍了。

    “猜到了，你那么帅，又是督察，没理由没女朋友的。”江世孝有着父亲的忧伤。

    周瑜冷静的说：“那你就应该劝她早日绝了念头，我是警察，你是黑社会，注定不可能的。”

    江世孝轻笑：“有消息call你。”

    摆摆手，他走了，留下了周瑜一个。

    周瑜皱着眉回忆了下他和江悠悠相处的时光，有欢乐，有变扭。

    从刚开始住进去的态度清奇，到今天的温柔，似乎改变了是很多。

    有事没有还找他商量，比如她老爸的事，自己还帮过她开店，帮她实现了一部分人生价值。

    这么想来，怕真的是这样。

    完了呀，周瑜叹了口气，一不小心招惹了个女人心，罪过。

    周瑜想了想摸出手机。

    只是他还没打出去，手机先响了。

    “阿瑜，你在哪呢？我去办公室找你，没见到你人，你回去了么？”高希璇轻快的说。

    “我在海边吹风呢.....”

    “吹风，一个人？”

    “嗯，一个人。”

    “怎么了，出什么事了么？”

    高希璇捏了捏手机，有点担忧，一个人吹海风，可不是什么好现象，通常来讲，都是有心事。

    “希璇，我打算和你说件事。”周瑜准备实话实说。

    “嗯呢，我在听。”

    “我...可能被一个女孩子喜欢了。”

    “嗯，然后呢？”

    “什么然后？”

    “就这？没啦？”高希璇一愣。

    “没啦。”

    “这算什么事？”

    “这不算事么？”

    “有人喜欢你不是很正常么...”

    “...你这么说好像也对。”

    “吃饭么？我饿啦。”

    “吃，马上回去...哎呦我去，这该死的江世孝，开这么老远，我还得走一段路打个车。”

    “别走啦，江边是么，我去接你。”

    “也行，顺便外面找个地方吃吧。”

    “好呢。”

    周瑜挂了电话，不愁了。

    别人喜欢他，他有什么好愁的，反正已经有女朋友了，大门已经关上了，通通拒绝就完了。

    想到这，他觉得有个女朋友挺好。

    希璇从西九龙过来还要点时间，等的无聊，周瑜给沈雄打了个电话。

    办公室里，沈雄正准备下班。

    今天周瑜不在，最近也不是太忙，该偷懒偷懒。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂，西九龙。”沈雄挣扎了下，还是接了这个电话。

    “雄哥，不忙吧，给你个活，去调一个球场的闭路电视，把今天下午去踢球的人都给我翻出来，开档案。”周瑜吩咐道。

    “必须要今天吗？”沈雄想哭。

    “那倒不是，明天也行。”

    周瑜想了想倒也没那么急，刚踢完球，没那么快踢下一场。

    换人上替补有没有效果，也得等下一场球跑起来的时候才知道。

    沈雄呼出一口气：“好，我知道了，明天早上一来我就查。”

    “嗯，辛苦，下班吧。”

    周瑜挂了电话等了一会，希璇到了。

    果然，她喜欢这个地方，吃什么饭，先溜达会。

    “你说的那个女孩是什么情况？”

    两个人拉着手，漫步在沙滩上。

    周瑜把他和江悠悠认识的过程，包括现在做的事慢慢的讲给了她听。

    高希璇想了想，倒也认同周瑜的看法，江悠悠应该是喜欢他的。

    “你认为我怎么处理这件事比较好？”周瑜打算从女性朋友的角度出发，咨询一下女人的意见。

    “简单啊，只要我们找一天在她面前晃一圈，不用你说，她不就全明白了么？”

    “聪明啊，嗯，好办法。”

    “你说说看，还有没有其他的女性朋友喜欢你的。”

    “没有了。”

    “真没有了？”

    “没有了...吧？”

    “吧？”

    “不不不，我是经过认真的思考，肯定没有了。”

    ......

