    安南跟着英格丽德他们，搭乘地铁离开了养骨地。

    当然……按照地下都市的规矩，这个时候的养骨地，还不叫养骨地。如同这个时间点的煤烬瘠地也不叫煤烬瘠地一样。

    因为灰教授塞提的存在，这里被称为灰塔。同时也有着“倒影之塔”的外号。

    意思也就是说，灰塔相当于地上世界的巫师塔在地下世界的倒影——而这实际上是在夸赞灰教授塞提的实力与学识，将他与巫师塔的塔主放在一起相提并论。

    不过就安南的感知来说。

    就算塞提暂时还比不上塔主，也已经相差不多了。

    在三天后他们还有课，所以三人也没有跑的太远。

    毕竟他们三人还在塞提身边学习仪式和神秘知识。学校只是放个三天假，他们要是直接出省旅游那也太怪了。

    除了塞提的巫师学徒，是被他亲自教导的之外……其他那些学习神秘知识的学生，都是统一上课的。而且是在“学校”内长期住宿。

    当然，是管住不管吃的。

    教师除了塞提本人之外，也有塞提教出来的其他学生。

    因为来学习神秘知识的仪式师实在太多了，而塞提这里的收费也并不多……或者说，具体要多少是看缘分的。所以很多人都会来碰运气。

    安南在路上旁敲侧击的打听到，光是和他、英格丽德与贾斯特斯同期的学生，就超过八十人。他们上课的时候都是用类似礼堂的大教室，分年级、系统性的学习神秘知识。

    ——比“老爹”带徒弟可是正规多了。

    当然，课程是肯定没有普通大学那么紧的。

    他们每周大约是两节课，一年到三年左右毕业。如果有才能出众的学生，就会被塞提招为“入室弟子”，学习超凡者的相关知识、成为猎人或是巫师。

    现在回想一下，奈菲尔塔利应该就是从“仪式师学徒”的身份中毕业的。

    不过……

    安南无声地望向了前面的贾斯特斯。

    说起来，奈菲尔塔利说过……她是唯一抗拒了命运，还成功的例子。

    不过就目前来看，贾斯特斯也是被灰教授邀请的情况下、却选择拒绝的人。

    而贾斯特斯最后还是成为了超凡者。

    那么，奈菲尔塔利……真的能维持她的决心，直到最后吗？

    “到了到了！”

    贾斯特斯兴高采烈的看向一家店面。

    上面用很花哨的字体写着【鬃绒岛特色烤肉】。从外面一看，就知道是用“据点房”改制而成的饭店。

    ——这是饭店具有实力的证明。

    说明这里在人烟稀少的时候，他就已经来到了这里。并且一直干到了城市变得兴盛起来为止。

    这里似乎是叫斑骨林。

    安南下车的时候，看到了这里的路牌。

    它应该是以周围的特色产物命名的。

    这里有着大量看上去像是珊瑚、像是钟乳石，又像是生物的脊椎般一节一节、逐渐垒高的弯曲钙质柱。这些被称为“斑骨柱”的、黑黄相间的自然产物，是这里的特产。

    黑色的斑纹是骨质被腐蚀时形成的痕迹。而黄色则是氧化层。如果将这些“骨笋”的外层削开，就可以露出里面乳白色半透明的、类似牙釉质一般的骨质层。

    只有在宝石矿脉的正下方，深度达到一定程度时才会诞生出这种宝物。

    而它本身也是一种宝石。

    这便是神秘材料中的“石脉之脊”，也可以称为“大地之心”或是“山脉之髓”。不光是一些仪式中有需求，而且它本身也可以制成吸收冲击力、降低坠落伤害、或是增加体重的咒物。

    比如说潜行者，如果拥有降低坠落伤害的咒物，就可以跳在大地上时，不会轻易被冲击力震到脚麻或是骨折；而重装战士，也可以在金属盔甲中掺入大量的“石脉之脊”——这样的话，他们就可以防止被敌人击退或是击飞。如果加入到头盔中的话，还可以有效抵抗钝器的冲击。

    它同时也是束缚超凡者罪犯时，用的手铐、脚镣的关键材料。它虽然不会特别坚硬，但如果与金属掺在一起、就可以大幅增加重量——最顶配的用法，就是与精金一起制成“金镶玉”的镣铐。

    “这里是宝石矿脉的正下方吗？”

    点好了肉之后，安南挑了挑眉头，向贾斯特斯询问道：“我记得这里应该离宝钻岛很远吧？”

    贾斯特斯思索着：“这里的上方……差不多是圣阿历克塞行省吧。应该在毒蕨之柱附近。”

    ……也就是说，毒蕨之柱的正下方，有一条宝石矿脉？

    这还真是安南不知道的事。

    整个毒蕨之柱都没有多少人烟。

    那里很是荒凉，并非是城市、而是一片大雪原。

    以前似乎是第三纪留下的遗迹，那些石制的建筑群，不止被何物打成了碎片。破碎的石柱上，爬满了墨绿色蕨类植物……而这些植物是有毒的。

    回去后，得让大哥派个调查队，去毒蕨之柱勘探一下了。

    安南下定了决心。

    ……当然。

    前提是……如果安南能保留记忆，活着回去的话。

    “全世界恐怕也就是在地下都市，才能同时享受鬃绒岛的烤肉匠人的手艺、以及教国最新鲜优质的牛肉了。”

    贾斯特斯显然有些兴奋。

    安南轻笑道：“你看起来很期待。”

    “我的确是期待嘛，我想吃很久了！”

    贾斯特斯轻轻拍了拍桌子，没敢太用力。他压低声音嚷嚷着：“自己一个人又没法出来吃烤肉——那未免也太寂寞了，你们两个又天天忙着看书……我可不想被别人用‘呀那个可怜孩子，他居然没有朋友’的怜悯眼神盯着！

    “难得你们今天有空，我可太不容易了……”

    他这个时期，长得还不够强壮。不如说甚至有些瘦弱……大约就相当于十六七岁，高中体育社团中等偏下水平的体型。

    等待着烤肉的时候，英格丽德左手食指上带着的海螺型蓝宝石戒指，突然亮起了明灭不定的微光。

    她有些讶异的将戒指放到自己耳边，闭起一只眼睛专心聆听了一会。

    “好像是老师。是很大段的一段话。”

    英格丽德有些为难，环顾四周：“这里有点吵……我出去再听一下。”

    一旁的安南都快看傻了。

    ——这是啥玩意？他是怎么做到的？

    这是法术BB机？还是法术语音消息？

    偶像学派还能做出这种骚东西的？

    但这时，安南没有忘记他的主线任务。

    【阻止英格丽德单独行动】

    虽然感觉周围很安静的样子……也没有什么敌人。

    安南的左眼也没有检测到背叛者；“弗雷德里克”作为巫师的强大感知，还能检测周围人的敌意。而结果自然也是“无”。

    不过，还是以防万一……

    这么想着，安南也跟着起身：“我跟你一起去吧。”

    “哎？”

    英格丽德愣了一下，露出有些不好意思的笑容：“只是接一下老师的传信……我猜应该是让我们回去的时候带点东西。应该是没什么大事。”

    贾斯特斯也跟着帮腔道：“是嘛，你们别一起抛下我一个人啊。要是上了肉，我是等还是不等啊……”

    “你肯定等着啊。”

    安南瞥了他一样，露出笑容：“等我们回来，乖啊。”

    “你这家伙……”

    贾斯特斯嘟哝着。

    于是安南跟着英格丽德离开了烤肉店。

    门口其实就很安静了，但传信石里面的声音着实不大——灰教授貌似是在喷泉广场、或是课堂附近。周围能听到明显的打闹声，把塞提的声音盖住了大半。

    “还是听不太清。”

    英格丽德嘟哝着。

    安南示意让英格丽德把戒指递到自己耳边。

    “……你们……回来……注意安全……凛冬……风暴之女……天象……”

    还是听不清。

    安南抬起头来，微微皱紧眉头。

    而且……怎么还有凛冬和风暴之女的事？

    灰教授这也太不注意了……怎么不好好录音，根本听不清啊。

    “我们再找个安静点的地方吧。”

    英格丽德小声说道：“这里还是有点吵。”

    “那就那里吧。”

    安南很快看到一个寂静的死角。

    那是两栋高楼之间的窄巷，里面堆了不少垃圾。

    想要两个人通行都有些麻烦。最窄的地方还是凸进来的，只能两人一前一后侧着身子走过去，才能不被尘土蹭到衣服。

    ——这里总够安静了吧？

