    历史上的李延庚，正义温厚，憎恨满清的暴行，以自己是汉人为荣，不齿于其父贪生变节为虎作伥的行径，多次为大明通风报信，提供助力。

    原本也正是今年，因派遣心腹家丁行细作事, 暴露被杀，舍身成仁。

    原历史李延庚大明细作身份暴露被杀时，其父李永芳已经死了。

    这次因为要救袁田，却是逼的他亲手弑父。

    “你---延庚---”李永芳不可置信的扭过头，瞪着眼看着儿子李延庚。

    他的表情极度的夸张，完全不敢相信自己的儿子会亲手杀他。

    想到他刚才提醒袁田，做细作要冷静沉着，没有感情。

    想必他现在终于明白原来是在嘲讽自己。

    他的儿子，居然是明军细作，为了大明，居然亲手弑父。

    李永芳此时有千言万语想问儿子为什么要这么做，却不知从何问起。

    他瞪着眼睛看着儿子，老泪纵横。

    或许他想过无数自己死的方式，没想到会死在亲生儿子手上。

    突然，他笑了，李永芳笑，伸手摸着李延庚的脸，终于断断续续说出最后的遗言：“好--好---延庚--你能亲手弑父---可以算是个合格的细作---你一定要记着---身为细作，当冷血无情---决不能，像袁田那样，感情用事----”

    说到一半, 他突然拉了拉李延庚的脸。

    李延庚哭着低头，俯耳贴上。

    “当天下，三分之势，朱明已然衰败，大清蒸蒸日上---”李永芳痛苦道：“东江丁毅，却如三国曹贼---你若一定要当汉人---当站---丁毅那边---将来无论大清与丁毅谁胜，都可保我李家---百年昌盛----”

    扑，话音未落，一代恶贼李永芳吐血而亡，死后双眼圆瞪，满脸不甘。

    “呜”李延庚抱着父亲的尸体，埋头痛哭，又不敢大声。

    “袁副官，受惊了。”另一个兵丁，正是李延庚的心腹家丁李成忠，原历史上李延庚派李成忠出去办事被抓，从而泻露了李延庚的身份，主仆一起在今年十一月被皇太极所杀。

    他松开袁田。

    袁田赶紧把周大娘松绑。

    房间里陷入短暂的安静, 只有李延庚痛苦的在哭。

    袁田知道外面还有两个兵丁在，虽然不明白现在发生了什么事, 但总算知道李延庚可能是大明细作（至少目前还算自己人），他咬了咬牙：“自古忠孝不能两全，李兄弟，大事为重。”

    李延庚历史上在满清隐忍多年，最后是李成忠事败才被抓出来，所以无论智商，情商都是比较高的，连他的父亲李永芳都看不出来。

    他拼命调节情绪，缓缓起身，衣服上全是李永芳的血渍。

    他抹了把眼泪，沉声道：“袁副官是丁毅的人？”

    袁田不动声色：“咱们都是大明的人。”

    李延庚沉默片刻，他显然知道，丁毅眼里，或许并没有崇祯帝。

    但袁田说的对，他们都是大明的人。

    “李兄弟又为何要救我？”袁田忍不住问。

    李延庚是大明细作，他是丁毅细作，两人并无交集，李延庚可不救他，现在反而可能连李延庚一起暴露。

    李延庚脸上露出痛苦之色，亲手杀死自己的父亲，人世间最痛苦的事莫过于此。

    他看着袁田，深深一个吸呼，却是一个字也说不出来。

    “公子说，大明上下，只有丁毅的兵马，能和鞑子一战。”李成忠沉声道：“只要是敢杀鞑子的英雄，我们一定会救。”

    袁田颇为动容。

    李延庚闭目流泪，连续几次深呼吸，这才慢慢平复激动的心情。

    李成忠这时提着刀走出房间。

    临走时拣起地上的刀，塞到袁田手上。

    袁田握着刀，不明所以。

    “我父亲已经问过宛儿，又抓了宋氏，你的身份，已经败露。”李延庚回过神后，看着袁田缓缓道：“为今之际，只要把宋氏母女全杀了，此事，便能瞒天过海。”

    “什么？”袁田大惊，颤声道：“宛儿何罪？她还小？”

    李延庚不满的看了他一眼：“我拼死救你，你还要妇人之仁？”

    “我父亲说的对，你--太感情用事。”

    袁田顿时涨的通红。

    “你这样下去，就算这次过了关，早晚也要露出破绽，你死了不要紧，误了丁毅的大事怎么办？我以为丁毅百战百胜，当世枭雄，可看用间方面，却是远远不如我父亲。”

    “尼娘的。”袁田气的半死，头一次听说丁毅不如别人，却又无话可说。

    突然，啊，袁田隐隐听到远处宋氏的惨叫。

    他握着刀冲出去，远远看到李成忠满身是血的跑回来。

    袁田气的身体发抖，满脸通红。

    “袁副官。”李成忠跑过来，劝道：“若不杀她们，皇太极事后必会派人来询问，稍微问下，就要露出马脚。”

    “周大娘怎么办？”袁田咬牙跺脚，现在说什么也没用，他希望能保下周大娘。

    “她也要死。”李延庚道：“我会抓到她，让她承认杀了金世昌，周大娘定不会供出你，我会尽量让她少受痛苦。”

    谷莕

    “不行。”袁田大怒：“我要把她送出盛京。”

    李延庚道：“你把她送出盛京，皇太极必然到处派人搜寻，盛京城里，谁能送她出去？必然知道她身后还有人，还会继续追查下去，到时，不知有多少汉人要被杀。”

    “鞑子残忍，向来有杀错，不放过，何必呢？”

    “杀了我。”周大娘凄惨笑道：“不能让他们再追查下去，我汉子和孩子都不在，我早就不想活了，要不然，也不会愿意到鞑子这里来。”

    周大娘要走了，满清肯定知道她背后还有人在盛京，并且能送她出去的，定然是满清中的高官。

    如果被抓了，那就不一样，城里本来就有很多明军细作，慢慢找就是，不会想到满清中的高官。

    这个道理，袁田一听就懂。

    但是他不能接受。

    “不行，不行，不行。”袁田摇头：“有没有别的办法。”

    “没有别的办法，为了大业，总要有人牺牲。”李成忠凄凉一笑：“袁副官，我們都是为你牺牲的，你和公子，要好好的活下去。”

    “什么？”袁田目瞪口要看着他。

    扑哧，李成忠一刀划过李延庚手臂上，转身就往外跑。

    “快追。”李延庚拍了下袁田，两人赶紧追出来，袁田出门时，回头看了眼周大娘，示意她快跑。

    周大娘对着他微微一笑，缓缓坐在原地，一脸安然和从容。

    “抓住他。”外面李延庚拖着袁田在追，边追边大叫。

    宋氏家外面，还有两个兵丁，看到李成忠持刀冲出来，一脸蒙。

    “他是明军细作，杀了我父亲，快，快挡住他。”李延庚在后面叫道。

    两兵丁愣了下，李成忠已经挥刀杀出，两人赶紧避让，李成忠直接冲到街上。

    这下两人反应过来，赶紧追。

    “抓活的，一定要抓活的。”李延庚大叫。

    街上顿时鸡飞狗跳，这李成忠持刀就跑，迎面看两个女真女人，带着小孩子。

    那女真女人满脸惊恐，李成忠也不客气冲上去就砍，扑哧扑哧，把两女人给砍了。

    心中想着，周大娘，俺为你报仇了，转身再跑。

    李延庚四个在后面猛追，不一会，前面出现一队蒙古兵。

    李成忠往东又跑，马上发现是条死胡同。

    “这是明军奸细，抓活的，抓活的。”李延庚叫道。

    四人和一队蒙古军围上去。

    李成忠背靠着墙，四周不远处都是盛京的百姓在围观，有明人，有蒙古人，有满人。

    “哈哈哈。”李成忠突然大笑，看向四方大声叫道：“宜悬头槀街蛮夷邸间，以示万里。明犯强汉者，虽远必诛！”

    “大明万岁，建奴必亡。”

    声毕，横刀自刎当场。

    长刀落地，他的身体依然靠墙，崎立不倒，双眼圆瞪，英雄盖世。

    袁田与李延庚对视，无不心中悲泣，袁田更是控制不住自己的眼泪，还好现场混乱，无人关注他的变化。

    当天皇太极就收到消息。

    李永芳查到宋氏的奴人周大娘有问题，当天准备去带周大娘询问，正好袁田也在（和宋氏鬼混）。

    就在他们要捉拿周大娘时，李成忠突然发作，先捅李永芳，再杀同仁，然后夺路而逃。

    袁田和李延庚力战不敌，让其逃脱。

    最终在街上，李成忠走投无路，自杀而死。

    皇太极勃然大怒，李永芳对大清意义重大，贡献无人能比，当年因为刘兴祚的事，曾被老奴弃用一段时间，但皇太极上位后，又马上重用他，就因为知道在情报细作方面，大清无人能及。

    这样的一个人才，居然被明军细作杀死，可谓损失巨大。

    事实上，满清对他和李家非常认可，像李延庚现在的地位就在汉臣范文程，宁完我等重臣老臣之上。

    原历史上，李永芳玄孙李侍尧曾被任命为满洲副都，吏部以违反祖制为由，表示反对。当时的乾隆帝驳斥道：“李永芳的玄孙，怎能与其他汉军相提并论？”可见李家在满清眼里有多重要。

    李永芳死后，皇太极当即让李延庚接手情报工作，第一件事就是审迅周大娘。

    经周大娘招供，原来与李成忠原是旧识，曾经辽东同一个村庄的伙伴，两人年轻时，还很有感情。

    皇太极大怒，下令以凌迟处死周大娘。

    李延庚偷偷喂其麻药，减其痛苦。

    周大娘受三百多刀，残忍被杀。

    皇太极余怒未消，知道周大娘是这次入关后被抓进来的。

    他也知道每次入关抓来的人里，都有大量的明军细作。

    于是在十一月中旬，皇太极下令，上次入关抓获的六万八千明人中，每百抽一，不论是否细作，杀之。

    顿时，盛京城中人头滚滚，腥风血雨。

    此次为救下袁田，李延庚身份差点暴露，汉人死伤无数，袁田终于明白，为细作者，当冷血无情，隐忍再隐忍。

