
　　对于宇智波，除了三代和宇智波的自己人，其余都处于看戏阶段。

　　这也没办法。

　　即便京一想插手，他也不可能真的直接帮止水做什么，因为木叶有一套既定的家族规则，否则这次研究所，他就不用让那些家族介入了。

　　就目前而言。

　　平民数量虽多，可忍者的基石，却依旧是这些家族。

　　木叶必须倚靠他们。

　　京一插手宇智波的族内事务，难免触及其他家族的忌讳——

　　比如，同样是大族的日向一族。

　　若不是这样，宇智波灭族也就不会是鼬动手了。

　　而此时的宇智波……

　　“族长，你为何没有跟我们商量，就把咱们的警卫队交出去，你将宇智波的荣耀和牺牲的前辈置于何地？”

　　几名族老义愤填膺。

　　他们很气愤。

　　一方面是警卫队就这么被木叶拿走，今后不再是他们宇智波独有，而另一方面……

　　这消息他们是最后知道的。

　　直到木叶那边放出消息，油女一族、犬冢一族都开始选人，他们才知道警卫部重组的事。

　　作为族内长老，他们感觉自己的权力没有被重视。

　　富岳家中一阵哄闹。

　　他看了眼楼上。

　　一岁多的鼬还不知事，在上边静静看着底下，但很快被美琴带走。

　　“这件事我本来打算明天说，既然大家等不及了，那就今天我来说说……各位长老口中的宇智波荣耀，似乎是千手扉间给的吧。”

　　富岳脸上带着笑容。

　　可是。

　　这笑容不是温和，而是冰冷、讽刺。

　　“你！你什么意思？富岳，你当了族长，但不意味着就能不把我们放在眼里！”

　　有位长老脸色变了。

　　“好吧，那我委婉一点，你们经历了上一辈的纷争，那时候我富岳只是个孩子，年不经事。”

　　富岳继续说道，“你们口中牺牲的前辈，是指跟村子对抗的激进派呢，还是离开村子的那一位，又或者……一次次选择投降的你们！”

　　“富岳，你，你太狂妄了！”

　　所有长老倏地站了起来。

　　你把这叫委婉？

　　特么都已经骑脸输出了吧！

　　但是。

　　他心中有点慌，富岳难道已经彻底投向木叶，此次派遣一堆人包围了这边？

　　他们慌了起来。

　　“看，我连人都没派出来，你们已经慌了，怕死怕成这样，心里竟然还敢想着翻身做主？”

　　“当年斑离开，你们没选择一起。”

　　“激进派跟千手扉间大战，你们没选择帮助，现在却恬不知耻拿着投降换取的权力声称荣耀，我宇智波不该是这样。”

　　富岳声音激昂。

　　或许，他有些不够果断，但既然已经迈出了那一步，就容不得回头。

　　两面三刀的人，才最可恨。

　　比如……

　　这些人！

　　“那么现在，警卫队重组，谁有意见？”

　　“富岳，你……你起码应该跟我们商量，而不是一意孤行。”

　　有位长老站出来。

　　然而。

　　下一刻，富岳瞬身到他边上。

　　眼中三个勾玉浮现。

　　嘭！

　　一击。

　　这位长老被踹飞出去，连人带门飞到了院子里。

　　院子外，八代为首，药味紧随其后。

　　全是警卫队的！

　　“队长。”

　　“和雄长老身体不好，站着都能摔倒，让他在家里好好养病吧。”

　　“是！”

　　警卫队队员们架着这位长老下去了。

　　富岳看向其他人。

　　剩余长老噤若寒蝉，他们眼中，富岳一直摇摆不定、犹豫不决，他们只要稍加影响，就能让富岳倒向自己这边。

　　但这回……

　　似乎不是这样。

　　富岳认真了。

　　“各位，当年你们选择了逃避，不如一直逃下去好了，难道你们到老了，还想用自己丰富的经验打败火影一派？歇歇吧，年纪不小了，该休息休息，不要让我动手。”

　　富岳淡漠地说完，挥手示意他们滚蛋。

　　止水跟稻火在远处观看。

　　见到那位长老被拉出来，而后转身往家里走。

　　结果已定。

　　虽然结果不如预期，但至少比没有变化强。

　　只是。

　　止水心底，对富岳的评价又低了一分。

　　跟老师比，族长差远了——

　　他这表现，也配对老师指指点点？

　　……

　　第二天课上。

　　京一照常到来，阿斯玛他们没察觉出今天是本体而不是分身，但照样没有一个人迟到，包括最喜欢迟到的带土。

　　警卫队和宇智波影响不了他，但京一可以，因为他的课是带土少有除水门那边外，能得到外人指点的机会。

　　当然。

　　带土在班内过得并不好，其他人大半时间都在修行，而他大半时间都在补课，补以前的理论课——

　　一天一套试卷。

　　全是京一让忍校老师们出的。

　　要说唯一跟前一天不同的就是，静音也来了。

　　“今天还是照常修炼，擅长水遁的今天开始修炼雾隐术和水牢术，擅长火遁的修炼龙火之术和忍具操控，土遁就练土陆归来和土龙隐……不会的向我影分身请教。”

　　这批人里，雷遁忍者是最少的。

　　至于幻术。

　　这玩意儿没啥说的，强的幻术正常人不会，弱一些的则用途不大，目前而言没有主修的必要。

　　毕竟。

　　连夕日红京一都劝到她改变了主修方向，更何况这些精力和天赋都有限的普通忍者。

　　交代完后。

　　京一叫出几个人。

　　阿斯玛、不知火玄间、并足雷同、静音和琳。

　　大家羡慕，却也仅限于此。

　　毕竟人止水都没在行列内，显然老师的选人并不是根据“是否弟子”这样的标准来的，而是另有一套标准。

　　五人跟着京一出门，一直到了死亡森林。

　　“今天你们的课程不太一样，雷同，我记得你会一些毒术？”

　　京一看向并足雷同。

　　并足雷同点头。

　　“毒术我也略懂一些，雷同、琳和静音，你们自己搜集材料，回头我指点你们用毒和解毒。”

　　“是！”

　　三人立刻行动，在森林中寻找可以制毒的材料。

　　医疗忍者战斗手段不多，毒是其中最关键的一种，琳的毒术并不精通，但在可能遇上砂隐忍者的情况下，懂毒是必须的。

　　京一说完，而后看向阿斯玛和不知火玄间。

　　“你们俩的攻击，都要配合忍具展开，所以我把你们俩也拉一起教，比较方便一些……阿斯玛，飞燕你掌握得怎么样了？”

　　“熟练了，战场上我也用过，但如果对方有防御秘术或者速度比我快，可能会吃亏。”

　　阿斯玛不假思索地道。

　　“很好，这几天训练显然有成效，我刚见你那会儿你都敢逃课，训练也不怎么积极。”

　　“老师，我错了。”

　　阿斯玛脸一红。

　　他逃课的次数不多，也就后来跟着跑了一两次，结果很不幸京一回来那天他就逃了。

　　难受！

　　“行了，你的武器做好了吧？”

　　“嗯。”

　　阿斯玛取出拳刃。

　　“今天开始你练我的风遁剑术，这是卷轴，你先照着练，不会我再指点。”

　　“是！”

　　阿斯玛到一边开始练了。

　　轮到不知火玄间，这几天京一有观察不知火玄间的表现，对他现在的实力有个大致的判断。

　　下忍中前列，但不顶尖。

　　可是。

　　这一代中，比好好的苗子就这几个，不知火玄间也算可造之材了。

　　“你的问题跟其他人不一样，所以我把你也单独拉出来，你的千本、手里剑很精准，忍术也是配合这些的，如果你再强一些，我会推荐你修炼手里剑影分身之术。”

　　但现在。

　　他还不够格。

　　手里剑影分身是A级，属于上忍级忍术，不知火玄间目前还无法掌握。

　　“玄间，你除了需要补充近战能力外，还有一点，你的暗器释放可以多来几种方式，比如……”

　　京一转身，身上衣袍一掀，扬起好几道手里剑。

　　这些手里剑无比精准，全部从不知火玄间旁边擦身而过落在他身后的树上。

　　不知火玄间以为这就结束了。

　　但下一刻，京一的袖子中又射出几支苦无，这些苦无射出后数量迅速变多。

　　他看得目瞪口呆。

　　还能这样？

　　“暗器我了解不多，暂时只有这些，你可以练一练，总之暗器就是要出其不意，暗杀术是关键，但如何藏暗器也是关键，明白吗？”

　　“是，我明白了！”

　　不知火玄间眼睛明亮。

　　跟他说忍术，他可能要为难一番，因为他从小到大就对暗器感兴趣，属性遁术根本没去钻研。

　　现在让他练，无异于为难他。

　　但是。

　　这种暗器手法……

　　难是难，可他很有兴趣。

　　“你要是练到熟练了，甚至腿脚这些地方都可以想办法弄上。”

　　“砂隐村这方面就很不错，他们把暗器跟傀儡术结合，发展得很不错，等研究所开发出查克拉丝线，你可以考虑学一下。”

　　京一最后补充。

　　“是！谢谢京一大人！”

　　不知火玄间脸上按捺不住兴奋之色。

　　傀儡术……

　　他自然也眼馋得很，但木叶这边没这套传承，他只能望而兴叹。

　　如果能研究出来，他的暗器上限就能更高。

　　“练吧。”

　　京一点头，而后掏出几个卷轴。

　　这是他从纲手的藏书中找到跟毒术有关的几个卷轴——关于毒术，京一是真的只是“略懂”。

　　现在还得临时学。

　　当然。

　　不熟归不熟，但看一个早上，教并足雷同他们完全够了。

　　毕竟。

　　毒术这玩意儿……

　　想要精通是要投入不少时间的，眼下雷同三人都没那时间，雨隐村、砂隐村的忍者小队据说明天就能到。

　　深入修炼，根本没足够时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百六十八章 骑脸输出，富岳杀疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 