    看着鲁肃脸上的苦笑，孙权不用问就知道了结果了。

    “去备战吧，看来这一场恶仗无法避免了。”

    孙权叹了一口气，说实话，如果可以的话，他绝对不想要跟陶商现在就战上一场。

    可是如今陶商来势汹汹，他们就算是想要逃避，也是已经来不及了。

    周瑜听到孙权的话，也是点了点头，虽然说如今陶商的势大，可是他们江东也不是吃素的，放眼整个天下，就算是袁绍，也不敢说自己就能够轻松的攻下来江东。

    想来这一次，张家的人应该会出动全力的抵抗陶商的进攻，就算是陶商的势力庞大，他们江东也能够抵挡住陶商的攻势，吧？

    周瑜的心里多多少少有一些没有底，毕竟陶商的势力实在是太大了，就连曹操，在陶商面前，也只能是弃城而逃，他们江东就算是能够抵挡住陶商的这一次进攻，估计也是损失惨重。

    但愿江东这一次能够扛得住陶商的这一次进攻吧。

    周瑜叹了一口气，转身就离开了。

    而张昭也是跟着周瑜离开了，他知道，如果这一次他们张家不大出血一番，估计孙权都不会让他们张家好过了。

    对于张家当初想要去绑走蔡琰的想法，如今的张昭，心里也满是后悔。

    而陶商如今已经距离江东不远了。

    “主公，咱们这一次是要直接覆灭江东吗？”

    陶商一直都没有多说，如今马上就要进去江东的地界了，即使是白起，也是忍不住对着陶商问道。

    “江东还有他存在的意思，我这一次对江东出兵，我要让这天下诸多势力都知道，对蔡琰动手的代价，但是打下来江东，咱们的地盘铺的就太大了。”

    要知道，如今的陶商可是拥有着原本属于曹操和袁术的地盘，在加上他最开始拥有的徐州，可以说是如今天下占据地盘最大的人，守卫这些地盘，总需要动用兵马。

    大家都知道，如今陶商麾下的士兵虽然众多，可是后勤的事情根本就没有什么好办法，因为士兵实在是太多了，他们如今正要推行重农政策，以保证士兵们能够拥有足够的战斗力。

    听到陶商的话，白起这才点了点头，如果陶商真的被仇恨蒙蔽了双眼，要直接攻打下来江东，那他也会出言劝诫的。

    “不打下来江东？那咱们这一次是过来干嘛的啊？”

    李元霸听到陶商的话，脸上充满了迷茫。

    如果不是为了争地盘，那他们这一次出兵还有什么必要吗？

    “虽然咱们这一次不需要直接就攻打下来江东，可是削弱江东的势力，还是很有必要的。”

    听到李元霸的话以后，韩信不由得笑着对着他说道。

    如今天下，能够阻挡陶商铁蹄的，也只有江东和袁绍了，削弱了江东的势力，对于未来他们侵吞天下，是一件很有必要的事情。

    陶商也是点了点头，他可是知道，江东在原本的即使之中，可是最后做到了三分天下的，这可是让陶商不由得对江东重视几分。

    要知道，在原本即使上三分天下的势力，刘备已经死在了陶商的手里，而曹操也是被陶商给逼迫的弃城而逃了，只有江东的势力，只有孙策被陶商给击杀了，其他的力量，基本上没有任何的损失。

    一碗水毕竟要端平嘛，不能厚此薄彼啊。

    “想这偌大的江东，不过被一群宵小之徒给占据着，真是悲哀。”

    在陶商身旁的赵云，也是冷哼了一声。

    听着赵云的话，韩信却是摇了摇头。

    “虽然这一次他们做出来的事情，确实是十分让人不齿，可是江东的那些将领们，可不是什么简单之辈。”

    韩信是这群人之中唯一一个跟江东的人打过仗的，他十分的清楚江东这些人的实力。

    “哼，不过插标卖首之徒，何足挂齿？”

    赵云却是丝毫不在意，自从吕布被陶商给杀了以后，这整个天下，除了陶商和李元霸以外，还没有什么人能够在武力上能进赵云的眼。

    更何况如今的赵云，心情可是十分的不好，公孙瓒选择死战，这是他不可阻止的事情，但是这并不影响他的心中满是愤懑之情。

    听到赵云的话，韩信不由得笑着摇了摇头，赵云如今的心态确实是给人一种狂妄的感觉，可是众人并没有觉得有任何的不对，赵云说的话，不过是事实而已，如今这天下称得上无双的武将，基本上也都在这里了。

    试问这天下，还有谁敢在陶商，赵云和李元霸的面前，称上一声无敌吗？

    而陶商看着赵云，脸上却满是莫名之色。

    关羽死在了他的手上，这插标卖首之徒的话，不也应该由他来说吗？为什么如今却变成了赵云的了？

    说来也是因为名声和身份的原因，如今这天下的武将，除了陶商麾下的这些人以外，已经没有任何一个人，能够资格让陶商出手了。

    终于，陶商他们一行人到达了江东。

    “陶将军，我江东早就已经恭候多时了。”

    看着陶商终于到来了，早就在已经准备好了的孙权，站在城墙上高声对着陶商喝道。

    作为这江东诸位将领的主公，他孙权就算是明知道他们江东没有什么能够跟陶商相抗衡的可能，也不能再陶商的面前露出胆怯之意，否则的话，对于军心的打击，可是难以估量的。

    陶商看着孙权这幅样子，也是笑了起来。

    “你们江东已经准备好了面对我们了吗？”

    说着，陶商一挥手，白起就带领着士兵发动了进攻，丝毫没有任何要跟孙权都说一些什么的欲望。

    看着陶商如今这样直接进攻的样子，孙权也是没有任何的办法，就算是陶商选择跟他继续去说下去，也不能有什么作用。

    面对着陶商麾下的虎狼之师，江东的这些人，也只能够用自己的生命去抵抗。

    李元霸挥舞着手中的擂鼓瓮金锤，脸上满是兴奋之情，只是一锤就将自己面前的敌人给锤的裂开了。

