    在这个世界，知和行是分开的。

    正如王琰所说，知就是学圣人道理，行就是学好之后运用圣人道理。

    这是大儒朱龁提出之后，便一直盛行了上千年的学说。

    李青现在提出知行合一致良知，定然会在文坛上引起震荡。

    引发一场剧烈的学说之争。

    甚至无数人会以此来抨击李青扭曲先贤的道理。

    看着王琰满脸渴求的目光，李青摇了摇头道：

    “自古以来，未有学养子而后嫁者也。知行本就不该分开理解。”

    王琰闻言，细细琢磨。

    未有学养子而后嫁者也。

    他越琢磨，越发觉李青所言是正确的。

    自古以来，就没有先学会养女儿，然后才让她出嫁。

    女子出嫁，都是年纪到了，只要有父母之命媒妁之言便可。

    与其余种种，皆无关系。

    若知行分开理解，在将女儿嫁出去之前，还得学习如何教养女儿，使女儿达到出嫁标准才行。

    一时之间，王琰放佛拨开了一缕迷雾。

    更加兴奋的询问：“既然知行不可分开理解，敢问先生，何谓知行合一？”

    李青道：“知是内心的觉知，对事物的认知。是一个人的道德意识和思想意念。

    行是人的实际行为和道德践履。

    一个人的外在行为，往往是受内在的思想支配，由衷向善向知的人，才有外在自发的善行。

    知为行之始，行是知之成。

    知行没有界限，知就是行，行就是知。

    你想一件事情的时候，或许你并没有去实施。但你思考的过程当中，实际上就是行动的开始，是行动的一部分。

    同样，行动的过程，也是学习和思考的过程。

    这便是知行合一。

    知中有行，行中有知。知行不能分为两截。

    你之前所迷茫的，便是知而不行。”

    李青一番知行合一的理论，震耳发聩。

    王琰越听越激动，到了最后甚至手舞足蹈了起来。

    他已经感觉自己快要触摸到一条全新的儒家大道，兴奋的问道：“先生，致良知又作何解？”

    李青道：“知而不行，是你的道德意识认为你应该去做某些事情，却因为种种原因而不得践行。

    这违背了圣人道理，违背了道德理念。

    知必然要表现为行，不行则不能算真知，便不算领悟了圣人道理。

    但在知而行的期间，也该有约束。

    道德是人行为的标准，我们需要按照道德的要求去行动。

    一切符合道德要求的行为，便是良知的践履。

    君子立于世间，当以道德约束自己，并践履道德。

    要做到言行一致、表里如一。

    一念发动处即是行。

    知行合一的根本目的，便是摒弃克服一念不善。

    念头不善而去行动，则道德不存，便不是知行合一。”

    李青将知行合一致良知的理念缓缓道来。

    他灵台文宫深处，那尊雕像左手上的书籍，也浮现出了一行行的文字。

    “知行合一致良知。”

    “知为行之始，行是知之成。”

    “言行一致，表里如一。”

    “一念发动处即是行，发动处有不善，则克服不善之念头。”

    “胸中不存一念不善。”

    声音仿佛融入天道当中。

    九天之上，儒家大道浮现，在不断的在完善和壮大。

    立德、立功、立言。

    李青在这个世界上提出知行合一，便是立言。

    知行合一契合儒家大道，得儒道认可。

    只要李青将知行合一的学说传遍天下，教化世人，三不朽之一的立言则完成。

    提出知行合一这等学说本就难如登天，使之传遍天下，更是比登天还难。

    对李青而言，他的确踏出了立言的第一步，也得到儒道的认可。

    但路漫漫其修远兮，想要彻底完成立言，才刚刚起步。

    王琰听完李青详细阐述知行合一致良知的含义，肃然起敬。

    他郑重的整理衣冠，再次向李青恭恭敬敬的行学生之礼。

    “只要认为是对的事情，并且符合道德标准，便要去做。

    倘若不做，是知而不行，依旧有违道德。

    一念不善，明知是错误的念头，仍然要去践履，更加违背道德，违背圣贤道理。

    先生所言，彻底拨开了学生心中的迷雾。”

    李青点点头，对王琰十分满意。

    “孺子可教也。”

    二人又交谈了少许，王琰满怀畅快的笑容离开了李府，径直往朱府而去。

    座师走向了错误的道路，他必须得去提醒。

    这就是知行合一。

    ……

    一炷香之后。

    朱府传来了朱九渊愤怒的咆哮声。

    书房当中，他勃然大怒，怒斥王琰：“知先行后，是先祖传下的思想，是传承了上千年的先贤道理！

    李青小儿，懂什么知行？知行合一致良知，不过是一派胡言！

    此乃不敬先贤，大逆不道！

    王琰，你王家祖孙六代，代代为我朱家门生。

    今日竟听那黄口小儿一派胡言，便行这背弃师门之事。

    气煞老夫，实在是气煞老夫！”

    向来稳重，城府极深，平时喜怒都不行于色的朱九渊，此时已气的浑身颤抖，唾沫横飞。

    王琰无视朱九渊的怒火，倔强而坚定的看着他。

    “座师也读圣贤书，当知为官首要，便是造福百姓。

    可您并没有这样去做，您将家族利益放在首要，其次才是百姓。

    这是知行不一，表里不一。

    您心中念头，与道德不符，此乃不善之念。

    望座师早日摒弃不善之念，执言行一致、表里如一。”

    “滚！离经叛道之辈，给老夫滚！”

    朱九渊怒吼。

    他坚定先祖朱龁的知先后行之说，认为李青所谓的知行合一离经叛道。

    更愤怒自己很看中的一位学生，居然也认可了李青的学说。

    甚至还在这里指责他知行不一，表里不一。

    先祖的学说受到了抨击，自身作为老师的尊严遭到践踏。

    让他出奇的愤怒。

    “望座师摒弃陈旧思想，早日想通。”

    王琰说罢，作揖行礼离开了书房。

    良久之后，朱九渊才缓缓的平息了一些心中的怒火。

    他的脸色阴沉的快要滴出水来，望着窗外早已消失的异象。

    “李青，老夫给了你两次机会，都不肯为我所用。

    如今更是离经叛道胆大包天到抨击老夫先祖的学说。

    上升到学说之争，便别怪老夫不择手段了。”

    知行合一致良知的学说，伴随天地异象的出现，将会对朱龁的学说产生巨大的冲击。

    一旦世人认可了知行合一，那朱家在儒学上的地位，将会一落千丈，甚至直接跌落神坛。

    届时朱家这个传承千年遍布七国的世家，将有分崩离析的风险。

    这是朱九渊绝对无法接受的。

    更何况在他心中，本就认定知行合一是离经叛道、哗众取宠。

    ——

    第三更！

