    第165章你真会装！

    ...

    阁楼，转角楼梯处。

    脱离了嘉宾们的视线后，唐雅脸上的恭敬瞬间散去。

    反正姐妹俩已经撕破脸皮，唐雅没必要继续和唐婉茹装腔作势，唐雅冷冷道：“你跑来做什么？故意抢我风头是不是？谁不知道你品德败坏，还装成一副名门闺秀的模样，你来这里只会给唐家丢脸。”

    唐婉茹双手抱在胸前，似笑非笑：“这叫什么话，我亲妈的生日，我这个亲女儿不能来？”

    唐雅牙齿咬得咯吱咯吱响。

    越发厌恶唐婉茹。

    但转念一想，唐雅忽的发出银铃般的笑声，嘲讽道：“姐姐，难道你还想告诉周淑兰我的真面目？你觉得，她会相信你？”

    这是唐雅最大的依仗——母爱。

    周淑兰是绝对不会相信唐婉茹的一面之词。

    “说的也是，我妈不会信我。”唐婉茹嘴角慢慢扬起来，捏起唐雅纤瘦的胳膊，将唐雅狠狠往墙壁上一推。

    哐当，唐雅后背撞在墙壁上，疼得她柳叶眉不禁皱起来：“唐婉茹！你想干什么！”

    两人挨得很近。

    唐雅一抬头，就能看见唐婉茹光洁白皙的下巴。

    唐婉茹毫不客气揪住唐雅的头发，摁在墙头，勾起嘴角：“这里没有监控，我要是把你从楼梯扔下去摔断腿，再声称是你不小心跌下去的——你觉得，我妈会相信我吗？”

    唐雅脸色一白：“你——你敢！”

    “我怎么不敢？”唐婉茹挑眉，“我妈一直觉得咱俩姐妹情深，她不信你有两副面孔，更不会信我这个当姐姐的会把你踹下楼。”

    炎炎夏日，唐雅居然有种遍体生寒的错觉。

    是啊，在周淑兰心里，唐雅和唐婉茹是情比金坚的好姐妹。周淑兰是绝不会相信唐婉茹会伤害唐雅...

    唐雅紧张地咽口水：“你变了...”

    “唉？婉茹小雅，你们怎么还在这里？”楼梯转角口，王姨和李管家刚好路过。

    王姨看见楼梯角落挨得很近的两姐妹，疑惑地皱眉。

    唐雅正要开口求助，唐婉茹抢先说：“王姨，李叔，我和妹妹在商量给妈妈的生日礼物——王姨可不要对外说呀。”

    王姨慈爱地笑了笑：“你们两姐妹关系真好，我和老李先下去了，你们两姐妹慢慢聊。”

    说着，王姨和李管家一前一后下楼。

    在所有人心里，都认为唐雅和唐婉茹是一对好姐妹。

    楼梯里，唐雅脸色骤然煞白，美眸死死瞪着唐婉茹：“唐婉茹，你真会装！”

    唐婉茹歪着脑袋，笑了：“跟你学的。”

    唐雅噎住。

    刚想开口辱骂两句，唐雅的下巴忽然被有力的手指死死扣住。唐婉茹居高临下，捏住唐雅的下巴，在唐雅娇嫩的皮肤留下深深的指甲印。

    唐婉茹凑近唐婉茹的耳边，黑眸幽暗，冷冰冰如刀的嗓音灌进唐雅耳朵里：“唐雅，你给我安分点。你再敢对我唐家动手动脚，我让你断手断脚。”

    唐雅瑟缩脖子，感觉近在咫尺的呼吸就像刀割在自己脖子上，俏脸白的像纸。

    不禁颤栗。

    (本章完)

