    “是”钱雯雯答应了一声直接出去了。

    徐平安也开始清理茶几茶具，将茶壶清理干净，茶杯泡上，这才站起来来到门口。

    “叮”的一声，电梯门打开了，钱雯雯带着三个老外走出了电梯，徐平安也看到了三人，脑子里传来星灵的声音“对方身份没有问题”。

    徐平安这就放心，根据脑海中出现的身份对照，往前走了两步，“米哈伊尔先生，欢迎来到天启公司”徐平安笑着说道，同时伸出了右手。

    “我们来的有的突然，还望徐先生不要见怪”米哈伊尔也非常的客气，跟徐平安握了握手。

    “请”徐平安做了一个请的手势，带着三人进入房间了。

    房门关上后，钱雯雯按照徐平安的要求立刻就给市政府打电话了，接电话的是陈青山的秘书，钱雯雯一点都不客气，“请市长接电话，必须，事情耽误了，我们不负任何责任”。

    钱雯雯的强势让陈青山的秘书有点懵，难道出什么大事了，不敢怠慢，再一个陈青山交代过，有徐平安的电话第一时间通知，立刻来到陈青山办公室门口，“当当当”敲了敲门。

    “进来”陈青山的声音传了过来，秘书直接推门进去了。

    房间内除了陈青山还有两位局长，正在商量事情，秘书快步的走到陈青山跟前，低声的将事情讲了一遍，陈青山就是一愣，点了点头，秘书将电话交给了陈青山。

    “我是陈青山，什么事情”陈青山询问道。

    “陈市长，徐总让我通知你一声，刚刚俄罗斯驻我国大使到了天启公司”钱雯雯如实的说道。

    “什么”陈青山吃惊的站起来了，脸上有点变色，在沙发上做的两位局长都下了一跳，相互看了看，心里有个感觉，出大事了，能让市长脸色起变化，肯定不是小事。

    “徐总刚刚请大使先生到办公室谈话，让我立刻通知一下市长”钱雯雯如实的说道。

    “好，我知道了，让你们徐总放心”陈青山说完就直接挂了电话。

    “老张，老马，我们改天再商量”说完，直接往外走去，直奔隔壁大院陆青峰的办公室。

    徐平安将三人让进办公室，众人到沙发处坐下“大使先生，能喝的惯茶水吗”徐平安笑着询问道。

    “徐，我在天朝待了六年了，每天必不可少的饮品就是茶水”米哈伊尔笑着说道，天朝话说的非常溜、

    徐平安点了点头，立刻开始泡起茶水，很快，给三人每人到了一杯，自己也到了一杯。

    “大使先生，这两位是”徐平安看了看跟随米哈伊尔来的两人。

    “徐，我给你介绍一下，这位是我国刚刚派遣来的工作人员，副大使彼得，这位是我国国防部代表，别列科夫”米哈伊尔为双方做了一个介绍。

    徐平安跟两人都握了握手，很客气的来了一句“请，品尝一下我的手艺”，几个人端起茶杯开始品尝茶水。

    一杯茶水下肚，徐平安拿起茶壶又给所有杯子满上，这才放下了茶壶。

    “大使先生这一次过来不知道有什么事情”徐平安询问道。

    “徐，超级油漆”米哈伊尔看着徐平安来了一句。

    “这是好事啊，不知道大使先生采购多少”徐平安笑着说道。

    “徐，我们要采购一大批，我希望你可以同意分批付款，同时，三千五百欧元一桶的价格我们不能接受”米哈伊尔看着徐平安说出了自己的要求。

    “不好意思，这件事我帮不了你，我给奥布里下的是死命令，第一，三千五百欧元一桶的价格一分不让，第二，我们不负责送货，第三，款到提货，我不能推翻我自己下的命令”徐平安直接表示拒绝，非常的干脆。

    米哈伊尔看着徐平安，感觉非常的棘手，徐平安的表现跟其他企业家完全不同，如果换一家企业，哪怕是国企，自己说的这点事毛毛雨，根本就不算啥事。

    想不到徐平安竟然拒绝的如此干脆。

    “徐，我们是友好国家”米哈伊尔看着徐平安说道。

    “大使先生，正是因为我们是友好国家，我才会同意公司到你们那边进行试验，为的就是弥补你们一大短板，缩短你们军舰跟美国的差距”

    “说真的，我昨天接到了通知，欧洲又产生了一份三亿欧元的订单，现款，我必须按照合同执行”徐平安慢慢的说道，米哈伊尔眉头一皱，想不到这么快就有第二份订单了。

    “还有，英国军方已经联系奥布里了，打算进行试验，这代表什么我相信你们很清楚，超级油漆的价值，没有国家可以拒绝”徐平安很认真的说了一句。

    话里的意思米哈伊尔非常清楚，我的产品不愁卖，没必要给你进行降价跟押款，必须按照我的规矩来。

    “徐，如果我们俄罗斯军方大规模的采购，这对你们公司的名声是一个质的提升，我想，我们总不能白白的付出吧”米哈伊尔立刻转变了策略。

    “大使先生，请畅所欲言，如果合适的话，我会认真考虑的”徐平安慢慢的说道。

    米哈伊尔点了点头，开始跟徐平安商谈起来，很简单，双方召开新闻发布会，俄罗斯军方大规模的采购，消息传出后对天启的超级油漆绝对是一个巨大的宣传。

    相对应的，天启公司必须给俄罗斯让利，乃至答应分批付款，徐平安听完摇了摇头。

    “大使现在，两千欧元一桶的价格我们是不会答应的，如果你们真的有心合作，一口价，三千三百欧元一桶，现款，我们不负责送货，同时，必须召开新闻发布会”

    “其他条件我是不会答应的，这是最后的让步”徐平安非常干脆的说出了自己的底线。

    米哈伊尔三人相互看了看，都是一脸的无奈，对方不缺订单，而且还他妈只一个工厂生产，所有订单排队，势比人强，只能慢慢的磨了。

    米哈伊尔开始跟徐平安讨价还价，两人磨了快半个小时，最后达成共识，三千三百欧元一桶，天启公司免费赠送五千桶，俄罗斯军方采购五十亿欧元的货，天启不负责送货。