    韩锐之前一直对小温氏忍让，也甘心被她拿捏着。毕竟她是永宁侯的女儿，自己在官场行走，对永宁侯这个老狐狸多有仰仗。

    可现在这么多好东西……什么富贵换不来！

    单单一件头面就值两万两银子，那小温氏送出去的，是座金山银山！

    小温氏见韩锐居然敢对她大吼大叫了，有些不可置信。

    她冷笑道，“二老爷是不是觉得现在是白身了，不必仰仗妾身的父亲了？”

    韩锐被戳了肺管子，“白身”是他最痛恨的两个字！

    他恼羞成怒，“你若是觉得一个白身配不上你侯府小姐身份了，大可以自请下堂！”

    小温氏见他居然说出这种话来，气得嘴唇发抖，指着他道，“自请下堂？我若不肯呢？你是不是就要直接写休书了！你想将楚菁菁那个妖精扶正，没门！”

    韩锐恼声道，“关楚姨娘什么事，不可理喻！”

    两人一时间吵得不可开交，什么话难听什么话解恨说什么。

    韩清婉看着平日里相敬如宾的父母，如今竟是如此不堪，心中不由觉得可笑。

    原来，她所以为的家宅安宁，事事完满，都是假的。就像那泡沫一般脆弱，轻轻一戳，就破了。

    韩老夫人抓起说上的茶盏，重重掷到了地上，茶杯碎裂，水撒了一地。

    “够了！”

    韩锐和小温氏噤了声。

    韩老夫人冷声道，“你们大可不必费心争吵休不休妻，若是明日应付不过太子和三皇子，想不休妻都不成！”

    小温氏闻言，脸色一变，“母亲是打定主意将儿媳推出去了吗？”

    韩老夫人问道，“那你可能把送出去的嫁妆给讨要回来？”

    “这……这怎么可能？即便他们肯退还，恐怕手上也不知还剩多少了！”

    韩老夫人冷笑，“那就是了。你主持府中中馈，陈氏的嫁妆和产业都在你手上打理着，这是谁都知道的事。东西没了，不找你找谁？”

    小温氏尖声道，“那嫁妆交到我手上时，可已经不全乎了！母亲不能把这黑锅让儿媳一个人背！”

    韩老夫人淡声道，“那便是让我来背了？我若是失了老大的信任，你觉得，二房在国公府可还有容身之地？即便不分家，婉儿和齐儿的前途也完了，他们别想沾半点大房的光。”

    小温氏凄声道，“所以说，母亲是打定主意，要将儿媳给推出去，断臂求生了？”

    韩老夫人捻着佛珠，“这只是权宜之计。他日婉儿当了太子妃，当了皇后，母仪天下。你是她母亲，还愁没有你的翻身之日？”

    小温氏嘲弄地笑了笑。

    “我若被休了，二老爷的正室不会空着，母亲定然会帮他续娶。依着母亲的算计，定然会选个能帮他起复的岳家。二老爷高升了，她便会被封诰命夫人，他日我若回来，哪里还有我的容身之地？婉儿即便是皇后，她要母仪天下，又怎么会做那种为了生母逼走嫡母的事来！”

    韩老夫人淡淡道，“那就大家都永无出头之日吧。”

    小温氏痛苦地闭上了眼。

    老夫人是笃定了她不会不管儿子和女儿！

    韩清婉忽而问道，“祖母，那嫁妆单子，府衙那里当真有备案？”

    “我做事怎么会这么不周全？官府那里的早就没了，那刘知府是你外祖父的门生，已经给帮着拿出来毁了。哪日你大伯父若是续娶了，这些嫁妆总得交出去，没了嫁妆单子，就是一笔糊涂账。”

    韩老夫人叹了口气，“当初笃定的是你大伯父不会厚着脸皮去陈家，讨要陈家的那份嫁妆单子来核对。可如今陈攸宁竟然给带了过来，这是一点法子都没有了。”

    韩清婉目光闪闪，“倒不见得是没法子。她既然有，那就让她没有便是。”

    韩老夫人坐直了身子，“你是说，偷出来？”

    韩清婉道，“对。到时她拿不出嫁妆单子，大家也只会说她本就没有，不过是想诓诈我们罢了。”

    韩老夫人沉吟片刻，“倒值得一试。”

    --

    夜幕深沉。

    玫园的粗使丫鬟和婆子做完了活计，纷纷离开玫园，回了仆妇居住的群房。

    玫园里静悄悄的。

    正房的烛火熄了，陷入了黑暗。

    忽而两个黑影翻墙而入，摸到了正房，撬开阑窗，拿着竹筒往里面吹了一股迷烟。

    过了一刻钟后，黑衣人掀开窗，跳了进去。

    他们在几个房间中翻找，却是一无所获。

    许久之后，二人离开了玫园，悄悄去了春晖堂。

    韩老夫人一直撑着没有入睡，韩清婉也留在了这里陪着。

    黑衣人拱手道，“老夫人，卑职没找到。各个橱子柜子都翻过了，厢房也找了。”

    韩老夫人皱起了眉。

    韩清婉示意两个侍卫出去。

    她坐到韩老夫人身边，低声道，“祖母，玫园那么大，可不好说她藏在什么地方。还不若一不做二不休……”

    韩老夫人猛然抬头看向她，“你要杀了她？”

    韩清婉目光怨毒，“是。只有她死了，我才能有机会。太子今日出面，可是在帮她，分明是对她起了心思。祖母说旁人若要拉拢大伯父，必定会娶我。可陈攸宁是大伯父的内侄女，是世子嫡亲的表妹，娶她一样可以拉拢大伯父，甚至还能得到陈家的亿万家财。”

    韩老夫人盯着她，这不过是个十五岁的女孩啊，竟能如此果断狠辣。

    有这份狠心，将来但凡进了皇宫，又何愁那至高之位呢？

    韩老夫人道，“可此时动手，未免刻意了些。难保太子不起疑心。”

    韩清婉说道，“比起我们二房名声尽毁，甚至还要牵连外祖父，这点猜疑算得了什么？猜疑若不被证实，便只是猜疑。即便被证实了，那结果也不会比现在更差了。”

    韩老夫人捻动着佛珠，若有所思。

    陈攸宁总归是不能留到韩钧回京的。她手里能有陈蔓的嫁妆单子，十有八九就是陈蔓的女儿了。

    自己当初顾忌太多，总想着神不知鬼不觉地除掉她。一念之差，闹出这么多风波来。

    若是当初果断些，哪怕有些流言，总比现在要强！

    此时再不当机立断，再想除掉她恐怕更不容易了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚码出来的，热乎着呢~~

    谢谢亲们，月票继续努力呀，前100胜利在望！

