    第33章 零五组合

    奥斯卡楞了一下，不过还是点着头。

    宁荣荣心中一喜。

    作为女孩子，谁不喜欢被人喜欢啊。

    但，宁荣荣的脑海中浮现起林昊的身影。

    “这可不行。”宁荣荣回绝道。

    “为什么？你放心，我会努力的。我会用一颗真诚的心感动你的。我对自己有信心。”奥斯卡眼神焕发着精光。

    “奥斯卡，这不是信心不信心的问题。这是七宝琉璃宗宗门规矩的问题。”

    “宗门规矩？我追求你，怎么还和七宝琉璃宗的宗门规矩扯上关系了？”

    “奥斯卡，我实话告诉你吧。七宝琉璃宗有着规矩。但凡是宗门的直系子弟，尤其是觉醒了七宝琉璃塔武魂的子弟，未来的另一半必须是强攻系的魂师。而你，却是食物系的魂师。我这么说，你明白了么？”宁荣荣眼神凝视着奥斯卡。

    “七宝琉璃宗真的有这个宗门规矩？”奥斯卡质疑地看着宁荣荣。

    “是与不是，你问下学院的老师就知道了。”宁荣荣回应着奥斯卡，眼神注意到小舞和林昊。微笑地跑了上去：“林昊、小舞，你们怎么来了？”

    “小舞说想要去索托城玩。晚上的课正好也在索托城，所以我陪她去城里玩玩。”林昊回答道。

    “哦。”

    “你呢，跑了几圈了？”

    “一圈都没有跑完。这个弗兰德，我看他八成是想要刁难我。这对我来说，根本就是一个不可能完成的任务。”宁荣荣气呼呼地嘀咕着。

    林昊伸出手，呆着宁荣荣的肩膀。

    宁荣荣抬起头，对视着林昊。

    “荣荣，不要轻易地小看自己。你的潜力很大，我看好你。你不是要学习我的那些自创魂技吗？”

    “嗯。”

    “实话和你说了吧。我想要教你的一种自创魂技，和你的身体素质有着很大的关系。这样吧，你今天若是跑完了二十圈，我就答应教你那一式自创魂技。”

    “林昊，你和弗兰德一样，你也为难我？”宁荣荣瞥着嘴，不高兴地看着林昊。

    “不是为难你。那一式魂技的确需要过硬的身体素质。否则的话，无法学习那一式魂技。”林昊解释道。

    “真的？”

    “当然。现在到底要不要学习这一式自创魂技，主动权可是掌握着你的手中。”

    “好，我一定会跑完二十圈。”宁荣荣自信道。

    她觉着不仅仅只是为了她自己，也是为了七宝琉璃宗。她一定要争口气，跑完二十圈。

    “这个东西你拿着。”林昊屈指一弹，从戒指中取出两颗鸡蛋。

    “鸡蛋？”宁荣荣诧异。

    “嗯。午饭你是赶不上了。这两颗鸡蛋就当做是你的午饭吧。”林昊笑了笑。

    ……

    当太阳西下的时候，弗兰德也是愣住了。

    七宝琉璃宗的大小姐竟然真的跑完了二十圈。

    其实，宁荣荣和朱竹清一样，她来到史莱克学院的目的就是为了变着更强。既然有着一个求强的心，那么这点磨难又算什么呢。

    当夜幕降临，弗兰德带着史莱克学院的怪物们到达他的店铺，和林昊与小舞汇合。

    夜晚的索托城，就像是刚刚睡醒似的。

    街道上十分的热闹，所有店铺灯火通明。

    小舞兴趣勃勃，这里看看，那里瞧瞧。如果不是林昊拉着她，说不定她早就走丢了。

    朱竹清一日既往的冰冷。没有被街道的热闹影响。

    戴沐白眼神内敛，眼神时常会落在朱竹清火爆的身材上。时而宁静，时而露出精光。也不知道他的内心在想什么。

    “出发，大斗魂场。”弗兰德从椅子上站了起来。

    “院长，第一天就让他们去那里，不好吧？”戴沐白道。

    “你们都是怪物，既然是怪物，那就要有怪物的修炼方式。走吧。”弗兰德道。

    跟随着弗兰德和戴沐白，史莱克学院的师生继续前进。

    在街道的尽头，能够看到有着一座近百米高的建筑物。

    “大斗魂场是什么地方？”唐三好奇地问道。

    “那里是魂师拼武魂的地方。也是赌徒们买定离手的地方。对你们来说，则是提升自身实战经验最好的平台。”弗兰德回答道。

    “这不是让我们耍猴给别人看吗？”小舞问道。

    “你错了。虽然我也不喜欢这样的地方。但是不得不承认，大斗魂场绝对是体现魂师价值最好的地方。它具有完整的体制，独立的势力。更重要的是它相对公平。”弗兰德解释道。

    在继续的聊天当中，唐三和小舞了解到就算是大家族的子弟来这里参加比赛，也要面临严峻的考验。

    当路过一个摊位的时候，林昊突然停下脚步。

    “林昊，你买面具做什么？”马红俊好奇地问道。

    “面具可以隐藏我的身份信息。”林昊回答道。

    “不止呢，林昊还说，他要用外号报名。这样可以避免自身的战斗方式和魂技能力，落入有心人的眼中。”小舞道。

    “嗯，林昊的考虑很恰当。大家都买一个面具吧。以后的报名都用外号。”弗兰德赞赏地看着林昊，他没有想到林昊小小年纪，心思却是如此的缜密。

    在弗兰德的要求下，宁荣荣、小舞、奥斯卡、唐三、戴沐白、朱竹清、马红俊七个人，各自购买了一个面具。

    唐三外号千手修罗。

    小舞外号柔骨魅兔。

    奥斯卡外号香肠专卖。

    戴沐白外号邪眸白虎。

    朱竹清外号幽冥灵猫。

    宁荣荣外号七宝琉璃。

    马红俊外号邪火凤凰。

    至于林昊，他的外号为死神。

    “每位参赛者注册之后，将会得到一枚铁斗徽章。之后胜一场积一分，败一场，扣一分。满一百分就可以升为铜斗魂。毕业前，我要求你们至少拿到银斗魂徽章。”

    “是，院长。”

    “沐白，你带他们去报名。”

    “是，院长。”

    林昊、唐三、小舞、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清和马红俊，跟随着戴沐白走进了大斗魂场。

    步行中，唐三好奇地问道：“银斗魂在什么等级？”

    “徽章一共八个等级，由低往上依次是铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石和钻石。银斗魂虽然在第三级，看起来不难。其实没那么简单。我二十九级开始大斗魂场博弈，现在的战绩是二十九胜，二十七负，累积两分。”

    在戴沐白的介绍中，唐三等人了解到索托城的大斗魂场没有那么好混。

    因为大斗魂的战斗是按照魂师等级划分的。戴沐白因为二十九级刚赢几场，他就进阶成为了魂尊。后面遇到的都是三十八和三十九级的对手。所以他的战绩才会那么的惨不忍睹，只是累积了两分。

    “大斗魂场分为博弈赛、死斗和赌斗。博弈赛以切磋为主。后两者需要以命相搏。每个人一天只能参加一场个人赛。不过可以再参加二对二和群战。你们可以去报名一个二对二。”戴沐白建议道。

    “林昊，我们都是魂尊，你和我组个二人组吧？”小舞邀请道。

    “好。”林昊点头。

    注册完毕之后，林昊和小舞又来到了二人组的注册处。

    “报名费十个金魂币。”柜台服务员道。

    林昊取出十枚金魂币。

    “战队名！”柜台服务员问道。

    小舞看向林昊。

    “小舞，你来起吧。”林昊道。

    小舞点头，想了一会儿，说道：“就叫……林舞组合吧。”

    柜台服务员不一会儿将一个徽章递给小舞。

    小舞看着徽章上的字，眼瞳一睁，急呼道：“这个名字不对。不是这个零五。是树林的林，跳舞的舞。”

    (本章完)

