    王崇抬头瞧了一眼，呲之以鼻的说道：“一群阳真宝宝！不堪一击之辈。”

    王崇虽然才是金丹，但寻常阳真，也真不给他放在眼里。比如李长老这种，渡过了阳真六难之五的大真人，他都敢斗一斗。

    诸如黑风双煞之流，那就是小畜。

    来犯灵池派凌云洞的比李长老还不如，就是人数多谢些，小贼魔当然不放在眼里。

    熊晶晶刚听得王崇吹牛牛皮，就听得梁漱玉扑哧一笑，说道：“倒也是！我们要不要给师门出力？杀一两个真人？”

    黑熊精少女，一跤跌坐地上，叫道：“那可是真人之辈，威能通天彻地……”

    她下半句还未出口，王崇就打断了，说道：“不过是一群说杀就杀了之辈，真人也不是每一头，都能在我们两人面前耀武扬威。”

    梁漱玉见熊晶晶一脸的震惊，好言安抚道：“师妹莫要怕！看我和你吐奶师兄，教你怎么杀阳真。”

    王崇骂道：“梁泼妇，你还能说几句好话？老子如今才天罡，去不得，你先去罢。”

    梁漱玉一抖素袖，说道：“你不去，我也没心思去，反正老李足能应付。”

    来围攻灵池派，有七八位旁门中的真人带领，还有十余位金丹，有旁门也有妖怪，都是来抢灵池派的典籍。

    也不知道谁人跟他们说，如今灵池派三位最厉害的长老都不在，是最好的机会。

    李长老虽然一手灵图经，也修炼到了雷部斗仙图，一个人足以匹敌数名阳真大敌，但奈何敌人一来太多，二来有个还借了一件刚好克制灵图经的法宝，把他给拖住了。

    双方斗法不过数日，灵池派这边就有些支持不住。

    王崇也不理会外面的战况，他这具冰螭化身，修炼过大妖重离子的易天髓和道玄篇，跟洗天经倒是有些路数相近。

    只是他这是从头修行，就算功力可以转换，也没得轻松容易。

    这一日，他刚刚把三十六道罡脉炼开，心头一动，正要突破大衍，就听得外面有个同门哭叫道：“不要杀我。”

    此时灵池派的大多数门人弟子都出去迎敌了，留下来都是功力低微之辈，又或者新收的门人。

    王崇心头一动，也不管梁漱玉，只对熊晶晶喝了一声，不要出去，乖乖的看家，就自己走了出去。

    一个驾驭了三枚烈焰飞环的大汉，正在追杀一个新入门的灵池弟子。

    这位灵池弟子出身旁门，本来功力就寻常，也还没得传授，就连业师都没定下是哪位。

    饶是追杀这人，道法也不甚高明，却足以把他追杀的狼狈不堪。

    驾驭三枚飞环的大汉，一脸嚣张的喝道：“交出灵池派道法，跪下叫爷爷，饶你不死。”

    王崇忍不住骂道：“一个大衍之辈，也敢来灵池派叫嚣？且来受死。”

    这个大汉伸手一指，就一枚烈焰飞环向王崇落下。

    王崇催动了洗天经，伸手一招，那枚烈焰飞环顿时就是去了驱使的法力，飘飘落入他的袖中。

    小贼魔从袖中摸出来这枚飞环，呸了一声，说道：“这般垃圾的法宝！”

    他瞧了一眼，被追杀的快哭的同门，比划了一下，一转手就扔入了草堂里，喝道：“晶晶，这个破烂送你玩了。”

    把个那位满怀期待的灵池派弟子，弄的满腔的失落。

    大汉见王崇随手收了他的法宝，惊道：“这是甚道法？”

    王崇也懒得答他，叫道：“且下来受死！”

    大汉不敢在驱使烈焰飞环，把这件法宝召回身边，抬手就打出了一道法术，此术名为千斤坠。

    敌人中了之后，就如被千斤巨岩压身，立刻就要动转不得。

    王崇身子一晃，洗天经的法力，就把这道法术的威力化于无形，丝毫也不受影响，骂道：“米粒之珠，放甚光华！”

    他若非是天罡境，法力实在飞出不了多远，早就出手擒下对手了。

    大汉正首鼠两端，进退维谷，一个貌似风骚的绿衣女子，驾驭一张粉色的席子飞了过来，叫道：“鹿山君！怎么不出手了？”

    大汉心怀鬼胎，叫道：“正逼问他们两个。”

    绿衣女子笑嘻嘻的叫道：“何须逼问！且看我的万花瘴气！”

    这女子一扬手，就是一道五光十色的光气落下。

    旁边的灵池派弟子，被光气一罩，就开始胡说八道，从自己小时候惯爱往茅坑里砸石头，到今天拜师，见了几个师姐妹貌美，已经存了勾搭之心，刚才有心投降，只恨不知道灵池派典籍……

    种种事情都说了出来。

    王崇也是吃惊，叫道：“这位师兄！你看起来人魔狗样，怎能如此内心不堪？”

    王崇一脸的吃惊，绿衣女子是从内到外的震撼，她的万花瘴气妙用无穷，大衍境几乎没有对手，那个灵池派弟子中了，立刻就昏头涨脑，口吐真言。

    但是小贼魔却无动于衷，就好像这玩意，不过一阵清风明月。

    大汉有心看绿衣女子出糗，也没提醒，王崇能收法宝，绿衣女子从衣袖中取出一物，迎空抛去，在半空就化为小山般大小，却是一口铜缸！

    王崇伸手一指，这口铜缸就飘飘落下，在他掌心把玩了一会儿，又复丢入了草堂，叫道：“晶晶，这东西也送你了。”

    绿衣女子大惊失色，叫道：“你快把我宝贝还来。”

    这口铜缸本来就是千年古物，极有灵性，被绿衣女子祭炼成法宝，有好多妙用，平时十分宝贝，哪里肯被王崇收走？

    她足踏席子，飞到了王崇切近，小贼魔见来的够近，一扬手，绿衣女子连带席子，都飘飘落在了王崇手里。

    小贼魔随手把两件“东西”，一起扔入了草堂，喝道；“晶晶，这也给你了。”

    熊晶晶刚收了两件宝贝，就见王崇居然丢了一个大活人进来，吃惊的叫道：“我又不吃人！”

    梁漱玉笑的的打跌，叫道：“季吐奶！你赶紧突破罢。靠一身天罡境的本事，摆不平这些凶人。”

