    （上一章屏蔽，修改中。）

    又是半个小时后，已经凌晨时分，医院的病房里又有几个老干警赶到，时间紧迫，大家就在病房里开始办公了，开始对谭云香询问。

    黄海岩也在一边补充，再加上一些监控录像，渐渐的大家就将事情弄明白了。

    却说最近一段时间，齐州市警方压力山大，龙山洞天之后，齐州市又又又出大事了。这结果嘛，民众们意见自然是很大的。

    齐州市的相关领导和相关部门等几乎所有领导人员，不得不再次返回齐州市。相关领导的脸色嘛，就不用介绍了，肯定不好看。有领导指着范成云的鼻子说道：要不给我们在这里准备个床位吧，我们常年住在齐州市。

    而在如此巨大的压力下，齐州市警方除了积极调查犯罪踪迹外，就是大力宣传自身。

    刚好，前一段时间，黄海岩出名了。黄海岩舍身扑向炸弹的那个画面，获得了民众的赞赏，局里当然是大书特书，至少告诉民众：我们真的拼尽全力了。

    在这种情况下，黄海岩就出名了，谭云香和黄海岩到处刷形象。不过这都是表面的动作，暗地里是光明正大的追查犯罪痕迹。或者说，就是利用谭云香、黄海岩的关系，在光明正大的钓鱼。

    功夫不负有心人，经过几天时间细致的观察、搜寻，终于找到踪迹了。

    谭云香和黄海岩开始追踪，然而就在这时候，谭云香忽然心神恍惚，而后脚下踩空，身影倾斜，可能又想找到平衡，竟是依仗着筑基期的身体素质快速的连走几步，就这么走到了机动车道上，刚好被一辆飞速行驶的汽车撞飞了。

    黄海岩此时正忙着监督可疑分子，有点分神、没注意到谭云香；等听到尖叫，转过头的时候，刚好看到谭云香四肢无力飘荡着，人在半空中花样翻滚，最后噗通一下撞在路边阶梯上，还磕坏了几块石砖。

    那一瞬间，黄海岩心神一片空白，整个人完全失去所有的防御和警惕。就在这时候，有人撞了黄海岩，将黄海岩撞倒；之后黄海岩就察觉到自己状态不对：

    事情都很清楚，脑子很明白，也会哭喊、打电话求救等；但自己被人撞了的事情，却怎么也想不起来、无法说出口；或者说总是下意识里觉得这没什么。

    就是被人撞了一下嘛，大街上人那么多，撞一下很正常。

    可直到现在，直到谭云香苏醒，直到何成飞清理了他身上的某种东西，才忽然反应过来——当初撞自己的人，似乎不对劲。

    一切都交代清楚了，何成飞若有所思的说道：“我感觉，这东西应该是某种诅咒，或者类似于神话故事中那种钉头七箭书之类的邪恶诅咒，也可能是降头术之类的东西。如此才能让谭云香出现这些状况。

    至于说谭云香被撞了，感觉很像是某种特定的祭祀环节，只是这种环节被‘现代化’了。

    之前就处理过一次奇怪的事件，受害人需要跳楼才能满足某种条件。实际上，跳楼这个过程，就是邪恶法术施展过程中，必要的一种仪式。

    就像古代的祭祀，哪怕是正统的祭祀，都需要一些斋戒、沐浴、焚香、诵经。这些都是有科学依据的，通过这些手段后，生命体的精神会达到一种奇妙的状态。

    同样，一些邪恶的手段，会让人的精神处于某种恐惧的状态等等，方便下手。

    至于说谭云香心脏处的东西，我看很像是某种邪神寄生，很多电影中都有过类似的情节了。”

    说这话的时候，何成飞姿态傲然，眼神不时的撇过张平。

    张平笑而不语。寄生我？那是自寻死路，太阳（真火）的味道，你值得拥有。

    范成云也点头了，“不错，现在想来确实是如此。而黄海岩也是谭云香被撞、心神放空的时候，被人下了某种邪恶手段。”

    事情弄明白了，留下谭云香在医院里休息，大家连夜返回警局，开始调集监控录像等，寻找蛛丝马迹。实际上，在大家返回警局之前，这项工作已经进行了。所以只一会功夫，撞倒黄海岩的人就被找到了。

    张平和楚依依有幸参观了办案过程，发现完全没有电影中的什么推理啊之类的，监控打开，智能程序自动锁定追踪，数据库校对，只见一个个窗口弹出又关闭，不一会一个名为‘王云和’的家伙被筛选出来。

    有年轻的警察开始诉说王云和的生平：

    “王云和，3-1876年出生，今年是3-2025年，149周岁。从小学到大学表现平平，大学毕业后做了环卫工，后来娶了第一个妻子，妻子大他12岁，还带了个小尾巴——一个女儿。

    3-1906年其妻子病故，年龄42岁、炼气八层。在修行普及的情况下，这个年龄死亡，属于重点关注的不正常死亡。经过检查，发现他妻子是一种罕见的早衰症，灵根萎缩。这也是当前医疗手段无能为力的。

    但一年后，王云和突破筑基期；3-1928年，王云和娶了一个年轻的模特，婚后生活正常，无异常。

    但是3-1942年，王云和辞去工作，自称顿悟真理，开始讲学，讲的是‘三才、三清、与精气神’，社会反响几乎没有。他一个筑基期的、还是66岁的筑基期的讲课，能有几个人听。

    不过两年后，王云和突破到筑基期中期，又两年突破到后期。在当地小有名气，一些寿命不多的、炼气期层面的普通民众，尝试听讲。

    此后一发不可收拾。短短一年时间，号称弟子八百。

    3-1949年，王云和正式注册‘三合’讲经堂；但在3-1958年经堂忽然闹分裂，各地独立，当时还闹了很大的风波。后来风波很快平息，但各地经堂都被他的弟子占有。

    从此王云和越发低调，直到最后销声匿迹。但消失之前，王云和修为记录为金丹巅峰。

    从3-1942年算起，短短16年时间，一个行将就木的人竟然接连突破到金丹期巅峰，现在看来果然有问题。

    后来有消息说，各个讲经堂虽然闹分裂，但那是表面的，大家都在演戏。

    暗地里依旧受到王云和的控制。只是没有任何证据，而且也没闹什么事情，各地经堂办的风风火火，这件事情也就不了了之。

    3-1966年后，再也没有王云和任何消息，知道今天。这一次若非计算机自动检索，我们还真找不到这个人。从3-1996年到现在，一共三十年时间杳无音讯。

    但是不对啊，如果王云和是幕后大老板，他没必要亲自露面啊！”

    听着小警察的讲解，范成云皱着眉头，“除非，他背后还有老板！想想看，他自己忽然崛起了，前妻忽然死亡了。嘿，这就是所谓的人生巅峰……”

    “啪！”有女警察重重的放下杯子。

    “咳咳，这就是个人渣！”范成云面色严肃的做出判断，“不过这个王云和亲自出面，至少说明我们的调查方向正确，逼着对方有点狗急跳墙了。”

    旁边，有警察问道：“那45个消失的少年怎么办？”

    范成云想要张口，却忽然转头看向张平和楚依依。

    张平立即拉起楚依依，“范叔叔，您看我们来这的事情也结束了，现在也大半夜了，明天还要上学，我们先回去休息了。”

    有熟悉的警察笑道：“可是前几天还有老师来抱怨说，某人已经两个周没上学了，抱怨我们耽误某人的学业。”

    张平大大咧咧的点头：“所以，我们要引以为戒。不然啊，以后我也可能沦落到接头睡大街咯。”

    “快滚快滚。你要是睡大街，我们连大街都没得睡了。”稍微一顿，补充道，“我们就只能睡宾馆了。”

    众人哄然大笑。

    张平和楚依依笑着离开了。

    （下面的是第242章。上一章屏蔽，修改中。）

    接下来的几天，张平和小伙伴们因为社会舆论压力以及父母的期待，不得不乖乖的滚回学校打卡签到。

    等到了这个周六，终于有好消息传来，警方顺藤摸瓜，根据‘张虹’抓到的那个寄生物，国家派遣高手通过一些隐秘的手段，加上对王云和的追踪，终于找到了‘摩迪摩多的分神’、以及邪教的大本营，并在这里找到了所有消失的45名孩子。

    好消息是，这些孩子都活着；

    坏消息是……他们竟然还活着。

    根据现场高手们的检查，所有孩子们的灵根，都被‘拔掉’了！灵根被切除，这些孩子能否活过今年都是未知数。

    但可以肯定的是，孩子和家庭都看不到希望了。

    这个消息让张平想到了此前谭云香说过的、一些邪道提升灵根的手段。

    至于说邪教的总部为什么一直没有发现，因为他们竟然开辟了一个洞天。其实洞天这东西，星球上有很多福地可以开辟，并不是说‘只有’福地可以。

    自然界中，也会存在一些自然的洞天、以及裂缝，有大有小。洞天和可见世界的关系，很像是河流湖泊与大地的关系。

    自然界有暗河、地下湖，洞天也有类似的。

    人类可以开辟运河，自然也有修行手段开辟私人的洞天世界。

    摩迪摩多的分神就是通过自然洞天漏洞抵达这里，并在这里建立了邪教基地、后来又暗中开辟扩建。

    现在摩迪摩多分神都被逮住，这个邪教彻底消亡，大家可以放松一些了。

    邪教的事情暂告一段落，但影响才刚刚开始。

    当前社会上各个教派，也受此影响，很多直接被人人喊打，至少也带着有色眼镜看。只有一个教派例外——无生教。

    因为张平的宣传，无生教反而趁机火了一把。所以红罗天女还专门给张平发信息，感谢了一下，并再次强调——圣子的宝座，还空着呢。

    看了看红罗天女的信息，张平想了想，回了个简单的话语：顺手的事情。

    只是张平内心略有沉重——和广大民众不同，张平可是从谭云香那里得到了一个内部消息：邪教虽然被拔掉了，但依旧有很多问题没有弄清楚。

    如，那些消失的灵根呢？根据审讯，这邪教前后弄走的灵根数以千计，这些灵根哪去了？

    很明显，还有一部分罪恶没有被追踪到。

    还有，这么多年来数以千计灵根被拔掉，背后涉及到的生命也数以千计，这些东西都要重新调查；

    再比如，那些（假装）不知道情况下为邪教工作或提供便利的民众，该如何处置？涉及到的民众如何调查？

    不过对于这些问题，张平也只是看看就放到一边了。但这一连串的事情，确切的说是从龙山洞天开始一直到现在，却让张平看到了一个残酷的现实：

    这个世界，并不平静！

    过去之所以觉得这个世界和平，只是一种假象和表面的和平；还有就是各种事情距离自己有点远，没有‘切身之痛’。

    就像此前银行保险库凭空失窃、警察叔叔围攻邪道元婴期大佬等，张平和小伙伴们也只是当成新闻看了，甚至还当成了水群消息。

    但是最近跟着警察叔叔们办事，却让张平真切的体会到了社会的阴暗角落。

    这一次邪教的问题，只不过是张平直接参与的；还有很多没有直接参与、但旁听了的，让张平对这个修行大环境感受到了深深的压力：利用修行手段敛财、迷惑民众等，都是小儿科。

    至于说这次邪教的问题，更让张平深刻的认识到：修行的世界里，生活精彩了，犯罪更精彩！

    而想要在这样的世界里活的精彩，还需要努力；有些东西和计划，是时候爆发一下了。

    周六放学后，楚依依来到张平面前，颇有点得意的说道：“我已经炼气期大圆满了，准备下周冲击筑基期。你加油哦。”

    “筑基期有什么了不起的，我的目标是高中毕业之前进入金丹期！”

    “呵呵……”楚依依翻了翻白眼，转身走了。我想和你好好说话，你就这么回答？这几天时间里，你怎么越来越皮了。

    “女人！”张平抱着后脑勺，乖巧的‘张虹’趴在张平脑袋上，左瞧瞧右看看，不时有人过来打招呼，想要撸鸟。

    几天时间过去了，张平养了只鸟的消息，已经传开了。不少人明里暗里表示：那鸟好漂亮，好想撸。

    军用飞车准时出现，落在张平面前，今天的司机是包家荣。

    “去哪？”包连长一脸的兴奋。

    “多宝炼器体验馆。包大哥遇到什么喜事了？”

    “我筑基后期了！筑基后期了！原本以为要夏天才能到的。我现在都想着夏天冲击一次金丹期了呢。”

    “……”张平表示我不想说话。刚刚和楚依依说了这样的话，回过头来就被别人给打脸了，心头有点酸酸的啊。

    话说为什么包家荣只是服用一滴功德，效果就这样好？自己服用那么多了，还在炼气期徘徊？

    难道说，我有毒？

    带着这样的烦恼，张平终于抵达多宝炼器体验馆；今天的刘宝莹格外兴奋，已经到来的小伙伴们——冯飞明、沙小晴、张爱华、赵海龙、周立涛，正在叽叽喳喳的讨论着。

    看到张平进来，冯飞明第一个跳到张平面前，“张平张平张大哥张哥，我做模特吧，我们最熟了，我的数据你最清楚了。”

    赵海龙不甘示弱，大吼一声：“张哥，咱俩更熟啊，而且我们两用的都是双手重剑，更合适。”

    周立涛扭扭捏捏：“张平，你上次给我买的内衣，刚合适。”

    “噗……”旁边喝水的三个美女、还有一个中年男子，全都喷了。

    张平一脸恶寒，“喔艹，你特么的给我放手，我不认识你，你谁啊！再拉拉扯扯我报警了啊。”

    好一会刘宝莹终于开口了：“都别闹了，都坐下来一起讨论一下。这位是《仙魔战纪》秦皇星的总经理王宝华，大家在虚拟世界已经见过了。”

    王宝华向大家拱拱手：“同学们好。看到大家这活跃的样子，让我想起了自己少年的时候。你们比当初的我可是优秀多了。”

    大家哈哈一笑，老老实实坐了下来。

    刘宝莹继续说道：“之前我们就和王总讨论过，在游戏和现实世界里，分别举行一次炼器比赛、法器层面的。

    经过一段时间的策划、讨论，暂时我们决定在现实世界首先进行一场。今天，王总是特意来邀请张平的。另外，炼制出来的法器也需要应用和展示，因此也需要模特。”

    “我我我……”小伙伴们激烈争吵起来。

