    刚刚与杨佐铭分开，蒋天生领着靓坤等一大票洪兴人马迎了过来。

    比起之前，蒋天生此时热情非常，双手伸出，老远就笑道：“哈哈哈，真是英雄出少年，雷大状好本事啊！”

    靓坤紧随其后，也赶忙开口道：“雷大状，这次全靠你我才能脱罪，以后雷大状有什么事，尽管来找我靓坤，就算要我的命，我也一定不会推辞。”

    别看靓坤平时嚣张跋扈，可在洪兴之中，他是真正的聪明人。

    他心知以雷万霆的身份，根本不太可能有事找他帮忙，话当然说得有多好听，就多好听。

    “拿人钱财与人消灾，既然我接下这单官司，当然会全力以赴。”

    雷万霆与蒋天生握了握手，也客套话道：“蒋先生不用这么客气了，李先生，也恭喜你！”

    “谢谢，谢谢！”

    靓坤连连点头，态度之好，看得大佬B和肥佬黎侧目不已。

    正在这时，陈耀急奔进入法庭，脸上汗渍明显，看得出他累得不轻。

    随意看了一眼庭内情形后，陈耀小跑过来，手上一个黑色箱子递给蒋天生，示意道：“蒋先生！”

    蒋天生十分信任陈耀的办事能力，接过箱子连看都没看，递出道：“雷大状，这是三百万，除了两百万律师费外，另外一百万是我们洪兴的感谢费。”

    雷万霆接过箱子，同样没有打开来看，表情平淡道：“蒋先生实在太客气了。”

    “哦？”

    蒋天生见得，不由好奇道：“雷大状不点一点？”

    “不用点了，我听过蒋先生的名声，更加相信洪兴不会因为区区三百万，坏了威名！”

    雷万霆随手就将箱子递给旁边的飞全。

    这让飞全几个小年轻激动得脸色通红，接过箱子，直接就抱在了怀里。

    这可是三百万啊，飞全等人做梦都想不到的“天文数字”，霆哥轻易就递了过来。

    这等信任，让飞全几个小年轻热血沸腾，感觉面子十足。

    再说蒋天生等人，听完雷万霆的话语后，对其好感度更大。

    即便是不怎么与文人打交道的大佬B，这会儿也觉得很有面子，眉开眼笑。

    “好！雷大状够豪气，那今天就这样，改天，改天我会订一桌好菜，专门邀请雷大状。”

    蒋天生连声大赞，很有兴趣和雷万霆深入交流一下，可一想到和联胜邓伯还等在一边，只能把时间推迟。

    “蒋先生有事的话就先走吧！”

    雷万霆其实是故意没有马上出门，更不想和蒋天生等人混一块。

    他可不想被打上“社团律师”的标签，有些东西被标签上了，就很难洗得掉。

    此时正好，蒋天生有事在身，又客套两句之后，带着洪兴的人离开了法庭。

    随着洪兴的人离开，和联胜邓伯也连忙带人跟上。

    霎时间，二号法庭内就只剩下雷万霆一行。

    作为主事者，雷万霆开口，笑言道：“今天也算是旗开得胜，找地方庆祝一下。”

    “好啊，吃大餐！”

    “霆哥，我们去哪儿吃呢？”

    飞全几人到底年轻，马上被好吃的吸引，七嘴八舌赞同道。

    雷万霆也没有理会他们几人的闹腾，而是看向两个女生，邀请道：“两位赏脸吗？”

    “好啊，这还是我们第一次上庭呢，一定要庆祝。”短发女生大大咧咧，立即就答应下来。

    雷万霆看了二女一眼，心里认定这两小女生出身很不简单。

    短发女生跳脱，泪痣女生文静，抛开性格不谈，这两女的表现其实都太镇定了。

    适才蒋天生给出三百万，她们看在眼里，听在耳朵里。

    如果是普通家庭出生，就算不说什么，脸上也会有情绪反馈。

    可是这两位大小姐可倒好，一脸无所谓，就好像不是三百万，而是三百块一样。

    由此可以推定，她们的身份一定不简单，至少是不缺钱的。

    ……………………………

    …………………………………………

    一行人走出法庭大门，霎时，灯光如昼，闪得人头晕眼花。

    只见法庭门口，长枪短炮数十，七八名记者围了上来，纷纷采访起雷万霆。

    “雷大状，你第一场官司就赢了杨佐铭检控官，打破了他两百场全胜的记录！对此，你有什么感想？”

    “法律是公正的，不是我赢了杨佐铭大状，只是法律条文赢了他。”

    雷万霆倒也没有马上离开，停下脚步，开始接受采访。

    “雷大状，你今天的表现真是精彩，可是你用法律上的漏洞打官司，这样做会不会对受害者不公呢？”

    面带微笑，雷万霆不慌不忙道：

    “这位记者朋友，你的问题其实非常奇怪。我们做大律师的，打官司当然是以法律为准则，什么漏洞，那是立法局应该考虑的问题。”

    “我今天运用的条例，已经出现在香江五十多年，既然有这些条例，我为什么不用？”

    “至于会不会对受害者不公，这也不是我应该考虑的问题。”

    “我只是一名普通律师，而我认为，能够为当事人打赢官司的律师，就是最好的律师。”

    “其他的问题，就不是我应该去考虑的了。”

    记者们快速记录，并且用笔加以润色。

    其中一位记者，又问道：“雷大状，请问你是哪家律师行的，应该怎么联系你呢？”

    “我刚刚从国外回到香江，或许消息灵通的记者朋友已经知道了，我现在还没有加入律师行。”

    “今天，也是我第一场官司。”

    “要找我很容易，我的CALL机号码是178…………”

    “只不过我的律师费可不便宜，如果各位记者朋友要介绍生意给我，最好事先说明啊！”

    雷万霆风度翩翩，看得飞全等人敬佩不已。

    他就好像天生的掌控者，回答记者们的问题不仅轻松有度，甚至还反向开一些小玩笑，让气氛十分不错。

    “哈哈哈………”

    记者们哄笑，其中一人倒是很老实，开口再问道：”雷大状，那你的律师费是多少啊？”

    雷万霆伸出两根手指，正色道：“两百万，一堂！”

    “啊…………？”

    记者们听得一呆，老实说，他们其实还真以为雷万霆说笑，也并没认为雷万霆律师费会有多高。

    毕竟，这是他第一场官司，在香江也没听说过谁“初出茅庐”，就收人两百万律师费的。

    倒不是说没人给得起，相反，给得起的人很多。

    可是又有谁会去相信一个新人律师，还出两百万邀请呢！

    “大新闻，这真是大新闻！”

    记者们动笔速度更快，甚至不少人已经决定好今天杂志封面了。

