    云黛笑道：“之前我百般催她，如今倒变成她催我了。你让人去告诉她，我向来是信守承诺之人。说明天走，就是明天走。”

    君轻白道：“这样吧，烦劳保兴公公去告诉许将军，派人告诉青山居士，如今道观损毁，若她无处安身，可以在我君家暂时一晚，明天正好一道出发。”

    保兴朝云黛看。

    他虽看着温和，但心里只听从云黛的命令。

    云黛想了想，道：“就依轻白的意思，去接她过来住一晚。这道观起火的时机也是怪怪的，把人接过来在我眼皮子底下看着，免得出什么幺蛾子，耽误了回程。”

    保兴应下去跟许虎说了。

    许虎立即派人去道观，用马车把明敏给接了过来。

    明敏就空着手一个人来了。

    道观全都毁了，她也没什么行李可拿了。

    好在君轻白向来细心，提前命人给明敏准备了一间干净院子，就在云黛住的隔壁。

    明敏来到君家，先跟着丫鬟去沐浴更衣，洗去一夜疲倦。

    君轻白邀请她到湖中亭来，她倒也没推辞，一袭青衫行来。

    这里没有她惯常穿的道袍，因此是穿着一身墨绿色衫裙，少了道士的清高疏远，多了几分和蔼可亲。

    但云黛知道她骨子里有多冷漠，也不与她寒暄。

    反正大家就是个交易关系。

    君轻白让人上来糕点茶水，明敏确实饿了，加上这湖面的确舒适，也就沉默着吃。

    糕点吃了两块，君英英那帮人就来了。

    这湖中亭，没有君轻白同意，他们是不敢随意上来的。

    “大哥，我们能来吗？我们有个重要的消息要告诉大哥！”君英英叫道。

    君轻白不想让他们打扰云黛的清静，就起身去岸边，皱眉道：“你们才挨了家法，不在家养着，又跑来惹事？我说过，我这几天招待贵客很忙，你们都消停些。”

    君英英按奈不住兴奋，说：“大哥，您那个云云姑娘呢，在亭子里？我听说，她是来请清山居士回去给家人看病的？”

    “你怎么知道？”

    “我……听说的。”

    “听说？”君轻白看向其余几人，“我警告你们，不要随意打听。若惹祸上身，可别说我没告诉你们。”

    君重山道：“大哥，我是不懂你为什么要护着那女人。她分明就不是什么远房亲戚……”

    “闭嘴！”君轻白喝道，“你们到底来做什么？”

    君英英忙道：“大哥，我就是听说青山居士死了，特意来通知云云姑娘一声。”

    “你怎么知道青山居士死了？”君轻白反问。

    “我刚才听人说的。”

    “又是听人说？”君轻白心思剔透，略一思索便明白几分，心中不由怒气上涌。

    家里这帮子无法无天的子弟，简直是蠢货，祸害！

    君家真是享乐太久，掌权太久，族中子弟愚蠢纨绔，从骨子里都烂透了！

    君轻白深吸一口气，缓缓说道：“若非出了这件事，只怕君家也早晚毁在你们手中。”

    “大哥你说什么啊？”

