    仍然三更求票

    ——————

    —2136的红色数值是摩托罗拉脑袋上冒出来的，BOSS这一掠直接把他抓了个半死不活，躺在地上一动不动了，估计HP只剩下最后几十点。醉-露-网

    伍华没有再犹豫，举枪瞄准了蓝冰守卫的肚子。

    BOSS的肚子并没有什么特别，都是透明的蓝色冰块，但仔细一看，发现心脏部位有一小块冰块隐隐呈现乳白色，只是在这种冰天雪地又是大雾的夜色环境下很不容易发现，估计这就是致命的弱点了。

    伍华凝神静气，“砰”的就是一枪打了出去。

    —913！

    没有中！

    “砰！”又是一团火花在夜色中绽放。

    —909！

    还是没有中！

    冰块太小导致距离太远。能命中实在很困难。

    蓝冰守卫吃痛。转过身不再管摩托罗拉了。摆出架势看似要对付伍华。

    “来了。”摩托罗拉有气无力地喊了一声。

    伍华举枪地姿势没有动。只是眼睛里迸出了寒芒。这又是一个拿命去拼地机会。其中凶险程度比上次血拼马拉戈壁大得多。

    但是只要有一丁点地机会。伍华都绝不会轻易放弃。

    “砰砰砰砰！”

    “—909，—908，—910……”

    “小心啊。”摩托罗拉的眼睛都快喷出火来，只恨自己已经无能为力了。

    “唰唰”两声，蓝冰守卫冲到一半双爪齐挥，诡异的血色弯刀在空中划出了致命的弧线。

    这一刻摩托罗拉只感觉到自己的心跳差不多都快停止了，呼吸都是一窘，伍华这一下多半要挂。

    摩托罗拉还是不知道一件事情，伍华最拿手的不是反应快，而是学得快、计算精确、判断超准。

    弯刀飞来之时，伍华又一次现学现卖，身子一仰，就地一躺，弯刀擦着他的鼻尖飞了过去，紧接着蓝冰守卫从他头顶掠过。

    —2292！

    伍华硬扛了它这一爪，HP剩下72点。

    “我X你大爹！”伍华狂吼一声，手指扣动扳机。

    “砰——”，这是最后一枪，不但是枪膛里的最后一颗子弹，也是致命的一击。

    “扑——”，这颗AE弹准确无误的穿进了蓝冰守卫的心脏部位。

    理论上，这样的卧倒开枪命中率几乎等于零，但是伍华最后关头开启了“凝神一击”，这个技能只能持续10秒钟，它可以把枪手全身的精力集中在视线上，做到心神平静，达到人枪合一的境界，极大的提高射程和命中率。

    但最关键的还是技巧的运用，BOSS一掠之势速度何其之快？躺下射击可说打中致命弱点的机率只有千分之零点几，但是伍华把握住了，运气总是偏爱高手的。

    —6666！

    “轰隆”一声巨响，蓝冰守卫在空中爆炸了，无数冰块犹如烟花绽放，纷纷扬扬的洒落，这一枪可说是真正的轰杀至渣，半空中下了一场冰雨。

    满地的晶石、药水、铁片，还有几件发光的装备。

    伍华躺在地上终于松了口气，HP还有最后23点，全身像被抽干了一样，连枪都拿捏不住。

    摩托罗拉目瞪口呆，趴在地上愣了好半天才冲伍华竖起了大拇指：“你是我的偶像啊！”

    系统声音：

    “玩家爆疯、摩托罗拉消灭33级蓝冰守卫，拓荒梦之星城南部区域冰溪小径成功，开发度1/3，经验值+50000点，功勋点+2，魅力值+1。”

    伍华还是忍不住笑了，就这么一下，他就升到了16级，还额外获得两点作战功勋，这个功勋点是非常珍贵的，1点等于3个属性点，可以加到各项专精上，至于魅力值，那可以降低物品的价格，这是建立在和NPC交易基础上的。

    “今天这一单大发了。”伍华吐了口气，“狗屎运气啊狗屎运气。”

    摩托罗拉是最先恢复过来的，HP恢复了几百点，等到手脚可以动了迅速给自己补了一瓶生血剂，然后才走到伍华身边为他拍了一瓶生血剂。

    伍华躺在地上笑了：“其实你这时完全可以秒了我，一个人把这些装备全部拿走。”

    摩托罗拉沉默着道：“这种事我做不出来。”

    伍华笑道：“我知道你做不出来，因为我从第一眼看到你，就知道你不是这种人。”

    摩托罗拉笑着伸出手，把伍华拉起，两只手紧紧握在一起没有松开。

    两人并没有说什么感激的话，任何感激的话都是多余，战友的友谊和信任都是在同生共死中形成的。

    至于那堆装备，摩托罗拉拿了绝大部分，其中就有5颗A级冰晶石，这当然是给飞MM的补偿。

    伍华只拿了一顶六边形的金属帽，看光泽就知道是红装，而且是异能者用的，他并不贪，今天收获已经够大的了，如果不是这兄妹俩，自己碰到小BOSS也是凶多吉少。

    两人回到城里已经是晚上9点，此刻梦之星城的“奇门”公司大门口站了一群人，全都焦急的等待着。

    直到伍华和摩托罗拉从出租车上走下来，一群人才围了上去。

    第一个冲上来的人自然是飞MM，摩托罗拉二话没说，走上前“啪”的一声就给了飞MM一记响亮的耳光，把伍华直接给惊呆。

    飞MM一张小脸立即肿起半边高，“哇”的一声就哭开了。

    “你还有脸哭？”摩托罗拉怒道，“要不是爆兄弟身手好，我们这次就全挂了。”

    “摩托，你干什么？有你这样教训人的？”人群里走上来一个身段苗条的女子，一把搂过哇哇大哭的飞MM。

    伍华眼睛顿时一亮，这是非常标致的一个美女，就连那些人工智能的美貌NPC小姐都比不得。

    这年头，如果说随便露露大腿，挺挺胸就可以叫美女的话，那么眼前这个女子就别想及格，因为她既不挺胸也不露腿，但是她身段苗条，一身职业西装套裙打扮，一头瀑布般的长发洒落下来，举手投足之间有一股得体大方的气质，完全一个白领丽人，在场大多数的人目光都停留在她身上。

    “我来给你介绍。”摩托罗拉全然不顾美女的嗔怒，“这是我表姐天娜，奇门公司的执行总裁，这位是爆疯兄弟，刚才全靠他我们才拣回一条命。”

    天娜看了伍华一眼，淡淡道：“都累了吧，进来聊吧。”

    伍华小声道：“你们都是奇门公司的人？”

    摩托罗拉点点头：“是啊，怎么了？”

    伍华暗中竖了个大拇指：“厉害！”