    封亦看着人走过去，也是疑惑的走了过去，顺带着将灯打开直接照在那个位置。

    地上有一片叶子，上面压着一块石头。

    意外的是，那叶子绿油油的，可不像是从树上飘落下来的，而像是被人直接从树上扯下来放在地上的！

    “这是什么？”封亦问。

    祁墨没有说话，而是直接弯腰将石头拿开，捡起了地上的那片叶子。

    封亦不解的望着祁墨，看着他盯着树叶不说话，忍不住再次问：“怎么了？”

    祁墨摇头：“辛苦你和鳄鱼今晚保护Coco和乔柏，有些事情，我想，现在还不是下定论的时候，我先回去一趟酒店！”

    祁墨说完，转身快速离开。

    封亦也是一脸懵逼。

    所以，那叶子是什么鬼？

    检查完，鳄鱼那边过来集合，祁墨已经和他打了招呼。

    看到鳄鱼过来，封亦忍不住再次吐槽：“祁墨那丫在地上捡了一片叶子就跑了，那叶子是什么意思？”

    鳄鱼摇头：“先别管叶子，今晚看好Coco和乔柏，别让他们俩出事！”

    话虽然是如此说，但是此刻的封亦还是有些纠结于祁墨的反应。

    鳄鱼没有看到自然是不会明白。

    毕竟祁墨那人一向都是淡定的主，可明显的，在刚刚的时候表现得特别的不淡定。

    可明显刚刚的反应太大了！

    “想什么？”鳄鱼望着人：“收心了，有事的话那边会直接告诉，以你的智商，想破脑袋也是想不明白的！”

    封亦：“……”

    特么的，老子想要抽他！

    看着封亦那赤果果愤怒眼神，鳄鱼淡定无视之，直接朝着Coco所在的位置走去。

    封亦磨牙，老子忍你！

    另外一边，酒店里。

    简柒腿上的伤口已经被唐靳御重新处理过，上了药包扎好。

    简柒靠着沙发，望着唐靳御，就那么目不转睛的盯着看了半个小时。

    对于自己眼神中透出的杀气，似乎在唐靳御那里没有丝毫影响。

    他一直埋头在处理事情，一个眼神都没有。

    从将她的腿包扎好之后，他就一直无视了她的存在。

    简柒幽怨的将视线收了回来，抬头望着天花板。

    小闷骚越来越禁欲，简直让人郁闷。

    唐靳御处理完手中的事情，看着某个半个小时都未曾说过一句话的少女。

    忍不住感慨，竟然能如此乖的不说话，简直就是稀奇事。

    “你怎么了？”唐靳御问。

    简柒：“……”

    我怎么了？

    老子盯着你看了半个小时，你现在问我怎么了？

    “伤口疼，难受……”简柒伸手捂住胸口。

    唐靳御凉凉望着人：“伤口在哪？”

    简柒顿了一秒，随即道：“心伤不行？”

    少女理直气壮的模样，唐靳御只想抽她。

    “知不知道这地方被你扎得好疼……”简柒捂住胸口，一脸难过幽怨。

    “腿上自己都敢扎那么深的伤口，害怕心伤？”唐靳御抬步走了过去。

    简柒望着人，哀怨道：“你不知道，身体上的伤根本比不过精神上的伤害吗？”

    “呵……我什么时候对你精神又造成伤害了？”唐靳御冷哼。

    “就在刚刚，我盯着你看了半个小时的时间，可是你一个眼神都没有给我！”简柒轻轻抽泣。

