    

    上官家已然败退，彻底失去依靠的李家，生死存亡全系陈二狗一句话。

    他不仅愿意放李家一条生路，还免除了上官飞燕等行动不便的弱者责罚。所以李詹良对他的感恩戴德和敬佩折服，全是完全发自内心的。

    但李詹良不知道的是，这并非陈二狗的想法，而是魏阳阳的意思。就连骨子里也同样善良的陈二狗，也觉得这傻姑娘太仁慈了。

    至于上官礼，更是真心悔过和追悔莫及。他做梦也没想到，自己在外为上官家浴血奋战，上官家最后却过河拆桥。所以他心中恨透了上官家，也是诚心想助陈二狗一臂之力血洗上官家。

    “对上官家，你是千古罪人。但对我，你却是立下了不世之功。

    所以，你的提议，我同意了。七七四十九天，少一天，我会让你生不如死。”

    冷淡的白了一眼上官礼，陈二狗立刻一个闪身便消失在了众人眼前。

    被嘲讽得体无完肤的上官礼，非但没有半点羞愧和愤怒，反而满嘴答应，恭恭敬敬目送陈二狗离开。

    上官礼心中非常清楚，不仅小命算是保住了。而且只要有陈二狗在，自己或许很快就能报仇雪恨，亲眼看到上官家覆灭。

    “金人哥哥，圆悟大师也是受人之托，我不怪他，圆空寺我们就没必要去了吧？”

    感激的话已经说过太多，而且金人哥哥也不太喜欢听这个。所以从钢笔中幻化而出后，魏阳阳带着一丝恳切口吻对陈二狗道。

    “我们去圆空寺，也不一定是非得去兴师问罪。

    要是他们愿意好好配合的话，我们请教几个问题就离开。”陈二狗柔声一笑解释道。

    “嗯，阳阳只是担心金人哥哥太过辛苦，一切全听金人哥哥安排。”

    微微一笑，陈二狗没再回话，只是加快了脚下速度。

    魏家惨遭屠门，自己还被人害得变成孤魂野鬼，无法进入轮回。但这傻丫头，依旧还保持着生前的善良，陈二狗都着实为她感到心疼。

    通过土地感应，见过魏阳阳衣冠冢中上百道封印符咒的陈二狗，心中非常清楚。圆悟大师在这件事中，并没有魏阳阳想象的那么单纯。

    圆空寺就建在陵丰市正市中心，而且规模极其宏大，所以寻找起来并不难。

    再加上才凌晨三点，寺内还处于闭寺状态，并无任何香客。

    “阿弥陀佛，施主夜闯佛门净地，不知有何贵干？”

    就在陈二狗一个飞身落在大雄宝殿外的时候，一声字正腔圆，声如洪钟般的浑厚声音立刻便在圆空寺上空久久飘荡了起来。

    仅仅眨眼间的功夫，一名年约七十左右，身着住持袈裟，手持禅杖的光头大和尚便一个飞身，落地轻盈无声的稳稳落在了陈二狗正前方。结合他刚才的声音，陈二狗心中不由得有些诧异，居然没有半点苍老气息。

    从他袈裟拂起的一刹那，目光锐利的陈二狗竟然发现。这位传闻中的得道高僧身上，手臂上居然还有一道青色龙形纹身。

    与此同时，整个圆空寺内也到处响起了一片杂乱疾步声，上百名连僧服都还没来得及收拾完整的寺僧，纷纷手持武棍也朝正殿方向围了过来。

    “我找圆悟大师。”

    连看都没看一眼那些对自己虎视眈眈的寺僧，陈二狗几乎面无表情的冷声道。

    “阿弥陀佛，贫僧圆悟，请问施主有何赐教？”

    从陈二狗进入圆空寺的身法动作来看，无疑不会比自己相差太多，绝对称得上是一等一的顶尖高手。

    而且非常明显能感觉得出他言辞中的怒意，但圆悟大师却怎么也想不起来自己什么时候的罪过这样的高手，所以略带一丝诧异问道。

    “我是来问罪的，所以大师不用客气。

    都说佛门慈悲，我想大师应该还没忘记半年前李家那场法事吧？”

    自己向来只对值得尊敬的人尊敬，陈二狗顿时面色一沉，直接开门见山，带着一丝愠怒道。

    “阿弥陀佛，除魔卫道，正是我佛慈悲表现，有何不妥？”

    心中强烈一咯噔，瞬间便明白了陈二狗来意。虽然忍不住眉头微锁，但圆悟大师面上却是一副大义凛然道。

    “看来，到底有没有错，大师自己也是心如明镜。

    事到如今，既然大师还打算死不悔改，那我们也只有强者为尊，手底下见真章了。”

    将圆悟大师细微的反应全部看在眼里，陈二狗知道，自己的判断没错。

    而且他也根本没打算为自己的所作所为负责，所以陈二狗已然失去和他好言好语的兴趣。在直接目光阴沉的扫视一眼众人，言辞冷冽道。

    陈二狗凛冽目光掠过，包括圆悟大师在内的在场所有人。顿时只感身边仿佛有一股凌厉的阴风刮过，纷纷全都忍不住打了一个寒颤。

    “嚯。”

    “混蛋，哪来的野小子？竟然敢对我们主持如此无礼，还想不想活了？”

    “放肆，圆空寺堂堂楚南五省第一佛刹，武僧数百，岂能容得了你这种狂妄之徒撒野？”

    “主持，别跟他废话，让弟子们好好教他做人。”

    只不过大家只以为是夜寒风重，并没人真的拿此当回事。

    而且很明显，陈二狗摆明了就是来挑事的。随着一阵威严赫赫的重喝声响起，上百根武棍瞬间随着众人怒不可遏的目光全都朝陈二狗位置倒了下来。

    若是换做平时，此刻对手恐怕早已被众人气吞山河般的气势所吓倒。但眼前的陈二狗，却依旧气定神闲得仿佛什么都没有听到一般。

    身处正对面的圆悟大师，顿时不由得再次紧皱了一下白眉。虽然从陈二狗之前进入寺院的身形和速度来看，若是真的交手，圆悟大师估计自己的胜算至少在八成以上。

    但这关乎的不仅仅是圆悟大师个人以及圆空寺声誉，所以心中实在没底。根本把不准陈二狗已经到底知道多少？除了他之外，又还有多少人知道那事？

    “阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，老衲也不想妄动杀念，还请施主好自为之。”

    脚下缓缓朝陈二狗迈出两步，圆悟大师面色凝重，几乎一字一句道。

    说话间，圆悟大师手中禅杖忽然脱手而出。随着一声惊天动地的巨响，近一米半的禅杖竟然整根直接埋入了陈二狗眼前的石砖之下，只留下了一个杖头大小的圆洞。

