    “滋……”

    嘶…夕梧桐手指一激灵，收了回来，眉头皱起，就像是被电了一下。

    她也遭受了和青霖当时一样的情况，当她去顺着两人的因果线去找洛槐时，也遭受到了阻碍。

    来自另一个世界的因果线，编织成了一道屏障, 阻断了外来的窥探。

    纵使是夕梧桐百年的修为也没有办法，再说她也不像青霖那样是精通“算”的修士，能算到这一步还是靠着修为才行。

    唉…这样的话就没有其他办法可以知道小洛的情况了。

    契约，契约也没用，隔断因果，契约没失效就已经很不错了。

    无奈, 只好回去慢慢的等消息，可是这个慢慢要慢到什么时候？

    在邪神降临的最中心失联, 这和轻言看到他死亡有什么区别。

    要不是洛小槐还没有消失, 最后的一丝可能性还存在……她哪里还忍心和阿狼她们说小洛没事呀。

    这事情语曦还有阿狼都知道了，但是为了安全考虑，夕梧桐没有让她们过来。

    马上就要有大家伙来了，黑暗很可能会笼罩整个北方。

    南部地区。

    “队长，让我去吧。”这已经是大古第三次提出申请了。

    南部地区的部队需要应付智械，TPC正式队是为数不多能够去支援北部的队伍，但是由于三个地区中南部里北部最远，所以官方总调度那边对这边的要求并不高，甚至不需要强制去。

    当然，大古作为扛把子之一的战力，肯定是最好去的，只不过不是现在去，而他提出的申请就是立即出发，靠自己的能力飞过去。

    而队长看他样子就知道他要说什么了，直接摇头否定，“大古，我知道你担心什么, 但是我们现在最好听从安排。”

    “他们根本不知道邪神的精神扰乱有多强, 如果只是让常规部队攻击，只会失去最好的胜利时机！”大古很明显比大家都知道的更多。

    不止是影视中，事实上他作为光的承载者，和他人都有一定程度上的信息差。

    “丽娜，你也不想你的父亲孤身作战吧？他的年纪已经很大了变身时间已经受到严重限制了。”

    “我知道，但是……”丽娜面露忧愁，但是她的职责是听从指挥。

    “唉……”大古知道这次是又没戏了，只好坐下，过一会儿他就只能坐上慢吞吞的载具出发了。

    一旁扒拉着电脑的枫树瞄了他一眼，正好他也看了过来。

    “那个……为什么丽娜的父亲会孤军作战？”枫树有点好奇。

    他毕竟不是正式队的初始成员，有些八卦他不知道。

    而大古也有点意外，“你不知道吗？”

    “我当然不知道。”

    “丽娜的父亲就是初代呀。”（演员梗）

    “啊？”枫树一愣，忽然明白了，这俩人走到一起的原因可能比之前八卦的要更加复杂。

    谷躭

    莫非是老爷子派女儿来关注一下同为光的后辈，结果把女儿搭进去了？

    “差不多就是这样吧……”大古以他高于直男一丢丢的情商断定应该是这样的。

    然后他就被对面的丽娜翻了一个白眼。

    就在这时，门打开了，从里面走进来了预备队的各位, 与前段时间相比，他们已经成熟很多了, 俨然有了正式队伍的样子。

    又来了几个更不省心的……队长在心里无奈的叹了口气, 开口道：“有什么事吗？今天的任务完成了吗？”

    “完成了。”龙敏上前一步，回答完，就提起了他们过来的目的。

    “队长，我们想……”

    “不行。”这下子真的事没说完就给否决了。

    “大古那么冲动也就算了，你们几个也这样，是不是当他学生都给带坏了？是不是……”

    正好现在待命没什么事情可做，队长趁机过过训话的瘾，但是边上的大古听着老别扭了，总感觉这是在连带着他一块儿训，特别是训到最后，就差没有指着他鼻子骂了，可把他数落得头都缩到桌子底下去了。

    其他队员都幸灾乐祸，这种时候吃瓜最有意思了。

    最后几个不知天高地厚的小家伙也灰溜溜的逃出去了，就是队长似乎正在兴头上，看了圈下来，盯上大古，就要张嘴的样子。

    吓得大古连连求饶，“队长，我知道错了，我听从组织安排就是了。”

    “哼~知道就好。”队长满意的收了嘴。

    不过光数落也不行，还得给颗定心丸。

    “其实你的担心上头也都有考虑的，对付眷属，东部和西部都会调用足够的力量，据说这一次两个地区都已经做好‘求援’的准备。”

    “求援？”大古一惊，这么一看自己担心上头轻敌看来是多余的，顿时放心了不少。

    而所谓“求援”，向谁求援？向信仰……

    没办法呀，地下教会那边的混乱意志都下场打架了，官方这边要是再不摇人，那人就真得没了呀。

    而且邪神都这样了，那也意味着秩序这边的意志也有理由下场了，两者可以说是相互制衡的存在，就看谁先玩不起。

    很显然这次是邪神耐不住性子了，想直接将军了。

    本来在那个被毁灭了的世界动手也就算了，毕竟那个世界没有信徒，秩序没有传输力量的节点，最多就是倒霉现出真身然后被秩序意志捕捉到，但是现在这些眷属一头跑到了有秩序之力庇护的世界，那就容不得秩序放任不管了。

    其他地下教会都要骂人了，这大伙一起用的桌子，说掀掉就掀掉……到时候把秩序那边的家伙召唤过来，祂们绝对会很“顺便”的清理一下其他混乱势力，然后其他的邪神因为顾忌到暴露真身本体的可能性，就只能眼睁睁的看着自己伸向这个世界的触手被斩断一大截。

    秩序意志可也是会主动狩猎邪神的，大部分邪神都是能躲就躲，太猖狂招来打击就算了，要是还吸引来那个世界的存在，那就真的完犊子了。

    生活不易，邪神叹气。

    横批：死的好。

    “时间到了，大古队员，保重。”正式队所有成员全体起立为大古敬礼送行。

    “好的，队长。”

