    最早的国产游戏机在80年代末的时候就已经出现了，那时候任天堂推出的红白机，价格高达800元人民币，相当于很多中国工薪阶层家庭一年的收入，这也成为了任天堂进入中国大陆最大的障碍。

    然而在那个知识产权不知何物的年代里，一家年亏损量高达200万的中山日华电子厂敏锐的察觉到了其中的商机，在厂长段永平的带领下，开始了仿造任天堂FC主机的生意，并且推出了第1款产品“红白机D25”，在造型上完全复刻了任天堂的红白机，价格仅仅为原版的1/4，这也就是小霸王游戏机最初的雏形。

    后来在90年代的时候，小霸王成功在中央电视台打上了广告，小霸王学习机以及游戏机，开始走进千家万户。

    “小霸王其乐无穷”成为了中国80后90后的集体童年记忆，而当年段云家里也有这样一台小霸王学习机，当时段云为了说服自己的母亲，撒谎说要买一台学习机，学打字，但最终那台学习机却变成了游戏机。

    在很多国人看来，任天堂的FC游戏机似乎充满了各种高科技，但实际上FC是作为玩具开发的，根本就没用上高科技，全部都是国际上的通用技术。

    当时FC的CPU和苹果2是通用的，都使用的是6502芯片，而当时游戏业流行的另一个CPU是Z80，是8088芯片的廉价版，到了90年代中后期的时候，小霸王游戏机很多都是用的8088芯片。

    因为6502是属于70年代中期开发出来的产品，是一款8位的微处理器，最大支持内存64KB，而且由于对制程工艺的要求相对较低，所以6502的量体率出奇的高。

    在中国大陆上世纪，红遍大江南北的 FC兼容机以及小霸王学习机和后来几乎人手一台的文曲星都采用了6502CPU，小霸王除了部分机型采用的是8088芯片之外，98年以后更多的是采用台湾联华电子生产的UA6527。

    小霸王电子工业公司是在1991年成立的，第1台小霸王游戏机是在同年6月横空出世，并以40万元在中国中央电视台播出第一则广告，当年小霸王就卖出了300万台，雄踞国内游戏机市场的第一。

    但是在1988年的时候，想在国内制作这样一台游戏机并不容易，最主要的原因就是当前的中国大陆，还无法像90年代初那样能够大量从国外买进这种6502芯片，深圳电子市场这边可以买到一些从香港进来的水货芯片，但是因为香港商人的层层加码，使得这些芯片价格起码高于国际市场价2~3倍，而且能够供货的数量很少，不可能提供几十万上百万枚的供货量。

    还有一点就是通用的CPU芯片可以盗版从国外引进，然而一些专用芯片就没那么容易了，比如PCE用的6502，却附加了一大堆HUDSON研发的图形芯片，市场上根本买不到，还有就是SFC的CPU虽然也是采用了通用65816芯片，但是音响部分是索尼定制的 Spu 700，台湾没有能力仿制，市面上同样买不到。

    但是段云的企业有芯片下发能力，仿制这种70年代末的产品难度并不高，而且他的集团公司比最早的小霸王公司要强太多，有很多控股的配套生产企业，只要仿制出样品，那么这种游戏机很快就能够大批量投产。

    当天上午，段云和韩国金星社的裴大世签下首批10万枚芯片订单之后，中午做东，请这两名韩国客人在深圳的西安酒店吃了一顿午饭，相互间言谈甚欢。

    而到了下午，段云就开车前往了深圳电子大厦。

    任天堂的红白游戏机在当时的国内还是个稀罕货，83年刚出来的时候在国内售价是300元，而由于国内通货膨胀的原因，所以到了八八年的时候，这种游戏机的售价变成了800元，相当于国人一个普通家庭一年的收入，买得起的人并不多。

    段云花了1600元买了两台港版的任天堂红白机，然后开车回到了芯片厂的研发中心。

    来到研发中心后，段云立刻召集所有芯片研发组的技术人员开会。

    “段经理，你是说想让我们仿制出这台游戏机里面的芯片？”得知段云的用意之后，黄令仪惊讶地说道。

    因为从黄令仪来到天音电子厂后，给他们安排的研发任务是非常先进的三微米制程的NAND闪存芯片，然而这种小霸王游戏机用的是国际上几乎烂大街的6502芯片，这还是上个世纪70年代的产品，黄令仪实在想不通段云为何会让他们仿制这么一款落后的芯片。

    “我知道你们项目组这边任务比较重，不过仿制这种游戏机的芯片应该不会太难吧？”段云问道。

    目前研发中心的芯片组人员很多，光是来自中科院以及其他院所的高级技术人员就有10多人，这些人除了黄令仪之外，其实也都是国内顶尖具有独当一面能力的高端人才，所以段云想从这个组里分出几人，暂时从事游戏机芯片的仿制工作。

    “这样的话……”黄令仪转头看向会议室中的其他几人，然后询问道：“你们谁对这种游戏机芯片比较了解？”

    黄令仪是NAND散存芯片项目的负责人，所以尽管她也有能力仿制这种芯片，但因为任务在身，所以也只能让别人去做这件事。

    “我看这件事还是交给我吧。”此时坐在黄令仪斜对面的一个中年男子突然应了一句，对段云说道：“这种游戏机上面使用的芯片我以前接触过，这是美国WDC公司出产的6502芯片，原来我们科室还专门对这种芯片进行过研究分析，最初的打算是仿制这种芯片的技术，做出一款全新的204芯片，用在国产电脑上，不过后来项目取消了……”

    “陈老师，那就由您来负责这种游戏机芯片的仿制工作吧。”段云认出此人正是以前来自于北京微电子研究所的高级工程师陈向南，于是接着问道：“需要多少人手和经费您列个表报给我，还有就是三个月的时间不知道够不够？”

    “他们这种芯片已经10多年前的技术了，现在仿制的话很简单，如果有足够的经费的话，我两个月就能把仿制芯片设计方案做出来！”陈向南拿起桌上放着的已经拆开的游戏机电路板看了一眼后，一脸自信的说道。

