    四个就是一百枚金币，这还是一座魔法波信号塔，如果十座百座，听说还有日常维护的魔法学徒和低级魔法师。

    这样零零散散算下来，一座魔法波信号塔的每月的维护费用就超过500金币。

    这一下子让不少人打起退堂鼓，在这些人眼中，并不觉得魔话机能够普及到普通平民。

    “我既然刚接下这单生意，自然不担心钱的问题，我现在头疼的是魔力消耗的问题，总不能每个魔法波信号塔都派遣四名高级魔法师坐镇吧！”迪兰达尔公爵笑着说道。

    伊扎克也陷入沉默之中，他考虑到主城与主城间那一片巨大的空白地带，有不少地方的直线距离超过数百公里，难道还要在中间区域建设魔法波信号塔。

    “迪兰达尔公爵有话直说，既然你都已经开口了，那必定考虑了万全之策。”卡拉尔将头顶的军帽放在身边，不紧不慢说道。

    曾经的骑士魔导师，如今已经不穿骑士盔甲了，一身梅洛航空魔导大队装束，只不过右臂的袖章印的克利夫兰王国的军旗。

    “很简单，合伙股份制！大家统合资源再按照比例分配收益，想要真正将魔话机做大做强，单靠一家两家是吃不下，至于所谓的占据一方那更是笑话，到时候大家乱收费，只会为将阿斯兰侯爵趁虚而入。”迪兰达尔公爵不客气说道。

    “阿斯兰侯爵！这是又跟他什么关系？”尤里疑惑问道。

    伊扎克满脸鄙夷说道：“你是真不知道，还是假不知道，魔话机是从梅洛城那边传出来，听说迪兰达尔公爵为了拿下这代理权，可是付出巨大的代价。”

    尤里的脸色顿时比吃了屎还要难看，跟阿隆索一样，阿斯兰的日子过得越高，就越证明萨拉家族有眼无珠，他们就越难受。

    卡拉尔可不管萨拉家族的肮脏事，优先关心的还是魔话机的股份制分配.

    “按照什么比例，这一点你也需要列出流程吧！”

    迪兰达尔公爵将一张地图打开，上面正好是两条相连的线路，一条是从萨塔利亚行省连接到京都的魔话机线路，另外一条是京都连接到拉索行省。

    “萨塔利亚线路全长一千七百公里，魔法波信号塔的传送距离是两百公里，以路上的主城分布为基准，必须布置十座魔法波信号塔。”

    “拉索路线全长八百五十公里，因为是前进京都的主干道，沿路上都有主城，所以魔法波信号塔只要四座就可以了。”

    “优先将魔法波信号塔建立在魔法塔上，可以省下很多的魔力费用，同时也可以让魔法塔的魔导师维护，成本降到最低。”

    不少人顿时愣住了，两条线路合起来才十四座魔法波信号塔，以每一座500金币的维护价格，十四座也才7000金币，别说是他们，就算迪兰达尔公爵一家也吃得下，就算亏本个两三年也完全没有问题。

    卡拉尔和伊扎克看向迪兰达尔公爵的目光都变了。

    他们终于意识到时间的不对劲，真正麻烦应该是魔法波信号塔的建造价格过于高昂，高到迪兰达尔公爵一家吃不下。

    “魔法波信号塔的建造价格？”伊扎克问道。

    迪兰达尔公爵脸色难看将一张报价清单拿出来，伊扎克接过一看，脸色瞬间就绿了。

    卡拉尔和尤里看过之后，也是脸色铁青。

    魔法波信号塔的建造价格是三十六万金币，中转基站六十万，魔话线一米十银币。

    实际上这个价格是迪兰达尔公爵后来跟阿斯兰商议过，在原有的基础上叠加了百分之二十。

    因为在合作协议上，阿斯兰也是大股东之一，占据百分之四十的股份，可是当迪兰达尔公爵意识自己一个人不可能吃下整个克利夫兰王国时，他果断与阿斯兰商议，双方作出让利。

    阿斯兰必须再吐出百分之二十的股份出来，只为安抚克利夫兰王国的贵族，迪兰达尔公爵也没有想到才刚刚在萨塔利亚主城铺设成功就吸引了这么多贵族注意，就连皇家魔法学院和皇族也不惜亲自下场。

    如果只是八荣家中的一两家，迪兰达尔公爵也还有把握拦下来，可是现在京都皇族和所有大贵族都入场，就不是他能够拦下。

    更何况这两条魔话机线路真的打通的话，价格绝对超过一千五百金币，这个价格已经不是迪兰达尔公爵一家所能够吃得下，更何况还要考虑日后维护与魔力供应，在加上附加产业的投入，轻轻松松破两千万金币。

    这也算是克利夫兰王国近五十年最大的一笔生意，京都贸易战不算是生意。

    “魔法塔！土地！魔法师！都可以折合成金币换算股份。”迪兰达尔公爵大声喊道，终于将已经吵起来的房间微微安静。

    “魔法塔提供制高点和魔力供给可以代替多少金币。”伊扎克第一个开口。

    皇家魔法学院今非昔比，他们占据了京都商行百分之二十的股份，也算是财大气粗，而且他们最大的优势就是魔法塔。

    “一座魔法塔可以减少魔法波信号塔大约十四万的建设价格，所以能代替十四万金币。”迪兰达尔公爵早就将这一切计算好了。

    “好！在这两条线路上，我皇家魔法学院拥有九座魔法塔，相当于出资126万金币，我再追加24万金币，先期投资一百五十金币。”伊扎克上来就是直接下狠手。

    不少大贵族也开始出土地和魔法师，然后折算成金币，然后追加投资。

    其中也有好几位贵族最终选择退出，因为风险太大，初期投入资金太高，后期维护资金也不少，最关键的是魔话机的用户数量无法保证，有种想法的人，都只是将目光放在贵族身上，反而无视了占据了庞大人口数量的平民。

    最终在一场唇枪舌剑当中，迪兰达尔公爵集资超过八百万金币，各种替代物资超过四百万。

    克利夫兰历321年，克利夫兰魔话通讯公司正式成立。

    大陆历史性事件就在这个拥挤的小房间内诞生了。

