    第101章 无邪谋，百族遭殃；斩神出，蓝沙落幕。

    魔族—万魔城—无邪魔宫。

    一座由紫霄玉髓灵金（紫霄金玉之中的极品，半祖宝级神材）建造而成的宏伟宫殿坐落在一方山清水秀的天地之中。

    这座宫殿，是魔无邪的闭关静修之所，虽然，从建好到现在，魔无邪就没住过几次。

    此时，一道伟岸的身影，正站在无邪魔宫的大门口，眺望着魔族凡世的方向，那里，正发生着灾汛。

    这道伟岸身影，似是佛族修士，却透露着种种古怪，头顶虽然无发，但是亦无戒疤，着装也非袈裟僧衣，反倒是天魔一脉的鎏金紫袍。

    伟岸身影的脑后，有着一道“大智大慧传众生妙音佛轮”（简称“智慧轮”），正在缓缓转动，这可是佛族佛宗境界的真佛，才能够拥有的佛法异象。

    周遭佛光煌煌，摄人心魂。

    但是其中所蕴含的佛理，却并非什么劝人向善之意，而皆是镇压妄念之威。

    即便这道伟岸身影只是站在无邪魔宫的门口，亿万维度之外的魔族凡世，疯狂肆虐的灾汛却突然停滞不前，随后，急速退缩，好似遇到了什么可怕的存在一样，这让正在与灾汛怪物激战的魔族将士们，纷纷感觉到摸不着头脑。

    当然了，这也并不妨碍魔族将士们继续追击灾汛，毕竟，此等良机，正是“趁他病要他命”的关键时刻，只求一战功成，将灾汛彻底清除。

    伴随着日光偏斜，伟岸身影露出了真容，与魔无邪的样貌，相似度极高，就像是没有头发的魔无邪，其真实身份，自然也随之揭晓。

    第二纪元，魔族副族长，佛魔一脉的建立者，被万界尊称为“天魔佛祖”、“佛魔世尊”、“无量魔佛”的—魔无量。

    魔无邪的亲哥哥，家里排行第二，修为佛宗境大圆满。

    “老二，我记得我没找你吧，你咋出来了？”

    魔无邪的身影，出现在了魔无量的身边。

    “叫二哥。”

    魔无量笑着说道。

    “你又打不过我。”

    魔无邪不以为意。

    “叫二哥。”

    魔无量继续笑着说道。

    “修为还比我低。”

    魔无邪嘟囔着说道。

    “叫二哥。”

    魔无量仍然笑着说道。

    “二哥。”

    魔无邪放弃挣扎，叫了一声。

    “乖(′??)?(._.`)。”

    魔无量拍了拍魔无邪的头，眼睛都笑成了眯眯眼。

    “行了行了，才做的发型。”

    魔无邪没好气的说道：

    “你出来干嘛？

    有屠哥和戮哥帮我，就够了，你再加入，目标太大，容易引起星族的关注。”

    “我不跟你们一伙，我出关看看后辈。”

    魔无量自顾自的说道：

    “听说我魔族子弟，屡屡遭遇势力伏击，墟族最近也是活跃的很，我正好闲着没事，出关来帮他们冷静冷静。”

    “行吧，你开心就好。”

    魔无邪两手一摊，朗声说道：

    “毕竟，凭借着一张嘴便能够压服佛族三尊佛祖的无量魔佛大人，我是没有那个级别口才来与你做争辩。

    要不屠哥、戮哥，你俩帮我说道说道？”

    话音刚落，魔无邪便看向了两道正面走来的身影。

    其中一道身影，魁梧异常，即便保持人形，也有将近四米的身高，宛如一个巨人，压迫感十足。

    另一道身影，倒是魔族凡灵青年的正常身高，只不过阴冷肃杀的气场，令人望而生畏。

    听了魔无邪的话语。

    阴冷青年摇了摇头。

    魁梧壮汉哈哈一笑，开口说道：

    “免了，小无邪，你屠哥我，爱莫能助。

    你说有架打，我当仁不让。

    但如果说是辩论，还是跟无量辩论，那我就只能掉头跑路了。”

    “说笑说笑，我也就是随口这么一扯，当不得真。”

    魔无邪撇了撇嘴，轻声说道：

    “反正我二哥这次，跟咱们不是一路，他忙他的，我们打我们的。

    不急着聊，容我吃个早饭先。”

    只见魔无邪在言语之间，便凭空取出了各种早点，一边拿着，一边振振有词：

    “哥哥们瞧瞧，这可是万魔城早餐文化里最攒劲的几样珍宝了！

    瑞福林的蜜枣糕，五块一个，我这是双层蜜双份枣，八块，我买了四个。

    黑山羊的烤包子，纯黑山羊肉馅，四块一个，我买了十二个。

    老胡同的坛坛肉，我这是巨无霸坛，四根羊肋骨，四斤牛肉，四只乳鸽，还送八个鸡蛋，六十块，我有会员卡，七折只要四十二，我买了两坛。

    还有这个，重中之重。

    小心柔送我的，龙族北海名酒—清泉吟！

    这可是龙族北海龙宫的御宴用酒，曾有龙帝以此酒为题，作诗一首：

    闻名清泉吟，

    开坛寻香饮；

    迟来杯中尽，

    余醉我独醒！

    我与哥哥们许久不见，今日相聚，就在这魔宫门口，席地而坐，一起吃顿早饭，如何？”

    “甚好，我正巧饿了。”

    魁梧壮汉当即坐下。

    阴冷青年点了点头。

    魔无量已经开始吃了。

    “二哥，你这个佛是真的啥都不戒啊。”

    魔无邪望着一口半个烤包子的魔无量，笑着说道。

    “戒啥？不吃肉吗？无稽之谈，何等可笑！

    天天吃素，身体营养都跟不上了，还修个屁的佛！”

    魔无量边吃边说：

    “我曾游历佛族凡世，在苦悬寺，见到过僧众饭都没得吃了，住持还搁那宣扬虔诚信佛，一个个饿的面黄肌瘦，还要诵读佛经，简直是在胡作非为！

    那个苦悬寺住持当场被我一巴掌拍死。

    堂堂罗汉境的佛修，连罗汉法相都没有凝炼，荒废修行，虚度光阴，整日脑子里就想着怎么唬骗香客，压榨僧众，何其可恨！

    人都快饿死了，还能坚持信佛，有此等超越凡灵极限的意志力，还信什么佛，直接去追寻更强的通神大道，祂不香吗？

    佛，只不过是修行的一种，光靠虔诚是没有用的，你得有天赋，有悟性，还得有资源。

    我儿空性，我徒空相，一个是魔族小魔佛，一个是佛族三代世尊，难道都是因为虔诚信佛才成就了真佛吗？

    虔诚个屁，那两个混小子，玩心一个比一个重，小的时候，一个敢在魔族佛魔宫吃供品，一个敢在佛族佛堂撒尿，大了更是无法无天，杀性还一个比一个大，这俩看上去有半点慈眉善目的样子吗？

    但是他们有天赋，有悟性，还有资源，最终成就了真佛，到现在也都踏入了佛宗境大圆满，修为境界都追上我了。

    万界佛道之中，那些困扰众生的杂乱思想，肮脏不堪，层出不穷，以至于众生苦难，僧众茫然，形成如此灾厄，佛族三祖难辞其咎。

    故我创立佛魔一脉，教导众生，佛道，只是修行之路的一种，并不是什么独一无二的通神大道！

    这个佛不灵，那就换一个，或者，自己去修行，做一个真正的佛。”

    “厉害了我的二哥。”

    魔无邪趁着魔无量讲话的间隙，赶紧吞了一个烤包子，随即开口说道：

    “聊着佛理，还能顺带秀一把儿子跟徒弟，真是无形凡尔赛，最为致命！”

    “你这都是从哪学来的词儿，整的还挺邪乎。”

    魔无量喝了一口肉汤，轻声说道。

    “从这里。”

    魔无邪拿起一个烤包子，笑着回答道：

    “我吃的不只是凡食，还有人间的烟火。”

    这里简单介绍一下后来的两位魔族强者，俱是二代魔族。

    魁梧壮汉是魔族二代地魔主—饿屠，修为魔宗境大圆满。

    阴冷青年是魔族二代剑魔主—齐戮，修为剑宗境大圆满。

    镜头转到一处诡异秘境之中。

    五道身影正在崩解湮灭。

    其中两道身影，正是此前出手伏击过小寒柔七剑与魔随懿的杨柳二老（杨扶风，柳乘云）。

    另外三道身影，来自幽冥地界，号“黄泉三怪”，都是半祖境大圆满的修为，倚仗一处诞生于黄泉无底渊的诡异秘境而得道。

    想必在当时，杨柳二老被商缺救下，得以保全身家性命之后，这黄泉三怪应该就是负责来接应他们的。

    而这处诡异秘境，便是黄泉三怪的立身之本—黄泉往生府。

    “咔！”

    一声脆响。

    黄泉往生府碎裂成了两半，开始逐渐溃散。

    杨柳二老与黄泉三怪的身形，更是早已彻底崩解湮灭。

    一道紫色身影，踏空而过。

    正是第三纪元，魔族副族长，三代剑魔主—齐还真。

    “敢动我的乖重孙，不知死活！”

    齐还真傲立虚空，朗声说道。

    “我说真哥，您生气归生气，倒是剩点给我呀！”

    大地迸裂，一道修长的身影，从地底走出，轻声说道：

    “我这跟您跑了一上午了，早饭还没吃呢，您的好弟弟快要被饿死了(???????)。”

    “馋弟莫急，这些开胃小菜无甚乐趣，哥哥带你去吃大餐。”

    齐还真笑着说道。

    “哦？还有大餐！

    那真哥你可别骗我哟。

    事先声明，弟弟最近挑食了，半祖以下我不吃。”

    被称为“馋弟”的精瘦男子，便是魔族三代地魔主—饿馋。

    为人喜食万界生灵，不论是修行者还是凡灵，通通来者不拒。

    好吃，会吃，能吃，曾将某个大族屠灭，以该族生灵的血肉魂魄为引，结合掠夺的种族气运，做成佳肴，酿成美酒，开设食神宴，邀亲朋欢聚。

    赫赫凶名，威震第三纪元，万界尊称其为—“噬神魔主”。

    “大餐肯定是大餐，而且是种类繁多的大餐！”

    齐还真望着远方，笑眯眯的说道：

    “只不过，我怕你到时候吃不下。”

    “没事，吃不下，我可以打包。”

    饿馋听了齐还真的话，顿时两眼放光，神情愉悦，连忙开口说道：

    “我已经闻到他们的香味了。”

    “轰！”

    远处天穹传来一声巨响。

    似有强者正在激战！

    “吼！”

    一尊遮天蔽日的深蓝神像，挥动着漫天沙暴，仿佛是在抵挡着某种可怕的存在。

    “哟，这不是百族战盟十祖之一的蓝沙之祖—沙罗蒂吗？”

    饿馋瞄了一眼，轻声说道：

    “怎会如此狼狈，连真祖法身都被逼出来了？”

    “蓝沙天幕，是沙罗蒂的成名绝技，防御力极强，融合了阵法与术法之道，还掺杂了天地法则，算是祂跻身百族战盟十祖序列的倚仗。”

    齐还真背着双手，朗声说道：

    “但是今日，纵使有千般道法、万般变化，也救不了祂。

    该还的债，总是要还的。”

    “咔！”

    爆裂的声响震彻八方。

    一柄紫色巨刃从天而降，将那遮天蔽日的蓝沙天幕连带着沙罗蒂的真祖法身都给斩成了两半。

    激荡的气浪，扫平了周遭维度的一切事物。

    崩解的真祖气运以及炸裂的法身碎片，相继消散于天地之间。

    沙罗蒂的真祖残魂还在不断挣扎，试图保住最后一丝生机。

    却被一道高大的身影踩落云霄。

    “跑？让你跑了，谁给我儿偿命！”

    高大身影显露真容，样貌与齐还真一般无二，只是周身气质截然不同。

    正是魔族三代刀魔主—齐还命。

    “斩神魔主饶命啊！

    我沙族上下从未参与过神魔之战，四代魔族之殇，罪不在我啊！”

    沙罗蒂的真祖残魂带着无比凄惨的哭腔，急切的说道。

    “我要的是解释吗？”

    齐还命目光深邃，沉声说道：

    “我要的是你们给我儿偿命！”

    “砰！”

    紫色巨刃径直贯穿真祖残魂，沙罗蒂在痛苦哀嚎声中，灰飞烟灭。

    (本章完)

