
　　赵希明看着她，心弦波动。

　　片刻后，他坐在床头，摸着李知恩柔顺的长发，忽然问道：“知恩，你准备好了吗？”

　　他问得没头没尾，但是李知恩明白是什么意思，重重地点了点头，说道：“我早就准备好了。”

　　说完后，她低头拉开了一旁的柜子，小声的说：“仁娜欧尼给我的……”

　　赵希明瞥了一眼，笑着摇了摇头，然后抱住了李知恩的肩膀，抵着她的额头，轻声道：“但是我还没有准备好。”

　　听完后，李知恩愣愣的看向赵希明，只听他继续说道：“我还没有准备好，在我去拍戏前那样、在你去巡演前那样，本来一颗心就不想和你分开哪怕一分钟，我不想身体上也更想念你......知恩，你可以让我准备一段时间吗？”

　　看着赵希明温柔的眼神，李知恩把吉它放到一边，抱住了赵希明，将头放到了他的胸膛，轻轻嗯了一声。

　　赵希明放松的笑了一下，然后道歉说：“知恩，对不起啊，以前也是让你给我时间，现在又要让你给我时间，我这个人太磨蹭了！”

　　“没有。”

　　抬头看着他，李知恩认真的说道：“是我没有想周到，希明，我等你拍完戏，你也等我开完演唱会，我们一起等到那天。”

　　“嗯！”

　　和赵希明相视笑了几秒钟，在他走后，李知恩慢慢的躺在了床上，手枕着头，她唇角带着笑意，慢慢的想着那天的到来。

　　希明，我想要带你去见我外婆，去见我爸妈，让他们知道，我遇到了对的人……

　　在赵希明和李知恩两人都抱着甜甜的畅享，安心睡去的时候。

　　某处房间内，一个中年秃顶的男人看着电脑，时不时的点头。

　　“不错，非常好！”

　　舍龙河，五十岁，评论家，因为一针见血的见解和对爱豆演技的大胆评论，在南韩知名度很高。

　　不仅同行知道这个家伙口不择言、什么话都敢说，从来不看影视杂志的人也知道有这么一个不要命的评论家，一旦看不惯哪个爱豆的表演，直接痛批，口下从不留情。

　　但是舍龙河一开始也不是这样，事情的起因是他在一篇影评里顺嘴提了一下某个男爱豆的演技还需要磨炼。

　　很柔和的一句话，但是那个爱豆的粉丝却狂骂自己，舍龙河是个暴脾气，忍不了，当时就和粉丝们对喷了起来。

　　一来二去呢，怼爽了不说，邀请自己撰稿的还变多了，舍龙河那就更不留情了，从此以后不仅更加犀利，还喜欢逮着爱豆说，好的不说，专门说表现不好的。

　　被人骂过，也被人打过，但是舍龙河确实是火起来了，养家不容易，他就坚持了下来，一年接一年的，进入影视圈的爱豆一批换一批，舍龙河活得还不错。

　　刚交完一篇挖苦某个女爱豆的稿子，舍龙河摇头说道：“宋允儿演技好多了，同样是允儿，差很大啊，我骂你虽然是为了生活，但是也希望你演技能磨炼出来。唉，继续加油吧，反正你还年轻。”

　　说完之后，他又看向电脑屏幕，顿时笑了起来，“不过赵希明比她还年轻，演技就这么厉害了，影坛后继有人啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　电脑上播放着赵希明粉丝给他制作的影视剪辑，在视频网站上很快就有了很多的浏览量。

　　舍龙河恰巧看到了这个，再想起前一段时间赵希明出门买菜的新闻，他对于这个年轻演员越看越有好感。

　　“他年纪轻轻的，光看外表就和一个爱豆一样，但是演技却精湛到不输于老前辈，为人又低调，不浮不躁潜心于演戏......前途光明啊！”

　　舍龙河靠在椅背上，感叹的说了一句后，手有些痒了，他伏下来双手放在了键盘上，新建立一个文档。

　　“让你们这些年轻艺人们看看，到底什么叫做一名好演员，人家赵希明才94年出生，比大多数人都要小，演技就这么好，真的应该树立为你们的榜样！”

　　舍龙河文思泉涌，双手敲击得飞起，不一会儿一篇几千字的文章就洋洋洒洒的浮现在电脑屏幕上。

　　他想了想，给文章加上了标题：“赵希明——二十代演员演技之最。”

　　标完以后，舍龙河念叨道：“二十代，出生界限就是88年，之前的都步入三十代了……对了，刘亚仁是几几年的。”

　　他查了一下，发现刘亚仁是86年的后，点了点头，然后突然愣了一下，心想：

　　刘亚仁的演技公认的好，赵希明和他比呢，前者青龙影帝，后者拿过什么奖项来着......对了，赵希明好像只演过一部电影。

　　这个时候舍龙河才突然想了起来，原来《釜山行》是赵希明的荧屏首秀。

　　应该不是我记忆力变差了，实在是赵希明的登场太惊艳了。

　　想到这里，舍龙河犹豫着要不要在文章里提几句刘亚仁，最后还是作罢，但是他也更加期待起赵希明的未来。

　　四大小生应该很快就要洗牌了，再给赵希明多一点时间，未来八成就会看到影帝的争夺身影中，有不止一个年轻人在，多有意思啊。

　　舍龙河对未来的情景试想了一下，怀着激动的心情，将稿子发了出去。

　　一石激起千层浪。

　　《赵希明——二十代演员演技之最》这一篇文章快速的在网上引起热议。

　　“我没看错吧，舍大嘴夸人啦？”

　　“而且还这么猛夸，赵希明演技是不错，但是二十代演员之最的名头过了吧。”

　　“一点都不过！我举双手双脚赞同！别说二十代了，我老公拳打三十代、脚踢四十代，五十代演员中能和他比的也不多！”

　　“楼上有一个神经病，不知道是脑残粉还是anti粉。”

　　“舍大嘴肯定收钱了，赵希明是二十代演技最好的？把我家大宝剑放哪了？”

　　“对啊，还有正民欧巴呢。”

　　“姜河那也是90年后的。”

　　网上纷争不断，有个一直关注着的人等了又等，最后实在是忍不住，自己发了。

　　“还有崔宇植呢。”

　　......

　　“哼。”

　　刚收完工回家的姜河那也看到了这个热议，发现网上有很多人将自己和赵希明做比较。

　　一是同样是电影演员，二是姜河那之前主演的电影口碑和票房都不错，所以尽管还有其他人，但人们更多的是拿姜河那和赵希明比。

　　他拿着手机看了一会儿，心里有些不舒服，但是也不是太在意。

　　说就说吧，网上的言论有什么值得看的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第八十九章 舍龙河免费阅读。https://xs.23sk.com 