
　　天云塔。

　　今天这里聚满了许多的剑宫弟子。

　　“今日又到了天云塔每个月开放一次的日子。”

　　“上个月我只在第二层幻境呆了三天，虽然很是痛苦，但修为却精进不少，这次我非得闯入第三层幻境，说不定就能一鼓作气，打破卡了百年的瓶颈，突破到灵仙期圆满。”

　　“别痴心妄想了。”

　　“天云塔第三层，就算是陆地仙人级别的师兄师姐，都未必能在那里呆上多久，就凭你这灵仙后期的境界，还不得被人拖出来？”

　　……

　　塔外，剑宫弟子三五成群聚在一起，热络的攀谈着。

　　天云塔内有九层幻境，是一个极其特殊的存在，对于剑宫弟子们来说，那是又爱又恨。

　　爱的是，塔内幻境包罗万象，若是能成功抵御幻境的蛊惑，不仅可以磨砺道心，还可以获得修为方面的精进。

　　恨得是，塔内幻境无比逼真，一层比一层凶险，若是无法抵御幻境侵蚀，轻则元神损伤，重则留下无法治愈的道基隐患。

　　虽然有一定的风险，但每个月天云塔开启之时，剑宫弟子们还是趋之若慕。

　　赵凡和王雨也来了。

　　“人不少。”

　　赵凡打量着周围，发现天云塔外空地上，几乎挤满了人影，密密麻麻，起码有着上百位剑宫弟子。

　　他同时留意到，这些剑宫弟多数的实力在灵仙后期和圆满，其中稍微强上一些的，则在陆地仙人境界，不过数量倒是不多。

　　“我就说了吧。”

　　“今天这里会特别热闹的。”

　　“天云塔，可是我们浩然剑宫独特的修行场所，里面九层幻境包罗万象，而且一层难过一层，别的不提，如果你能在里面第一层呆上两天，可以获得不小的好处。”

　　“起码能节约小半月的苦修。”

　　王雨笑嘻嘻的说道。

　　“哦？真有那么神奇？”

　　赵凡闻言，倒是生出一丝兴趣。

　　“那当然。”

　　“在里面的幻境修行，可以达到事半功倍的作用。”

　　“你刚刚飞升仙界，第一次进去塔内的话，可以获得好处更是显著。”

　　“而且带你来天云塔，也是师傅之前特意的交代。”

　　王雨眨了眨眼睛，说道。

　　“原来是这样。”

　　赵凡恍然明悟，难怪王雨带他来天云塔，原来也有着林岳的用意。

　　“是王师姐来了。”

　　“王师姐，多日不见，你又变得更加可爱漂亮啦。”

　　“王师姐，上次你闯入天云塔三层，这次是不是要闯闯第四层？”

　　……

　　看到赵凡二人走来，附近剑宫弟子们，纷纷和王雨热络的打着招呼。

　　王雨是大长老林岳的弟子，而且外表亭亭玉立可爱漂亮，再加上她性子活泼平易近人，所以深受剑宫上下的喜欢。

　　王雨嘻嘻笑着回应，倒是没有摆什么架子。

　　因为王雨的影响，赵凡也是受到不少人的关注，一道道好奇和疑惑的眼神，不断的打量着后者。

　　虽然加入浩然剑宫已经有一个月，但是赵凡非常的低调，几乎每日呆在幽阁，所以剑宫弟子们，都对他非常的陌生。

　　“王师姐，这位是？”

　　有性子大大咧咧的男弟子开口，有意无意的看向赵凡，问道。

　　“他叫赵凡，是新人弟子。”

　　王雨嘻嘻一笑，介绍道。

　　“原来是新人弟子。”

　　“难怪看起来这般面生。”

　　闻言，周围的剑宫弟子们恍然，看向赵凡的眼神，没有了先前的好奇，而是多了一丝漫不经心。

　　注意到其他人目光里的变化，赵凡淡淡一笑，保持着沉默。

　　“赵凡，我们去那边吧。”

　　“再等会，天云塔就开启了。”

　　留意到赵凡沉默寡言，似乎不喜欢热闹，王雨大眼睛眨了眨，旋即和其他剑宫弟子们打过招呼，就带着他走到一旁。

　　“嗯。”

　　赵凡笑着点了点头。

　　就在这时，一道冰冷的目光，突然落在二人的身上。

　　赵凡心生所感，循着目光望去，看到了一个高大挺拔的人影，正是之前差点交手的徐炎。

　　除了徐炎之外，在他的身边，还屹立着一个气度不凡的青年。23sk.Com

　　“又是那个讨厌的家伙。”

　　王雨也注意到了徐炎，撇了撇小嘴道。

　　不远处，徐炎看见赵凡和王雨后，对着身边那个青年，低声耳语了几句，自己旋即径直朝着这里走来。

　　“王雨。”

　　“你也来了。”

　　来到赵凡和王雨的面前，徐炎笑着开口道。

　　他嘴角微微翘起，看似和王雨在打招呼，可是冰冷的目光，却一直游离在赵凡的身上。

　　徐炎可是心胸非常狭隘的人，上次赵凡当面打昏自己的跟班梁超，让他一直久久无法忘怀。

　　现在再次碰上，自然不可能当做什么都没有发生。

　　“哼，我来不来，与你有什么关系？”

　　“我和你很熟吗？”

　　王雨白了他一眼，没好气的道。

　　“我就欣赏你这泼辣的性子。”

　　徐炎也不生气，而是似笑非笑的道。

　　“小子，咱们又见面了。”

　　“上次打昏梁超的事情，我还没有与你算账，你还敢出现在这里。”

　　“真以为有王雨罩着你，我就不敢拿你怎么样吗?”

　　徐炎双眼微眯，不怀好意的看着赵凡。

　　“哦，你想拿我怎么样？”

　　赵凡笑了笑，漫不经心的问道。

　　比起一个月前，他真正的实力又有了大幅度提升，区区一个徐炎真没有放在心上。

　　“别着急。”

　　“你们也要进天云塔是吧？等进去后，我们再慢慢玩。”

　　留下这句话，徐炎冷笑一声，直接走了回去。

　　“赵凡，你别担心。”

　　“等进入塔内，我会护着你的，徐炎要是敢乱来，我替你教训他。”

　　王雨挥了挥小拳头，示意赵凡不用担心。

　　“没事，到时候谁玩谁，还不一定呢。”

　　既然对方三番两次挑衅自己，赵凡不介意给他一个深刻的教训，否则这种小人总是没完没了的，像一只苍蝇经常在面前嗡嗡的乱叫。

　　“徐炎，你和王雨说什么了？”

　　看到徐炎回来，那名气度不凡的青年，开口询问道。

　　“没说什么。”

　　“反正等会进了天云塔，可能会有好玩的事情发生。”

　　徐炎咧嘴一笑，说道。

　　“别玩的太过火。”

　　“否则就算我父亲，都无法保得住你。”

　　青年若有深意的看了他一眼，沉声说道。

　　“韩师兄，我有分寸的。”

　　“倒是你，这次闯入第五层有把握吗？”

　　徐炎好奇的问道。

　　“当然没问题。”

　　青年自信满满的说道，为了能闯入第五层环境，他已经做足了准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第228章 天云塔免费阅读。https://xs.23sk.com 