    “怪蜀黍～我要去洗澡！”

    “不对。”

    “哥哥？”

    “也不对。”

    “爸爸～”

    “还行。”

    苏晓抱着她走进卫生间，看在她今天表现完美的份上，伺候她洗个澡又有什么关系？

    看着她身上的红痕，苏晓轻声问道：“还疼吗？”

    “一点都不疼····相反～嘿嘿～嘿嘿嘿～”

    “说你是个M你还不信。”苏晓撇撇嘴：“一开始还不信。”

    “哼～那要看在谁的面前。”南祈月扬了扬下巴：“以后我就是高贵的永夜女王了。”

    “呵呵。”苏晓一边帮她清洗一边说道：“你们的莉娅斯女王已经在那个位置上几千年了，还没听说有谁能把她从那个位置上拉下来，你觉得你可以？”

    “嗯哼～女王陛下可是说过，我的天赋比她更厉害哦。”

    “看不出来。”苏晓笑眯眯的说道：“我对别人的天才都是按照我来参照的。”

    “你不是天才，你就是个牲口！”南祈月舒服的伸直白皙的双腿，脚趾上红色的指甲油在浴缸的水中波光粼粼，颇为动人可爱。

    “哪有像你这么短的时间就成为顶尖魔王的？从来没听说过！”

    “我和他们可不一样。”苏晓站起身，拿来一条浴巾，另一只手朝着她伸出：“来。”

    哗啦啦····

    粼粼水光在南祈月的身上游弋着，释放着诱人的光泽，一条腿从水中抬出，轻轻踩在浴缸的边缘，苏晓眼角一跳，连忙撇开视线。

    倒不是他正人君子，只是现在时间已经不早了，回去太晚会惹北冥芷瑶怀疑的。

    所以他一把用浴巾裹住南祈月的娇躯，直接粗暴的把她扛在肩膀上，返回了卧室，正要把她扔床上的时候，南祈月连忙拍了拍他的后背：“别别别，床单那么湿，岂不是白洗了？”

    “床头柜那边有备用床单，你····”南祈月压低声音，小心翼翼的说道：“换一下可以吗？”

    敢要求魔王做这点小事，南祈月觉得自己一定是前无古人，只是，不会让他生气吧？

    “那你先在沙发上坐一会。”

    苏晓把她放在了沙发上，转身开始忙碌起来。

    南祈月裹着浴巾，遮住傲人的娇躯，微微腰身用手臂托着下巴，能够看到挤压下的沟壑。

    赤红色的双眸看着苏晓大魔王先生忙碌着，眼神愈来愈温柔。

    或许，这就是大魔王先森那么惹女孩子喜欢的原因吧。

    “这张旧床单····”苏晓看着湿漉漉床单上的一抹盛放的鲜红花朵。

    “放一边就行，我来处理。”南祈月轻声说道。

    “嗯。”

    很快铺好床单，苏晓重新走到南祈月的身前：“来。”

    南祈月展颜一笑，开心的蹦入了他的怀中，白皙修长的双腿盘在他的腰间：“这就走啦？”

    “嗯。”苏晓搂着她的后腰，手指在腰窝处轻轻摩挲着：“不早了，反正明天退房，你好好休息一下。”

    “不好。”南祈月侧脸在他耳畔低语：“人家订了三天的房呢。”

    “而且呀，现在还早呢。”她笑意吟吟的看着苏晓：“他似乎不想走呢。”

    “那我快点。”苏晓声音低沉。

    “谢谢～爸爸～”

    “呼····”

    苏晓整理了一下衣服，看着躺在床上一脸疲惫裹着被子呼呼大睡的南祈月，轻轻一笑。

    “不愧是血族。”

    他想着，血族的身体从外到内都是凉冰冰的，冰火两重天的感觉从头到尾蔓延，属实是令人着迷。

    走出酒店，将身上的气味用魔力消除的干干净净，再仔仔细细的检查了一遍身上没有任何头发之后，他放心的开上车返回学校。

    晚上八点半。

    把车停在校门外的车位，苏晓走进了校园。

    “这么晚才回来，你去干嘛了？”

    刚一走进学校，就听到身旁不远处传来的声音。

    苏晓扭头看去，昏黄的路灯下，澹台芊月蹲在路牙子上，浅绿色的双眸中透着浓浓的不开心。

    “学姐你····该不会在这等到现在吧？”

    “你说呢？”澹台芊月瞪着他：“上午十一点出去，晚上八点半回来，什么大事能聊到现在？”

    “很重要的事情。”苏晓认真说道：“非常重要。”

    见他神情认真严肃，澹台芊月也就信了他的鬼话，朝着他伸出手：“过来拉我一把。”

    “嗯？”

    “腿麻了。”

    苏晓走过去抓住她的手把她拉起来，手有点凉，他无奈说道：“怎么不在宿舍等？”

    “万一北冥芷瑶直接把你带走呢？”澹台芊月握紧苏晓暖和的大手：“我可不想明天才把礼物送给你。”

    “别动，给我暖暖手，冻死了。”

    “另一只手呢？也暖暖？”

    “给你！”澹台芊月将左手拿着的礼物盒拍在苏晓的胸膛：“小狗狗，生日快乐，还有，中秋快乐。”

    苏晓伸手接过长方体的礼物盒：“什么东西？”

    “拆开看看就知道了。”澹台芊月轻哼一声：“我认真思考之后的选的呢。”

    不会又是手表吧？

    不过看礼物盒也不像的样子，毕竟北冥芷瑶送给他的礼物盒没这么大。

    松开澹台芊月的手，苏晓把礼物盒拆开，里面躺着的是一个保温杯。

    有点眼熟。

    苏晓想起来了，和自己那天送给她的盛着红糖水的保温杯是一个牌子，除了颜色不同，其余都一样。

    “你发什么呆？”澹台芊月有点小紧张的看着苏晓，这还是她第一次给男孩子送礼物呢，不会被吐槽不好吧？

    视线从黑色的保温杯上收回，苏晓看着她：“学姐有心了，我很喜欢。”

    她充分考虑到自己虚假的“孤儿”身份，所以送了这个不算太贵，而且还有一定意义的生日礼物。

    大小姐的心思非常细腻。

    “哼哼。”澹台芊月心中松了一口气：“你可要好好使用哦，这可是本小姐的一番心意。”

    “我会的。”苏晓点点头：“高中三年就用它喝水了。”

    澹台芊月嘴角笑意更盛：“我可是会不定期抽查哦。”

    “嗯。”

    “啊，心情好多了。”澹台芊月伸了一个懒腰：“回宿舍洗澡睡觉，你送完北冥芷瑶也要赶紧回来休息哦。”

    “好。”苏晓看着她：“走吧，送你回宿舍。”

    “不用啦，你就在这里联络她吧，我现在可不想见到她。”

    澹台芊月一边倒着走，一边笑吟吟的对着苏晓挥了挥手：“明天见喽。”

    苏晓朝着她挥了挥手，目送着她的身影消失在自己的视线之中。

    转身，抬头望着皎洁的月亮。

    稍稍握紧手中的礼盒，入眼所及的一切都是那么美好，包括一位经过校门口的黑发女孩。

    “今晚的月色真美。”

    他这样想着。

    ······

