    陆原越看越觉得那人像顾念，顿时心里觉得有些奇怪。

    这个时间对方不在学校里上课，怎么会到商场里来。

    不过他看着王嫣还在一门心思挑选珠宝的样子，皱了皱眉，还是上去和顾念搭话。

    “阿念，真是巧了，没想到会在这里遇到你。”

    顾念看到他，也是一愣，她没想到自己偷溜出来还能遇到熟人。

    这座商场是著名的有钱人专享，里面的东西都贵得要死，平日里她连进都不敢进来的。

    可是今天她听说这里会有一个画展，很多有名的油画家会在这里展示自己的作品，是很难得的机会。

    刚刚她就是站在会场门口，想着找个办法溜进去。

    没办法，她没有邀请函。

    陆原仔细打量了眼前的顾念，她因为疾病脸色变得有些苍白，但是没有折损她的美丽，反而莫名的有一种病西施的感觉，能够激起人的保护欲。

    尤其是那双眼睛，瘦了以后感觉越发的明亮。

    陆原心里一动，又涌上些悸动，顾念这模样颇合他的胃口，就像是照着他的兴趣长的，让他心里越发痒痒。

    “你对这个展览感兴趣么？”

    陆原看顾念一副眼巴巴望着展厅的表情，心里顿时明白了什么。

    顾念有些犹豫，她本来不想再和陆家人有所牵扯的，但她真的太想进去了，于是最终还是点了点头。

    陆原笑了，说道：“这是我们陆家承办的画展，你跟我进去吧。”

    他身上有一种优越感，似乎能在顾念面前展示自己的背景，让他十分有成就感。

    顾念小声地道了声谢，然后跟在陆原身后走了进去。

    她始终保持在和陆原一步左右的距离，整个人也很乖，静静地看着墙上的画，不怎么说话，不像王嫣那样咄咄逼人，倒让陆原心里起了一丝怜爱。

    “阿念，你喜欢这些画么？”

    顾念眼睛亮晶晶的，看着眼前的画，表情里全是赞叹。

    “这幅画的作者很擅长捕捉光影的表现形式，几乎看不到什么特别重的阴影，色彩运用得也很准确。”

    顾念又说了一些对这幅画的情感和创作手法的理解，旁边几个路过的行人听了以后也不住地点头，对顾念投去了赞赏的目光。

    来参观这种画展的，要么是收藏家，要么也是行内人，顾念的解析十分专业，甚至带着一些新颖的想法，顿时吸引了不少人的目光。

    陆原看不懂画，倒是他看到别人对顾念的欣赏，不禁心里也有了一些得意。

    这就是他看上的人。

    于是陆原每走到一幅画面前，就会刻意地让顾念解说一下。

    也许是顾念的声音清脆，又娓娓道来，不知不觉中，陆原就听进去了很多，看着眼前的画，也有了些不一样的感觉。

    他似乎慢慢能理解画中的情感了，原来对于艺术家来说，用一幅画来表达自己的情绪，也是一件非常浪漫的事情。

    原先的陆原只有一个浅显的认知，那就是这幅画值多少钱，有没有人愿意买它。

    顾念这次却打破了他的观念，让他有些理解为什么这些人会愿意为一幅作品掏钱。

    和某些人附庸风雅不一样，真正的收藏家看中的不是一幅画的市场价值，而是这幅画中独一无二的特质。

    陆原看着还在认真解说着的顾念，只觉得心里一处柔软的地方似乎被触动了一下。

    那他之所以对顾念那么关注，是不是也是因为对方这份独有的气质呢。

    这么美好，让他沉迷。

    陆原就这么陪着顾念逛了一下午的画展，也不觉得累，完全把还在珠宝店里等自己的王家千金给抛在脑后。

    等顾念跟他道别的时候，他还有些依依不舍，之前他和顾念相处的时候，总会被人打断，不是傅立阳，就是陆拾。

    这次是难得一次气氛良好的约会，于是陆原主动提出了和对方一起吃晚饭的邀请，却见顾念摇了摇头，回道。

    “陆少爷，谢谢您今天对我的照顾，但我得回去了。”

    回去，回学校么？

    陆原心里有些可惜，但还是说：“那我安排司机送你回学校吧。”

    这话一出，却见眼前的顾念表情里有了一丝忧伤，她低下头，语气轻得像是在自言自语一般。

    “不用了，陆少爷，我已经退学了。”

    退学了？

    陆原惊讶地瞪大了眼睛，好好的，怎么突然就退学了。

    他还想再细问，却看到对方的眉头突然紧皱，捂住了自己的胸口，似乎十分难过的样子。

    “阿念，你怎么了？”

    陆原赶紧上前查看，顾念这样其实不是第一次了，但他一直以为是小毛病，没想到今天又犯了。

    顾念缓了一会，示意自己没事，也不要对方送她，坚决地自己走开了。

    留下陆原站在原地一头雾水，完全搞不清楚状况。

    等第二天他回到公司的时候，突然又想起来这件事情，对着自己的助手问道。

    “顾念怎么会退学了？”

    助手整个人颤了一下，他本来以为自己和陆拾搭上线的事情被对方发现了，但仔细看陆原的神色又不像。

    于是便半真半假地把董事长发现他在追求顾念，找了律师去逼着对方和他断绝关系的事情说了一遍。

    他隐瞒律师和顾念的对话，因为那里面有陆拾专门给他设的套，只是简单地说了如果顾念不和他断绝关系，就要退学，还得赔一大笔钱。

    这下陆原震惊了，他以为顾念是为了他，甘愿自己从A大退学，顿时心里全是疼惜。

    “这个傻姑娘，受了那么大的委屈，怎么都不跟我说一下。”

    陆原心里半是感动，半是心疼。

    顾念好像一直在默默地为自己付出，之前和傅立阳也是，现在又因为自己选择退学，而自己好像也没有给对方做点什么。

    陆原的心里酸酸涨涨的，越发明白为什么傅立阳和陆拾也会被顾念吸引。

    这样善良的女孩，天下男人又有几个不喜欢的。

    正当他还在感慨的时候，一个气势汹汹的女人却直接推开他的办公室走了进来。

    “陆原，你什么意思！你昨天居然把我一个人丢在商场里，你还是个男人么？”

