    张瑾妍先吃了午餐肉，眼睛亮了一下。

    意外的有些惊喜呢！

    “刚才煎蛋的时候，不知道你是喜欢全熟还是半熟，所以一样一个都煎了。”

    “半熟。”

    林瑜珏立马夹走了其中一个。

    张瑾妍看着对方碗里的面道：“你的面要不要再加一点，刚才我晚饭吃的有点多，现在不是特别饿，我现在还没有吃，别浪费了。”

    林瑜珏的筷子一顿，嘴角微微上扬，“我怎么记得，好像是你抱着泡面跑来我家，邀请我吃宵夜，现在宵夜已经上桌，你告诉我，你不是特别饿，所以你这是找了个借口过来吗？”

    面对林瑜珏的直白，张瑾妍一时疏忽，不小心将半熟蛋的蛋黄戳破了，流出的蛋黄，就像她此刻的心情，不受控制……

    “我妈让我来关心一下我爸的钓鱼朋友。”

    “叔叔好想这几天没约我钓鱼。”

    “是吗？”张瑾妍吸了吸鼻子，“可能他不好意思吧，在家里念叨的我妈耳朵都要起茧子了，还以为你出什么事情了。”

    “谢谢叔叔阿姨关心，我没事，最近有点忙。”林瑜珏没有拆穿张瑾妍的小心思。

    “你不是说面吃不了？”林瑜珏的筷子抵住张瑾妍撩面的筷子。

    “刚才煎蛋破了……”

    “吃的完？”

    张瑾妍诚实的摇摇头。

    林瑜珏主动的将张瑾妍的碗拿了过来，毫不客气的取走了半碗面。

    张瑾妍咬着筷子看他，终是没阻止。

    “既然你吃了，我一顿夜宵呢，下次记得请我吃夜宵，不接受你煮的。”林瑜珏将碗还给了张瑾妍。

    “你等一下什么叫我吃了，你一顿夜宵，如果我没有记错的话，这个面是我带来的，我最多吃了你的午餐肉和鸡蛋。”

    张瑾妍为自己辩解。

    “你只是带了2份泡面过来，配菜是我准备的还是我去煎，你只是烧了下水……我都觉得你是故意过来，让我当苦力的！或者……”林瑜珏顿了顿，“等下你洗碗。”

    洗碗？

    救命！

    张瑾妍立刻摇摇头，“算了，我说不过你，你想怎么样就怎么样吧？”

    “我最讲道理。”

    “男人的话不能信。”张瑾妍赌气似得开始吃面。

    “我这几天没有出去转转，你之前的那个画画完了吗？”

    “就画完了，那一副。”张瑾妍头也不抬。

    “这都好几天过去了，怎么可能你只完成的那一幅？有什么事吗？刘章州又找你麻烦了。”林瑜珏眉头紧锁了起来，对于这个一直找人麻烦的刘章州，他影印象很不好。

    张瑾妍亮晶晶得眼神抬了起来，“他现在没有空找我麻烦，现在他是那个被找麻烦的人，活该。”语气中充满了幸灾乐祸。

    林瑜珏挑了挑眉。

    张瑾妍立刻接着说道：“本来早就想告诉你了，那天不是跑过来说那个谢主任要改图吗？改到现在都还没有改好呢，人被折磨得快吐血了。”

    “那你岂不是每天嗑瓜子看戏。”林瑜珏捧场极了。

    “可不是，可开心了，所以想跟你分享一下。”

    “感受到了，你发自内心深处的快乐。”林瑜珏低头浅笑。

    “不过我感觉你好像不是很开心，怎么了，你的工作遇到困难了吗？上次找你的那个朋友又来了吗？”

    “还行吧……只是大家对我的决定都不是很赞成。”

    张瑾妍放下了碗，一本正经的道：“林瑜珏，应该要相信自己，并坚守处心，就算外面有很多的声音都是唱衰你不赞同你，如果你连自己都不相信自己，那你绝对不会成功的，本来成功就是一个需要去磨练去凝聚的事情，谁都不可能，轻易成功。”

    “现在倒是学会了举一反三。”

    “还行吧，以前都是你在我耳边唠叨，你看我现在做得不是挺好的吗？虽然我还是会心情不爽会有不满，觉得自己不值得……但是至少我想要成功，我想要比别人更强，我想要被赞许，这就是我现在的目标。”

    “可能是我走的这条路太难……”林瑜珏有些灰心。

    张瑾妍感觉到了林瑜珏身上的灰心丧气，“你不要钻牛角尖，现在的你死气沉沉，如果有需要我帮助的地方尽管开口。”

    “天色不早了，你要不要早点回去休息。”林瑜珏忽然开口赶人。

    “还好……”

    “已经不早了，你再不回去。你爸妈会担心了。”林瑜珏放下了手里的碗，认认真真的看着张瑾妍。

    张瑾妍默默叹气，“行了，我知道了，那我先回去了。”

    “晚安。”林瑜珏将人送出去，看着桌子上的碗筷，叹了口气。

