    徐恩增心脏猛地一跳，差点忘了自己现在是戴罪立功，刚刚还让地下党文库跑了，确实不能引起金陵方面的注意，于是连忙说道。

    “左特派员所言不错，洋人向来唯恐民国不乱，特区法院那帮二鬼子又助纣为虐，此事不宜闹大，那就这么办，快，立刻搜查现场。”

    他当即一挥手，石振美和一处沪上站的特务们纷纷涌入房内，翻箱倒柜开始搜寻，没用多久天井地面上就堆满了乱七八糟的东西。

    浆糊。

    剪刀。

    厚厚一沓胃药包装纸。

    半个馒头。。

    左重从中挑出了这几件物品说道：“地下党这是在整理和缩编文档，将文件裁边减少文库体积，否则用不着浆糊和剪刀，可惜了啊。

    要是能将这些东西缴获，西南对我们就没有了秘密，委员长定然欣慰，徐处长，你害苦我了，千万不能上峰知道今天发生的事情。”

    他嘴里说着，心中却叹了一口气，那位同志的胃病恐怕已经很严重，这种化学类胃药对身体的损害很大，唯一的优点就是效果强。

    吃下去后胃里就像翻江倒海一样，很少有人敢于长期使用，只会在疼痛难耐时吃一颗，可这么多包装纸，对方显然不是偶尔服用。

    为了保护党的珍贵资料，避免生火，住在这里的人不光要强忍着不适，靠着冷馒头充饥，还要在敌人眼皮子底下一点点整理档案。

    那一定很痛苦吧。

    左重转过身避开特务的视线，背着手思考了一会，然后一脸冷峻的说道：“徐处长，立刻严密关注租界内和国府市区的诊所、药店。

    对方的病情离不开药物，说不定可以利用这条线索找到人，这次别再出问题了，不然别说三百根大黄鱼，三千根也解决不了问题。”

    现场残留的物证很清楚, 哪怕他不提醒, 特务们也会这么做, 假装视而不见，反而会引起怀疑，至于有没有用, 可能性基本为零。

    地下党能将这些东西留下，自然会做相对应的准备, 胃药又不是政府的管制药品, 去周边城市就能买得到, 没必要非在沪上购买。

    “好，我明白了。”

    徐恩增擦了擦头上的冷汗, 拉过石振美小声嘱咐了几句，估计是让沪上站的人把嘴巴闭紧，搞砸了白细胞计划, 谁都没好果子吃。

    在场的人如今是一根藤上的蚂蚱, 想要活命就得和衷共济, 先把中央文库的事瞒下来, 等将其他地下党抓到手，才好争取主动权。

    “发现暗道。”

    忽然, 有特务大声喊道，听声音像是厨房间传来的，这是理所当然的事, 没有暗道，地下党也不可能悄无声息地跳出一处包围圈。

    同时这表明此地是一个长期机关, 暗道不是小工程，需要大量的劳动力和建造时间, 若是临时机关没必要这样耗费大量精力布置。

    “去看看。”

    左重说了一句，率先穿过客厅走到了厨房, 只见灶台上的大锅被取下，黑洞洞的炉灶不知道通向什么地方，不过洞口未免小了点。

    即使用肉眼观察，也能看出这个洞口仅够一个成年人通过，还必须是体型瘦小的成年人，人都这么勉强，何况那些文档和资料呢。

    他眼中露出了一丝疑惑, 文库内的物品为了快速移动必然要放在箱子里，这么窄的紧急撤离通道，需要多少时间才能全部转移走。

    难道....？

    左重目光巡视了一圈，找到了一个与目标体型差不多的一处特务：“下去看看通到哪, 用最快速度回来汇报，我让徐处长给你记功。”

    这会徐恩增正好踱着步子来了，微微颔首道：“去吧，按照左特派员说的做，回来去你们石站长那领赏，咱们特工总部是有功必赏。”

    “是。”

    面对白捡的功劳，特务一脸激动的跳下去，过了许久从炉灶钻了出来，口中喊道：“暗道通向一条小巷，很偏僻，不在监视范围内。”

    “好，回去盯着出口吧。”左重笑呵呵拍了拍对方肩膀，不动声色地扫了一眼手表，五分钟，从特务下去到回来，一共花了五分钟。

    这还是在空手的情况下，带着文档用时只会更长，假设地下党用的是小型箱子多次运输，就算只有五箱文档也需要将近半个小时。

    半个小时。

    这不是紧急撤离。

    左重沉默片刻，无奈的摇了摇头：“现场没有价值了，派人去出口周围问一问情况，医院和药店不能放松，只能等着目标自己露头。

    如果你们的人手足够，也可以顺着对方撤离线路倒推，人过留名雁过留声，痕迹是不会说谎的，情报工作本就是不断尝试的过程。”

    “多谢左特派员。”

    徐恩增对此一点都不意外，没人能靠一堆垃圾就锁定犯人的踪迹，那是话本上的故事，现实之中不可能发生，至少正常人办不到。

    他异常亲热地说道：“晚上要不要一起吃点，沪上这边西餐不错，我在餐厅存了一瓶法国酒庄的好酒，咱们难得共事，要多多交流。”

    “多谢，下次有机会。”

    左重笑着谢绝了宴请，随即说道：“徐处长，那左某就先告辞了，有什么新情况及时通知，我们的驻地在公共租界极司菲尔路75号。

    现在你我荣辱与共，力气要往一处使才好，万万不可各打各的小算盘，有矛盾也要等抓到地下党之后再说，这是咱们的头等大事。”

    “一定，一定。”

    徐恩增嬉皮笑脸的应着，至于有几分诚意就很难说了，特工总部与特务处的恩怨，一点不比跟地下党的少，双方要必须倒下一个。

    左重忽悠完老徐，缓缓走出客厅，路过天井时用余光观察了一下隔壁，二楼窗台上的茶花开得正盛，看到这幕他的嘴角微微扬起。

    中央文库真的搬走了吗，这不重要，只要不落在敌人手里就够了，这对那位同志或许是好事，那么严重的胃病真的该去治一治了。

    等到迈出石库门房屋，外面早已围上了一群看热闹的附近居民，他压了压头上的帽子，在微不可闻的苟特务议论声中坐上了汽车。

    “回驻地。”

    左重靠在后座，闭着眼睛吩咐道，这里可以放心了，希望那两个宣传部同志可以顺利撤离，万一出了问题，沪上地下党就危险了。

    不要小瞧宣传工作，西南在白区的工作一半是情报，另一半就是宣传，其负责人掌握了很多重要情报，比如进步文化刊物的位置。

    通过这条线入手，能够查出供稿人、印刷地点、分散渠道等众多情况，丢失了宣传舆论阵地，地下党未来的工作会越来越难开展。

    “是。”

    这时驾驶位上的归有光回了一句，顺着公路向着极司菲尔路开去，没开多远他就看到几辆汽车迎面开来，两边的踏板上站满了人。

    “副处长，前面好像是骆马的人，看样子是抓到地下党了，用不用拦下他们问问，或者回去找徐恩增？”归有光降低车速转头问道。

    “没事，走吧。”

    左重的心沉了下去，最坏的情况发生了，他看了看一闪而过的一处车队，趾高气扬的骆马和两个鼻青脸肿的中年人映入他的眼帘。

    看样子被捕人员进行了抵抗，可双拳难敌四手，一处的人再废物对付两个书生总是有把握的，问题是他们为什么没有及时的离开。

    他想不明白，中央文库的事情证明老K的预警渠道很高效，收到电文后，对方当晚就利用彩灯发出了信号，那这两个重要人员呢。

    难道是因为文库和宣传部不是一个系统，预警信息还没有传递到，麻烦了，必须向老K通报相关情况，让沪上方面做好应变准备。

    不是不相信自己的同志，而是敌人的残忍和狡猾是常人难以想象的，加之这两个人轻易泄露了真实身份，说明没有经过专业训练。

    这两方面综合起来，以左重的经验判断，他们很可能熬不过去，真是不明白为什么要派这种人来沪上，还是担任如此重要的职务。

    可想想西南的情况，他知道有些事不是自己能决定的，或许只有经历过磨难，那支队伍才可以找到真正的领路人以及正确道路吧。

    回到极司菲尔路75号。

    左重立刻叫来了何逸君，表情严肃的说道：“向副局长发报，我说你记，用最高密级的电码，发送后销毁底档，这件事只限你知道。”

    “是，副处长。”

    何逸君举手敬了个礼，拿出纸笔坐到了凳子上，聚精会神的等待着，她知道接下来的事情只怕关联甚大，不然副处长不会这么说。

    左重背着手转了转，清了清嗓子说道：“白细胞计划一事，徐恩增擅自行动，导致地下党中央文库逃离，并欲向学生行贿掩盖此事。

    卑职本不愿与此等败类同流合污，唯恐徐孤注一掷，彻底破坏后续行动，只得虚以为蛇以待时机成熟，请求指示，学生慎终敬上。”

    （补完更，会为盟主加更。）

