    陪着金冠男打的来到省城西客站，郑爽付了的士费，下车想绕过去给金冠男开车门时，金冠男已经自行下车了。一身紧身红色牛仔裤服的金冠男，的确与其他女人一不样，除了她妖娆的神情外，她的一切行为均与彪悍男人类似，行为起来风风火火的。一头的寸发，更具男性特质，五官虽然细巧端正，眉毛也是细细弯弯的，但厚厚的嘴唇既显示着她的情感，也将她的男性化性格表露无遗。金冠男的胸前的一对乳房不可谓不大，腰身不可谓不细，长腿却不可谓不粗，特别是一双比一般男人穿得还要大许多的牛仔靴，令郑爽怎么也不能将她跟女人的温柔细腻结合在一起，倒更愿意将她视作男人与女人的混合体，说直点就是双性人！

    可偏偏金冠男的风韵让任何一个男人见了，心中都会生出妖娆二字来。这是为什么呢？郑爽边领着金冠男往售票处走去，边在心里暗自惴忖着。

    金冠男的一双眼睛，自从机场上与郑爽见面后，离开郑爽身上的时间，从未超三秒钟过。这一点，郑爽从最初的不适应，经过一个多小时的接触，已然成为习以为常了。知道金冠男的目光总在自己的身体上游荡着、探索着，郑爽心里对此嗤之以鼻，不屑地暗说：“最好去照照镜子，莫要痴心妄想吃到我这块天鹅肉了！”

    边排队买票，郑爽边在心里暗暗担心，以金冠男对自己身体的浓厚兴趣来看，若将她安排住在自己的家里，无法跟嫂子们幽会不说，只怕还要天天防着她的性骚扰，时时防着她性强暴，这样的日子可真是暗无天日啊！

    将金冠男安排到风景区办公楼那边住宿如何呢？嗯，当作上海万利投资有限公司派来的工作人员，把金冠男交给幺叔去接待，让幺叔安排人负责她的包含起居！主意打定，郑爽悄悄掏出手机，望一眼正在候车座椅上守着包的金冠男，立即给幺叔拨打手机。郑爽说明是女的工程师，不适宜住在自己家里，幺叔听说是上海万利公司来的工作人员，二话不说就一口应承了下来。

    买了票，上车时间也到了。郑爽也没细看车票座位，就到金冠男身边背起大包，手拎着中包，只让金冠男肩挎小包上了车。一看车票号码，立即傻了眼：车票号码显示，他们两个人的座位在最后一排的最右两个位子。这是两个情侣们最喜欢的位子，极利于情侣们夜间的小动作，却是一心防着金冠男性骚扰的郑爽最畏惧的两个位子。边往座位挤去，郑爽边在心里盘算着，自己不应该坐最靠右的位子，那样极易于地自己私密地带下手了！

    到了最末一排座位前，郑爽装出一副关怀的样子，嘻嘻笑着朝金冠男伸伸手，示意她坐进去。金冠男也不计较，大屁股从郑爽的胯间紧紧地挤擦而过，歪坐着屁股往里挪去坐好后，才抬头望着郑爽接过大包小包往座位底下塞进去。

    残阳如血染红云彩，郑爽边给金冠男介绍着车外的风景，边在心里想着躲开金冠男性骚扰的有效办法。可观察了很久，郑爽也没见到金冠男对自己有丝毫动手动脚的迹象，心里略微安了点，暗想希望是自己想错了金冠男！班车刚出省城西郊，金冠男就连连打着哈欠，表情疲倦地不停揉着眼皮，这时天色也暗了下来，郑爽就收住话，让金冠男悄然入睡去。