    一声巨响落下，一股整个甲板被踩碎，掀起，裂开！

    一股弹射的力量将站在上面的赫尔佐格振飞出去，不知所措的悬浮在半空中。

    同时，甲板上的轩浩拔出长枪，朝着半空中飞射而去。

    “救……救命！”

    “……”

    须弥座上传来蛇岐八家的成员们一阵阵呼救的声音，整个巨大的堡垒正在缓缓沉没，而四周早已被寒冰冻结，即使现在因为巨力都碎裂成浮冰，这样的情况下也没办法开船逃跑，他们所有的路线都被封死了。

    “究竟发生了什么？”

    “是是……”

    “该怎么办……”

    “完了完了完了！”

    一个有一个疑问从夹杂着惊惧的声音从他们嘴里提出，但这些问题都没有人回答。

    整个海面陷入了犹如世界末日一般的情景，这座号称‘不动如山’不会沉没的堡垒已经快要完了。

    赫尔佐格的研究似乎确实有了一些成果，面对轩浩的追击，不知道用了什么方法，居然在半空中调整姿态闪开了。

    他稳稳的落在须弥座高悬的吊臂的顶端，嘴角勾起一抹充满恶意的笑容。

    拔出腰间的太刀朝着还悬浮在半空中的轩浩斩去。

    然而轩浩根本就没在看他。

    此刻他才惊讶的发现，这个男人的目标好像并不是自己。

    轩浩起跳也不是冲着他而来的，他能躲开可以说是理所当然。

    半空中的男人俯视着整个须弥座，眼神冷漠无情。

    手中的长枪高高举起，右手的肌肉猛然炸裂。

    “这是！”

    赫尔佐格睁大了眼睛。

    他发现他好像弄错了什么，这个男人从来没把他放在眼里，这家伙的目的是要让这里的所有一切都埋葬于此！

    漆黑的长枪如流星般坠落，直击须弥座的中心。

    枪尖与须弥座接触的那一刻，强大的力量猛然爆发，一切发生得太过猛烈，一瞬间时间仿佛静止，‘须弥座’似乎还没反应过来。

    “咔——”的一声，整个空间似乎崩裂了。

    无数道裂纹从中心瞬间朝着整个堡垒蔓延。

    赫尔佐格所站立的地方也因为整个须弥座的崩坏而倒塌，仅仅一击就让这座浩大工程建立的堡垒变得支离破碎，无数碎屑在半空中高高溅起。

    轩浩坠落在还未完全沉没的废墟上，静静的看着挣扎的蛇岐八家成员们，又将目光缓缓放在赫尔佐格身上。

    这个家伙似乎不打算逃跑，不过也对，即使是这具强化过的身体，也不过是这个老梆子可以舍弃的傀儡罢了。

    气氛似乎稍微缓和了一些。

    “哈哈哈哈……轩浩君，还真是残忍呢，这里的蛇岐八家的成员们应该算是无辜的吧？”赫尔佐格眼里丝毫没有畏惧。

    “无辜？”轩浩抬头看了他一眼，面无表情，“别告诉我他们像绘梨衣一样没有自己的思考，既然选择来到这里，就应该已经做好了与我为敌的准备，那么死在这里也是理所当然的。而且，既然你们敢对我使用核武器，那么我就算掀翻整个日本，也在情理之中。”

    “哈哈哈……”赫尔佐格不以为意的笑着，眼神里却带着一丝贪婪，“真是可怕呢，不过我很好奇，你究竟是怎么在那样猛烈的爆炸中活下来的？”

    轩浩没有回答，一个分身而已，和这座堡垒一起沉了就行了。下面可是神葬所呢，这些日本人先祖的墓地，说起来，他还真是个大善人，为他们挑选了这么好的葬身之地。

    赫尔佐格见轩浩没有回答他的问题，微微叹了一口气，看样子想要套出一点情报是不可能了，那么……

    就用这具身体来试试看他的实验成果究竟如何吧！

    赫尔佐格眼神里带着一丝兴奋的光芒，说起来他还是头一次操控这样的身体全力战斗。

    言灵·奈落。

    这是他的言灵，能够通过精神操控尸鬼的能力，用来控制死侍以及他生产的傀儡，不过缺点是想要精密控制就必须进行复杂的设置，像‘橘政宗’这样的角色扮演，如果需要共享观感的话，他最多只能同时控制两个。

    金色的瞳孔在名为‘橘政宗’的这具傀儡脸上第一次亮起，随之整个面目都开始变得无比狰狞，龙血沸腾下，他的肌肉开始膨胀，骨骼开始位移，黑色羽织下的内衬撕裂开来，整个身形拔高。

    青灰色的鳞片终于将身上所有的衣衫全部撕裂，仿佛青灰色的铠甲一般猛的扣紧！同时关节逆反，握住刀的手松开了那柄已经无用的太刀，取而代之的是锋利的龙爪。

    他踩在废墟上狂奔起来，似乎不要命一般朝着站立不动的轩浩奔袭。

    带着锯齿的龙爪朝着轩浩暴露在空气中的强健上身挥下，赫尔佐格两只龙爪向内合拢，仿佛拥抱一般要将爪子嵌入这个男人身体里。

    但让他惊讶的是，无论他如何用力，都只能在轩浩身上留下浅浅的白色印记，甚至连伤到这个男人都办不到！

    “这……怎么可能？”赫尔佐格丝毫不能理解眼前发生的一幕，这完全不科学！

    因为他的这具傀儡就是用这个男人身上的血强化过的啊！为什么差距会这么大？而且眼前的男人此刻身上居然没有半点龙化的迹象，这简直不可思议！

    莫名的恐惧突然充满了赫尔佐格的脑海，眼前的男人依旧面无表情的站在原地，目光像是看着垃圾一样看着他，明明此刻他的身体要比这男人高大许多，甚至可以俯视这个男人，可看上去却是那么滑稽。

    绷！

    言灵·鬼胜！

    伴随着轩浩发力，膨胀的肌肉无视身体限制炸裂，被挤压的骨骼发出咯吱的声音，隆起的肌肉瞬间振开了放在他身上的爪子。

    “咔——”

    锋利的龙爪在一瞬间崩断炸向四方，在废墟上留下一道道刻痕，带着赫尔佐格身体一晃，不自觉的退后两步，紧着着是无尽的惊骇涌上心头。

    如同史前巨兽一般的气息从轩浩身上无差别的释放出去，他所站立的地方再次崩裂，如同火山爆发，整个须弥座已经没有了一块完整的地方，碎裂的声音仿佛世界终末的钟声敲响。

    哗啦啦的海浪翻卷上来，加速了这座巨大堡垒的沉没。

    也正因为剧烈的动静让海面上的冰封变得支离破碎，在水下汇合的路明非三人总算是找到了能够冒头呼吸的空隙。

    但路明非刚一冒头，就被这股铺天盖地而来的气息下了个半死。

    “愣着干嘛呢？撤撤撤！”凯撒和楚子航拉着路明非朝着远离须弥座的方向快速游动。

    海面上碎裂的浮冰不断的碰撞，让三人不得已再次潜下水面躲避。

    “妈的太强了！”

    这是三人心中同样的想法，似乎每一次见识到这个男人战斗，都会将他们的三观刷新一遍。

    虽然只是远远的看了一眼，但……能将那座看似坚不可摧的海上堡垒搞成那副模样，还有刚才那股滔天的气势，简直让人难以理解，即使是龙王复苏也不过如此吧？关键这个男人并没有使用什么花里胡哨的灭世级别的言灵，仅仅只是站在那里啊！

    “不用担心，我不会一下子打死你的。”

    轩浩活动了一下身体，很久没有使用言灵了，久违的爆发让他有些不太适应，不过眼前正好有一个合适的沙包。

    赫尔佐格张开爪子，断裂的利爪从指间脱落，生出新的爪子，轩浩的血液让他这具身体有着远超混血种甚至超越龙族亲王的再生能力，果然没让他失望！难以言喻的兴奋盖过了恐惧，朝着轩浩发起进攻。

    轩浩面无表情的看着再次袭来的利爪。

    “一拳。”

    他在嘴中默数。

    “咔——”

    拳头和利爪碰撞的瞬间，赫尔佐格手上看似坚固的利爪像是塑料一般瞬间支离破碎。

    “这家伙……”

    赫尔佐格依旧无法理解，因为这个男人拳头上甚至一片龙鳞都不存在。

    他双臂交叉在一起想要防御，但碰撞轰鸣声响起之时，还是忍不住嘴里喷出一大块鲜血，如同一颗炮弹一般冲破气浪朝着海面砸落下去。

    海面全是碎裂的浮冰，但他的身体因为巨力丝毫不受控制，根本没办法调整姿态找到合适的落脚点。

    在赫尔佐格惊惧的目光中，一道身影踏浪追击而来。

    轩浩脚踏着海面如履平地，速度甚至比赫尔佐格倒飞的速度还要快。

    “这是……怎么做到的？”

    赫尔佐格脑海里全是问号，什么时候人类已经进化到能够脱离物理规则的束缚了？竟然没有带上他！

    不过他依旧没有得到想要的答案，在他难以置信的目光中，瞬息之间，这个男人再次冲到了他的面前，面无表情的又是一拳下来。

    “草！这……”

    远处好不容易找到一块还算大的浮冰爬上去的路明非三个人看着眼前离谱的一幕，已经除了C语言之外找不到其他内容来形容了。

    “龙族能够做到踏着海面奔跑吗？”路明非有些好奇的问。

    “估计……不能……”楚子航想了想，一本正经的回答，“即使是龙王，以人类的姿态估计达不到违背物理规则程度的力量……如果是龙躯，那应该需要更强的力量。”

    “不，有龙躯就直接用飞的了。”路明非也是一本正经的思考。

    “嗯……”

    “所以……这家伙比龙族还恐怖这一点是已经被你们当做前提了吧？”凯撒捂脸，他不理解，为什么这两个人讨论起来似乎觉得这很正常？不过确实很离谱就对了，还好这个家伙貌似是队友来着。

    三人脑袋左右摇晃着看着眼前的战斗，虽然根本看不清楚细节，只看见那道漆黑的身影在海面撞碎了许多浮冰都没能停下来，每次飞行速度降下来就会被又一拳提上去，不禁为挨打的那道影子默哀了一秒钟。

    但是让这三人惊讶的是，貌似那道影子即使是面对这样的打击，都还活着？也不知道是幸运还是不幸。

    果然，那道于空中倒飞的狰狞身影似乎还想反抗。

    赫尔佐格竭尽全力的将两只支离破碎的双臂挡在身前，血肉模糊的双臂上已经没有鳞片，蠕动着想要恢复的肌肉组织清晰可见。剧烈的疼痛感刺痛着赫尔佐格的精神，让他一度想要切断与这具傀儡的联系。

    “不错嘛？这样的恢复力。”轩浩微微挑眉，虽然他没怎么用力，但是赫尔佐格此刻表现出来的恢复力确实很惊人，虽然连路明非的‘不要死’都完全赶不上就是了。不过他倒是希望这个老梆子本体的恢复力能够更加强一些。

    “差不多适应了，最后一拳。”

    轩浩猛然蓄力，之前的攻击根本算不上攻击，只是他在适应言灵爆发后不太习惯的力量而已。

    他不知道眼前的这个家伙心里的想法，那双贪婪的眼睛从刚才开始就将注意力一直集中在他身上，似乎想要把他看透一样的目光让他感觉浑身恶心。

    以这个老梆子的鼠目寸光，到现在都还不放弃，目光灼灼的盯着他，无非就是两个目的，一个是想看看他的极限，一个是想试试他们之间的差距。

    可惜的是，他没有极限，他们之间力量的差距也不是那双肮脏的眼睛能够衡量的。

    轩浩落在一块浮冰上，锁定着空中越飞越远的目标。

    下一刻，他的整个身形消失了。

    长距离的冲刺中他的整个身体与空气剧烈的摩擦，升腾起炽热的火光，如流星般撞向眼前的目标。

    “哈——呼——呼——”

    日本地下深处，某个阴暗潮湿的实验室中。幽暗的微光照亮着无数透明的玻璃舱。

    培养液中是各种怪异的肢体，有龙类死侍，也有人类……空气中弥漫着浓郁的血腥味，令人作呕。

    这里是一个巨大的地下秘密实验室，研究着一些见不得人的东西，没有人知道这里。

    赫尔佐格猛的睁开双眼，大口的粗气不断的从他嘴里喘出，呼吸着这里浑浊有恶心的空气的他居然渐渐缓过来了，似乎这样令人作呕的空气对于他来说刚好合适。

    他脑海里最后的画面只有那夹杂着烈焰的冲锋，然后断联了，他甚至没来得及切断与傀儡的联系，剧烈的疼痛感快要撕裂他的脑海。

    “不，这究竟是什么怪物？”

    他满脑子都是疑惑，损失了一句宝贵的实验品，却没有得到任何有价值的信息，这个男人的力量根本无法估计。

    他失算了，从一开始就完完全全失算了，本以为核弹能够解决问题，可失败了，本以为绘梨衣作为最后的保险万无一失，可他甚至不知道发生了什么事情，绘梨衣就倒下了。

    他不仅没有得到想要的结果，还多了许多无法理解的问题。

    为什么他明明用了那个男人的血液进行试验，制造出来的东西和本体差距却如此之大？还有那个叫做夏弥的女孩！究是什么？

    接下来该怎么办？

    赫尔佐格头一次感觉到无比的头疼，他的计划完全被打乱了。那个家伙完全就是不能理解的怪物，即使是研究龙族几十年的他都从未见过这样的存在！此刻的他甚至有些后悔自己的作为。跟这样的家伙彻底翻脸让他接下来的行动必须更加小心谨慎。

    也许这次唯一的收获就是让他真正理解到了，这个叫做轩浩的男人，不是现在的他能够力敌的存在，除非……他的计划成功进行！

    可是……绘梨衣被这个家伙带走了啊……赫尔佐格抬起手捂住自己的脸，苍老的面目变得有些狰狞。

    “怎么办？怎么办？怎么办？”一向冷静的他居然开始有些慌乱？

    “哈哈哈哈……”

    意识到这一点的赫尔佐格张狂的笑起来。

    狰狞的黄金瞳亮起，他的嘴角露出阴狠的笑容，即使用尽一切手段，也要达到他的目标！所有的一切都是可以牺牲的，α，β，γ，蛇岐八家，甚至整个日本！只要他能够顺利登临神位，这些小小的牺牲有算的了什么呢？

    “为我牺牲是你们的荣耀啊！”

    赫尔佐格有些脚步有些虚浮的起身，忍受着脑海里传来的剧烈疼痛，朝着实验室的深处走去。

    拉开沉重的闸门，白色的烟雾缓缓从门内溢出，最后消散，一个完全由金属制造的培养舱出现在他的眼前。

    旁边的屏幕上跳动着密密麻麻的数据，象征着危险红色的光点像是警告着什么一般无声的闪烁着。

    整个培养舱都是用特殊金属封闭着的，从外面完全看不出里面封印着什么，但溢散出来的气息却让赫尔佐格无比的痴迷。

    他跌跌撞撞的来到培养舱面前，整个身体贴在上面，如痴如醉的抚摸着。

    “很快……很快！就要完成了！哈哈哈……”

    如同厉鬼般诡异的笑声在阴暗潮湿的地下回荡着，仿佛来自地狱的鬼魂般让人惊悚，好在这所地下实验室无人知晓，否则会吓坏很多好孩子的。

    傍晚归航的渔船上，路明非，凯撒和楚子航鬼鬼祟祟的在角落里开着作战会议。

    “也不知道老大怎么样了？”路明非呆呆的望着船外的海面。

    “现在不是担心他的时候，我们三个才更危险好吧？”凯撒有些无语的看着发呆的路明非，“以他的战斗能力即使日本分部倾巢而出也未必能抓到他。我们还是先讨论接下来该怎么办，首先整理一下我们目前的装备。”

    凯撒将他的狄克推多和两把沙漠之鹰摆在面前。

    而楚子航身边只放着那把随身携带的村雨。

    至于路明非……他还剩一条裤衩。

    这听上去是个十分悲伤的故事。

    他们三人在海面上漂流到浮冰都融化了，才总算看见了远处一艘归航的渔船，再晚点他们就得泡在冰冷的海水里过夜。

    凯撒急中生智编造了一个海难的故事，说他们三人是一艘豪华游轮上从世界各地雇佣的警卫，为了保护游轮与歹徒进行殊死搏斗时不幸落入水中，从路明非甚至连裤衩都被打爆了可以看出当时的歹徒是多么的凶悍。

    不过细节都不重要，重要的是凯撒说的头头是道再加上他本身丰富的航海经验，对船上的事情了如指掌，淳朴的渔船船长也并没有太过怀疑他，不过……另外两人都好说，路明非的样子看上去实在不怎么像是警卫之类的角色，所以还是引起了船上船员的一些怀疑。

    好在路明非在学院呆了差不多一年也并不是白呆的，在他用出色的柔术将船上最健壮的大汉撂倒以后也不再有人怀疑。毕竟这也很好的解释了他为什么会被打掉裤衩，大概是跟歹徒纠缠的时候被拔下来的吧？

    船员们还忍不住感慨，现在的年轻人真不容易，小小年纪就为了生活锻炼得这么厉害。不论是凯撒和楚子航身上精悍的肌肉还是看上去瘦弱的路明非都深藏不露。

    不过三人对此表示并没有什么值得骄傲的甚至有些丢人，好歹也是三个血统数一数二的混血种精英，要是摆不平普通人那才是真的丢脸，他们此刻的境地十分的尴尬，浑身湿漉漉的衣服到现在还没干，特别是路明非，连裤衩都要向别人借。

    好在船长是个地道淳朴的日本渔民，并没有怀疑三人的身份，并且很乐意帮助三个落难的年轻人，还将自己的裤子借给路明非。

    路明非穿着大了一圈的裤子，蹲在角落老老实实的听着凯撒和楚子航的计划。

    “不出意外的话我们上岸后应该会面临整个日本分部的通缉。”楚子航说。

    路明非和凯撒同意的点头，毕竟他们已经在海面上漂了一整天了，而须弥座在昨天晚上就已经沉了，日本分部的消息再怎么不灵通也该知道是怎么回事了，现在说不定海岸线上的盘查会非常严格。

    “我刚才问过船长，大概还有两三个小时就能靠岸。”凯撒说，“我想我们得做好计划，怎么躲过通缉，上岸之后又该去什么地方。”

    “老大曾经说过让我们出什么事情就去高天原汇合。”路明非举手。

    “确定高天原不被蛇岐八家围得水泄不通？”凯撒有些怀疑，“他们不会不知道那里是轩浩的地盘吧？”

    “不，我查过高天原的资料，那里的老板不是轩浩，而是被称作‘苏桑’的女人，而且好像掌握着日本金融的命脉，即使是蛇岐八家也不敢轻易动她。只要她一口咬定跟轩浩没关系，他们就找不到正当理由去干扰一家正常营业的店铺，除非日本政府已经被蛇岐八家完全掌握否则不可能全天围堵。”楚子航在来日本之后做了很多功课，其中对于他们的‘退路’尤为重视，毕竟他的目标还没达成，可不想莫名其妙死在日本，太不划算了。

    “但问题是高天原可是在日本东京都新宿区的歌舞伎町，这艘船靠岸的地方是在长崎港，距离不是一般的远，如果他们真的在通缉我们，要过去那边，一路上凭借这点东西可不够应付啊……”凯撒晃了晃手里的沙漠之鹰一脸的无奈。现在他们三个人加起来总共十几发子弹，怎么想都不够用吧？又不可能光靠刀子砍过去，他们可没开无双割韭菜的本事。

    “我记得学院的《行动守则》好像提到过在日本好像有什么‘安全港’来着？”路明非有些不确定的问道，他虽然比以前‘热爱’学习了，但对于这些没用的守则是真不感兴趣。

    他把目光投向了准备工作做得最好的楚子航身上，相信楚师兄这样的‘三好学霸’一定对于学院的各项规则都了然于心。

    “嗯。”楚子航点头，拿出了从船长那里借来的日本地图，指了指位于千鹤町的某处。

    安全港并不是真正的港口，而是秘密中转站，学院在世界各地设置了几百处这样的安全港，付钱请当地人代为管理，有时候安全港会被用来中转一些不可告人的货物，但更多时候它们是闲置的，如果专员在执行任务的时候遭遇危险就可以前往安全港避难。安全港会为专员争取宝贵的时间，在这期间诺玛会调配资源组织营救。

    而在日本的安全港是一间网吧，楚子航还记得《行动守则》上很明确的标注过这里是日本境内学院设置的唯一一处安全港，貌似是一间伪装成‘漫画网吧’的地方。

    “不过安全港距离港口也挺远的啊……”路明非挠了挠头。

    他们现在的行动方案大概已经很明了了，首先想办法到达安全港联系上学院获取物资，然后才有办法应付蛇岐八家的通缉活着到达高天原。

    如果猜得没错的话，他们上岸以后将会面临日本分部的全境通缉，银行卡之类的东西根本已经没有任何用处了，说不定连吃饭都是问题。

    决定好大致行动方向之后，三人在船只靠岸之前再次跳进了大海，像这种较大型的渔船返航本身就是要接受检查的，更别说他们现在多半已经是通缉犯了。

    不过上岸之后他们鬼鬼祟祟的在周围收集了一圈情报之后发现好像不用那么紧张，准确的说是轩浩帮他们分散了大部分压力，对于他们的通缉力度似乎并不是很强，至少还没到那种走到大街上人人喊打的程度，不过凯撒这张脸在日本不管怎么样都很显眼，所以他们还是不能掉以轻心。

    像是明目张胆的乘坐公共交通肯定是不行的，到处都是摄像头日本分部的辉夜姬分分钟就能找到他们。

    好在凯撒手上还带着一个值钱的潜水表，让身为大众脸最不引人瞩目的路明非拿着表到珠宝店低价处理之后他们三人终于是有了路费，三个人挤在一辆二手越野摩托上开始了他们‘愉快’的公路旅行。

    “师兄你们顶到我了！”

    一路上路明非不断抱怨为什么自己要坐在中间，楚子航和凯撒一前一后，两个人腰间都挂着刀，晃来晃去的刀柄老是是不是戳到他。

    凯撒带着头盔坐在最前面骑车，全覆盖的头盔很好的掩饰了他一头的金发，虽然他们三人看上去模样有些滑稽，好在海边公路上没什么交警而且听说这附近的暴走族还挺多的，他们的模样看上去似乎异常合理，像极了带着家伙来搞事的暴走族，前面的人负责开车后面坐的两人负责乱砍一通，路边的行人都得绕道走。

    夜晚，拐过路口，三人依依不舍的告别了陪伴连轮胎都要被压瘪的二手摩托车，站在粉紫色的光幕中。

    他们有些呆滞的看着眼前的建筑，几层楼高的霓虹灯招牌仿佛顶着夜空，粉紫色的光组成‘曼波’这个店名。

    “确定我们没走错吗？”路明非问旁边的楚子航，“不是说好的漫画网吧吗？这怎么看都不像吧？”

    对于路明非高中时代常年泡在网吧的人来说，网吧这种东西再熟悉不过了，虽然换了个国家，但是这地方怎么看怎么不正经，与其说是网吧，倒不如说像是夜店，当然，也不排除这就是日本的当地特色。毕竟他也是头一次来日本，也不好评价。

    “应该……是这里没错。”楚子航也有些不太确定，但是根据他记忆中的地图，确实是在这里，而且这附近好像没有其他娱乐场所了。

    “先进去再说吧。”凯撒摘下头盔，毕竟进这种地方还带着头盔会更引人注目。

    三人走进门口，金黑色的玻璃门自动打开，两侧是穿着短裙黑丝袜高跟鞋的妹子用甜美的声音打招呼并朝着三人鞠躬。

    这让凯撒有种宾至如归的感觉，他还是头一次来这种叫做‘网吧’的地方，这看上去似乎是一种有气质上档次的地方。

    但是旁边的路明非和楚子航就没有这种感觉了，他们两人相视一眼，总感觉好像有哪里不对劲？哪有网吧会有这样穿着超短裙黑丝高跟鞋的女孩迎宾的？这地方一看就不正经。

    “你说有没有这种可能，日本的网管质量都是这么高的？毕竟听说这边的工作是按时薪算的，听说工资很高啊。”路明非轻声问楚子航。

    “……”楚子航不知道该怎么回答，老实说他对于这种地方也不太懂，他用电脑一般就是查阅资料，这种程度的工作自己的笔记本电脑已经足够了，没有理由会到网吧里去。

    凯撒很自然的将校徽展示给迎上来的女孩看，就像平时他展示自己的黑卡一样彬彬有礼。

    校徽是秘党成员的信物，普通人就算看见了也不知道是什么东西，安全港的管理者都不是秘党的人，对龙族也是一无所知，他们只看信物，信物对了就提供帮助，其他的一律不管。

    “很漂亮，谢谢。”女孩接过徽章眼前一亮，甜甜的对凯撒道谢，

    凯撒满意的点头，以为对方清楚了他的身份。

    路明非有些无语的看着这一幕，凯撒很明显没有听懂女孩嘴里说的日文，这两个人应该不在一个频道上。这个女孩貌似只是觉得这位风度翩翩的帅哥看上自己了，说不定回去以后还会撬开徽章看看里面有没有联系方式。

    “不对不对……师兄！”路明非拉着凯撒到一边，“这不对劲啊，她刚才说的是‘很漂亮，谢谢’，明显不认识校徽，只是把它当做你送给她的小礼物。”

    “难道我们真的走错地方了？”听见路明非的翻译，楚子航也皱起眉头。

    “我问问……”

    路明非有些无奈的叹了一口气，朝着迎宾的女孩抬起头问了问这里是不是网吧。

    别问为什么他要抬头，身高只有一米七几的他面对这种穿着十五厘米高跟鞋露出大长腿的迎宾小姐显得就像乖巧的绵羊。

    好在这里的迎宾似乎训练有素，并没有在意顾客的样貌，甚至还会躬身回答问题。

    “是的，先生这里的确是网吧。”说着女孩朝着里面伸手示意三位进来，“请稍等，我去请经理过来。”

    面对路明非有些生涩的日语，又看了看旁边金发蓝眼的凯撒，女孩也意识到了这几位客人并不是日本人，外语不太好的她只能求助于经理。

    有些矮胖的经理看着女孩递过来的徽章目光中露出一丝狡黠，他很快的走出柜台一边鞠躬一边嘴里说着奉承的话，不管这三个家伙听不听得懂总之要先留住他们。

    “三位贵宾你们好，请问需要我为你们提供什么帮助吗？”经理用简单的英语询问。

    在确认这里的确是网吧又听见经理说‘提供帮助’之后，路明非三人稍微松了一口气，相视点头，‘看来是这里没错了’。

    在路明非告诉经理他们需要食物，装备和一台电脑之后经理很是热情的让女孩带着他们去了一个比较宽敞的包间，并且没有收取任何费用，这让三人更加确定他们来对地方了，因为普通的网吧可不会提供‘装备’什么的。

    只是他们不知道的是在他们跟着女孩进入包间之后，经理拿出电话拨通了一个神秘的号码，目光中带着些许贪婪。

    “先派人稳住他们，一切要求都满足，懂吗？”经理播完电话之后朝着身边的女孩指示道。

    他虽然不太清楚‘装备’是啥，但通缉令上写着这几个家伙都是十恶不赦的暴力分子，来这种地方还能想要啥？

    “学院的安全港都是免费提供服务的吗？”路明非有些好奇。

    “不知道，第一次来。”楚子航摇头。

    “当然免费，”凯撒一副我很懂的模样，“学院每年给那么多钱，当然得免费。”

    此刻卡塞尔学院地下室中，控制室里灯火通明，执行部的技术人员全体加班，通过网络进攻着日本分部的防火墙。

    在轩浩小组开始执行任务后不久，日本分部的辉夜姬就切断了与本部的一切联系。她控制了日本和国外联通的所有网关，只要发觉疑似来自卡塞尔学院，意大利或是中国的网络联系就会立即切断，就连诺玛也无法轻易突破。

    技术人员们忙得焦头烂额，而坐在控制室中央的昂热却喝着热茶与几位教授聊天。

    “你还真是一点也不着急啊？路明非不是你宝贝的学生吗？”施耐德有些疑惑，他不明白昂热这么淡定是为什么，就算不担心轩浩的安危，也应该担心另外三个孩子吧？老实说他现在很担心楚子航会不会出现什么意外，那可是他的宝贝学生啊！

    而且凯撒可是加图索家的宝贝，要是出什么事情指不准庞贝会拿着意大利炮轰平整个日本。

    “日本分部如此紧张不就是最好的消息吗？”昂热轻笑着说，“他们现在封锁了所有网络连线就证明他们几个还活着，否者也不用这么费尽心思切断我们的支援。”

    “我们现在就安静的看着EVA怎么吊打辉夜姬吧。”

    他抬起头看着屏幕上的少女，就在几个小时前，他和施耐德将学院最高权限的黑卡插入卡槽，真正唤醒了这个少女。

    她稚嫩而冷漠，瞳孔中变换着深蓝色的字符，巨幅头像出现在大厅中央的大屏幕上，似乎在居高临下的俯视着什么，眼神里满是威严。

    “我还是头一次见到学院主机全面运作，”曼斯坦因教授赞叹，“据说她最初的设计是为了进攻？”

    “是的，她是学院在网络世界最锋锐的矛，辉夜姬在她面前就像个没发育好的丫头，两下就能被扒光。”昂热似乎对于这台超级计算机十分的了解。

    “虽然你的形容像是个老流氓，但是的确如此，”EVA的目光与昂热对视，轻轻笑了笑，“那么……已经准备完毕，我将开始对辉夜姬发起进攻。”

    几乎在她说话的同时，巨大的数据流通过全世界的网络朝着日本猛冲，这是最简单最粗暴的攻略方式，通过庞大的信息流直接冲垮辉夜姬的防御。

    这个名叫EVA的少女如同率领千军万马的将军，在她的统帅下全世界都朝着日本网络发起进攻，别说是辉夜姬，只要她愿意甚至能让整个日本网络陷入瘫痪状态。

