    ......

    “什么？”

    瞎眼道士顿时一怔。

    他和太湖龙王一样，以为姜明用的影分身之术，是传说中的身外化身之术，因此，对于姜明的身份更加迷惑了。

    半个时辰后，

    狼吞虎咽的吃着满桌美食的瞎眼道人师徒，突然觉得，这被强制抓来，似乎也挺不错的。

    至少这伙食，他们平时可是难得才能吃到的。

    “师父，你不是说，和尚是不能喝酒和吃肉的吗？”

    抱着烧鸡腿猛啃的一个小道童，看着姜明一边吃着卤牛肉，一边还喝着小酒，一副酒肉全都不忌的样子，忍不住开口向一旁的瞎眼道人问道。

    瞎眼道人顿了一下筷子，正在想如果回答，才能在解答徒弟问题的同时，不得罪到这修为高深莫测的和尚。

    而他对面的姜明已经笑着帮他给出了答案。

    “正常和尚当然是不能吃肉喝酒的，你师父说的没错，不过贫僧是例外，因为贫僧的师父曾经说过，'酒肉穿肠过，佛祖心中留'，所以贫僧并不戒酒肉！”

    说到这，姜明又想起了一个梦境世界，少林寺世界。

    恍然间，已经过好几年了！

    .....

    下午，

    酒足饭饱的四人，来到了院子里草地上。

    姜明一挥手，将储物戒指中的道藏全部拿了出来，然后从中取出《灵宝无量度人上品妙经》，递给了瞎眼道人。

    “这就是接下来一个月，你要指导贫僧修炼的道门功法-《灵宝无量度人上品妙经》，当然，你和你的徒弟也可以一起修炼，算是贫僧提前给你们的报酬！”

    “《灵宝无量度人上品妙经》？神霄派的修行功法《灵宝无量度人上品妙经》！”

    瞎眼道人接过姜明递过来的《灵宝无量度人上品妙经》时，手一抖，忍不住惊呼了出来。

    神霄派在整个道门中，那都是数的上号的，和他所在的门派，那地位是一个天上一个地下，

    其门派威力巨大的《五雷法》和修炼功法《灵宝无量度人上品妙经》，更是号称道门最强攻击法术和修炼功法。

    他万万没想到，姜明说的是这门功法，而一想到自己也可以修炼这种级别的功法，顿时整个人都打了个激灵。

    “不错，正是《灵宝无量度人上品妙经》，还有《五雷法》等法术都在这，如果你感兴趣，到时候也可以抄一份带走！”

    姜明看瞎眼道人似乎有些激动，于是又给他填了一把火。

    花了好一段时间才平静下来的瞎眼道人，忍不住叹了口气：

    “修道四十载，机遇竟然在这里！”

    说完，他将《灵宝无量度人上品妙经》递给旁边的徒弟，让徒弟给他一字一字的念出来，然后他再将里面每一个字拆开，详细的讲解给姜明听。

    ......

    就这样，时间一天天过去，姜明每日白天，都会跟瞎眼道人学习大量的道门基础知识和《灵宝无量度人上品妙经》，

    晚上除了武者的修炼之外，就是尽量去消化掉白天学到的内容，以及从那些道藏中学习更多的知识进行拓展。

    而日常用品和食物的采购，基本都是交由影分身完成。

    渐渐的，姜明开始对道家的修炼法门，有了细致的了解。

    道门主要修的就是天人感应法，通过打坐，以内丹之术吸纳天地间的灵气，然后在体内行大小周天之法，转化为道家法力。

    其阶段分为炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，突破合道后，便能在体内凝聚一颗金丹，自此蜕去凡胎，成就仙人之体，去往天庭受封。

    半个月后，院子里，

    “觉心法师，你真的要修炼吗？据老道我了解，佛道是不可以同时修炼的，两股不同的力量在体内只会发生冲突，以前也有修士想要尝试佛道双修，但最后都是失败了，目前还没听说有人成功过！”

    瞎眼道人有些担心的向姜明劝道。

    半个月相处下来，瞎眼道人发现姜明这个人，虽然法力高强，但其实非常好相处，脾气也很温和，丝毫没有一开始表现的那么凶恶。

    而且最关键的是，每天一日三餐的伙食，那是真的好，搞的他都不想离开这里了。

    所以，他也不希望姜明出什么问题。

    “放心，应该问题不大，我现在只是尝试，到时候修出的道家法力，如果与我体内的佛力冲突，我可以直接将其先驱散！”

    姜明一边摆出了一个道家五心朝天的修炼姿势，一边开口回道。

    五心朝天，既两手心、两脚心和头顶心同时朝天的，道家打坐姿势，方便天人感应，吸收天地灵气。

    一旁的瞎眼道人想了想，觉得姜明说的也有道理，毕竟以姜明体内那庞大的佛力，即使真的修出那一丝道家法力与之冲突，恐怕也会瞬间就被泯灭吧。

    这样一来，虽然说没办法佛道双修，但至少也不会有什么生命危险。

    因此，瞎眼道人也就放松了下来，然后坐在一旁，开始感应起姜明的修炼状况，

    这半个月的时间，姜明对于《灵宝无量度人上品妙经》的修炼法门，已经是了然于心，

    此时，他缓缓运转法门，小心翼翼的吸纳一缕天地灵气，然后将其按照大小周天之法，在体内流转，等转化为正宗的道家法力后，再将这缕法力，缓缓的汇入丹田之中，

    而就在这时，姜明丹田处，那一大片仿佛大河一样的金色佛力，仿佛感应到了什么，竟然不受姜明控制的，快速的朝着那缕刚进入丹田的道家法力扑了过去，

    那缕道家法力，虽然相比于大河一样澎湃的佛力，要少的几乎可以忽略不记，但是却是一点也不示弱，同样凶猛的朝着佛力迎面冲了上去，

    “完了！”

    感觉到丹田处的佛力和法力突然完全失控，姜明就知道，这第一次试验，要失败了，

    他本想看能不能在丹田处同时修炼佛力和法力，只要控制他们不接触，应该就没什么问题，

    但是如今看来，是他想当然了，道家法力和佛门佛力，只是同在一个丹田，马上就开始不受他控制了，要想平衡下来，估计很难，

    ......

