    苏苡大概能猜到，她似乎无法抗拒的被蔺韬带入了一个局，而这个局到底是为了什么而布，又为谁而布，她不知道，但是她可以确定的是，蔺韬和今天包房里那个叫靳云川的男人，正在谋划着什么令人不齿的事情！

    “你不说，我也会知道，无妨！我看得出，蔺韬找上我是有目的的，只不过今天他还没机会把目的说出来，既如此，他之后还是会找上我的，至于你以后要在这其中扮演什么角色，看你自己怎么选择，但是我告诉你，你可以回去转告蔺韬，我蒋擎不是可以随便摆布的人，他想我礼尚往来做些什么，我也许可以帮得上忙，但是如果他心怀不轨，想要算计我什么，那……”

    蒋擎接下来的话就没有再说下去了，但是苏苡已经很清楚了，只不过她并不清楚，蒋擎是从哪里察觉出蔺韬想要利用他的，难道会是刚刚餐桌上时，蔺韬字里行间的某些话吗？

    这时，蒋擎开了中控锁，“走吧，下去包扎一下，如果你不想我陪你去，就自己去，我在这儿等着，然后你跟我去一趟警局，把今晚包房的事情叙述一下，他们需要一份我们的笔录交差。”

    苏苡的手放在车门上，转身看着蒋擎，“我不觉得蒋局是个很爱护女人的绅士，至少你对你的妻子……”

    蒋擎的嘴角似乎染上一抹嘲讽的笑意，“我和我妻子之间的事情，局外人谁有资格置喙？”

    苏苡抿抿唇，忽然间就觉得，蒋擎好像并没有她想象中的那么坏，那么渣，可是这个人，到底是一个怎样的人呢？

    下了车，反身关车门的时候，苏苡深吸一口气，又问了一句，“蒋局，是可以值得信任的吗？”

    蒋擎笑了，甚至眼中都染了笑意，“那要看，这件事是不是会妨碍到我的个人利益！”

    苏苡点点头，示意明白了，没再说什么，关上车门走进医院，她想她大概看清楚了，蒋擎应该就算是那种亦正亦邪的人，他可以很坏，当然也可以很好，只不过决定他好与坏的根本，是他刚才所谓的个人利益！

    其实，这种现实的男人，倒也真实，这社会上，又有几个人真的能够做到，所做的一切都是为了别人，而不是为了自己的利益呢？

    苏苡再怎么不想走进这间海川中心医院，也还是走了进来，她大概只能祈祷，这个时间，不会再遇见宋院长了，又或者，他们已经很久没见了，宋院长大概也认不出她来了……

    正想着，迎面就听见一男一女说话的声音，苏苡抬起头，脸色微变，下意识就拐弯，走向另一边走廊。

    还真是越不想的事情越会发生啊，那走来的一男一女，分明就是宋成禹和一位女医生，好在，她拐弯拐的及时，他们应该没有看见她。

    宋成禹没看见她，就不会有机会告诉霍东彻，他看见了他的前妻，她也就可以继续躲着，不用担心要去面对霍东彻……

    苏苡在拐弯的走廊上靠墙站了一会儿，直到看见宋成禹和那名女医生走出了她刚走进来的医院大门，才默默松了口气，拐出去，往挂号处走去。

