
第二日。

上千的大明官员被徐阶抓着拉到了午门。

在所有人胆寒之中，这些个大明的官员，被一个一个斩了首。

猩红的血水流淌的整个老石条的地面都是腥煞之气。

平日里最喜欢在菜市口围观看杀头好戏的百姓们，也是被如此大规模的砍头，吓破了胆。

“这些就是勾结佛门的官宦的下场，今日起，入佛门者，与佛门有联系者，为佛门供奉者，不论身份，不论地位，不论血脉，一律枭首示众！”

徐阶直接宣读了裕王殿下的指令。

对于百姓而言，这种人头落地的刺激是最直观的，趋吉避害是每一个人的本能，于是在裕王如此强势的姿态下，从京城开始，席卷了整个大明王朝，在意识形态上，民众对于佛教避之不及，唯恐沾染了晦气。

“沙门秃驴，非我族类，其心当诛！”

除了在民间，无情道的道子海刚峰，早就对于佛门不事生产，愚弄百姓，霸占良田不爽久已。

海刚峰在裕王的授权之下，直接从四仙司征召了八百上三境武者，以及各大宗门组成的三千灭佛大军。

以皇城为中心，朝着京畿，一路碾压平推。

所有寺庙全被夷为平地，僧众一个不留当场斩杀，挫骨扬灰。

同时在朝堂之上。

张居正带着各书院的大儒，开始历数佛门的二十四条大罪：

“沙门秃驴，两年前勾结北元陷害镇国侯，与边关围杀当朝皇子，导致三年来边关数十万百姓死在北元铁蹄之下，其罪当灭宗门！”

“佛门恶贼蛊惑大明官员，腐化大明官员，命其出钱供养，实为妖僧误国，其罪当诛！”

“沙门妖僧，与三年前布下诅咒，谋害嘉靖帝，导致陛下卧床三年不起，其罪当诛！”

“佛门贪婪自私，寺院和尚不当兵，不纳税，在灾害之中非但不赈灾，反而趁机广纳信徒，诈骗供奉，使百姓生活更加困苦，乃社会蛀虫，其宗门当灭！”

“佛门以供佛为名，强占良田土地，豪夺金银玉器，实则自私自利中饱私囊，与国无利，其宗门当散！”

...

...

不愧是书院的儒家门生，定起罪来，有理有据，犀利恢弘，二十四罪一出，佛门再无立足之面目。

所谓师出有名，有了这二十四罪为纲领指导，整个朝堂之上，再也没有人敢有反对意见。

在张居正的住持之下，佛门二十四罪被印成纲领书文，快马八百里加急，送往大明王朝各个州府，再由当地书院配合抄录散发天下。

仅仅是数日时间，裕王殿下雷霆手段之下，塑造了佛门罪大恶极，与国无利，凡大明王朝之人不灭佛门誓不罢休的意识形态。

一场灭佛的战争，成了异常肃清妖门邪僧的正义之战！

短短的半月时间，天下佛门如过街老鼠，寺庙庵堂被冲击，佛门良田被百姓夺回，金银佛像被扒皮，只剩下里面灰头土脸的泥塑丑脸。

当一个靠包装神秘蛊惑天下的宗门，被撕下来那层脸皮之后，老百姓们失去了敬畏之后，便再也不把他当回事情了。

尤其是发现，当自家忍饥挨饿，还要拿出最好的粮食供奉，佛门却良田万亩，好吃好喝的时候，百姓的怒火也被点燃了。

一时之间，百姓之中，以冲击佛门，抢夺资源为骄傲的时候，整个佛门下层岌岌可危。

而各大宗门更是有大明皇族的官方背书，下手就更为狠辣。

尤其是一些本就是魔门，妖宗，大肆杀戮佛门弟子，不乏抢夺妙龄小尼姑抓回去当炉鼎的。

整个佛门没有一个寺庙不遭到毁灭性的打击。

大明境内，佛门已无法立足。

六大宗门为首，终于做出了一个大决定，抛弃寺庙宗门，天下僧侣法师逃离前往密宗延庆法师的佛国领地。

密宗。

六大宗门汇聚。

百万佛门大军集结。

大殿之中，延庆法王终于成功炼化最后一丝舍利子的能量，成功步入神念境三重天大圆满。

在炼化了佛门舍利之后，延庆法王修炼出了三道大光明云，大智慧光明云，大皈依光明云，以及怒目金刚光明云！

神念一扫，延庆法王便是将裕王的雷霆手段，以及如今士气低落的佛门子弟的境况了然与胸。

“到是没想到，这裕王有这般的魄力和决断。将佛门逼入绝境，这局势真是比我想要的还要美妙几分。”

延庆法王如今生命层次进化到了三重天大圆满，实力已经比之前强悍了数十倍，淡然的笑了笑：

“要是这佛门没有我密宗，或许当真会被裕王镇压了下去，但是这是武者的世界，权谋终究只是有局限的，唯有巅峰的武夫才是规则的制定者。”

延庆法王目露金光，口颂佛号：“格鲁，萨迦，宁玛，噶当，释放法相，随我走。”

延庆法王，一步踏出，一道恢弘的自在大定慧佛法相充斥了整个密宗佛国的天空。

千丈之巨的法相背后三道大光明云佛光普照。

萨迦等四大国师同样释放了神念境二重天的恐怖修为，四大佛门金身位列延庆法王座下。

一时之间，整个密宗的宗门上空，俨然真佛降临，佛国诞生。

其余五大宗的领袖，在之前还人心惶惶，这一刻感受到了延庆法王的无边佛光，尤其是在大皈依光明云之下，一个个跪拜了下来。

“弟子，拜见自在大定慧佛，我佛佛法无边！”

五宗领袖都虔诚的跪服，其余僧众自然也是虔诚的跪了下来，抬头看着神话传说一般伟岸的佛祖金身，这些佛门弟子，心中被大明王朝追狗撵兔的灰心一扫而空。

“弟子，拜见自在大定慧佛，我佛佛法无边！”

领略了延庆法王和四大国师的伟岸和深不可测的恐怖修为，金刚怒目大光明普照之下，众佛门弟子，心中更是生出了一个狂热的念头。

他们要杀回大明境内，佛门不可辱！

“今日朱明皇室灭佛，毁我寺庙拆我金身，与我不死不休，那么这一次，我佛门也将做出回应。众弟子随我，攻入皇城，推平了皇宫，与京城之中建立佛国。”

延庆法王淡淡的传下了法旨，神念境三重天大圆满，一念之下，摧城灭国不是玩笑。

“弟子领命。”

四大国师率先表态，其余佛门弟子自然是激昂回应。

“攻入皇城，建立佛国！”

“攻入皇城，建立佛国！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050268"  chaptername="第六十九章  攻入皇城，建立佛国">加入书签</a>
</div>
