    当杜少强朝着男生宿舍区走去时，还真就接到了孟姜帆院长的电话。

    首先听到的就是哭泣的声音，如果不是过于悲伤，不会哭得这么凄惨。

    “孟院长，不管你遭遇了什么事，都可以说出来，我会竭尽全力帮你。”

    “杜少强，我给你打电话，有两个原因，首先你的处事风格值得信赖的人，再则我认识的人里，在某些方面最有实力的人就是你。”

    “孟院长这么信任我，我很自豪，您尽管说，到底遇到了什么事？”

    “我的女儿妞妞从国外回来了，带了一身的病，就是那种……，有点脏的妇科病，在国外几家医院看过，效果很不理想，她和父亲大吵了一架，就回来找我了。我希望明天晚上，你和叶子来我家里看看，商量一下怎么办才好。”

    “可以，明晚我和叶子去看看，保密方面，你尽管放心。”

    结束通话之后，杜少强有点不淡定。

    还以为名字叫妞妞的女孩，是在国外闯了祸，比如赌钱输了很多，或者得罪了什么狠人。

    没想到的是，妞妞归来是因为把自己糟蹋坏了，在国外没法活了。

    孟院长有学识有地位，又那么清高，可她的女儿却是……

    回到了宿舍，杜少强就当什么都没发生，他绝不会把孟姜帆家里的事当成谈资。

    打开电脑，登录了OICQ号，就看到了叶子发来的消息，她的网名叫贝壳。

    贝壳：“你是谁，你是哪里人？”

    叶子把他当成网友在聊。

    守护叶子：“我是燕京大学大一的学生，名字叫杜少强，我的家在燕京市景山区砖瓦房，你呢？”

    贝壳：“我也是燕京大学大一的学生，名字叫叶子，我的家也在燕京市景山区砖瓦房。对啦，你的网名为什么叫守护叶子？”

    杜少强就知道，纯真的叶子会这么问。

    看着电脑屏幕，杜少强眼里泛起了泪光。

    守护叶子：“叶子是我最在乎的女孩，我爱她，所以网名叫守护叶子。”

    耿楠和曹向飞走了过来。

    “跟谁聊呢？”

    “叶子。”

    “哦，你们两个，呵呵……”

    耿楠没说你们两个有病，已经很给面子了。

    可是看清楚了聊天内容，耿楠和曹向飞都很沉默。很多时候，他们都看不懂杜少强对叶子的情感。

    其中一定不只是爱情。

    “你们两个滚一边去。”

    杜少强不担心室友看到聊天内容，却不想让室友看到他的泪光。

    叶子没回消息。

    杜少强知道，可爱的叶子流泪了。

    此时。

    女生宿舍里，叶子看着电脑屏幕哭泣，然后捂着脸哭泣。

    室友们吓坏了，都围了过来。

    米娜急声问道：“叶子，你怎么了，谁欺负你了，告诉杜少强！”

    叶子什么都不说，一直在哭泣。

    莫菲和刘秀玲却在认真看着聊天内容。

    莫菲说道：“杜少强只是说最在乎的是你，所以网名叫守护叶子，你就哭成了这个样子？叶子，你太容易被感动了。”

    叶子微微嘟嘴：“难道不感动吗？”

    “有点感动，可是……”

    “我和少强的爱情，你们不懂。”

    叶子这么说，莫菲只能释然的笑着。

    不是没见过谈恋爱的，的确没想过如叶子和杜少强这样情感的。

    叶子的OICQ号再次收到了杜少强发来的消息。

    守护叶子：“可爱的女孩不要哭泣，该睡觉啦，做个好梦。”

    贝壳：“亲爱的男孩，我去洗脸了，然后睡觉觉，我会梦到你，你也要梦到我。”

    早晨。

    在操场晨跑时，杜少强没提孟姜帆来电的事，担心会影响叶子一整天的心情，打算等傍晚再说。

    去A座教学楼上课的路上，叶子说道：“不知道今天孟院长来了吗，给她的礼物就带在身上。”

    “今天孟院长应该没来，叶子先认真上课，到时候再说。”

    “嗯。”

    叶子暂时没发现问题，“嘻嘻，你猜莫菲的网名叫什么？米娜的网名又叫什么？”

    杜少强知道，因为前世记忆告诉了他，可他却微笑摇头，甚至有点好奇。

    “莫菲的网名居然叫菲也，我给她取了个更有诗意的网名，叫又见江南，可她不用。米娜的网名叫小米，差三个字就是小米加步枪。”

    “小米……，这是手机啊。”

    杜少强忍不住笑了出来。

    米娜就走在身后不远处，奔跑过来，拍了杜少强一下：“臭混蛋，你说我是鸡？”

    “我可没这么说，你觉得你是吗？”

    “刚才你说我是手机，拿在手里的鸡，或者伸手就是鸡。”

    “你本来和鸡没关系，可是你……”

    看到米娜快气得炸毛了，杜少强忍住没说下去。

    “踢你！”

    米娜可算找到了和杜少强腻歪的机会，又给他右小腿来了一脚。

    “踢你！”

    叶子也给米娜右小腿来了一脚，但没怎么用力，“你打少强，我就打你。”

    “叶子，你这么在乎少强，你怎么不把网名改成守护少强？你的网名居然是贝壳，有点搞笑。”

    “才不用你管，我心里一直守护少强呢，我网名就叫贝壳。”

    叶子轻轻蹦跳，挽住了杜少强的胳膊。

    上课，吃饭，站在莲花湖边看风景……

    一直到傍晚，当叶子拉着杜少强的手，要去三餐厅吃炒菜时，杜少强才说道：“去孟院长家里看看，昨天夜里她给我打电话了……”

    大概了解了情况，叶子脸色有点苍白，随同杜少强去了学校东门。

    打车出发。

    孟姜帆就住在海甸区，距离燕京大学约莫八公里。

    叶子给孟姜帆去了电话，说她和杜少强已经在路上了。

    “我听到孟院长在哭……”

    杜少强用眼神提醒她，在车里先不要说什么。

    出租车停在了某小区大门外，杜少强和叶子走下车时，孟姜帆走了过来，就她一个人，形单影只有点憔悴。

    此刻，她更是一个母亲，心里只有自己的女儿。

    一起走进了小区，叶子先没问什么，而是说道：“孟院长，我从景山公园庙会上给你买了礼物，能给你带来好运。”

    “叶子是最温暖的女孩，比我家妞妞聪明，比我家妞妞懂事。”

    孟姜帆忍着眼泪，身体却在微微颤抖。

    来到了孟姜帆家里。

    房子大概有150平米，在1999年，这已经是很大的房子。

    “妞妞呢？”

    杜少强来回看着，并没有见到那个叛逆的女孩。

    “知道你们要来，妞妞把自己锁在房间不敢出来，先不用管她，休息一下就开饭。”

    坐在沙发上，孟姜帆轻轻捏了一下叶子的马尾辫，然后开始煮茶。

    “孟院长，你看，这是叶子和少强从景山公园庙会上给你买的皮凉鞋，穿上以后能给你带来好运气。”

    本来，叶子想说，穿上以后，你的女儿妞妞就会回到你的身边。

    可是，妞妞已经回来了，身体出了严重的问题。

    所以叶子的祝福语只能发生变化。

    “叶子真好，皮凉鞋我收下了，明天就穿上。”

    孟姜帆拥抱叶子，无声的抽泣。

    此刻，叶子最想见到的就是名字叫妞妞的女孩。

