    

    第886章思考

    乔叶向那几人告辞，然后一边看着海图，一边顺着街道走着。

    来到一个糖饼铺子前，乔叶看到有空位，便随意的坐了下来，然后喊道：“老板，一个糖饼，一壶茶！”

    喊完之后，乔叶也不在意老板有没有将吃的端上来，而是专心的看着手里的海图。

    海图并不是完全相同的，因为，海图并不是统一绘制的，市面上流通着十几个版本。

    就拿乔叶手里的海图来说吧，如果没有意外的话，之前的几名男人应该来自魔域，因为，海图上标示了回到魔域的航线，还有魔域的出入口。

    这份海图的绘制，也是以魔域出入口为核心的，以那片海域附近，一座叫做尖牙岛的岛屿作为初始的延伸点，进行的绘制。

    那么，如果是武域的海图，因为初始点的不同，肯定会跟乔叶手上的这一份有所差异。

    但是，超过八成以上的海域应该都是没有偏差的。

    因为，乔叶甚至在海图上找到了黄金岛，那么，很简单的，如果两份版本不同的海图，也许初始海域的绘制会有所不同，但如果找到黄金岛，以黄金岛为中心来延伸，那两份海图的绘制肯定是八九不离十的。

    或者更直接一点，靠近各域出入口的海域，可能会出现偏差，深入之后的海域，因为在三界九域破碎之前，都已经被探索出来了，即便版本不同，也不会有太多偏差。

    因此，乔叶第一时间找到了黄金岛，然后以黄金岛为中心，开始寻找青鲨峡。

    “我靠！”

    乔叶很快找到青鲨峡的位置，然后露出愕然之色。

    这青鲨峡跟黄金岛，都处于血海区域中心地带的边缘，但是，一个南一个北，完全是相反的方向。

    乔叶第一个念头就是那白湘云的出灵能力有点牛！

    那招流放还真的是流放，这几乎横跨了差不多半片血海才能把自己送到青鲨峡。

    不过，把自己送到青鲨峡的理由是什么呢？

    乔叶歪着脑袋琢磨起来。

    但这一次乔叶是真的误会了，白湘云的放逐之星流放，连白湘云自己都无法确定能够将乔叶流放到什么地方，简单的说，流放这一招是随机的。

    而在血海，随机流放已经足够危险了，四周到处都是大海，充斥着危险，乔叶还没有船只，即便乔叶有飞舟，万一碰到暴雨，或者是什么禁飞区域，行进也非常困难。

    换言之，只要将乔叶流放，乔叶就有不小的概率死在血海之中，至于流放到什么地方，白湘云跟苏律没有想过，而且，想了也没用，不受他们的操控。

    与此同时……

    乔叶看着那海图，确定了黄金岛的位置，又确定了自己目前所在的位置之后，忽然的……

    乔叶仿佛看到了什么让人惊恐的东西一般，瞳孔不断的收缩，放大，再收缩，再放大，节奏鲜明……

    那海图上，竟然有一处位置，标示着……

    血海尽头！

    乔叶愣了好一会儿，那地图上竟然有个地方叫做血海尽头。

    这无疑让乔叶不得不联想到江流雪说过的“大海尽头”四个字了。

    不过，血海尽头的位置……

    竟然在中央靠近东南的地方。

    这又让乔叶一头雾水，如果将血海当成一个圈形，那么，位置就是中心点，然后偏中心点移动一点点的地方。

    这算什么大海的尽头？

    尽头不应该是边缘的陆地么？

    乔叶真的是一头雾水，不过，不管怎么说，总归是拿到海图了。

    海图这东西非常的重要，乔叶相信自己什么都没带回去，光是这张海图都有足够的分量。

    因为，有海图就能根据海图划分的海域跟地标，对血海进行探索了，在其他人还在进行探索跟绘制的时候，武域已经拥有了完整的海图，这将是多大优势。

    乔叶一边想着，一边将海图小心翼翼的收好，然后琢磨起来。

    有了海图，自己接下去最重要的事情，肯定是联系一下其他人，然后应该是找条船离开这里跟众人汇合，实在不行的话，乔叶觉得飞舟也不是不能用，毕竟，有了海图之后，上面有标示出一些禁飞区域，只要避开这些区域就可以了。

    乔叶拿定主意，然后拿出传讯灵纸开始进行联络。

    乔叶的心情多少有些忐忑，因为，他估摸不准其他人现在怎么样了。

    从大局上来看，蛮神号肯定是完蛋了，不过，乔叶被白湘云用能力流放之前，跟北极星联手破坏了灵域宝船。

    所以，大哥不笑二哥，眼下属于双方互相伤害，大家都没船了。

    问题在于，没有船之后，不知道双方还会不会继续打起来。

    苏律那边，慕容飞马死了，聂文修重伤，苏律跟白湘云虽然强，但张力王好歹是个兽皇，北极星也非常强大，秦剑川跟金胜衣可能要拖后腿，毕竟，修为上的差距，不是那么容易弥补的，但林紫衣可以一战，因为，林紫衣有破天魔蝶，还新弄到了双生金鸾蝶，那可是无双级的御兽。

    至于小姬跟四不相，乔叶就直接无视了，他们的战力可以无视，但总体而言，乔叶觉得可能还是武域这边占点优，北极星跟双生金鸾蝶，两头无双级的御兽就够苏律跟白湘云喝一壶的了。

    不过，灵域的宝船上，还有十来名灵域守界人，实力会逊色一些，都是给苏律来打下手的，此刻多少也能一战。

    这么一想，乔叶也不知道战局会演变成什么样了。

    叹口气，乔叶虽然担心，但眼下乔叶也清楚，自己暂时做不了什么，只能看了眼传讯灵纸，都没有回讯。

    乔叶捏捏拳头，如果真出了什么事情……

    “苏律！”乔叶咬了咬牙道：“你死定了！”

    乔叶又等待了片刻，仍旧没有得到任何的回讯，只能将传讯灵纸收了起来，打算先找个地方住，明天早上去找船离开，不知道能不能再雇佣几个懂航海的跟着自己，实在不行就只能用飞舟了。

    却在这时候……

    ……

