    年少惊天人，此刻王实的脑海里只有这么一句话。

    猛然之间。

    他忽然明白，为何冯浩东总喜欢带着这个小老乡到处跑。

    为何这个小老乡有坐在孔雀厅主宾位的资格。

    良久，王实没控制住自己，起身亲切的握住了柴进的手：“柴老板，你这什么时候搞出来的事？”

    柴进笑了下：“就去年。”

    “王经理，你也是生意人，如果你手下勾结别人里通外合，把你最大，甚至于是关乎生死的项目捣鼓出去的话，你什么心情？”

    这是任何一个企业主都无法去忍受的。

    王实的反应很大：“追究到底，绝不姑息！我们公司也出过这种事。”

    又脑袋一丝清明的望着柴进：“你意思是，这个东阳贸易正在撬你们的墙角？”

    柴进无奈的笑了下：“对，他们想抽了我的胫骨去成就他们自己。”

    “那我也只能先把他们的底给抽了，王经理，我们南派企业家应该要站在一起，不是吗？”

    王实沉默了下来。

    不是他不愿意给柴进这个面子，主要这涉及到了公司数千万的单子。

    万可也是有其他股东利益在里头的。

    几分钟后咬了咬牙：“这事我暂时还不能明确答复你，但我可以给你一个准信，我会这么董事会上努力争取。”

    柴进看了看他，似做出了一个什么决定。

    开口道：“东阳公司和你们签订合同金额是多少？”

    王实说：“这事是我亲自签字的，没记错的话，可能要上亿。”

    “三架飞机的货品？”

    “对。”

    柴进嗯了下继续：“那你中断和他们之间的合作，赔偿金额我来补偿，并我给你们六架飞机的合作单值。”

    “如何？”

    王实愣了下：“除了深市航空，你还做了别的飞机生意？”

    柴进笑了笑：“这是我们公司的事，请理解。”

    王实听到这里才意识到自己失态了。

    毕竟这是人家公司的商业机密。

    话已经到这份上了，王实找不到拒绝的理由。

    当既开口：“我马上召开公司会议，应该问题不大。”

    柴进笑着起身：“希望今天王经理能给我答复。”

    “相信我们以后还会有很多合作的地方。”

    王实哈哈大笑，又和柴进亲切的握手了下：“走，我让人安排了中饭。”

    柴进摇头：“不了，我还有点事要忙。”

    “静候佳音。”

    这是柴进别无他法的事情。

    也是一个非常微妙的关系。

    想让王实中断和东阳贸易的合作，就必须要拿出六架飞机的货品生意给他们。

    深航空的六架飞机交易，货源是柴进他们自己组织的，对老毛子的报价是市场价，他们华胜贸易也有一层利润。

    现在江南航空的六架飞机货品利润，你得给人家。

    有些人情可以欠，有些不可以，柴进不想欠王实的，毕竟他也有志于房地产板块，而且同在深市，未来可能不会和万可厮杀吗？

    离开万可后，柴进又去了一趟工地那边。

    徐家印做事不用他操心半点。

    在这边和徐家印吃晚饭的时候，聊起了楼市。

    93年，房地产大起大落的一年。

    上半年受去年大环境的影响，楼市大热。

    徐家印面对这样的行情，一直在摩拳擦掌。

    他拿出了自己很多构想的计划给柴进。

    柴进一边吃饭，一边拿着这些计划书看。

    但没看多久，笑着摇了摇头：“暂时按兵不动。”

    徐家印有些挫败感：“柴总，您这？”

    “现在楼市大好，我们应该可以先吞地开发啊。”

    柴进看了看他：“不着急，等下半年。”

    “到时候我们玩点别人没玩过的套路。”

    至于是什么，柴进仍然没有说透彻。

    徐家印试探了几次后，看柴进没兴趣透露，只能作罢。

    他不知道，柴进在等下半年的楼市崩塌！

    一但崩塌了，就是他大举进攻楼市之时。

    前期柴进不会去拿地，因为开发周期太长。

    他要去收购低价盘！

    什么意思？就是那些在楼市崩塌面前，处于破产边缘，或将成为烂尾楼的打折盘！

    收购过来后重新包装，或完成后续开发再出售，这大大减少了楼盘开发的审批、建设等周期。

    可以理解为是一种抄底炒楼。

    只不过不是做炒房客，而是开发商炒楼！

    当然了，囤地也会开始，只不过要过了这一波后。

    …

    正月十五。

    这天刘庆文他们都回来了。

    他在火车站的那个诗友顾秋燕也在。

    这个诗友和刘庆文的关系特别复杂。

    刘庆文和她睡了后，直白的讲了一句：“我励志做一个爱广撒人间的上帝使徒。”

    “所以你得有心里准备。”

    顾秋燕刚开始不明白，但后来刘庆文频繁进出发廊后明白了。

    纯净的女孩，是最容易被大城市花花绿绿的世界给迷惑双眼的。

    顾秋燕这半年多的时间里，已经看透了。

    所以和刘庆文保持了睡觉的关系。

    但又不会对刘庆文期待诸如一生一世的梦。

    每个月刘庆文都会给她钱。

    构成了这种包养的关系。

    繁华大都市，什么你情我浓太奢侈，都看的开。

    只不过顾秋燕在柴进面前放不开。

    今天过来后，在帮忙做饭。

    刘庆文他们在院子里聊的哈哈大笑。

    大多是在取笑极度委屈的寂元。

    不过聊着聊着，那头拿着大哥大的柴进声音忽然变得很冷：“你在威胁我？”

    一句话，熄灭了院子里的热火朝天。

    几个人全看向了院墙边的柴进，意识到出了什么事情。

    只见柴进说了这话后，拿着电话走动了几步道：“你若执意如此，那就别怪我凶狠手辣！”

    电话那头传来了白小姐极度冷漠讽刺的声音：“蚍蜉撼大树，可笑不自量力。”

    “话已至此，多说无益，你好自为之。”

    说完挂了电话。

    柴进的脸拉的很难看。

    原来，白小姐那边终于还是感觉到了柴进的反抗。

    所以打电话过来“奉劝”柴进最好还是撒手。

    并威胁，别把自己给捣鼓进去了。

    几个走了过来。

    刘庆文道：“进哥，发生什么事了？”

