    程世芳跪倒在地，重重将头磕了下去。

    “程世芳，知罪！”

    “还望沈将军看在同为大梁子弟的份上，放过包将军和两万江淮兄弟！”

    “我程世芳的性命，不足为息，沈将军若要，尽管拿去！”

    程世芳声音颤抖，眼含泪光，又行如此大礼，沈安心中也为之一动。

    这老头年过四旬，在军中威望很高，从未对一个一个晚辈行过这样的大礼！

    可今日为了两万子弟兵，他将自己的尊严，荣耀，统统都抛诸脑后了。

    只希望自己放过两万江淮子弟兵！

    如此气节，也算是个好将军了。

    沈安赶紧上前将程世芳扶了起来：“程将军，快快请起！”

    “程将军为了手下军卒敢孤身一人前来，又不惜膝下黄金，本将也万分佩服！”

    “不过……”沈安话锋一转：“你我毕竟敌对，本将若是随便放人，又怎么对得起我手下的兄弟？”

    程世芳一愣：“那沈将军的意思？”

    “程将军若是归降于朝廷，你的人便和我一样，都是朝廷的正义之师，我放了他们，其他人应该也不会再有意见了！”

    程世芳听这话，肩膀剧烈抖了一下，用复杂的眼神看着沈安。

    就这么归降，郑家会放过他吗？

    会放过他的家眷吗？

    从此出征，儿子程穆他是带在身边了，可家中的老母，妻子，女儿，一干女眷还我在人家手里……

    程世芳眉头紧皱，犹豫不决。

    他知道此时已经到了人生的转折点。

    要么生，要么死！

    他必须做出一个艰难的抉择！

    沈安似乎看穿了他的心思，认真道：“程将军请放心！你们若是归降了，郑家的实力至少削弱了大半，就算有月照国的人帮忙，再想抵抗朝廷大军，那就是痴人说梦！郑家绝不敢对你的家人动手。”

    “而且程将军觉得落霞山的事情传出去之后，郑家敢对我的人动手吗？难道他是钢筋铁骨，抵抗得了我的天雷滚滚吗？”

    提起天雷滚滚，程世芳的脸色再次露出惊恐之色。

    人间炼狱的火还没有熄灭，惊天动地的巨响，还在脑海中不断的回荡。

    天雷滚滚的威力，确实太过可怕！

    “你……你真的是神仙？”程世芳壮胆问道。

    沈安微笑摇头：“事到如今，我也没有必要隐瞒将军了，我并不是神仙，而是借助了一些手段而已。”

    “但这对于咱俩来说已经不重要了，重要的是，接下来程将军到底打算怎么抉择，我希望程将军能给我一个明确的答案。”

    程世芳咬了咬牙，不知在想什么，只是眉宇间的纠结让眉头皱成了一座小山。

    片刻后，他终于吸了一口气，再次噗通一声跪倒在地：

    “末将愿意归降，但还请公子莫要忘记刚刚所言，保住我全家性命！”

    成了！

    沈安大喜过望。

    不过此刻人多，他赶紧收敛起表情，一副坚定认真的模样，弯腰将程世芳扶起。

    “将军请起，我说过的话绝不会食言。”

    “不过……接下来的事情，还需要将军配合！”沈安故作高深。

    “公子请讲！”程世芳拱手。

    “我要你装作什么事情都没有发生，立刻率部回到余阳，将落霞山中我引来天雷的事情散布出去。”

    “特别是要传回金陵和京城，我要让所有人都知道，我沈安，能招来天雷！”

    “等你的消息散播出去后，我会亲自去一趟郑家，相信他们也和你一样是聪明人，到时候你的家人，我会让郑家送过来。”

    程世芳听完，眉头终于舒展开，脸上也多了几分喜色。

    沈安真是高明啊！

    如此一来，有天雷震慑，郑家便不敢拿自己家人怎样了。

    “老夫尊令！”

    他领了命令，又朝沈安深深一拜！

    他对沈安，是真心服了！

    年纪轻轻，但却心思缜密，运筹帷幄。

    “将军快快请起，你我二人，不必如此多礼！”

    “还请将军速速启程，将此事办妥。至于令公子程穆、包将军和那两万多子弟兵，将军尽管放心，沈某必定会照顾好他们！”

    程世芳还想说什么，不过最终还是没张开嘴，对着沈安拱拱手，道谢后，便领命离开了。

    既然他归顺了沈安，那便该信任他。

    ……

    五日后。

    经过程世芳的宣传，如今大梁军中，都知道沈安在落霞山一战大获全胜！

    一时间，沈安的名头在军中无人不知，无人不晓。

    大家都知道，沈安不仅运筹帷幄，能够以少胜多，更重要的是，人家有个神仙技能，会引雷！

    那可当真是天神下凡，神了啊！

    ……

    京城，御书房。

    满脸震惊的梁帝，扶着龙椅坐下半个身子，又站了起来。

    “你刚刚说的可有更详细的情报？”

    李德海脸上也写满了疑惑，摇头说道：“这个消息是从叛军中传出来的，但落霞山中到底发生了什么，却不得而知。”

    闻言，梁帝皱起眉头，脸上的表情阴晴不定。

    沈安啊沈安！

    你可真不让朕省心啊！

    每次都闹出这么大的动静？

    你真的会引天雷吗？

    还是……

    “那现在白无极有没有联系上沈安？”梁帝沉默片刻问道。

    “白无极之前一直按照陛下的指示，对沈安的生死置之不理，所以并没有安插眼线在沈安身旁，如今落霞山附近又四处封锁，根本打探不到任何消息。”

    李德海无奈的说道。

    所有人都认为沈安以千人之力，被独自留在敌军腹地，必死无疑。

    一个死人，谁还会浪费资源在他身上呢？

    谁能料到他还真的能引来煌煌天雷，劈死程世芳两万多人！

    生擒两万多人！

    还令程世芳剩下两万人闻风丧胆，不敢冒进！

    “密令白无极，立刻派人前往落霞山中，无论如何要查清楚事情的原委。”

    “另外，传令叛军中我们的眼线，不惜任何代价也要将准备的情报传回来！”

    梁帝脸上的肌肉微微跳动，眼神中冒着浓浓的杀意。

    一个能引来天雷的神人，对他的统治绝对构成威胁！

    要知道，百姓们十分迷信，神人下凡，若是振臂一呼，岂不是群起响应？

    古往今来，多少人是以这个噱头为由，当上皇帝的。

    就说他大梁开国皇帝，当时起兵也造了个天大的谎言，也说是梦里斩杀私下凡间的白虎凶星。

    还不知从哪里搞来一头全身毛发雪白的白虎，一下子唬住了很多人，百姓纷纷追随。

    梁帝作为最高统治者，当然知道这一切都是假的，他更不相信沈安真的能引来天雷。

    在他看来，沈安怕是野心不小！

