    拜师仪式完成，旁边主礼人便开口道：

    “观礼嘉宾奉香。”

    说罢，罗真人带头，与同辈人一道往法相去，然后奉上香火。

    接着便是俞慎这一辈，一道上去排队奉上香火。

    之后，主礼人便宣告仪式结束，之后将各家长辈引入大殿，显然是要商议大事。

    后辈们都留在外头，玄妙宫弟子送上各色吃食。

    此时，凌霜也奔奔跳跳的跑了过来，一下扑到俞慎怀里，道：

    “爹爹，我表现怎么样呀，美不美。“

    俞慎抱起凌霜笑道：

    “太美了，凌霜就是全场焦点。”

    此时，旁边有同辈道友上来结识俞慎，同时恭喜凌霜拜入玄妙宫门下，让俞慎认识了不少同辈中人。

    这些同辈人皆是门内重点关注之人，修为都不俗，而且会带到玄妙宫来，皆是介入天下大事，未来或许会有配合。

    认识了许多同辈后，时日来到中午，便安排往后殿去吃食，午食之后，那些大佬们也都交谈完毕，看样子似乎谈的不错。

    之后，各家大佬便带着自己弟子离去，罗真人招来俞慎道：

    “今日之事基本谈妥，在场道友皆会全力配合。”

    俞慎听到罗真人所说，知道事情稳了，面带喜色道：

    “太好了，那这件事稳了许多。”

    罗真人笑道：

    “不然各家真人聚集在此为何，为师先回山，你多陪凌霜几日。”

    “恭送师父。”

    凌霜见着罗真人要离去，也跑上来舍不得的道：

    “师爷再见，凌霜会想你的。”

    罗真人也甚是不舍，抱起凌霜好好道别了一下，方才挥别凌霜驾云而去，现场也就留下玄妙宫门人，以及俞慎。

    玄妙宫内皆是女子，俞慎多待着也不太方便，才想要离开，韩素儿上来，凌霜见着自家师父，跳下俞慎怀抱，朝着韩素儿行礼。

    韩素儿笑着抱起凌霜，取出一枚内有月光流转的玉佩，宠溺的道:

    “乖徒弟，此乃【宝月天星佩】，是五位真人送你入门之礼，可护身施法，吸纳星月之力，亦可存储行李，颇为方便。”

    说罢，韩素儿便亲手给凌霜戴上，并教给凌霜炼化之法。

    凌霜身具炼精化气修为，身具真元之气，所以在得知法门的情况下，很快便炼化了此宝。

    这枚【宝月天星佩】内有空间颇大，可以放下许多东西，凌霜早就羡慕俞慎有随身储物空间，这回也如愿了。

    高兴的把玩着【宝月天星佩】，凌霜道：

    “我要去谢谢真人。”

    韩素儿将凌霜放下，交代道：

    “过去皆叫婆婆就好，我们玄妙宫内没那么多讲究。”

    “知道啦，师父。”

    说罢，凌霜便朝着五位真人而去，五位真人显然也甚喜凌霜，凌霜一口一个婆婆叫的亲热，特别讨老人家喜欢。

    韩素儿见着凌霜受真人们喜欢，也颇为高兴道：

    “凌霜这么乖巧，师兄教导的好。”

    俞慎见着自家女儿模样，面带自豪。

    韩素儿接着道:

    “师兄，我在山下为你安排了住处，你可在山下多住几天。”

    俞慎拱手道：

    “多谢师妹。”

    是夜，凌霜牵着自己的一对小狗便跟着韩素儿，往韩素儿住处而去，楚自然也跟了去，俞慎则下山居住。

    凌霜虽然非常不舍俞慎，但是知道俞慎这几日还会在山下，所以也就跟着师父去了。

    接着，俞慎在骊山洞天福地住了小半个月，待到凌霜基本习惯了玄妙宫生活后，方才辞别离去。

    韩素儿、凌霜以及楚一路将俞慎送到了洞天福地外，凌霜第一次跟俞慎离别，手里牵着自己一对宠物狗，眼泪汪汪的抱着俞慎不舍，俞慎也不断安慰女儿。

    许久，凌霜才放开俞慎道：

    “爹爹，你要记得，要经常来看我哦。”

    俞慎虽然在这小半个月内做了许多心里建设，但是真到离别时也是不舍，道：

    “爹爹记得，一有空闲就来看你。”

    父女二人又安慰许久，俞慎方才狠下心挥别凌霜，凌霜也泪眼婆娑的看着俞慎离去的背影。

    见着俞慎离去，韩素儿抱着凌霜道：

    “你爹爹那么疼你，肯定会常来看你的，师父也会好好照顾你的。”

    凌霜听完点点头，抽泣道：

    “谢谢师父。”

    说罢，凌霜将脑袋埋到韩素儿怀里，恋恋不舍的看着俞慎离去的方向，与韩素儿一道回洞天福地去。

    非常不舍得辞别凌霜后，俞慎心中也有点空空的，看了几眼骊山，抓起一把土后，便驾着土遁往汴梁而去。

    降下【土遁】遁光后，离开汴梁还有许多距离，俞慎再次施展【土遁】前行，待到无法再施展【土遁】时，才绑上神行甲马出发。

    俞慎这一路便发现世道愈发的不太平起来，各路山寨并起，还有几人开始攻打州县，非常厉害。

    尤其是一路听得各大贼寇的名声，也都卷入了大纷乱之中，群雄并起，大宋一副病入膏肓之象。

    一路日夜兼程下来，俞慎没花多少时间便回到了汴梁。

    这汴梁在这乱世之时依旧繁华如故，如果当看汴梁，怕是没有人会相信大宋局势之荼蘼。

    俞慎入了汴梁，再游了一番汴梁，先不着急回自己买的小院子。

    夜里，俞慎方才回到自己院子，那接替俞慎教导学生的文人，见着俞慎归来也是讶异，连忙将俞慎迎入院子。

    俞慎房间常有人打扫也是比较干净，俞慎便再一次住在了汴梁。

    次日一早，得到消息的赵榛便来寻俞慎，见着正在跟邻居们打招呼的俞慎，赵榛微微放下心来。

    他这段日子通过各种门路知道了世道纷乱，心中有些压抑，见着俞慎回来便如同有了主心骨一样安心。

    待俞慎跟邻居们打完招呼，赵榛方才与俞慎到茶室会面。

    俞慎其实也在观察赵榛，这个小伙子这些日子下来也变的沉稳许多，并没有一上来就着急拉着俞慎，颇有成长。

    取来二仙山自制的好茶泡了，俞慎将茶水放到赵榛面前，道：

    “信王许久未见。”

    赵榛抿了口茶，道：

    “确实久未见先生，甚是想念，今日先生回来，心中方才安稳，凌霜丫头怎么没回来。”

    俞慎也喝着茶，笑道：

    “凌霜留在山上修行，这段日子那些知识可有好好习读？”

    “每日习读不辍，心中颇有所得，还想请先生指点。”

