 谭一萱想了想道：“那我现在回家请示父亲母亲，玉灵姐姐可一定要等我的消息呀，我听玉楠说乔家村可好玩了。”

乔玉灵嘴角微微抽了抽，感情这是和玉楠玩的好了，觉得好玩才要去的呀，“行，你这两天回去问问  ，我派人送你回去？”

“不用了，我让锦华哥哥陪我去。”

谭一萱直接拒绝了。

乔玉灵一听苏锦华轻轻点头，“正好，他也挺可靠，那你准备一下，还需要我帮忙的你便直说。”

“好。”

谭一萱回毒医谷了，乔玉灵也开始行动起来，一些乔家村没有的，她派管家买了回来，有些是辰王府手上的铺子，直接将东西送了过来，也省得她再去。

她挑了不少东西放进空间，打算回去之后用，至于空间里的粮食已经很多了，是需要又清理一批了。

大家都紧锣密鼓的张落着回村的事情，伊芷的事情倒是耽搁了下来。

这天伊芷来打乔玉灵了，“怎么办？

眼看着肚子一天天大了，其实我自己还好，没觉得有什么，只是……回村生的话，村里那边要怎么解释？”

乔玉灵看着伊芷的肚子左思右想，“要不整个假成亲？

到时候也能说得过去？”

“传个信就行了，不用搞什么成亲仪式，黎帅那边还不知道什么时候才能解决了问题呢。”

伊芷有些担忧的说。

乔玉灵看着她打趣道：“哎哟，这就担心上了？

不是说不爱吗？

这有了孩子立马就不一样了呢。”

伊芷白了她一眼，“有个小包子在身边叫娘也挺好的呀，再说了和谁生不是生？

黎帅不行，我再找一个，反正要我自己看顺眼的才行。”

乔玉灵笑了，“是是是，要你自己看顺眼的才行。”

这个年代虽然缺衣少穿，但伊芷完全不用担心，就算她以后真的不找了，孩子也会好好的长大，吃穿喝都不用愁。

“你和你家王爷也加把劲呀。”

伊芷暧昧的看着乔玉灵。

乔玉灵白了她一眼，心里那叫一个……恨呀，这两天南宫辰维听到伊芷有孩子了，可真真是没少折腾她。

“我们还是计划一下怎么说，只需要说个慌就行，家里人都不怎么擅长演戏，传出去就不好了。”

乔玉灵说。

伊芷轻轻点头，“家里人我是都相信，可奈何不了，我要在村里长住，到时候问题就来了。”

“是的，不如……我们说你之前其实就成亲了，只是当时闹得不愉快，后来婆家将你赶了出来，你没办法就来了南顺，咱两认识了，前几天你又见到你男人了？

然后谁知道睡了你一晚人走了，再后来……你再也没见到？”

“如果这样说的话，以后黎帅来找你，也好有个应对，自家人信了就行，乔家村的人……就算有心想说闲话的，也不敢说什么，他们都在农场干活指着养家粗糊口，再说村里人善良，不会多想的。”

伊芷点头，“那也行，你在这里待的时间久，你感觉怎么样就怎么样。”

乔玉灵轻轻摇头，“并不是，我也是听爹娘说了村里的一些事情，然后做为参照，我失忆了，之前村子是什么样的，也只是听大家说，所以……我还不如你呢。”

“放心吧，村子挺好的，就照你说的那样吧，我们抽个时间告诉家里人就行。”

“好。”

两人商量好了，便找了时间将乔家人叫一起，乔玉灵起了头，伊芷表演的那叫一个逼真，听得小刘氏几个心软的都哭了。

后来乔玉灵说了伊芷怀孕的消息，大家一致认为这没什么，孩子是无辜的生下来就行，乔湖等人甚至还商量一下，将孩子爹说成了当兵的，所以不能陪在身边。

村里有的是人出去当兵，一当好几年不回来的也是正常，所以事情就这么定了，伊芷也被几个长辈当成了重点保护对象。

小刘氏知道伊芷要跟着她们一起回去，有些不放心，“玉灵呀，这么回去会不会太颠簸了，伊芷这肚子里的孩子，可怎么受得了呀？”

乔玉灵也细想过，不过伊芷坚持要回去，只能是从其他方面入手，“没事儿的娘，到时候，马车垫软一点，辰王要与我们一起回去，一路上人多，祖父的身体也受不了，我们就走慢点，不会有事儿的，刘严和师父也跟着我们一起回去呢，到时候让他们天天给伊芷把脉。”

小刘氏还是有些担心，生孩子在京城最好，但是伊芷的情况，现在又是个公主，肚子大了总归是好说不好听，回乔家村对伊芷和孩子都是一种保护。

分析完之后小刘氏轻轻点头，“行，那就回去，路上慢点，你姐也需要照顾好几个孕妇，我这当外婆的可得给他们多准备点小衣服了。”

乔玉灵看着小刘氏开心的样子，总感觉心里暖暖的，因为伊芷怀孕乔玉灵怕她一个闷，时常都过去陪她，还好伊芷心大，什么事情都不放在心上，状态也很好。

大家都紧锣密鼓的准备着，在离开的前两天，乔玉灵随着伊芷进了宫，向皇后娘娘辞别，但并没有将伊芷怀孕的事情告诉皇后。

终于到了要离开的这天，因为南宫辰维与乔玉灵要一起走，所以这天他们动身很早，南顺帝竟然亲自出宫送行，他知道南宫辰维这次去恐怕要很久才会回来，北王朝的安分，需要南宫辰维去震慑。

一行人便这样浩浩荡荡离开了，乔家人就不少，所以队伍庞大，乔玉灵刚出城的时候与南宫辰维同一个马车，但……中午之后，乔玉灵怕伊芷闷，便去找伊芷了，南宫辰维……只能自己骑上马在面前开路。

伊芷开始还好，越坐便越感觉反胃，最后补迫停了下来，晚上只能露宿在外面，不过有南宫辰维带的士兵，完全不会他们动手，就搭好了帐篷。

乔玉灵在伊芷那边看着她睡下，这才回到自己的帐篷，有些担心，“伊芷这样的身体确实不合适走太快，你着急去兵营，若是着急不如你先走，我们慢慢在后面跟着？”

 