    他锐利的目光仿若能穿透人心，直直射进她的眼里，咄咄逼问。

    蒋南星心如刀绞。

    不！

    她舍不得！

    可她又能怎么办呢？

    纵使心里对他有一千一万个不舍，她也无法说服自己可以任由他在心里藏着别的女人啊。

    在感情方面，她的眼里容不得一粒沙子！！

    她可以不计较他曾爱过司纯，但绝不允许司纯再插足他们的婚姻和未来。

    她不想永远活在司纯的阴影下。

    “南星……”

    “舍得！”

    他还想继续动之以情晓之以理，哪知刚开口就被她凉飕飕的两个字给生生阻断。

    容时的脸，慢慢阴沉下来。

    当“舍得”二字从蒋南星的嘴里说出来时，她的心，在汩汩流血。

    很痛！

    可她知道，时至今日，自己必须断舍离！

    走向货物架，拿出医疗箱，再将他的外套脱下。

    他的袖子已被鲜血侵染，手肘被玻璃划伤。

    “阿时，我们好聚好散吧。”

    她一边动作轻柔地帮他处理伤口，一边轻声说道。

    “……”容时眉头拧得死紧。

    蒋南星用纱布小心翼翼地为他包扎着，唇角泛起一抹苦笑，幽幽道，“我知道司纯对你来说有多重要，所以我认输。”

    “能不能不要总拿小纯说事儿？这是我们之间的问题！”男人心里倏地泛起一股无名火，俊脸瞬时阴沉可怖。

    他是真的不理解！！

    他跟司纯只是过去式，他们之间清清白白，她为什么就非要揪住不放？

    “我们之间的问题就是因为她！！”半蹲的蒋南星倏地站起，脸若冰霜，据理力争。

    “难道就没有顾景弋的成分？”他冷笑，酸溜溜的语气里有着自己都没发现的醋意。

    “……”她突然觉得好无力。

    “你敢说他没有介入到我们中间？！”他切齿，满心妒恨。

    “你说的都对。”她怒极反笑，点头，破罐子破摔般说道：“既然你有旧爱，我有前任，那就趁早一别两宽，各生欢喜吧。”

    “蒋南星！！”他大怒，脸色铁青。

    “你走吧，我累了。”她颓败地耷拉着双肩，抬手指了指门口，下了逐客令。

    她说趁早一别两宽各生欢喜……

    一别两宽？

    各生欢喜？

    呵！

    所以她真的决定要跟顾景弋在一起了？

    这还没离呢，她就已经找好下家了？

    容时突然觉得很没意思。

    怒到极致，他拂袖而去。

    呯！

    重重的关门声，如拳头狠狠砸在她的心上。

    夜风拂过，脸上一片凉意。

    蒋南星下意识抬手一抹，才发现，自己竟已泪流满面……

    ……

    零点酒吧。

    “来来来，集美们，为自由干杯！！”

    “干杯！！”

    在震耳欲聋的音乐声中，米诺和颜沁举起酒杯，为庆祝蒋南星即将恢复单身而干杯。

    蒋南星端起白开水。

    “明天就恢复单身了，不喝一杯？”米诺挑眉。

    明天周一，是蒋南星和容时约定离婚的日子。

    “这两天胃有点不太舒服，我喝水。”蒋南星蹙眉摇头。

    她不是推辞，是真的有点不太舒服。

    “好吧！”

    米诺也不勉强，和颜沁碰了碰杯，两人一饮而尽。

    放下酒杯，米诺深深看着神色憔悴的闺蜜，一脸严肃地问，“最后问你一次，真的决定了？”

    “嗯！”蒋南星点头。

    声音虽轻，却异常坚定。

    米诺和颜沁对视一眼，均放下心来。

    “行！”米诺点头，一掌拍在蒋南星的肩上，侠肝义胆地说道：“既然你下定决心了，那姐妹儿就支持你！”

    “对啊，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人可遍地都是。”颜沁点头附和，表示她早该这样挥剑斩情丝了。

    作为多年闺蜜，米诺和颜沁其实一直不太赞同蒋南星爱容时那么深。

    爱得越深，伤得越重。

    这话诚不欺人。

    虽然蒋南星态度坚定，但眼底的难过和痛楚却出卖了她的心。

    米诺眼珠子一转，一把揽住闺蜜的肩，冲她挤眉弄眼，“星宝，俗话说忘记一段感情最好的办法就是开始另一段感情，姐妹儿手里有好些小鲜肉，来一个？”

    她是明星经纪人，最不缺的就是优质男。

    虽然小鲜肉们比不上容时那般身世显赫，但贵在年轻啊！

    “别闹，我还没离呢。”蒋南星啼笑皆非，轻啐道。

    颜沁双眼一亮，突然想到什么，“诶，诺诺，你最近不是认识了一个小狼狗吗？叫出来助助兴呗。”

    只有热闹，才能驱散内心的难过。

    “那是个疯批，别惹！”米诺闻言却大惊失色，连忙摇头摆手表示拒绝。

    这都什么年代了，竟然还有人存在睡了就必须要负责的观念……

    而且还是个小她好几岁的臭小子。

    啧~

    可怕！

    然而，说曹操曹操就到。

    米诺话音刚落，眼角余光就瞟到一个熟悉的身影……

    “我丢！”米诺吓得弯腰就想往沙发底下躲。

    可下一秒，她的后领子就被一只大手揪住，同时一道阴测测的声音响在她的耳畔，“想跑？”

    蒋南星和颜沁抬眸一看，几个阳光帅气身材堪比超模的大男孩映入眼帘。

    米诺对揪住她衣领的大男孩切齿，“这俩是我姐妹儿，给我点面子OK？”

    “两位姐姐好，我叫萧晨一，是米诺诺的男朋友，很高兴认识你们！”

    萧晨一松开手，噙着人畜无害的笑容看着蒋南星和颜沁。

    米诺抗议，“啊呸！你胡说什么？什么男——唔……”

    可话未说完就被萧晨一捂住了嘴。

    蒋南星和颜沁面面相觑。

    这是……

    什么情况？！

    “你们站着干嘛？坐啊，陪姐姐们喝酒啊！”萧晨一一边搂紧米诺，一边对着同伴们喊道。

    “好的呢一哥！”

    几个大男孩立马听令行事，坐在了蒋南星和颜沁的两侧。

    蒋南星和颜沁看向被萧晨一强行搂在怀里的米诺。

    米诺回以苦哈哈的笑。

    ……

    即便有小奶狗们助兴，蒋南星依旧提不起兴致。

    所以坐了一会儿，她就借口起身去了洗手间。

    可当她从洗手间出来之后，却迎面走来一个熟悉的身影……

