    到底是谁？到底是谁？

    孟加拉古徳疯狂的破解着对方留下来的术式，但越破解越是心惊！

    对方在术式方面的造诣绝对不在他之下！

    短短时间，就算趁着混乱改了自己术式，却还能留下这么多防御的，这家伙绝对也是一个二十级文明以上的大能！

    轰！

    随着一声玻璃般的脆响，那颗肉蛋突然破碎开来，一个黑影缓缓的浮在半空！

    孟加拉古徳看了过去，眼中瞳孔猛地一缩，李狗蛋身体发生了不小的变化，浑身的羽毛变得漆黑，犹如金属打造一般，但飞翔的姿态却比之前更加轻灵，周围的风元素被那翅膀以一种高速的频率快速的牵引着！

    就这么短的时间对方就利用了可利用的生物组织对这风妖进行了强化？

    而且强化得极为合理，倘若是自己，如果临时强化，绝对做不到对方这么融洽，这代表对方不仅拥有极高的生物质变技术，还对精灵风妖的基因结构极为了解！

    “你是谁？”孟加拉古徳不断融化的喉咙发出野兽一般的低吼！

    李狗蛋没有回话，一双蓝色的瞳孔里如万古寒冰，只对视一眼，孟加拉古徳居然有种灵魂都要被冻结的感觉！

    孟加拉古徳一愣，还未来得及有所动作，却见对方伸出单手快速的在空间虚画着，随即，可怕的事情发生了，随着这术式变量的改变，周围的那些血肉突然急速膨胀起来，整座水晶宫到处鼓起巨大的血肉泡！

    “你疯了！！”孟加拉古徳惊恐的叫道。

    他看得出，对方是想毁了这里！

    一个同等级的大能想要摧毁这内部的术式结构，他根本就没有办法阻止，毕竟七级的生命体太过脆弱，根本经不起他们这种级别的术式斗法！

    可现在外面的能量攻击并未结束，一旦这七级的炼金生命体崩坏，两人瞬间就会被裹进那塑能炮的直接能量当中，以当前两人身体的生命强度，直面这种程度的塑能炮，瞬间就会灰飞烟灭！

    “你也会死的！！”孟加拉古徳对着狗蛋嘶吼道。

    “我自然不会.....”平淡的语气充满了底气.....

    孟加拉古徳微微一愣，还未想明白对方底气在哪里，周围鼓胀的肉泡瞬间爆裂，而后外面宫殿也是一样，一个巨大的血泡鼓胀开来，瞬间爆开，无数血水四溅，但下一秒又被那巨大的能量光束里的热能瞬间吞噬蒸发！

    感受到能量侵袭的孟加拉古徳极为不甘的望向了对方，他想知道对方的底气在哪里！

    李狗蛋依旧面无表情，但身体却如蒲公英一样飘了起来，居然就趁着那光束散发的热能从水晶宫上方飘了出去，只把孟加拉古徳眼珠子都瞪直了....

    他看得清楚，对方就是利用刚才聚集的小顾风元素，产生的对作用力，以小博大，从而飘离了这个巨大的能量光束.....

    这种巨大能量下想利用那么微小的风元素力量来四两拨千斤，这需要极高精度的控制力，可不是把身体变轻就可以了，就像蒲公英，一旦遇到不配合的风力比如龙卷风的时候，瞬间也会被卷入内部撕成碎片！

    这家伙不仅是一个生物大能，还是一个精通元素控制的大能....

    这么一个家伙居然心甘情愿的选择共生？她疯了吗？

    就在这不可置信中，孟加拉古徳的视线，开始被巨大的热能给吞噬.....

    --------------------------------------------------

    “打....打掉了？”

    众人望着那被打飞的水晶宫呆愣在原地，片刻过后，顿时发出沸腾的欢呼声！！

    就着那还闪耀的光亮，一些人没忍住甚至还嚎啕大哭起来，而人群中那些隐藏的恶鬼见到这一幕则是缓缓的退到了黑暗的阴影当中。

    欢呼的沸腾中，雷雪怔怔发呆，有些不可置信，显然没料到会是这么一个情况，即便是最好的预算，也没想过能直接将那怪物打掉的...

    毕竟刚才那怪物面对机械火炮时毫发无损！！

    可这样一来，船长应该挂了吧？

    雷雪顿时后悔了起来，早知道塑能炮这么有用，她就不开那么大的功率了，这下好了，船长恐怕灰都不剩了....

    不对.....

    雷雪突然回头，望向了自家那艘黑色的巨船，她见识过塑能炮最大的功率，绝对没有刚才那么夸张.....

    到底发生了什么？

    雷雪幽幽的望着船上，心中涌起一丝可怕的想法.....

    突然的，就在她还在思量的时候，人群中突然有人惊呼：“有东西飞过来了！”

    “戒备！！”威尔逊拔刀怒吼，所有人见状也赶紧抽出武器戒备起来，没了那股可怕的生物威压，众人虽然还觉得浑身有些发抖，但起码拿得动武器了！

    “咦？那...好像是....船长大人！！”威尔逊眼尖率先看到了飞过来的李狗蛋，顿时惊喜道。

    雷雪闻眼浑身一抖，愕然的看了过去，暗道：这都能活下来？

    她当然不是想李狗蛋去死，可那种能量下还能活下来是不是夸张了点？

    李狗蛋从高空缓缓飞下，落地后却并未停下来，快步的朝着船只走过去，路过雷雪时淡淡道：“快上船，通道要开启了！”

    “通道？”雷雪一愣，待她反应过来看向李狗蛋时，对方已经走出不远的距离了。

    雷雪望着对方的背影，身体有些发冷.....

    对方的身影是李狗蛋的身影，声音也是李狗蛋的声音，但人绝对不是！！

    她是谁？难道是恶鬼？

    这种时候还有恶鬼敢混进来？

    正想间，便又看到惊奇的一幕，只见就在李狗蛋靠近船只的时候，一道肉眼可见的透明能量罩瞬间笼罩了整个船身，将李狗蛋隔绝在外！

    雷雪一愣，自己并未开启能量护罩呀？

    随即她打开系统，想要看看情况时，却发现无论自己怎么点击，都无法消除掉那开启的能量罩....

    雷雪瞬间明白了，那突然变强的塑能炮并不是意外，是真的有人在船上做了些什么，而现在整艘船的控制权直接被对方夺走了！

    李狗蛋见到能量罩后依旧面无表情的往前走着，走到跟前后手指轻轻一挥，半空中浮现海量的奥术术式，只见她小手轻轻挥动，似乎改动了一些什么，就见那能量罩如玻璃一般瞬间破碎！

    众人愣愣的看着这一幕，不知道是个什么情况....

    而后李狗蛋缓缓抬头看向了船上甲板位置，已经变成中年人模样的尼古拉手里端着一杯红酒一样的东西，缓缓的对着李狗蛋笑了笑....

