    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    侯锋心中那叫一个苦逼啊！

    原本他都已经准备屈服了，伺候伺候女鬼也就罢了。

    如今，他要被一个男鬼给捅了。

    出去以后还怎么见人啊！

    林哥，你快来救救我吧！

    贪钱鬼冲着林缺竖起了大拇指：“赤炎兄品味就是独特。”

    他望了眼人群，突然，目光落在了一位眼镜少年的身上。

    “居然如此，我也选一个玩玩。”

    “就你了。”

    眼镜少年：？？？

    幸福来得如此突然，打了我一个措手不及。

    林缺心中一阵汗颜。

    尼玛，你们鬼圈都这么开放的吗？

    男女通杀！

    真不挑食。

    “赤炎兄还是快些吧，不然等色念鬼她们五姐妹一来，可就没我们的份了。”

    贪钱鬼催促道。

    林缺咧嘴一笑：“是的快些了。”

    铛！

    魔刀出鞘。

    “血影杀！”

    林缺没有留手，上来就是大招，斩杀向贪钱鬼。

    刺啦！

    贪钱鬼身体被血色丝线绞杀成无数块状。

    脑袋落在地上，一脸难以置信。

    “赤……赤……”

    含糊不清说了半天，最终死亡化为一块冰冷的魂玉。

    “啊！”

    一旁那些为侯锋做岗前培训的女鬼，见到自己老板被杀，一个个惊慌失措，就要逃走。

    血雾！

    林缺右手虚空一握，整个房间被血雾弥漫，紧接着一刀斩下，将所有女鬼全部斩杀殆尽。

    侯锋等人懵逼了。

    咋滴，分赃不均，互相伤害啊！

    不过这刀咋就那么熟悉呢！

    林缺回头看着侯锋。

    侯锋见到林缺望向自己，屁股的小雏菊一紧，下意识的捂住屁股。

    “别看我哇！”

    “我屁股有痔疮！”

    眼镜少年也纷纷附和。

    “我有病，一点都不好玩。”

    “加一！”

    侯锋连连点头。

    林缺瞥了眼侯锋，嘿嘿一笑：“哦，你原来有痔疮！”

    “是呀，是呀，十八年了，我……”

    突然。

    侯锋话说到一半停了下来，这声音，好亲切。

    猛地一抬头，当他看见那张帅气的脸庞，眼中的热泪忍不住流淌起来。

    他要是个女人，当场就嫁了。

    “林哥！”

    侯锋一把站起来抱住林缺，一把鼻涕一把泪。

    “喂，你的鼻涕蹭我衣服了。”

    “恶心，滚呐！”

    林缺想要将侯锋给扔出去，奈何侯锋像个树懒一样，死死的抱住他不放手。

    “林哥，我实在是太感动了。”

    “我无以为报，既然你那么喜欢我的小雏菊，我也豁出去了。”

    “你来吧！”

    “可要对我温柔点哦！”

    侯锋身体弯下，手扶地，屁股对着林缺。

    “哇塞，感人啊！”

    “英雄救美，以身相许啊！”

    眼镜少年等人看着这一幕，纷纷忍不住拍手叫好。

    林缺当时就傻眼了。

    这其中是不是有什么误会！

    “在不挪开，我让你体验一下什么叫一刀入魂！”

    林缺举起手中的魔刀千刃，冷声说道。

    侯锋见状，吓得一屁股坐在地上。

    明明之前就说喜欢我。

    口是心非的男人。

    林缺心念一动，利用暗影斗篷的能力幻化为贪钱鬼的模样。

    侯锋等人当时就惊呆了。

    百变超人吗？

    说变就变。

    太像了。

    林缺白了眼众人：“都跟着我，我带你们出去。”

    这里可是鬼怪的老巢，自己要是明目张胆的带他们出去，必然是不可能的。

    在林缺的带领下，侯锋等人顺理成章的走出了房间。

    “老板，你这是！”

    门口的安保鬼见到林缺带着侯锋等人走出，一脸纳闷。

    林缺看了眼安保鬼，扬起手中的巴掌，啪的一声抽打在鬼怪脸上。

    “老板做事，需要向你交代吗？”

    “滚开！”

    安保鬼被打傻了，连忙低着头，不敢在说话。

    林缺心中暗爽。

    这种仗势欺人的感觉，简直不要太爽。

    “走！”

    林缺带着侯锋，大摇大摆的离开了欢乐楼。

    一路上，那些女鬼看着林缺等人，一个个眼中直冒绿光，恨不得扑上来。

    林缺看着越来越近的出口，心中很是紧张。

    胜利就在眼前呐！

    就在这时，一道声音传来。

    “贪钱鬼，你要去哪里啊！”

    林缺当场石化！

    lsp：昨天生日，直接被喝醉了，汗颜！

