一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，既然你是这般的厉害，就直接是出手吧，然后让我们的三叔，是好好的试验一下，你的实力到底如何。”

    那一旁的余本树，在这个时候，是直接开口说了一句。

    一边说着，一边是看着那恒彦林，眼神之中，是满满的嘲讽之色。

    真是一个好笑的家伙，也不看看，在他面前的，到底是谁，也敢这般的夸下口的。

    就这样的本事，估计是别人见了之后，都是需要佩服一下他不可了。

    那三叔在这个时候，也是皱着眉头，随后是看着面前的恒彦林。

    随后又是看了看那山海珍，也是不知道为什么，他总感觉是哪里，是有些不对劲的。

    偏偏就是不知道，哪里是有什么不对劲的地方。

    那个恒彦林，其余的地方不说，但是，在他的身上，确实是没有感觉到，哪里是有什么不对劲的。

    对方的实力，还有气息什么的，都是感觉平平无奇，但是就是这样，其实最为的古怪的。

    即便是一个普通人的话，那气息什么的，他都是能够感觉到的。

    但是现在，看着对方，是什么也是感觉不到，实在是太奇怪了。

    在之后，那山海珍，对方是真的在演戏吗？又或者是说，对方是真的，有这样的实力不成？

    那三叔在这个时候，是看着面前的这个恒彦林，眉头是微微皱起来，随后是深深吸了一口气，就是看着面前的恒彦林。

    不管是怎么说，他都是要小心一些了，谁知道这个家伙，是不是有什么古怪的。

    万一是阴沟里翻船什么的，那可就是有些好笑了。

    恒彦林在这个时候，是看了那半步宗师一眼，这个年纪，能够达到这样的实力，确实是不错了。

    不过，这个不错，也就是在这里的了，放在修仙界估计是什么都不是的了。

    不过，要是让对方是这般的修炼下去，大约是到时候，还是能够达到宗师的境界的。

    恒彦林想到这里，就是看了一眼面前的这个家伙，随后是缓缓，朝着前头走出一步来。

    “看样子，你是不会束手就擒的，还是需要我费点功夫的了。”

    恒彦林在这个时候，是看了一眼那三叔，随后是说了一句。

    那三叔闻言，只是紧紧的看着面前的恒彦林，什么话也是不说，就是这般的看着他来。

    恒彦林见此，是眉头一挑，随后是看了他一眼，接着就是上前一步，朝着那三叔，直接是准备，废了对方的修为在说。

    那三叔在这个时候，是见着面前的恒彦林，仿佛是平平无奇的一招，随意一下，都是能够破解开来的一般。

    当即就是有些想要笑出声来，这个家伙，到底是在演戏，所以是一出手，就是有些暴露了，自己的实力了。

    想到这里那三叔是准备，直接是灭了面前的恒彦林在说。

    然而就在这个时候，他的心头，却是忽然一紧，随后就是死死的盯着面前的恒彦林来，那身躯在这个时候，是直接一扭，以一个极为诡异的角度，闪到了一旁。

    那恒彦林在这个时候，是看了一眼那家伙，随后是有些吃惊的模样。

    这个家伙，在他刚刚的时候，都是要得手的时候，却是不知道为什么，直接是给他避开来了。

    真是有些奇怪的很，恒彦林在这个时候，满是奇怪的看着面前的这个人。

    他刚刚的时候，确实是没有使太多的实力什么的，但是以面前的这个人，想来也是不可能，是能够躲开的才是。

    那三叔在这个时候，满是惊骇的看着面前的恒彦林，那眼神之中，在这个时候，依旧是有着满满的惊恐之色。

    在刚刚的时候，他是突然，就是感觉到了，那一股极为强大的危机来，所以是在这个时候，直接是避开到了一旁来了。

    这一种的功夫，还是他在之前的时候，是不知道从哪里的残片学来的。

    要不是这个，他估计是在这个还是，直接是落败了。

    一想到这里，他的脸色，就是变得难看无比起来，面前的这个家伙，就不是在装，他的实力，已经是恐怖到了，似乎是连他，都是有些敌不过的模样。

    “你这功法，倒是有些意思。”

    恒彦林在这个时候，是难得的，夸奖了一下对方来。

    一旁的其余人，在这个时候，都是一脸发懵的看着面前的这一幕。

    刚刚的那交手的一幕，他们是完全就是没有看清楚，就是见到，那三叔一脸大汗的看着面前的这些人来。

    随后就是恒彦林了，看样子，还在赞赏对方一般？

    就眼下的这个情况，似乎是说，对方的实力，是在对方之上，然后用着长辈的话语，这般的说话模样来？

    一想到这里，他们就是一脸的古怪的看着面前的这些人，完全是不知道，这是一个什么样的情况。

    众人们是在这个时候，满是奇怪的看着这些人，不知道这里面的情况，到底是如何，但是心中，隐约是感觉，有些奇怪起来了。

    那三叔在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是狠狠的喘了一口气。

    “你的实力，我看不透，你到底是一个什么样的实力？”

    他在这个时候，终于是感觉到了，有些不对劲了，看着那恒彦林，就是死死的质问到。

    恒彦林的实力，到底是如何，他是看不懂了，但是怎么看，对方也不像是在装的样子，是真的有着无比恐怖的实力。

    但是，有着这样实力的家伙，为什么是之前的时候，是完全没有听闻过，对方的名声一般？

    这究竟是一个什么样的情况？

    那三叔在这个时候，是有些奇怪，看了一眼那恒彦林之后，就是直接询问起来。

    恒彦林听着这话，看了对方一眼，想了想，说道。

    “应该是宗师境界吧。”

    在之前的时候，他就是干掉了一个宗师了，这个时候，是实力提升了一些，但是恒彦林也是不知道，自己的实力究竟是如何。

    但是按照实力来说，他还是没有达到金丹的境界，想来，依旧是宗师的境界才是。

    所以此刻，恒彦林是感觉，自己依旧是宗师的境界才对。

    那三叔在这个时候，是听着恒彦林的话语，那脸色是瞬间一白，随后是死死的看着那恒彦林，满脸的煞白的模样。

    “宗师？怎么可能？你的实力，怎么可能是达到宗师的境界？年轻的一辈，就是从来没有听说过，谁的实力，是达到了宗师境界！”

    那三叔是在这个时候，死死的看着那恒彦林起来，那眼神之中，是满满的不可置信的眼神。

    想来也是，如此年轻的年纪，怎么可能会是宗师的境界。

    在之前的时候，也不看看，他们这些人，都是什么样的实力。

    就他自己，资质算是极为的不错了，但是在这个时候，依旧也只是这样的实力罢了。

    那恒彦林呢？

    看对方的样子，对多也不过就是二十出头的吧？在这样的情况下，对方是达到了宗师的境界，说出去，谁是会相信的？

    众人们是在这个时候，都是一脸不可思议的看着那恒彦林，都是感觉，对方是在说谎。

    对方是想要依靠这个，直接是吓跑他们的!

    就这样的宗师境界，完全就是不可能的，众人们是心中想着，随后是看着那恒彦林的眼神，也是变得极为的不善起来。

    开的什么玩笑，就这样的人，还想要依靠这个谎言，是将他们吓跑？不就是一招，在这里，是取得了一些优势的么，就这样，就是想要说，自己是宗师了，压根就是没有人是会相信的！