    湛非鱼无视了湛老大期待的目光，跟着村正和老族长进了正屋，除了端坐在大方桌右侧的湛老头外，湛老太、湛老二在他下方的长凳上坐着。

    马氏和小姚氏俩妯娌估计是被湛老太事先警告了，两人靠门边站着。

    看到人都来了，马氏笑的无比殷勤，“我烧了茶水，这就端过来。”

    “行了，说正事要紧。”老族长也不缺这一口茶水喝，摆摆手就坐了下来，“老大和老三也都坐下吧。”

    村正看了看神色各异的湛家人，开门见山的说明了来意：“南街惊马这事算是翻篇过去了，老大也被除族了，衙门那边我也报备过了，日后老大就不是我们湛氏一族的人了。”

    蜡烛昏黄的光亮下，坐方凳上的湛老大沉默的低着头，大片黑暗将他笼罩着，看不清他脸上的表情，可屋子里的人都能感知到湛老大的痛苦。

    自古以来只有大奸大恶之徒才会被除族，没有了宗族的庇护，那就是无根的浮漂，死了也不能入祖坟，只能寻一块荒地埋了当孤魂野鬼，没有湛氏后代的香火供奉。

    湛非鱼乌黑的双眼一片冷寂，早知如此，何必当初！

    可看着失魂落魄的湛老大，想到这几年他对自己的疼爱，湛非鱼别过头，眼角酸涩。

    湛老三和马氏对望一眼，也有些的难受，大哥虽然沉默寡言，但从小到大一直都护着弟弟妹妹，早早就扛起了家里的重担。

    这一除族，三兄弟就变成两人了。

    湛老二身体还没康复，面色是病态的苍白，满脸的愧疚和自责。

    倒是小姚氏不屑的撇了撇嘴，半点不承湛老大这天大的恩情。

    沉默在屋子里蔓延开……

    “老大，你把东西收拾收拾，明日就去马家村住着。”湛老头哽咽着，还是有点舍不得大儿子，可看到病恹恹的老二，终究是默认了湛老大被除族。

    湛老大红了眼眶，一开口，声音已然嘶哑，“爹，我知道了。”

    一声无奈的长叹，湛老头拿起放桌上的旱烟抽了起来，烟雾缭绕里脸庞苍老颓败的就像是枯树皮一般，落满了浓重的化不开的愁苦，老大这一走，田里地里的活就没人干了。

    “倒也不着急离开。”村正话音刚落下，看着猛地抬头的湛老大，真的是可怜之人必有可恨之处。

    但看他一个三十多岁的汉子强忍悲痛的模样，村正心有不忍的继续道：“村里也不只是我们湛氏族人，外姓人也有不少，老大就搬去村尾老猎户那木屋先住着。”

    没想到还能留在村里，激动不已的湛老大狠狠抹了一把脸，压抑着喷涌而出的泪意，直到这一刻他才意识到代替老二被除族是多么艰难的事。

    其他人也没想到村里和族里会网开一面，马氏之前都让人递了话回娘家，哪想到湛老大还能留下来。

    “那不等于没除族？”尖利刺耳的声音响起，小姚氏不满绷着脸。

    闹了这么一出，二房的脊梁骨都要被人戳断了，结果就这样，那还不如让当家的除族呢，反正也没两样！

    村正和老族长嗤笑着，站角落里的族长小孙子更是惊讶的啊了一声，以为自己听错了。

    “老二家的，你给我住嘴！”湛老头拍着桌子怒喝，这个搅家精是要把湛家的老脸都给丢尽了！

    湛老三凶狠的瞪着表情讪讪的小姚氏，忍不住吼了起来，“大哥留村里碍着你什么事了？你不高兴就滚出老湛家！之前不是闹着改嫁……”

    “老三！”湛老太责备的看向混不吝的小儿子，他不高兴也该顾虑一下他二哥。

    湛老三不想和他娘吵，可没忍住，脖子一梗骂了一句，“二哥也不是好人！”

    村正和老族长心知肚明，整个湛家也就老三还顾着兄弟情。

    “虽然不搬走，但除族的惩罚不变，老大不是湛家的人，日后你们分家，田地、房子、银子都没有老大的份，当然，你们要舍不得这个儿子，私底下贴补点银子，村里族里也不会管。”老族长慢悠悠的开口。

    “那不行，都除族了，哪还能分银子！”马氏炸了起来，唯恐湛老大分了家里的银钱。

    有马氏这蠢妇当恶人，小姚氏没开口，但也垮着脸，明显是不同意。

    “行了，分不分银子都是你们老湛家的事。”老族长懒得和这妯娌俩啰嗦。

    话锋一转老族长冷声道：“同样的，湛家的活计你们也不准找老大帮忙，既然除族了，那就要贯彻到底，不管是曾家还是村里人都看着，族规可由不得你们胡闹！”

    老族长锐利的目光看向湛老太，这话明显就是冲她说的。湛老大已经不是她儿子了，也别指望让他做牛做马的干活，否则除族就跟儿戏一般，日后谁还把族规放眼里。

    “老大，该说的都说了，你听明白了吗？”老族长问道。

    湛老大忙不迭的点头，只要能留在村里就行。

    听到这里，湛家人脸色都很难看，可面对威严的老族长，他们也不敢开口。

    湛非鱼从进门后就一直沉默着，虽然被过继出去了，可这些毕竟是她的长辈。但即使她爹代替二叔被除族了，他们依旧不满足。

    嘲讽的冷意自眼底闪过，湛非鱼忽然开口道：“太爷爷，我爹留在村里也要吃饭，茂堂叔搬去县里了，不如就让我爹来打理族田。”

    这原本是商量好的事，村正没想到湛非鱼会先提出来，笑着接过话，“也好，族田的确需要人打理。”

    “老大，日后族田就交给你，族里会分你一些口粮，至于那二两银子就当是李氏三间屋子的租金，毕竟你们也没和离！”

    村里分给了李氏和湛非鱼三间屋子，不同于给湛老大的木屋，那可是三间砖瓦房，村里不少人都嫉妒的红了眼。

    之前茂才打理族田，除了给点粮食外，也会额外补偿二两银子。

    现在族田交给湛老大打理，这银子充当租金，既让村里人无话可说，也杜绝了湛家人觊觎这二两银子。

    听到这里，小姚氏嫉妒的红了眼，瘦长的脸忿恨的扭曲着。

    按照老族长的说法，大哥被除族，最后只便宜了大嫂和小鱼这死丫头！家里的农活反而没人干了！

    湛老头和湛老太脸色同样难看，虽然老族长不准湛老大帮家里干活，可他们是老大的爹娘，以湛老大的性格，只要他们开口了，老大肯定会偷偷的来干活。

    但现在这条路却被堵死了！

    十亩的族田，湛老大一个人干不过来，春种时收割时族里还要派人帮忙，而闲暇时，湛老大也要去田里锄草施肥，他就算愿意也没时间帮老湛家干活了。

    关键是那贴补的二两银子还给了李氏，湛老太牙齿死死的咬着腮帮内侧的肉，这才忍着没出声，只是皱纹遍布的老脸显得愈加刻薄狰狞。

    该说的都说了，天都已经黑透了，老族长、村正也起身离开了。

    湛老大把人送到了院门口，还打算继续送。

    村正脚步一顿，拍了拍湛老大的肩膀，“回去吧，谁对你好到这时候你也该明白了。”

    “我知道。”湛老大忍不住看向湛非鱼，这是他的女儿，那个会甜甜的喊着他爹的女儿，走路走不稳当就知道去地里给他送水喝。

    但此刻，看着夜色之下湛非鱼好似冷玉的脸，再也见不到以前的笑容了，湛老大难受的说不出话来，心里堵的慌，他把女儿弄丢了，也罢媳妇弄丢了。

    ……

    曾家的事如同风刮过水面，荡起的涟漪渐渐平息了，村里人又东家长西家短的说着闲话，湛非鱼依旧是天不亮就起来读书，月上中天才休息。

    冬至将至，山娃子这些蒙童入学也快三个月了，《三字经》《千字文》都能流畅的背诵出来，斗大的字也渐渐变得工整。

    看着院子里嬉闹的蒙童，站在窗口的林夫子温声道：“阴极之至，阳气始生。日南至，日短之至，日影长之至，故曰冬至。小鱼，距文会还有五日，你可准备好了？”

    “我问过师兄了，文会虽然囊括了琴棋书画诗酒茶，但以诗为主，我已经准备了十首诗，明日还请夫子斧正，保管能蒙混过关。”湛非鱼昂着头，一副胸有成竹的骄傲模样。

    转过身的林夫子被她这厚脸皮的模样给气笑了，“文会不单有县学的生员，赵教谕也会过来、还有两位训导也都是举人出身。”

    所以别说湛非鱼那堪堪通顺的诗作，就是林夫子的诗拿到文会上也不出彩，不在多而在精，与其弄十首来滥竽充数，不如好好作一首。

    湛非鱼受教的点了点头，看着担忧不已的林夫子，忽然笑了起来。

    负手在身后，湛非鱼挺着胸膛迈着方步，老气横秋的吟道：“文章本天成，妙手偶得之。粹然无疵瑕，岂复须人为。”

    林夫子震惊的愣住了，喃喃的重复，“文章本天成，妙手偶得之。好句好句！”

    看着激动的无以复加的林夫子，湛非鱼心虚的摸了摸鼻子，“夫子，你冷静一点，这可不是我写的，是我听来的。”

    没理会湛非鱼，林夫子快步走到书桌前，拿起笔快速的写了起来，“文章本天成……”

    夫子这是疯魔了？湛非鱼默默的把脑海里的唐诗宋词都给摁回去了，再来一首千古绝句，夫子估计就不能清醒了。

    董老伯敲响了铜钟，湛非鱼瞄了一眼还在品读的林夫子，踮着脚尖退出了书房。

    讲堂里，山娃子几个玩疯的熊孩子手忙脚乱的整理着衣服，林夫子注重仪态，但凡衣裳不整者，戒尺伺候！

    湛大郎蹭一下站起身来，愤怒的目光向着朱鹏几人看了过去，“谁把我的砚台打翻了？”

    “说不定你是自己没放好。”朱鹏嗤笑着，懒洋洋的靠着身后的桌子，“毁了几张纸而已，湛大郎你要是缺银子了就直说，不必找理由，反正我们都知道你穷！”

    嘲笑声顿时响了起来，朱鹏的几个狗腿子更是笑的前俯后仰。

    “难怪吃饭的时候跟饿死鬼一般。”

    “那不是因为中午有烧肉。”

    “湛大郎你这就见外了，都是同窗，等明日吃饭时，我一定把肉都挑出来给你吃，瞅着你都饿瘦了。”朱鹏夸张的摇着头，好似真的心疼饿瘦的湛大郎。

    “朱少爷，你在家不都是把肉丢给你家狗吃？”这话一说出来，哄笑声几乎掀翻屋顶。

    气的涨红了脸，湛大郎双手死死的攥紧拳头，凶狠的似乎要把讥讽自己的这些人都给砸扁了。

    自从湛老大被除族，二房在村里就没了好名声，三郎没了玩伴，而湛大郎在私塾被排挤孤立了。

    朱鹏这个纨绔少爷更是变本加厉的欺辱湛大郎，谁让他爹和他大哥有牵扯，朱鹏不喜朱鲲，但也不敢报复，最后就迁怒到湛大郎身上。

    “夫子一会要抽背《孟子》。”湛非鱼慢悠悠的开口。

    “老天保佑千万不要抽到我……”朱鹏嗷一声惨叫，也懒得理会湛大郎了，看了一眼自己红肿的左手，真的不能再被戒尺摧残了。

    其他人也如临大敌的开始找书—翻书—背书，一时之间读书声四起，让从书房里出来的林夫子诧异的一愣，随后满意的笑了起来。

    酉时三刻散学，私塾归于平静，湛非鱼依旧会单独留下来，“夫子，那诗不是我写的。”

    林夫子看了一眼犯蠢的湛非鱼，幽幽的开口：“为师知道，给你十年你也写不出来。”

    被鄙视了，湛非鱼气鼓鼓着脸颊，笑的无比阴险，“夫子，我只读了前面四句，后面的你不想知道了？”

    把今日交上来的作业整理好放在书桌右侧，林夫子头也不抬的开口：“小鱼，你似乎忘记谁是夫子谁是学生了？要不要为师给你多出几个题目，好好磨炼你一下你的诗才。”

    “我不要，夫子你不能这么残忍！”湛非鱼嗷嗷的叫了起来，她那个温和儒雅的夫子消失不见了！

    林夫子一记威胁的目光看了过来，让出了位置。

    湛非鱼拿起笔快速写道：“文章本天成，妙手偶得之……后夔不复作，千载谁与期。”

    书写的速度之快，唯恐慢了一点林夫子真让她作上十首八首。

    等到夕阳西垂，结束了今日的课。

    看着打算回去的湛非鱼，林夫子道：“自古文人相轻，这一次文会定有不少人会针对与你，好在你年纪小，那些人不会太过分，以免落个以大欺小的恶名。”

    看着湛非鱼如临大敌的模样，林夫子笑着摸了摸湛她的头，“也不用太忧心，这几日好好斟酌一下，只作一首诗便可以了。”

    林夫子若是给她修改了，必定会被看出来，就怕有心人会乱传，明明只是修改就变成了捉刀，作弊的名头也会落到湛非鱼头上。

    “我记住了夫子。”湛非鱼乖巧答应，其实她觉得有《卧春》这首诗之后，文会上即使有人针对自己，也不会让自己作诗，但这猜测没必要说出来，让夫子平添忧虑。

    最后一缕光芒褪去，湛非鱼踏着夜色回到了村子里。

    自然搬出来之后湛非鱼就不让大黄接她，李氏每日都关着院门在家里，但村里那些闲汉无赖还是盯上了她。

    虽然不敢真做什么，但也容易招来流言蜚语，把大黄留在家里也安全一点。

    屋子里，李氏一看趴地上的大黄摇着尾巴往外面跑就知道湛非鱼回来了，不由快步走了出去，“小鱼，回来了。”

    “娘。”湛非鱼咧嘴一笑，瞄了一眼右侧，原本的竹篱笆外垒砌了两米多长的围墙，旁边还散落了不少石块。

    “你爹白天来了。”李氏神色冷淡。

    她对湛老大失望了，但他要帮忙，李氏也没有拒绝，比起竹篱笆，石块堆砌的围墙肯定更安全。

    只是湛老大要打理族田，又要去山上找石头，搬回来后还要垒围墙，等他干完了估计都到过年了。

    “娘，你也别拦着，我爹来这里干活总比回老宅好。”湛非鱼亲密的挽着李氏的胳膊往屋里走。

    看私塾里大郎对自己的态度就知道老宅那些人有多怨恨自己，就是不千刀万剐也差不离了。

    可湛非鱼就喜欢看那些人仇恨自己，却又干不掉自己的憋屈模样，算计了一场，最后却是搬起石头砸自己的脚。

    对比母女俩的有说有笑的晚饭，木屋里，湛老大就着菜汤啃着硬的掉渣的饼子。

    湛老头是个厨子，湛老大以前也跟着学过，只是田地里的农活需要湛老大去干，湛老头最后让湛老三学厨了。好在湛老大会烧饭，搬出来也不至于饿肚子。

    而另一边，湛家老。

    正屋里的争吵声又传了出来，几乎每天都要吵上一顿，湛大郎拿起话本子看了起来，这才没有那么烦躁。

    “二哥，你摸着良心说钱庄的银子是你捡的？”马氏梗着脖子，嘲讽的看着湛老二和小姚氏，“这分明就是朱大少给的，凭什么大哥被除族了，二哥你却拿着银子，你出去问问天底下有没有这么好的事！”

    湛老三没阻止马氏，一百五十两银子谁不心动！二哥想要独吞，那是绝不可能。

    “三弟妹，天底下捡银子的人多了去了，这银子就是我当家的捡的，他回来就告诉了我！”小姚氏死咬着不松口，三房想要分银子，白日做梦！

    二房现在名声都臭了，这银子就是个安慰，让小姚氏把银子拿出来，拿菜刀架她脖子上都不行！

    “吵够了没有？要不要我把你们老娘你都喊过来，问问她是怎么教女儿的！”湛老太板着脸，凶悍的目光看向争吵的小姚氏和马氏，“不想过了，我马上让老二老三写休书，你们俩都给我滚回娘家去！”

    被骂的小姚氏和马氏各自瞪了对方一眼，绷着脸没敢再开口，但看她们一脸不服气的模样，明显是不会善罢甘休的。

    “娘。”湛老三看向面容刻薄又狠厉的湛老太，“明日让我哥跟我去宝丰钱庄，这银子存钱庄里还要给三百文，不如拿回来放家里。”

    把银子放钱庄要收费的，一百两一年要付给钱庄两百文保管费。

    抽旱烟的湛老头认同的点了点头，“老三说的不错，先把银子取出来，这银子暂时交给你们娘保管，家里要用银子的地方多。”

    听到这话，其他人都没开口，没有了湛老大这田里的收成要少一小半，李氏又勤快，菜地打理的好，鸡鸭也养得好，还会做鞋子卖钱。

    湛老三虽然去码头，可他人懒，货拉的少，还没有湛老二赚的一半。

    再加上湛老二这身体干不了重活，这一大家子花费的多赚回来的少，日子可想而知。

    ……

    第二天一大早，湛非鱼同一时间出门，却看到已经挑了石块走过来的湛老大，清晨霜寒，可湛老大额头却热出了汗。

    湛老大赶忙把装石头的扁篓放了下来，小心翼翼的开口：“小鱼。”

    两个扁篓里各装了三个石块，至少一百多斤，从北边的片子山挑下来，估计是天没亮就去山上撬石头了。

    见湛非鱼没开口，湛老大眼中的光芒熄灭了，强忍着难受道：“那你去私塾吧，路上小心一点。”

    湛非鱼沉默的离开了，只希望爹能一直和老宅的人保持距离，这样一来娘才会原谅他。

    “小鱼，等等我。”湛非鱼刚走出村子，就听到身后传来的喊声，回头一看却见山娃子嘴巴里叼着饼子，一溜烟的跑了过来。

    “你怎么这早？”湛非鱼笑着问道，这比平日里可早了半个多时辰。

    山娃子泄愤般的咬了一口饼子，三两口吞下，这才气恼的开口：“还不是怪湛大郎，天不亮就跑我家敲门，让我替他向夫子告假。”

    山娃子全家都被吵醒了，睡不着了，山娃子干脆也出门了，还能和小鱼作伴。

    看着虽然气恼，可又无比羡慕的山娃子，湛非鱼笑了起来，“你要是敢逃学，我一定告诉夫子，让夫子亲自来你家和婶子说。”

    宛若受到了暴击，山娃子呆愣愣的看着笑靥如花的湛非鱼，猛地抬手揉了揉眼睛，小鱼刚刚笑的好可怕！

    “别发傻了，走吧，就算不科举，等你会读会写了，我再教你算学，日后也能去县里当个账房。”湛非鱼拍了拍山娃子的肩膀。

    乘法口诀表加上图表记账法，当个账房绰绰有余。

    一旦认真读书，时间便过的极快。

    吃过午饭有两炷香的休息时间，湛非鱼琢磨着以梅花为题做一首诗，私塾里吵闹声太大，这不告诉了林夫子后就往南边的竹林走了去。

    《咏梅》

    横枝出墙角，西风严相逼。

    冷香伴黄蕊，踏雪故人寻。

    湛非鱼又快速的把平仄在脑海里过了一遍，该怎么修改呢？没有夫子的斧正，只能自力更生了。

    突然，竹林里有脚步声响起，湛非鱼想的出神，直到一道黑影挡住了光。

    嗬！猛地抬头的湛非鱼吓了一跳，身体本能的往后一仰，后脑勺咚一声撞到身后的毛竹上。

    “人吓人吓死人！”湛非鱼揉了揉后脑勺，眼神哀怨的瞅着殷无衍，“我要是被撞傻了，一代神童就此凋落……这就是大庆朝的损失！”

    “平仄都不对的神童？”冷沉的声音平板无波，但殷无衍这语调里绝对透着鄙视。

    湛非鱼顿时词穷，厚脸皮一笑，仰着头看向殷无衍，“大哥哥，你找我？那茶水是不是有毒？”

    若是靠湛非鱼，她就算把茶水偷出来了也没办法找大夫检查。

    “里面是秘药离人醉。”殷无衍看了一眼一脸庆幸的湛非鱼，看来人怂也是有好处的，至少能逃过一劫。

