    河边充满了欢声笑语。

    因为夏风看起来很爱“开玩笑”，商队的大家便也放松了下来。

    “喂，小兄弟，离开维多利亚那么好的地方跑到东国来，你是不是拐跑了人家的女儿啊。”

    “这......”

    另一个中年大叔纠正道。

    “哎哎哎，怎么说话呢，那不叫拐跑，这叫私奔。”

    对于这个草率的定论，连商队长都抱以肯定。

    “小兄弟，你这位女朋友落落大方，一看就是大家闺秀，真有你的啊。”

    面对大伙的调侃，夏风这个脸皮堪比城墙的存在自然乐在其中。

    就在他想继续火上浇油，开玩笑式的来上一句“那是当然，哥们我才华出众，这女人非要死缠烂打的跟我私奔”时，突然瞄到了风笛铁青的脸色。

    “咳咳，你们误会了，我们只是纯洁的朋友关系。”

    大伙继续起哄。

    “害，还不承认。”

    “这有什么的，跑都跑出来了，男人就是要有担当。”

    .....

    话题突然扯到了男人最喜欢的环节，虽然没什么恶意，但夏风估计，搞不好一会儿什么“先把生米煮成熟饭”之类的粗鄙之语就会冒出来。

    为了防止风笛大小姐发飙，他适时阻止了这个话题，强行扯到了别处。

    此时大家基本都吃饱喝足，天色也早就黑的不像样子。

    夏风试探性的问道。

    “几天没合眼了，我们是不是可以睡一会儿？”

    商队长点点头。

    “当然可以，你们睡在篝火旁就好，出发前我会叫你们。”

    “那货物呢？”

    “放心，我们会轮班警戒。”

    说到这里，刚才那个调侃他的大胡子叔叔掀开衣角，露出了腰间明晃晃的砍刀，自信的说道。

    “这荒郊野外的山贼很多，不过你放心，有我们在，贼人来了也是自讨苦吃。”

    “大叔你的武艺很强？”

    “什么大叔，叫我中村大哥就行。”

    随后，这位自称中村的男人毫不掩饰的吹嘘起了自己的英勇事迹。

    ...

    据中村自己所说，他年轻时曾经参加过白野武士赛，还拿过第一名，只可惜没有成为樱武家的武将，只在军中做了个小队长。

    他上过战场，和西宫家的士兵拼过命，后来因为一次意外，小腿受了伤，伤好后留下的后遗症让他无法长途徒步奔袭，便只能拿了樱武家的赏金隐退了。

    说着说着，中村还撩起裤腿，给夏风看了看脚踝处的那道伤疤。

    都说男人身上的伤疤就是勋章，中村显然很得意，只不过他不知道，夏风身上的伤疤如果露出来，估计会惊呆所有人。

    ....

    在草席上躺下后，中村的吹嘘仍旧不停。

    “小兄弟，白野镇的武士赛你应该听说过吧。”

    “听说过。”

    “怎么样，想不想去参加一次，男人嘛，就是要经历些东西才能成长。”

    “呵，中村大哥您说的对。”

    旁边的风笛实在忍不住，插了一嘴道。

    “喂，他参没参加过什么白野武士赛我不知道，但他参加过维多利亚的剑术大赛，还得了第一名。”

    风笛的女性声音辨识度很强，附近刚准备休息的大伙又来了兴趣。

    “剑术大赛？没听说过啊，小兄弟，原来你还会剑术？”

    为了不太招摇，夏风一直将神月刀收在行囊中没有外露，此时见又成为了焦点，他连忙打哈哈道。

    “害，别听这女人瞎说，我是得了第一，不过是倒数第一，就是去凑数的。”

    众人又被逗乐了。

    “哈哈，没想到你女朋友也挺爱开玩笑的，你俩真般配啊。”

    这时，在马队附近寻视了一圈的商队长拿着火把回到众人中央。

    “好了，都别聊了，抓紧时间休息，天亮之前我们就要重新上路。”

    ....

    夜，无风。

    夏风平躺在草席上，透过上方稀疏的树叶，可以看清银色的月亮，以及满天星辰。

    耳边是小河的潺潺流水声，空气中混合着柴火燃尽的木炭味。

    当然，除了这些之外，还有东倒西歪躺在各处的男人发出的鼾声，商队行进了两天一夜，大家都累坏了。

    此时风笛和风宝就躺在他的两边，夜色渐深，疲惫感渐渐袭来，夏风也闭上了眼睛。

    希望这一觉能让他的身体得到舒缓吧。

    ...

    夏风很累，疲惫的几乎一闭上眼睛就要睡过去，他的身体在提醒着他，需要休息。

    但就在睡意即将彻底攻陷大脑的前一刻，另一种神经的挑动却让他再次睁开了眼睛。

    和他一起睁开眼的，还有旁边的风笛。

    毫无疑问，他们俩都感觉到了这股无声的异样。

    这是，危险的信号。

    ....

    没有任何征兆，就在夏风和风笛睁眼的同时，睡在一旁的风宝也竖起了耳朵。

    下一秒，利箭划破空气的声音从上方传来。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    黑暗的丛林中，数十发弩箭悄然而至，没有留给已经完全熟睡的商队成员们一丝反应的时间。

    深夜的宁静被瞬间打破。

    “啊！”

    箭头射进皮肉的声音传出，随后惨叫划破夜空。

    ....

    本来像死鱼一样躺着的夏风一个鲤鱼打挺从草席上跃起。

    即便胸口被巨大的动作幅度带的一阵酸麻，他还是没有任何迟疑。

    “妈的，真是见了鬼了。”

    因为距离篝火最近，他一把抽出一根燃烧的木柴，用力抛向了丛林中箭射来的方向，同时大声喊道。

    “敌袭！”

    中箭的前一刻，商队的所有人还都在熟睡，夏风这短短两个字算是第一时间将众人混乱的思绪喊醒了。

    “走！”

    没有功夫查看队员的伤亡情况，夏风第一时间带着风笛和风宝奔向了最后一辆马车。

    现在是深夜，敌人有远程武器，所以他们必须立刻远离篝火，而且最后一辆马车上有他们的行李，李行中有武器。

    ...

    奔跑中，夏风忍不住回头看了一眼河边。

    刚刚熟睡的商队成员们大多都已经站了起来，有人中了箭，有人已经抽出了随身的砍刀。

    看来这是一次标准的“土匪抢劫商队”了。

    之前商队长说过，马车的位置会留下人手轮班警戒，但现在看来，所谓的警戒没有起到效果。

    这只有两种可能。

    要么负责警戒的人睡着了。

    要么就是已经凉了。

    ....

    跌跌撞撞的冲回最后一辆马车旁，果然，地上躺着两具尸体。

    手法很专业，都是后颈的神经中枢中箭，一击毙命。

    “他奶奶的，真尼玛倒霉。”

    从马车上扯下行李，夏风一边翻里面的神月刀一边忍不住骂了一声。

    风笛的武器则相对比较好找，那把造型奇特的长枪型武器缠着麻布，就一直放在马车的边缘处。

    “汪！”

    正在这时，风宝发出一声焦急的吼叫。

    就在夏风从行李中抽出神月刀的下一秒，三个黑影从马车的另一侧突然杀出。

    “唰！”

    夏风只看到一把反射着寒光的长刀迎面斩来，咬紧牙关，他下意识的抬起神月刀去格挡。

    如果让他自己评价此时他这一刀的威力，那只能用一个字来形容。

    非常差劲，且丢脸。

    因为胸口的内伤没有痊愈，再加上休养了两个月，他现在的实力甚至连路边的莽夫都不如。

    “叮！”

    一声脆响，夏风只觉得手腕被震的一麻，神月刀脱手而飞，“叮叮当当”的滚到了河边。

    ....

    发现夏风是个弱鸡，第一名出刀之人显然很窃喜，他身后的两名同伙也是没有犹豫，准备将失去武器的男人砍翻。

    然而，一个“风”倒下了，另一个“风”却不是吃素的。

    “唰！”

    套在枪身上的麻布被风笛一把扯下，“咔嚓”，枪身处发出机械运转的声音。

    “闭腔连发！”

    看似笨重且巨大的武器在风笛手中仿佛没有重量。

    “砰！砰！砰！”

    闪电般的三连击毫不拖泥带水，三名敌人的胸口瞬间爆出血雾，随后被巨大的爆破力像破麻袋般被掀飞了出去。

    ....

    秒杀三人后，风笛没有放松警惕，立刻在马车附近环视了一周。

    “夏风，怎么样？”

    撅着屁股把掉到河边的神月刀捡回来的夏风一脸郁闷。

    “淦，我觉得不怎么样。”

