    “另外，别忘了盯着萧远霆的密库。”云子姝表情微冷，“那是萧远霆最致命的把柄。”

    一万两黄金固然是她狮子大开口，可云子姝缺的是这一万两吗？

    她缺的是置萧家于死地的证据。

    要的银子少了，萧夫人能拿得出来，她还如何逼萧远霆开密库？

    “殿下放心。”司沧声音冷峻，“卑职安排在萧家的暗线会紧密盯着，只要萧远霆开了密库，他就能找到暗格的机关和钥匙锁所在。”

    云子姝目光微抬，思绪飘得远了些。

    想到前世在萧家所遭的罪，云子姝嘴角掠过极冷的弧度，萧家一死，她就会成为众矢之的，以前所有不把她放在心上的文武大臣都会对她侧目——这不是好事。

    因为会引来更多的敌意和针对，她的父皇也会更迫切地想弄死她。

    但是没关系，很多事情总是要做的，该面对的处境终究要面对。她固然应该争取时间养精蓄锐，奈何有些人总不愿意让她安安静静地过日子。

    既然如此，就乱吧。

    越乱越好。

    时间一晃两日过去。

    晋宁长公主府又一次送来了帖子。

    云子姝安静地盯着帖子看了一会儿，最后如约去了晋宁长公主府，大大方方，不遮不掩，带着冷月和冷霜二人。

    刚见了面，晋宁长公主就训斥：“你最近钻钱眼里去了？拿走自己的嫁妆不算，还狮子大开口让自己的婆母拿钱，逼得萧夫人到处借钱，云子姝，你到底想干什么？”

    云子姝脚步微顿，转头观察四周。

    她们现在站在晋宁长公主府二门院内，敞厅大开着，外面若有人，能清楚地听到她们说话的声音。

    收回视线，云子姝不疾不徐地说道：“姑姑发这么大脾气干什么？我跟萧夫人要钱又不是为了自己，不还是为了让萧云衡的伤势得到更好的救治吗？”

    “胡说八道。”晋宁长公主面色沉怒，“什么药需要一万两黄金？天山雪莲？千年人参？百年何首乌？”

    “萧云衡自从到了本宫府里，伤势恢复得很好，这得归功于本宫精心照顾，请来了医术最精湛的大夫，给他用了最好的药……至于到了用了什么药，本宫也没问。”云子姝语气平静，“除了汤药之外，萧云衡在府里吃得也好，山珍海味从不曾亏待过他，要一万两黄金应该不算多吧。”

    晋宁长公主道：“你的嫁妆不是拿回去了？”

    云子姝蹙眉：“我的嫁妆是我自己的，跟萧云衡有什么关系？难道用我的嫁妆伺候他？说出去不更丢尽了萧家的脸？”

    “你——”

    “况且本宫还欠着御宝阁一万两黄金，若把嫁妆都给他用了，本宫拿什么还债？”

    晋宁长公主闻言，面上缓缓浮现一副“果然如此”的表情，“你跟萧家要一万两黄金，是为了去还御宝阁的债务？”

    “倒也不是。”

    “什么不是？到现在还狡辩？你自己虚荣无度，没钱还打肿脸充胖子，这会儿却跟萧家拿钱还账，云子姝，你怎么——”

    “姑姑说完了没有？”云子姝皱眉，“你邀请我过来，就是为了不分青红皂白训斥我一顿？”

    晋宁长公主沉着脸：“你做的事情太过分。”

    “嗯。”云子姝漫不经心地点头，一副无所谓的样子，“过分就过分吧。”

    晋宁长公主道：“萧家到处借钱，你就没一点愧疚？”

    云子姝想了想，很给面子地露出一点愧疚表情，“确实有点。”

    冷月低着头，表情微妙。

    晋宁长公主冷冷看着她，忽然缓和了语气：“萧夫人已经想办法筹钱了，此事本宫不便再多说什么，只是拿了钱之后，希望你能跟萧云衡一起回萧家好好过日子。”

    云子姝没说话。

    “子姝。”晋宁长公主叹了口气，主动握着云子姝的手，语重心长地道，“云雾是本宫的儿媳妇，萧家遇到事情，本宫难免会关心，所谓关心则乱，若本宫语气不好，你多多担待一些。”

    云子姝平静道：“姑姑不用自责。”

    “以后好好过日子行吗？”晋宁长公主态度越发温和了些，“我一定让云衡好好对你，再也不会让你受委屈，他若还敢犯以前的错误，本宫定不轻饶他。”

    说话的语气俨然萧云衡是她儿子似的。

    云子姝见她前后大变样的态度，也不戳破，缓缓点头：“我会考虑。”

    还考虑什么？

    晋宁长公主恼怒她的不识好歹，面上却依然和蔼：“萧夫人这几天确实后悔了，会对你尽可能的弥补，你要钱，她二话不说就急忙想办法凑银子，只为了让你开心，你千万不能辜负了婆母的一番心意，知不知道？”

    云子姝沉默片刻：“姑姑没打算让我进去？那我先回去了。”

    “不，不是。”晋宁长公主连忙让开，引着云子姝走进内院，一路沿着回廊去了花园，“本宫今日正好有空，想跟你说几句心里话。”

    云子姝正好也有空，愿意施恩听一听。

    晋宁长公主全程握着云子姝的手，一改以前倨傲蛮横的态度，像是慈祥的母亲一样：“以前是本宫忽视了你，不知道你在萧家受到委屈，是本宫失职，本宫有愧于你。”

    云子姝道：“姑姑不必这么说。”

    “说到底都是黎雪从中作梗，若不是她搬弄是非，故作柔弱，整天哄得萧云衡鬼迷心窍，萧云衡也不会放着你这个美丽高贵的公主正妻不宠，偏要去宠那个花言巧语一肚子坏水的妾室。”晋宁长公主把责任都推给黎雪，“身为皇族公主，又是正妻，我们理该大度一些，遇到事情该解决就解决，别动不动就任性休夫，谁家的夫妻都有争执，总不能每次一有冲突就休夫是不是？”

    云子姝嗯了一声：“姑姑说得有道理。”

    晋宁以为她听进去了，面上泛起满意之色：“听姑姑的话，以后一定别这么任性了，要拿出当家主母的风度来，黎雪敢耍弄心机，你就让她尝到耍弄心机的后果，一个正妻难道连个小妾都对付不了？”

    当家主母？

    上面有萧夫人压着，萧家当家主母的位置轮得到别人？

    不过云子姝懒得与她争执这些，依然点头：“姑姑说得极是。”

