    沈韫便解了锁，朝里头走了去，不过在反手关门时，沈韫的手在门上停顿了几秒，他回头看过去，好一会，他才将门给扣住。

    沈韫对着屋内唤了句：“安夷。”

    只是一句，安夷立马从卧室钻出一个脑袋，然后小心翼翼躲在那，看进来的人，在看到是沈韫后，她这才从房间内出来，走到沈韫面前，她仰着头说：“饿了。”

    然后牵住沈韫的手，仰头看着他。

    沈韫笑着揉了揉她脑袋说：“想吃什么？”

    安夷想了想，说：“肉。”

    沈韫说：“嗯，红烧肉怎么样？”他牵着安夷进厨房。

    安夷握着他手跟着，又问：“你今天去干嘛了？”

    又开始问了。

    沈韫说：“去买水果了。”沈韫提着水果给安夷看。

    买了葡萄和梨。

    安夷忽然委屈死了抱着沈韫，沈韫被他抱着，她脸埋在他胸口。

    沈韫的手温柔的抚摸着她垂着的发，他问：“怎么了？”

    安夷说：“你出去了两三个小时零四分，哼。”

    沈韫整个身子微弯曲的靠在冰箱，他垂眸手抱着安夷，他说：“那下次我出门都带安夷好不好？”

    安夷依旧在他怀中闷着说：“不好，我不要出门。”

    沈韫没想到她竟然会算自己出门的时间，那一刻，沈韫说不出是什么感觉，心里暖暖的，满满的，涨涨的，他安夷似乎有一点点在在乎他呢。

    可是沈韫脸上却没有表现出来，依旧和平时一样，温柔的低眸看着她，一双标准外科医生修长的手，轻柔的抚摸着他的安夷。

    沈韫真的太喜欢，这样依赖着自己的安夷了，太喜欢了怎么办。

    他忽然依靠在冰箱上微弯曲的身子，突然整个往安夷身上压，他将她搂住，他在安夷耳边轻声问：“安夷，你喜欢我吗？”

    为了让她听清楚，他特意，拨开她耳边的发丝，他就那样轻声在她耳边小声询问着。

    安夷毫不犹豫的说：“我喜欢啊，喜欢。”

    沈韫听着，笑着，尽管他知道，他不过是在讨好着自己，在这里寻求保护，可沈韫，依旧是开心的，就算这是她的谎言。

    他依旧在安夷低声重复：“我也好喜欢安夷，好喜欢好喜欢，一直以来都喜欢。”

    安夷听着，竟然没有动。

    沈韫不需要她有任何的回应，他又一次将安夷给紧搂住。

    男人高大身子，将女孩整个身子都包裹的严严实实。

    沈韫早就褪去了身上的青涩，如今站在安夷面前，俨然就是一个成年男人，可是安夷，二十出头，依旧不过是个大学未毕业的小女孩。

    沈韫想起她勾引自己的时候，才十八岁，可真是个大胆的小姑娘呢。

    可是沈韫这么一个行事作风正派的人，就是被她勾的糊里糊涂的。

    那时候，其实沈韫其实心里很清楚的，只是沈韫在清醒的同时，被她勾的一点点深陷，一直到现在，他依旧没有挣扎出来。

    沈韫真的太喜欢她了，喜欢到愿意为她做所有一切他不喜欢的事情。

    现在依旧是，不过，现在他更多是想占有，他卑鄙的同她打了结婚证，然后囚着她，伤害所有人都在所不惜的。

    而出院的安夏，回到家没多久，她站在浴室，又一次拿着刀片开始往手腕上割着，一点一点割着，她想跟她在一起是吗？好啊，那就看看，那安夏就让他不得安生，她要让他良心不安。

    她手上的刀片用力割了下去，向青霜端着补品进了安夏的房间，可是房间里没人，她唤了一句：“安夏。”

    没人应答，向青霜的目光忽然又一次落在房间里的浴室门上，只是那一瞬间，向青霜便有一种不好的预感。

    她将手上的东西，一丢，迅速冲了过去，然后将门推开，安夏的手腕在滴血，而地板上掉着一块带血的刀片。

    向青霜冲过去大喊了一句：“安夏！”然后她一把拽过安夏，看向她流血的手腕，她尖声问：“你是不是疯了？安夏！”

    她便朝着外头大喊：“快来人！喊救护车！”

    安夏在向青霜手上挣扎着说：“你放开我，放开我！我没有疯！我要沈韫不得好死，我让他永远都不得安生，他想和她在一起是吗？那就对着我的尸体来！”

    向青霜哭着说：“安夏，你报复的根本就不是沈韫！你报复的我！你的父亲！没有任何用处的！”

    安夏将向青霜用力甩开说：“我要让他名誉尽毁！我要让他为我这么多年的感情付出代价！”

