    只要是修士，就没有人不担心大劫的问题。

    从上古以来的记载，当大劫来临的时候，很多强者都会陨落，更有可能会打乱现在的格局。

    不只是强者会陨落，更有可能许多大宗门都会破灭。

    大劫的恐怖，早就深深烙印在了每一个修士的认知中。

    这种恐怖景象，只要是历史悠久的宗门，都有无数的记载。

    现在听说有一场大劫，会出现在这颗星球会，星空中的修士谁不慎重？

    这是牵涉到每一个修士的事情，就没有人不害怕。

    所以，原本已经厌恶了凌霄阁的众人，重新改变了看法。

    哪怕他们心中再不愿意，他们也得凑合在一起抱团取暖，先解决大劫的问题再说。

    但是，这种情况却不是龙井等人愿意看到的。

    在他们看来，大劫虽然有可能存在，但是，他们已经抢占了先机。

    不管这颗星球的大劫如何发生，总是要发生在这个星球的。

    而大劫发生的时候，力量越强大，越容易从大劫中得到好的结果。

    从现在的情况来看，龙隐麾下积蓄了多大的力量？

    而且，现在龙隐还得到了悟道神莲，这对于他们都是巨大的帮助。

    他们只要把凌霄阁的力量分一部分过去，那他们的实力就会更加强大。

    有了如此强大的力量，还怕大劫的到来吗？

    “阁主，很抱歉，我们还是坚持之前的选择。”

    龙井严肃地看着玄元。

    “我们也会坚持之前的选择。”

    龙仙儿、飘渺真人等人，都在严肃地看着玄元。

    他们肯定和龙井一样的想法，都是铁了心去帮助龙隐，实际上，他们也不得不听命行事。

    玄元眉头大皱，缓缓地询问道：“你们还没有听懂我的意思吗？”

    “阁主的意思，我想我们应该都听明白了。”

    龙井微微点头，“但是，现在的情况，是我们最好还是暂时分开为好。

    一方面，大劫的事情，还是一个虚无缥缈的说法，谁也无法保证大劫会到来。

    另一方面，通过最近发生的一些事情，说明我们彼此已经很难信任了。

    在这样的情况下，要是强行把大家都聚拢在一起，很可能会爆发出强大的矛盾，引出不可收拾的后果。

    既然如此，那我们不如暂时分开，等到一段时间过后再说。

    阁主请放心，我们都是从星空中到来的人，在这个星球上，我们有着天然亲近的关系。

    我们始终不是这个地方的人，在这个前提下，我们肯定会守望相助的。

    如果以后你们遇到了事情，需要我们帮助，我们必定义不容辞。

    当然，如果我们遇到了问题，也有可能会找你们帮助，到时候还请你们仗义出手。”

    玄元沉默了。

    他心中其实很清楚，当内部产生了裂痕以后，是没有办法当做看不见的。

    但是，他真的很憋屈。

    他真的没有拿悟道神莲，也没有拿天玄晶石等材料啊！这该死的小偷......到底是谁干的呢？

    沉默了很久之后，玄元才缓缓地说道：“如果我告诉你们，我是如何把金丹淬炼到非常强大的，你们会留下来吗？

    我们之所以联合在一起，不就是为了利益吗？

    现在我们正好转世重修，可以都让我们的道基变得无比深厚，这是我最大的诚意了。”

    他必须要把星空中的众人聚拢，才能够在未来争夺大造化的过程中抢占先机。

    为了这个目的，他不惜把最大的秘密都说出来了。

    听到玄元愿意说出淬炼金丹的秘密，其他人顿时大喜。

    玄元的金丹，在星空中绝对是罕见的。

    这种秘密，不只是为了自己，就算是为了宗门，都是无比重要的。

    所以，凌霄阁的另外一部分人，都是非常激动的。

    但是，对于龙井等人来说，他们全部都不在乎。

    不就是壮大金丹的秘密？

    这有什么大不了的吗？

    昆仑的那几个小辈，不是在端木海的帮助下，成功地把金丹壮大到了鸡蛋大小了吗？

    这还是端木海藏私的情况下，才只是把金丹壮大到鸡蛋大小。

    按照当初的那种状况，哪怕就是把金丹壮大到鹅蛋大小，甚至更大，也不是不可能啊！明明跟着龙隐就能做到的事情，他们为什么要在玄元这边讨好处呢？

    装着沉思了半晌，龙井还是坚决地摇了摇头：“多谢阁主慷慨，我还是不听阁主的秘密了。

    我离开的心意已决，还请阁主放行。”

    龙仙儿也跟着说道：“很抱歉，我的想法和龙井是一眼的。”

    “我也想离开。”

    飘渺真人缓缓地说道。

    愿意离开的人，居然有十五个之多。

    也就是说，除了龙隐控制的那批人之外，另外还多了几个人愿意离开。

    十五个人，差不多是分走了凌霄阁一半的力量了。

    半天还没有表决的龙凯，最后缓缓地说道：“既然阁主都这么大方了，我也不能不识好歹，那我留下就是。”

    龙井等人不由得眉头抬了抬，这家伙不是也有魂种吗？

    怎么就留下了？

    “我让他留下的，让他继续潜伏在龙王殿，探听玄元他们的信息。”

    龙隐在魂种里面给所有人传递信息，“你们配合一下龙凯，让他不要受到玄元等人的猜疑。”

    龙隐没有想到，始终还是有一部分人愿意留在龙王殿。

    而且，其中还有一半的力量。

    这股力量是不弱的，在未来的变局中，很可能会产生变数。

    既然如此，他当然也要知道龙王殿的信息才行。

    于是，他让龙凯留在龙王殿，继续探听龙王殿的信息。

    其他人得到消息以后，才终于明白为什么龙凯会留下来了。

    不过他们也觉得，确实应该留一个人在龙王殿，才是最为妥当的。

    现在既然龙凯留下了，他们还得继续演戏才对。

    “凌战，你脸皮也太厚了吧？”

    龙仙儿故意脸色一沉，讥笑起来，“你刚刚才愿意和我们一起离开，现在怎么又回去了？

    你这种出尔反尔的小人，恐怕谁都得当心点。”

    龙凯淡淡地笑道：“凌霄阁组建的时候，本来就是因为共同的利益，才会结合起来。

    现在既然有了大利益，我为什么要走？

    我不留在龙王殿，跟你们去喝西北风吗？”

    

