    武藤信义指挥第33旅团撤到海城，后续增援的第4旅团、第16旅团、骑兵第3旅团三个旅团也陆续从旅顺方向汇合到海城。

    在海城武藤信义召集关东军高层和各旅团主要将领召开研究如何进攻沈阳的战略会议。

    参会人员有关东军参谋长三宅光治、第二师团师团长东久弥宫稔彦王、高级参谋河本大作、板垣征四郎、冈村宁次，以及第33旅团旅团长中村馨、第4旅团旅团长铃木美通、第16旅团旅团长川原侃、骑兵第三旅团旅团长饭田固员、第38旅团旅团长渡部和良、第三十九旅团旅团长原清十郎。

    说来也有意思，铁岭战役第二师团师团长东久弥宫稔彦王的部队溃散之后，在警卫的保护之下，又往沈阳逃窜，但是还没来得及逃回沈阳，就得知沈阳正被我军围攻，不得已又只能往海城方向撤退。

    刚开始的时候他们身着日军军服，被几支游击队痛揍一番之后，长了记性，化装成老百姓，才安全逃回海城。

    东久弥宫稔彦王看到海城之后，差点激动得掉下眼泪，他从小到大养尊处优，什么时候受过这种罪了，他返回海城不久，武藤信义带领第33旅团就撤了下来。

    武藤信义环顾四周，众人都望着自己，他清清嗓子开口说道：“吉林东北军以卑鄙的方式，偷袭帝国刚刚占领的沈阳，使我关东军被迫放弃沈阳”。

    “不过这只是一时的小挫折，帝国不会放弃对满洲的占领，田中首相曾说过欲征服**，必先征服满蒙，满洲是帝国以后称霸世界的基础，而关东军则是帝国开疆扩土的先锋”。

    “东北军可以打退我们一次进攻，但我不相信他一直打退我们，这次我们可是有6个旅团，近4万人”。

    东久弥宫稔彦王不服气的说道：“前几次都是因为内阁那帮人畏畏缩缩不敢增兵，导致第二师团一直处于孤军作战中，现在犬养毅首相上台后，已经改变过去畏手畏脚的作战方式，并且他本人亲自兼任外相，不用再担心外务省对我们说三道四了”。

    三宅光治接着说道：“陆军这边金谷范三将军任军事机关长，载仁亲王任参谋总长，荒木贞夫中将任陆军大臣，他们几位都可一直主张我们陆军应不断开对外开拓”。

    众人听后脸露喜色对于他们这些一心想依靠对外扩张获取军功的军官来说，这无疑是使他们少了很多掣肘。

    “我刚接到情报，对面的吉林东北军已正式改称吉林抗日军，将部队改编为7个步兵师1个骑兵师，每个师总兵力近9000余人，看样子他们是以一个师对标我皇军一个旅团，他们还有炮兵团其他的辅助部队实力不容小觑”冈村宁次说道。

    “冈村君，我并不认同你的看法，对面抗日军虽然进行改编，在我看来皇军在这三次战役中固然损失惨重，抗日军他们恐怕也好不到哪里去，短时间内不要想恢复战斗力”。

    “但我们不同，我们都是是刚从国内和朝鲜增援过来的精锐之师，只要我们这边筹划得当别说拿下沈阳，攻下吉林甚至黑龙江都不会有大问题”边上的板垣征四郎反驳道。

    冈村宁次正要开口辩解却被边上的武藤信义用手止住：“狮子搏兔，亦用全力，我们不能重蹈上次的覆辙，今天召集诸位就是想让大家集思广益拿出一个进攻沈阳的合理方案来”。

    “师团长阁下，石原君生前说过与对面抗日军作战，首先就是要使其丧失迂回包抄能力，同时己方也不要暴露太多弱点”板垣征四郎说道

    “哦，板垣君详细说说”武藤信义问道，他也知道石原莞尔可是个难得的战略人才，可惜玉碎在沈阳城内。

    “司令官阁下，石原君生前和我探讨过如何占领满洲，以及怎样确保满洲安全，对于如何占领满洲他曾经说过，如果没有军队激烈抵抗，那就以第2师团现有兵力立即占领满洲各大城市不等我方内阁和南京政府反应过来”。

    “即使我们占领了东北，南京政府恐怕也不一定有要回去的勇气，他们在国际社会及国联上卖弄自己的惨样，博取国际社会的同情，请求国联做出没有价值的调停”板垣征四郎解释道。

    “那如像现在一样有抵抗怎么办？”

    “石原君说如果对方有抵抗则要区分抵抗情况，对方以游击队的形式分散抵抗的话，在占领满洲之后，让部队以联队、大队甚至中队的规模去进攻他们”。

    “而如果是大股敌人的话，那就更好对付了，他同他们展开阵地战、拉锯战，而后利用我们的火力优势削弱他们，最后慢慢的将他们吞噬干净”。

    武藤信义细品了一下板垣征四郎中的话，不得不感叹石原莞尔眼光很毒辣。

    “对于我关东军来说，现阶段最大的威胁就是正面的吉林抗日军，我看不如咱们集中主力先击破沈阳地区的抗日抗日军，我们拿下满洲后再慢慢来料理游击队那些苍蝇们”河本大佐说道。

    板垣征四郎听到河本大作的话翻了翻白眼，心里骂道净说些没用的废话，现在谁不知道要先解决正面的吉林抗日军，关键问题是应该怎么解决。

    “司令官阁下要想击败吉林抗日军，关键在于第一如何抓住他们的主力，第二如何防止吉林抗日军增援和撤退，从地图上看吉林抗日军只能从长春方向和永吉方向得到增援，首先我们需要切断南满铁路和沈海铁路吉海铁路这两条铁路”。

    “由骑兵第3旅团从海城向本溪方向，向北进攻，拿下抚顺，如果抚顺地区敌人势力过强，我们可以绕到清远，而后由北上进攻开源或铁岭，切断吉林抗日军后援和撤退路线”。

    “同时我军左翼必须攻下新民，切断吉林抗日军西撤路线，右翼拿下清源、抚顺切断抗日军右撤路线整个吉林抗日军将被我们死死围困在沈阳地区，沈阳周围地势平坦，无险可守，非常有利于我们发挥火力优势，那时他们就是一群任我们宰割的羔羊”冈村宁次建议道。

