    “陛下，可有什么要吩咐老奴去做的？”

    乾清宫之中，魏忠贤尊敬的说道。

    “魏公公，你给朕的大赦名单，问题很大，难道你没有看出来吗？”

    林凡冷声说道。

    魏忠贤的面色微变，心道，陛下这是对自己没有将东林党人全部放出来有意见吗？

    哼！

    老子就不放，你能把我怎么的？你若是敢把我撤掉，老子保证你彻底成为孤家寡人，这大明也要易主。

    “陛下，老奴没看出哪里有问题。”

    魏忠贤沉声说道。

    “根据朕的了解，你放出去的那些人，有部分是东林逆党之人，朕上次落水，很可能就是东林逆党所为，你居然把他们给放了，这是什么意思？”

    林凡怒道。

    额……

    魏忠贤愣了，陛下居然不是因为自己放的人少了而生气，而是因为自己把东林党的人给放了出来而生气。

    “这……陛下，是老奴考虑不周了，这次天下大赦，可是因为皇后入主东宫啊，全天下人都看着呢，老奴担心某些人不放出来的话，会落了天下人的口舌。”

    魏忠贤沉声说道。

    “哼！天下人的口舌算什么？朕要的是对东林逆党彻底的扼杀，魏公公，你是朕最信赖的人，这种事情上，怎么能不事先和朕商议？”

    “你把名单给朕呈上来，朕若是不放的话，叶阁老、李三才那里，朕怎么说得过去？”

    林凡冷声说道，将这一切，都算到了魏忠贤的头上。

    魏忠贤也是在心内懊恼，这种事情他事先怎么就没有考虑周全呢，那叶向高毕竟是陛下的老师，李三才又是户部尚书。

    陛下怎么也要顾虑他们的感受，若是自己不呈上去，陛下可以当不知情，呈上去了，陛下就必须放人了。

    “这……陛下，老奴知错了，老奴以后有什么事情，一定事先和陛下商议。”

    魏忠贤说道。

    “恩，魏公公，朕现在还有一件事情要你去办，叶阁老、李三才他们的大赦名单，你应该已经看到了吧。”

    林凡说道。

    “陛下，老奴已经看了，释放的人大半都是东林逆党之人，只可惜，老奴这边证据不足，不然，一个都不会放过。”

    魏忠贤冷声说道。

    “明着不能杀，背地里不能解决掉吗？这些人都是误国误民的酸儒，活着对社稷用处不大。”

    林凡冷声说道。

    “陛下，这么做的话，若是被人查出来，老奴这边可担待不起啊！”

    魏忠贤沉声说道。

    什么担待不起，谁敢查他？魏忠贤之所以这么说，无非是想要从林凡那里要来一个命令，这样一来，他就是奉旨办事。

    到时若是真的被人翻出来，他和陛下就是一伙的，就算是内阁三老也不敢动自己，百姓要骂，骂的也是陛下。

    林凡眼神冷视魏忠贤，怎么会不清楚魏忠贤心中所想，这老小子还真是奸诈啊，想到这里。

    林凡说道：“魏公公，此事你做的隐秘点就行，叶向高怎么说也是我老师，咱们大明的钱袋子，还要靠着李三才呢，朕不能做的太过。”

    额……

    听到林凡所说，魏忠贤也觉得很有道理，看来今天这道密旨，自己是要不来了。

    “陛下，老奴一定会把此事做的漂亮，绝不会让人察觉出来。”

    魏忠贤沉声说道。

    “恩，此事你放心去办就行，还有，朕落水的案子，你查的如何了？可有证据，有的话直接抓人就是了！”

    林凡说道。

    “陛下，这个案子的所有线索全部断了，做这件事情的人，身份怕是不低，老奴这边短期内，怕是查不出任何线索了。”

    魏忠贤沉声说道。

    想到这件事情，他就觉得心里憋屈，整个大明，大半的权力都握在自己的手里，可是，自己却查不出陛下的落水案。

    “今日，我弟弟来宫里看我了，虽然他表现的很亲昵，朕怀疑，朕落水就是他干的，你多盯着他。”

    林凡沉声说道。

    要想拿回自己的小金库，还是要靠着魏忠贤，只要魏忠贤紧盯着朱由检，他就不敢随意动小金库里的钱。

    时间久了，自己就能安排人手，将所有的生意都接管过来，到时，这小金库也就名副其实的归来了。

    “这……陛下，看来您看出了一些端倪啊，实不相瞒，老奴最近也注意到了信王的动向。”

    “陛下，您可知，其实咱们大明的每一任皇帝，都是有一个小金库，也就是专属于皇帝的生意，这个生意的营收，也都是归陛下所属。”

    “但是，陛下您登基之时还年幼，这生意就交给了三位内阁首辅去打理，再然后，就交到了户部，现在，那生意没了……”

    “老奴怀疑，这生意是被人给暗中接手了，东林逆党和信王有些来往，老奴有八成的把握，这生意在信王那里把持着。”

    魏忠贤说道。

    “什么！你是说朕还有一个专属于自己的小金库！可恶啊！朕最近缺银子缺的厉害，这信王还敢说我们是兄弟！可恶啊！“林凡大怒道。

    魏忠贤看着林凡发怒，心中暗喜，这个陛下最近的确是长进了不少，可是，小孩子脾气依旧在。

    沉不住气啊，自己三言两语，就将他的怒火点燃，东林逆党彻底成为陛下的眼中钉了，叶向高，李三才，你们怎么跟我斗？

    “陛下放心，老奴会想办法将这些生意全部收回来的。”

    魏忠贤沉声说道。

    “魏公公，朕最信任你，你可不能让朕失望啊，还有，提升女子地位法典的事情一定要尽快推行下去，这可是一个除掉东林逆党的好机会。”

    林凡说道。

    “是！老奴这就去办。”

    魏忠贤心中欢喜不已，提升女子地位，什么人反对的声音最大？当然是那些酸儒，而东林逆党，几乎都是酸儒。

    嘿嘿！

    自己有陛下支持，这些东林逆党的好日子，算是到头了。

    “魏公公，这段时间辽东的事情应该快要平息了，不过，后金占据了辽阳，那里要想办法收回来啊，你可有合适的人选？”

    林凡又问道。

