    丹凤大街两旁的柳树，在风的吹拂下，不断的飞舞。

    作为一座国际化大都市，作为大唐的首都，长安城的每一天都注定是不平静的。

    树欲静而风不止啊！

    李宽此时的心情就是如此。

    “王爷，昨天陛下将徐惠册封为充容，她父亲礼部员外郎徐孝德频繁拜访朝中大臣，想来是别有想法啊。”

    书房之中，李宽跟武媚娘并排坐着。

    虽然程静雯的脑子也很灵活，但是对于朝中政事兴趣不大，反倒是武媚娘跟李宽讨论这种话题会多很多。

    自从长孙皇后去世之后，大明宫中一直都没有再立新的后宫之主。

    作为后宫贵妃之一的韦贵妃，自然是蠢蠢欲动。

    而李恪的亲生母亲杨妃也有一些想法。

    至于同为四贵妃的德妃，受到儿子李佑的牵连，能够保住贵妃的位置就已经谢天谢地了，所以这段时间什么事情都不敢掺和。

    另外一个贵妃被称为小杨妃，因为曾经是李世民的弟媳妇，自然知道自己不可能成为大唐的皇后。

    按理说，这个时候主要就是韦贵妃和杨妃在斗，可是偏偏后宫如今最受宠的既不是韦贵妃也不是杨妃，而是年轻的徐惠徐充容。

    短短的几年时间，徐惠就从一个五品的才人晋升到了二品的充容，在后宫之中绝对算是快的了。

    按照这个节奏下去，指不定明年的时候徐惠就变成徐贵妃了。

    所以韦贵妃和杨妃都变得紧张了起来，希望尽快的皇后的位置定下来。

    那样的话，即使李世民再宠爱徐惠，也不大可能在没有充分理由的情况下废除皇后。

    “徐惠的出身和如今受到的宠爱，再加上后宫没有主人，所以她们是希望陛下晚点再定皇后的事情。”

    李宽对大明宫后宫之中的斗争没有兴趣。

    但是有些事情，不是你有没有兴趣就可以管或者不管的。

    只要在那个位置上，就会有相应的事情找上来。

    “作为东海徐氏的后人，徐惠是南朝梁慈源侯徐文整的四世孙女，陈国始安太守徐综之的曾孙女，延州临真令徐方贵的孙女。并且她的祖母出身于江夏黄氏，是南朝陈司空忠武公之女，说起来，徐惠还真是名门之后，中原正统世族的后人呢。”

    李家曾经是北魏八柱国，大唐立国之后，史书普遍把南北朝时期的国家同时奉为正统。

    但是，在江南地区，一般认为继承了西晋的南朝才是中原正统，而北朝则是胡人王朝。

    所以武媚娘才会有徐惠是中原正统世族后人的说法。

    “李恪最近也找过我几次，或明或暗的希望我能支持杨妃为后；不过他们都还是不了解陛下，长孙皇后那是跟他一起打江山的女人，他哪会那么轻易的让其他女人跟她平起平坐呢？哪怕是长孙皇后已经去世了，在陛下心中也是有独特地位的。”

    李宽之所以谁都不支持，是因为支持谁都没有用。

    与其支持一方得罪另外两方，不如全部一起得罪。

    这么一来，以楚王府的实力，结果就会变成谁都没有得罪。

    要不是担心李世民年纪慢慢变大，枕边风的威力可能会变得越来越大，李宽压根就搭理都不想搭理这件事情。

    那样一来，就一点烦恼也没有了。

    “王爷，你问过太子殿下的意见没有？长孙皇后是他的亲生母亲，如今其他妃子在争夺后宫之主的位置，太子殿下的意见其实非常重要。”

    武媚娘分析问题，总是能够抓住重点。

    人和人的区别，除了外表之外，很多时候就在于你是否能够抓住重点。

    就像是同样是领导安排任务，你听了半天，什么重点都没有搞清楚。

    但是别人却是一下子就抓住了重点，知道应该怎么去做，双方的差距一下子就出来了。

    “雉奴自然是不希望陛下再次立后的，因为现在这种局面，对他是最有利的。万一韦贵妃成为皇后，那么纪王李慎很可能就会有其他的想法了，甚至还会让雉奴嫡子的身份变得有点尴尬。

    同样的，如果立杨妃为后，那么李恪刚刚压下去的野心，说不定又冉冉升起，到时候是谁去压他都没有用了。这对大唐来说，其实并不是好事啊。”

    李宽作为一名彻底的旁观者，对于这件事情看的比较清。

    “我估计陛下也有在考虑这些问题，要不然怎么会一直都没有决定皇后的人选呢？”

    “不管有没有考虑，反正没有雉奴的点头，没有长孙无忌的点头，谁都是不可能当上皇后的！”

    “长孙无忌？”武媚娘发现刚刚自己漏掉了一个关键人物，要不是李宽提出来，她还没有把立后的事情跟长孙无忌联系在一起呢。

    “对啊！长孙无忌现在在朝中的影响力是最大的，六部之中，有不少官员跟长孙家有着藕断丝连的关系。虽然他最大的功劳是在玄武门之变的谋划上面，但是他能够在玄武门之变上立下大功，归根结底还是因为他是长孙皇后的哥哥，李世民天然就对他有一种信任感。

    如今长孙皇后没了，要是重新立了皇后的话，那么就会有新的外戚产生，长孙家这个过时的外戚就显得很尴尬了。”

    李宽随便说了几句，武媚娘就完全明白了。

    “看来！这皇后之争，注定是无功而返了？我们不要掺和就行了？”

    “没错！掺和进去的结果就是左右不是人，他们爱折腾就折腾，我们就看看他们能够折腾多久。”

    李宽可是知道最终李世民终其一生，都没有重新立国皇后。

    这一次，他也没有理由例外啊。

    ……

    “姑姑，这是一万贯的银票，如果不够的话，我再准备一些。”

    点都德之中，韦思仁跟韦贵妃在一座雅间里头相见。

    一般的皇帝，对于后宫的妃子出宫是有着非常严格的要求的。

    但是李世民对自己非常有信心，这一方面的要求稍微松一些。

    “钱多钱少，如今已经不是关键。让人头疼的是陛下一直没有发表任何意见。”

    韦贵妃之前认为自己没有对手，哪怕是杨妃和徐充容也威胁不大。

    但是，经过了几个月的折腾，她发现情况似乎不是这样啊。

    “家族到时候会再说动几名朝臣，在朝会上再次提议尽早册封皇后，到时候陛下总不能有说‘再议’了吧？”

    韦家虽然是关中地区的豪族，但是影响力其实还不如太原王氏这些老牌世家。

    所以韦氏子弟一直都希望韦贵妃能够坐上后宫之主的位置，这么一来，韦家的实力就有望再上一层楼。

    “长孙家如今在商业上受到了楚王府全方位的打压，如果我们韦家跟他合作，你说有没有可能让长孙无忌在立后这件事情上松口呢？”

    韦贵妃很清楚长孙无忌对李世民的影响力，一直也在寻找突破口。

    显然，她已经意识到了，如果长孙无忌反对，自己后宫之主的梦，估计就没有办法实现了。

    “侄儿可以去尝试一下，但是长孙家最主要的产业是炼铁，这并不是我们韦家擅长的，合作起来比较困难。”

    韦思仁自认为自己是个才子，也很有商业天赋。

    但是这要看跟谁比。

    如果对手是李宽的话，那么他就不说话，当鸵鸟了。

    “太子殿下那里，我已经多次暗示了，哪怕是我成为了皇后，也会全力支持他登基，不会让慎儿成为他的竞争对手，更不会在陛下耳边说他的坏话，但是他也一直没有表态。原本，我以为他是最好攻克的一个环节，没想到居然也滑不溜秋的，很难对付。看来以前我们都小瞧他了啊。”

    李治如今虽然在朝中的存在感还是不强，但是毕竟已经是东宫之主，大家跟他接触的机会也多了很多。

    “太子殿下可是楚王殿下一手调教出来的，哪里有那么好对付啊。我听说，吴王李恪最近频繁拜访李宽，这要是李宽真的支持杨妃为后，那才是我们最大的麻烦啊。”

    在韦思仁看来，自己姑姑要成为皇后，长孙无忌和李治是最大的障碍。

    但是，如果有李宽的支持，根据过往李宽的战绩来看，结果却是很可能非常不同。

    一旦杨妃取得了李宽的支持，那么韦贵妃可能就真的只能安安分分的当一个贵妃了。

    这自然也不是韦思仁希望看到的场面。

    “当初众位皇子争夺储君之位多年，楚王殿下一直都没有表达立场，到了最后的紧要关头，才突然全力支持雉奴，这才让魏王与储君之位失之交臂。指望他在立后这件事情上面发表意见，一点也不现实。”

    韦贵妃的看法跟韦思仁显然有点不同。

    在她看来，李宽虽然是个大变数，但是却是基本上不会参与其中。

    “两不相帮的话，也不是坏事！今年的棉花和甘蔗很快就可以收割了，在炼铁方面我们可能跟长孙家很难合作，但是在棉布制作和糖霜冶炼方面，其实倒是可以试一试。

    特别是我们韦家的匠人经过了一年的努力，已经可以将棉布的成本降低到楚王府的水平了，到时候，不说超过楚王府，只要能够坐稳大唐第二的位置，这些棉布也能给我们两家带来巨大的利益呢。”

    “既然你觉得合适，那就去试一试吧。”

    有一个思路，总好过什么办法也没有。

    韦贵妃也只能同意韦思仁的这个建议了。

    ……

    宣政殿中，李世民对着手中的奏折发呆。

    后宫之中的动静，他不可能什么也不知道。

    “李忠，朝臣们对立后之事都是怎么看？”

    李世民首先是一个帝王，其次才是丈夫、父亲。

    虽然他心中并没有再立皇后的打算，但是如果朝中真的大家都支持立后的话，他也不会一味地不同意。

    “陛下，房相和长孙司徒他们一直都没有发表意见，但是六部的一些尚书和侍郎，大部分都有了自己支持的对象。”

    李忠觉得有点头大，这种事情最是敏感。

    要是自己说错了什么话，到时候后果可能很严重。

    “哎，这些人是一刻钟也不肯停息啊。还是徐充容说的有道理，观音婢是朕唯一的皇后，眼下雉奴的太子之位又刚刚确定，此时实在是不适合另立皇后啊。”

    李世民这话透露出的消息，让李忠心中震惊不已。

    很显然，那个徐充容，已经有能力影响李世民的决断了。

    偏偏她说的话很有道理，你还没有办法去反驳。

    好在李世民跟李忠说话的时候，很多时候并不是需要他来回答什么，而是单纯的想要一个听众。

    这就像是领导开会的时候发言，有时候似乎是在反问谁，实际上并不是希望这个人站出来说什么或者解释什么，你就在那里听着就行了。

    如今的情况就是如此。

    “大明宫就像是一座围城，朕在这里面已经待的有点腻味了！那颐和园，修建的怎么样了呢？”

    莫名的，李世民觉得一阵烦恼。

    这个时候，他想到了作坊城那边正在修建的颐和园和各个衙门的办公地点。

    “轮廓已经完全出来了，今年冬天的第一场雪降临之前，一期的工程应该可以完工。至于各个衙门的建筑，修建的非常快，下个月基本上就可以竣工了。”

    李忠心里偷偷的松了一口气。

    说作坊城的事情，自己就没有什么压力了，并且自己还非常的熟悉。

    “你让南山建工加快一下速度，先把一部分建筑修建好，其他不重要的东西可以慢慢的修建。朕希望能够尽快的住进颐和园！

    另外，户部最新呈现上来的赋税数据显示，今年上半年，凉州的赋税收入已经超过洛阳，成为仅次于长安和扬州的第三大州城，朕想要去看一看这座西北重镇到底变成什么模样了！”

    李世民这话一出，李忠好不容易放松下来的心情立马就不美了。

    去凉州可不比去作坊城，百骑司需要准备的事情多了去了。

    哪怕是以微服私访的形式，也非常的麻烦。

    但是李忠出了回答“是”之外，啥也不能说。

