    滨田义至等人一直在等消息，他手下的那些高手们闲着也是闲着，就在院子里各自练习刺杀的技艺。

    这次跟随滨田义至来到西贡的，有一名从南方派遣军抽调来的狙击高手、上海特高课一名爆破高手、还有四名日本著名剑派一刀流的剑客，其中有一位九段、三位八段高手。这些家伙们平日里眼高于顶，十分傲慢。可是来到了西贡之后，却一个个心里打鼓，因为他们面对的敌人实在是太可怕了。

    狙击手和爆破手来自日本军中，他们听说高九的事情实在是太多了，前面派来对付高九的人都没有好下场，他们两个人接到这次任务之后，就有一种悲壮的感觉，觉得自己这次恐怕是回不去了。

    四名一刀流的高手一直都在国内，过着半隐居的生活。他们这次出山，有一种高手出山或者猛虎下山的感觉，他们很想建功立业，光耀剑派的名声，他们的感觉要好一些。

    此刻，四名剑客正站在院子里，两名剑客正在互相交锋，他们乒乒乓乓地打着，另外两个在一旁观摩指点，看上去十分热闹。

    河间大作观望着那些剑术高手们的训练，他心里很不以为然。如今都已经是热兵器时代了，不明白滨田义至让这些人来能起到什么作用？

    河间大作在香港的时候，亲眼见到高九就当着自己的面，打倒了影佐真昭，抢走了他手中的文件。影佐真昭就是一个武学高手，却一下子就被高九打倒了，高九的动作如旋风一般，实在是太迅捷了。他观察了半天，觉得眼前这些人虽然身手了得，可是恐怕仍然比不上高九。确切的来说，是肯定比不上高九。

    在上海的时候，这些剑客们听说河间大作亲眼见过高九，常向他询问高九的身手到底如何。河间大作的心眼儿也很多，他也没有过分地渲染高九的身手，他很担心这帮家伙听说之后，就不敢来执行这次任务了。

    滨田义至的感觉也很不好，他跟高九斗了好几年了，就没有赢过。不过，他的心里很踏实，因为高九似乎从来没有对付自己的想法，他也因为高九而步步高升。

    至于跟着他一起参加行动的人，从来都没有好下场。他现在看到院子里的这些人，认为不久以后，可能就再也见不到他们了。

    不过这无所谓，反正他滨田义至尽心尽力了，对付不了高九，不是他的计划不行，而是这帮人太愚蠢、太无能。

    这就是滨田义至打的小算盘，因为他调来的都是公认的高手，只要他能够找到高九，让这帮人跟高九交手，能够干掉高九当然是最好，干不掉的话，也不能责怪他滨田义至，没有起到应有的作用，失败的责任都可以推到这帮没用的家伙的身上。

    滨田义至始终认为，自己的聪明才智远胜于其他的日本人。如果自己的对手不是这个令人恐怖的妖孽一般的高九，早已经被他干掉了。

    法国总督府里面内线的消息终于传来了，说法国叛将卢卡等人已经来到了法国总督府。河野亲自过来，把这个消息告诉了滨田义至等人。

    滨田义至紧张地问道：“他们一行几个人，有没有中国人？”

    河野说道：“他们一行五个人，有三个法国人和两个越南人。”

    滨田义至问道：“如何确定那两个人，就是越南人呢？”

    河野说道：“那两个人都说着一口流利的越语。”

    听到这里，河间大作感到很失望，他认为滨田义至的判断恐怕是错误的，不由得微微摇头。

    滨田义至却不这么想，他知道高九会说日语、德语、英语，会说越南语也说不定。他问道：“那两个越南人长什么样子？”

    这个河野可说不好，他没有亲眼见到过，那个内线也没有详细地描述。

    滨田义至说道：“河野君，你再跟那个内线联系一下，让他描述一下那两个越南随从的长相，越详细越好。”

    河野就回去落实这件事情了。第二天，河野又过来了，他详细地描述了那两个越南人的长相，说其中一个越南人二十多岁年纪，身材高大、相貌英俊，与一般的越南人从身材上相比，有着较大的差别。

    滨田义至脱口说道：“河间君，你也是见过高九的，你觉得此人和高九的特征是否相符？”

    说实在话，高九当初在香港抢劫影佐真昭手中的文件箱的时候，动作实在是太快了，河间大作没有看清他的脸，河野所描述的高九的身材特征，倒是有几分相仿。

    河间大作是一个谨慎的人，也是一个聪明人，他不敢对无法完全确定的事情下结论。他摇了摇头说道：“很抱歉，我当初没有看清楚高九的长相，无法确定。”

    滨田义至对高九实在是太熟悉了，他肯定地说道：“我认为，河野君描述的这个人，八九不离十就是那个悍匪高九。”

    河间大作是个精明的、有着丰富经验的高级特工，他说道：“滨田课长，我有个建议，既然你认为此人有可能就是悍匪高九，不如拿出一笔钱来，让那个内线安排一个会画画的人进去，画一张你所说的那个长相有些接近高九的人的肖像画，这样就能够确定，此人是否真的是高九了。”

    滨田义至说道：“河间君，你的建议很有道理。”

    说完，他拿出了1000法郎交给了河野，说道：“河野君，这件事情，拜托你去安排一下。”

    河野再次去落实这件事情了。

    第二天下午，他又过来了，还带来了一张肖像画。

    出现在画像上的是一名越南仆从军士兵，二十多岁年纪，样貌英俊，一双大眼睛炯炯有神。

    滨田义至曾经亲自跟高九当面进行过谈判，虽然高九做了简单的化妆，当时留着胡子，可是他的那双眼睛，滨田义至的印象实在是太深刻了，他基本上可以肯定，画像上的人就是高九。

    为了更加确定，他亲手在这张画像上画上了当初见到高九时所留着胡子的样子，这下完全对得上号了。

    他兴奋地说道：“此人正是悍匪高九。”

    找到了高九，众人都十分兴奋，因为他们原本来到越南，是打算深入敌后去寻找高九的，那样难度太大，也太危险。没有想到，天随人愿，高九竟然出现在了法国总督府，这可是天赐良机啊。

    众人摩拳擦掌，准备解决掉高九。

    河间大作问道：“滨田课长，你打算什么时候对高九展开刺杀行动？”

    要想刺杀高九方法很多，等到高九离开法国总督府，在路上对他进行刺杀，也是一种选择。毕竟他人在法国总督府里，他们总不能公然到里面去行刺。

    滨田义至说道：“不能把高九放出来，如果他离开了法国总督府，到了城市里面或者是野外，根本没有办法拦得住他。”

    河间大作有些疑虑地说道：“高九此人身在法国总督府，我们如何进去对他进行刺杀呢？”

    滨田义至说道：“如今的法国总督府，从名义上是咱们轴心国的盟友，咱们还是同一阵线上的人，这件事情要争取法国总督府的支持。”

    河间大作说道：“根据河野提供的情报，南北两方的法国人正在研究商业合作，他们有着共同的经济利益，如何才能够说动法国总督呢？”

    滨田义至说道：“这件事情有两个办法。首先，通过外交部门跟法国维希政府取得联系，让他们要求法国总督进行配合。其次，再拿出一笔钱来，收买法国总督，让他同意进行配合。

    这件事情能够说服法国总督的可能性很大，因为高九此人对于他来说不重要，无论高九死活，也无法影响他的利益，或者说这件事情对他也有好处。没有了高九在北方，他与叛将卢卡等人的谈判筹码会更多一些。”

    滨田义至思维敏捷、目光深远，河间大作现在对他有些佩服了。

    众人都表示服从滨田义至的决定。

    卢卡等人来到了总督府，接连两天并没有见到总督托马斯。他向弗兰克打听，弗兰克说，总督先生的夫人病了，他的心情很不好，让卢卡等人耐心等几天。

    高九总觉着有点儿不对劲，假如托马斯是诚心诚意的跟卢卡谈判，要想抽出时间来是一件很容易的事情，绝不会因为夫人有病而寸步不离地陪在她的身边，这中间一定有什么特殊的原因。

    高九猜得没错。高九等人来的第一天，法国总督没有接见他们，是因为法国总督正在等维希政府的消息。

    越南作为法国殖民地，每年要上交给法国政府一大笔税收。如今越南境内发生了变故，至少在北越地区是无法获得税收了，因此，他草拟了一个报告，递交给了法国维西政府，要求将法国总督府上交的税收减少到以前的三分之一，他必须要等到确切的消息之后，再确定跟卢卡等人的谈判内容。

    这还不是最关键的，他已经跟法国维西政府中的要员打了招呼，让他们探听法国维西政府，对于海外殖民地新的政策的内容。

    托马斯要等到国内传来确切的消息之后，再跟卢卡等人谈判。

    而就在昨天，日本领事馆找到了托马斯总督，给了托马斯5万法郎，让他同意日本人在法国总督府里面完成一次刺杀活动。

    这件事情对于法国总督府来说，是十分轻松的事情，看在5万法郎的份儿上，他毫不犹豫的就答应下来。而且为了证明这件事情与他无关，他这些天真的就在医院里陪伴夫人，没有返回法国总督。

    得到了托马斯总督的同意，滨田义至等人都十分兴奋。他们制定了一个复杂的刺杀计划，决定在今晚展开刺杀行动。

    傍晚时分，在法国总督府内的日本内线，透过窗帘的缝隙，看到托马斯总督的副官弗兰克，带着卢卡和两名法国随从去了总督府的餐厅，用餐完毕之后，并没有回到原来的住处，而是乘车离开了法国总督府。

    这一切都是日本人跟法国人事先商量好的，法国总督托马斯不希望卢卡等人受伤，于是提前把他们转移了出去。

    内线离开了法国总督府，出门之后，叫了一辆黄包车，沿着总督府门前左侧的岔道向前行进，走出没多远，看到街边有一辆轿车，车里有人向她招手，她就下了黄包车，上了那辆轿车。

    日本人安插在法国总督府里的内线，是一个很漂亮的年轻女子，如今在法国总督府办公厅里担任打字员。

    她叫阮文玉，是一位越南姑娘，真实的身份是一位日本侨民，名字叫山口幸子。她的身份十分隐秘，往常只跟河野单线联系，这一次，为了除掉日本国的心腹大患，她冒险前来跟滨田义至等人见面。

    在日本株式会社，山口幸子向滨田义至等人汇报了关于高九的相关情况。

    山口幸子提供了高九住处的详细的情况后，滨田义至感激地说道：“幸子小姐，感谢你为大日本帝国所做的一切。假如这次能够铲除日本国的大敌高九，我会建议你家乡的政府，为你举行挑灯游街庆贺。”

    挑灯游街是日本民间一项十分隆重的庆祝仪式，每当家乡产生了英雄人物，比如说入侵中国之后，哪支部队攻占了一座重要的城池，他们家乡的百姓会打着写着这支部队名字的灯笼，上街游行以示庆贺。

    山口幸子郑重地说道：“身为大日本帝国的国民，为田黄陛下尽忠是我应尽的责任，没有什么好感激的。”

    说完，她嫣然一笑，说道：“我的身份可是秘密特工，家乡的挑灯游街可就把我的身份暴露啦。”

    滨田义至有些不好意思地说道：“幸子小姐，我一时激动，竟然把这件事情给忘记了。不过，您放心，等到大日本帝国占领了整个亚洲，建立了*****圈，到那个时候，一定有机会为你举办庆典活动的。”

    山口幸子说道：“我今晚已经申请了值班，等到晚上10点的时候，如果法国人执行了和你们商量的约定，我会给你们打电话通知你们的。如果有其他的变故，我就不给你们打电话了，你们也就暂时停止刺杀行动。”

    河野对于自己培养出来的这位优秀的女特工，也感到十分自豪，他说道：“幸子，你自己多加小心，千万不要暴露了自己。”

    山口幸子自信地说道：“河野君，您就放心好了，我会保护好自己的。”说着，她不为人察觉地向河野抛了一个媚眼儿。

    河野跟山口幸子之间有一种暧昧之情，他会意地微微一笑。

    此时的越南正值雨季，天无三日晴，到了晚上9点，天色已经十分的昏暗。

    总督府里面倒是亮着很多的灯，山口幸子看到在总督府的门前，按照日本领事馆跟法国总督府的约定，负责保护卢卡等人的法国卫兵，按时撤离了。

    山口幸子看到一切顺利，就回到了办公室里，拨通了街头一个公用电话的号码。

