    宁薇被掐得脸色青紫，知道自己上当了，惊恐交加，发出的声音像鸭子一般干哑难听：“咳，我……我，你是谁？”

    她用力拍打掐住自己的手，试图挣扎。

    “是不是宁……宁憧派，派你来的？”

    男人无视她的小把戏，从口袋里取出一把水果刀，在宁薇恐惧的眼神下用锋利刀面拍打她的脸。

    一下又一下。

    锋利的刀面摩擦着脸庞，宁薇几乎都能感觉到疼痛。

    “你有一分钟。”男人残酷的把刀面一转，用锋利的一面对准她，开始倒计时，“五十九、五十八……”

    宁薇惊恐万状，不，不要毁了她的脸。

    她还要当大明星。

    “你们不能这样！”她艰难大喊。

    “救命！”

    “救命！”

    男人任凭她用小得可怜的声音呼救，恶劣的直接跳过半分钟：“四十八、二十。”

    “十。”

    “五。”

    手腕一动，刀锋慢慢压下。

    “啊！”宁薇切实感觉到刺痛，终于意识到这不是宁憧找来吓她的，这是真正的狠人。

    再也不敢抱有任何侥幸，恐惧无比：“说，我说！”

    “他，他去江城了！”

    男人并没有拿开水果刀，审视的打量着她。

    “我没有骗你。”宁薇都快哭出来了，颤抖得和抖糠筛一样，连口水都不敢咽，生怕动一下脸就被毁容，“我，我偷听了他打电话，他说要去江城。”

    “他那个时候神志不清，神神叨叨的，我就没当回事。”

    其实宁善失踪的第一天她本来可以和家里人说，这样就能阻止。但那个死老头子只会偏心宁憧，甚至将本该属于她的男人给了宁憧。

    宁薇积怨已久。

    不见了就不见了，反正就是一个老神经病而已！

    这就是他的报应！

    后来宁薇也用这件事威胁了宁憧很久。

    “怎么去的？”男人冷声质问。

    宁薇生怕自己死在车上：“我，我不知道，宁憧，对！你去找宁憧！她才是爷爷最疼爱的孙女，你们去找她！”

    她像抓到什么救命稻草一般。

    “对，她肯定知道！放过我吧。”

    她不知道宁善是哪里惹来的这群人，但依稀听爸爸说过宁善以前有不少仇家……如果这群人能让宁憧身败名裂就太好了。

    更甚者……如果宁憧能从世界上消失就最好不过了。

    宁薇疯狂的想着。

    脸都狰狞起来了。

    如果有人看到她这副样子，一定会觉得无比震惊。

    “去找宁憧！我能说的都已经说了，你们去找她！”

    打手老大看着这迫不及待的恶毒女人，眼底闪过厌恶，真的人都能当明星？要不走之前顺便帮宁小姐解决了吧。

    他从座椅下翻出十万现金丢给她。

    “这是你的酬劳。”

    “滚吧。”

    宁薇像乞丐一样被推下商务车，以极其难看的姿势摔到地上。

    黑风衣保镖看都不靠她一眼，拉开副驾驶的车门坐上去。

    商务车迅速开走。

    “薇薇！”经纪人惊呼，皱眉质问，“你这是怎么了？没谈拢？”

    “我好不容易帮你搭上这条线，你怎么做的事，知不知道现在竞争多大？”

    宁薇忍着屈辱把钱收起来。

    她没有说实话，因为她要让这群人去找宁憧。

    凭什么就她一个人倒霉？

    她要宁憧经历她遭受的一切，她要宁憧和她一样面临被毁容的恐惧，最好激怒这群人，直接毁了那张艳俗到令她恶心的脸！

    看到时候还有没有男人要她。

    “宁薇，你有没有听我说话？”经纪人生气，“我在问你原因。”

    宁薇眼神一闪：“他喜欢男人，你让我怎么办？”

    她捡起地上的钱，连飘到十米外的一张都没放过。

    经纪人烦躁。

    怎么就这么不顺利？

    略微偏僻的洛城外围，一栋三十多层的高楼楼顶，宽大的顶楼停着一辆直升机。

    旁边站着两个年轻女孩。

    一个漂亮到让人终身难忘，一个穿着连衣裙恬静文雅。

    两人都戴着蓝牙耳机。

    历景看向宁憧，打手语：你要去江城吗？

    “嗯。”宁憧摘下蓝牙耳机，“宁薇虽然不会报警，但会有人找到她，你们赶紧离开洛城。”

    宁薇为了看她的惨状，会随意找了个理由敷衍经纪人。

    但祈亦景不一样。

    今天之前，她都低估了祈亦景。

    那张高傲古板的面具下，藏着无人知晓的残酷与疯狂占有欲。

    或许，是她从来没有真正了解过他。

    宁憧自嘲勾唇。

    历景担忧的看着她：你不用担心我，真的不用我陪你吗？

    “不用。”宁憧掩下疲惫和苦涩，踩着升降梯爬上直升机，露出今天的第一抹笑容，“小景，谢谢你。”

    “我们来日再见。”

    历景浅浅一笑。

    会再见的。

    很快。

    螺旋桨转动，直升机缓缓离地，最后飞上航道消失在历景视线。

    旁边一直等着的打手用意大利语道：“小姐，此地不宜久留，我们也赶快离开吧。”

    惹上了祈亦景，这洛城以后怕是再也不能来了。

    他已经通知了人接应。

    历景俯瞰着远处的都市，笑得遗憾：“真不想就这么离开。”

    好想收拾一下李若曦，虽然她不是主谋，但也给小憧带来了伤害。

    可惜，没有时间了。

    打手瞬间紧张：“小姐，我们已经暴露，请您冷静点。”

    历景冲他笑了笑，打手不寒而栗。

    她当然不会做什么。

    毕竟以后还有机会。

    二人坐着电梯下楼，楼下停着一辆低调的商务车，历景上车后商务车立刻朝机场而去。

    历景解开麻花辫，漫不经心的散开头发：“心理医生。”

    兀自轻笑。

    “很好的职业。”

    司机和打手都不敢说什么，生怕多说一句就惹得历景发疯。

    这位祖宗可是真有病。

    只不过不是自闭症。

    现在最重要的是赶到机场，中途他们接到老大的消息，松了口气：“小姐，老大已经到机场了，就等我们汇合。”

    到了机场，历景拿过自己经济舱的机票朝检票口走去。

    打手和司机默契的分开。

    三人看起来就像是各不相干的陌路人。

    “请进，女士，您的飞机还有十分钟就要起飞了，请赶快去。”检票员微笑提醒，“下一个。”

    历景腼腆点头，以示感激。

    她不慌不忙的上了飞机。

    可在走进通道看清飞机内部的情况后，步伐突然停了一下。

    “哐当！”舱门被关上。

    还没来得及上飞机的两名打手脸色骤变。

    糟糕，出事了！

