    苏然定睛看去。

    【尸毒蚊子】15级

    气血：250

    攻击：50-55

    防御：32

    敏捷：8

    主动技能：毒针——攻击目标时有概率让目标中毒，每秒减少1%的气血，持续3秒。

    注：尸毒蚊子是群居动物，惹火一群的后果你懂得。

    呃，15级的怪，我这个小骷髅要是掉到这群蚊子堆里是不是连个骨碴都不剩？这新手任务有没有必要这么难？

    小骷髅下了一个艰难的决定，尽可能避开这些死神似的蚊子，这玩意牵一发而动全身，他只能专门找落单的暗黑骨猫下手！他手持烧纸与骨钉，绕着远道，轻轻的走向正在岸边觅食的暗黑骨猫。

    待得苏然近前之后才发觉，这暗黑骨猫竟然是一副猫的骨架披着一张布满毛发的猫皮，仿佛披风般迎风飘摇着，空洞的眼眶中央有一团幽火，冒着白色的光芒，甚是恐怖。

    【暗黑骨猫】20级

    气血：400

    攻击：60-70

    防御：30

    敏捷：7

    主动技能：急速撕裂——连续三次物理攻击，每次为正常攻击的80%。

    被动技能：生死时速——当血量降到10%以下，自身敏捷提升20%。

    注：这生前是一只黑色的猫。

    这两种怪的速度都很快啊，这次的任务难度不小，苏然小心翼翼地选定一只落单的暗黑骨猫，一张连着一张的烧纸就飞了过去。

    哗~烧纸火光大作，带着明亮的焰火砸到了暗黑骨猫的颅骨上。

    “嘭！”“-129”

    “咔、咔！”

    暗黑骨猫吃痛，猛然扭转头颅，眼中的幽火光芒大盛，白光一闪。

    “嘭！”“-129”

    再挨一击的暗黑骨猫向着那手中拿着烧纸的小骷髅冲去，细小的身体在跑动中不断的挪移着，连地面上的泥泞环境都阻挡不了骨猫那冲击的速度。

    苏然一看不好，这野猫也太狡猾了，这货竟然不跑一条直线，锁定不了目标让得苏然手中的烧纸迟迟不能扔出去。

    好在苏然的骷髅角色敏捷也不低，他仔细观察着暗黑骨猫的跑动轨迹，预判之后连扔了三张烧纸就急急向后退了开来，可是泥泞的道路让苏然吃了不小的暗亏，丧失了不小的优势。

    “MISS！”“MISS！”“-129”

    耶！打中一次，这只暗黑骨猫就剩下血皮了，苏然停下了后退的脚步，静等暗黑骨猫的到来。就在暗黑骨猫在血量所剩不多时速度再次提升一截，愤怒令得骨猫丧失了理智，冲着这个可恶的小骷髅不顾一切地扑了上去。

    暗黑骨猫从天而降，扑击而来，前伸的利爪冒着幽幽的寒光，直指苏然那光滑明亮的骷髅头。

    苏然不急不慢地扬起头颅，看着暗黑骨猫那呲牙咧嘴的凶煞模样越来越近，抬手一记烧纸就糊到了暗黑骨猫的头颅上。

    “嘭！”“-129”

    暗黑骨猫在空中血量清空，变成了尸体后跌落在了地上，化成了一座约莫三十公分高度的小坟。

    叮！恭喜玩家骷髅越级杀怪，经验加成10%，获得经验+110。

    小坟？几个意思？

    苏然习惯性地从自己裆部拿出了新手锄，还是永不磨损的好啊，每次拿出来就跟新的一样。

    “哐、哐……”

    还没挖没几锄头，小坟就被挖成了一个不大的坑。

    “叮！恭喜玩家获得材料——猫椎。”

    一根长长的脊椎出现在了苏然的手中，晃动了几下就扔进了自己的万能膀胱。

    “材料？后期或许能用得着，可惜没有爆出任务物品。”

    就这样，苏然一个个的将暗黑骨猫给引了出来，又耐着性子一个个的都给灭杀了，这些骨猫死亡后变成的小型坟墓都被他那给力的锄头给挖成了一个个的坑。

    然而。苏然看着自己挖出的猫椎、猫颅、猫爪、猫皮，无语了许久。

    一样装备都没有？全都是材料？这是要闹哪出？

    没办法，为了任务，拼了！

    苏然继续朝着那些剩余的暗黑骨猫偷袭而去。

    不知过了多久，暗黑骨猫都被苏然给清理的一干二净，黑暗沼泽岸边再也找不到暗黑骨猫的身影。

    任务怎么完？怪都没了……苏然疑惑了。

    突然。

    一只大很多的暗黑骨猫刷新了出来。只见这只暗黑骨猫身披的黑色猫皮上，毛发宛如刺猬的刺般根根倒竖，整个猫的骨架晶莹剔透，仿佛一个艺术品，该骨猫颅的眼眶中燃着淡黄色的火苗，这只骨猫正无所事事地摇晃着头颅，微弓的身躯透露着一种力量的美感，让人不敢轻视。

    暗黑骨猫BOSS！！

    苏然赶紧仔细观察它的属性。

    【暗黑骨猫】（BOSS）20级

    气血4000

    攻击：100-110

    防御：40

    敏捷：8

    主动技能：急速撕裂——连续三次物理攻击，每次为正常攻击的100%。

    被动技能：生死时速——当血量降到10%以下，自身敏捷提升40%。

    注：这生前是一只黑色的猫王，疯起来连自己都害怕。

    我靠，还真是BOSS，怎么破？

    110的攻击，一个三连击他这个小骷髅就散架了，这BOSS竟然有4000的血量……

    刘管家，臣妾做不到啊……

    当然，苏然不是那种遇到困难就退缩的主，他深吸一口气，打起了十二分的精神，一张又一张的烧纸冲向了刚刷新出来的暗黑骨猫BOSS。

    “嘭！”“-129”

    “MISS！”

    暗黑骨猫BOSS受到攻击后立马窜向了一边，第二张烧纸击在了空处。它身为BOSS，感知能力特别强，瞬间就锁定了小骷髅的方向，弓身弹起，窜向了偷袭它的小骷髅。

    苏然可不会定在那里等着暗黑骨猫BOSS的到来，他一边往回跑着一边扭头发着烧纸。

    “嘭！”“嘭！”

    哎呦，运气不错，竟然连中两发！苏然不断的攻击着追来的骨猫BOSS，盲目的预判显然见效甚微，十中其二。苏然不遗余力地跑着，可惜他的速度稍逊暗黑骨猫的速度，两者的距离也逐渐的缩短。

    怎么搞？苏然边跑边冷静的观察着地形。

    对了，自己的领地！他那两个骷髅守卫可不是吃素的！

    苏然撒丫子的跑了起来，带着追来的骨猫BOSS向着自己的领地就引了过去。

    然而就在这时，远方几人的对话断断续续地被苏然听到了。

    有人！

    苏然眉头皱了皱，BOSS谁见了谁会抢，这次，小命悬了！

    他电光火石的想了一下，有了！

    苏然不想做相争的鹬蚌，要当就只当渔翁！他向着传来声音的方向奔跑了过去，骨骼因为高速运动而不断地嘎吱嘎吱的响着。

