    夏其烈陡然变了脸色，小手闪电般伸出，抓住夏其雄的手。

    他年仅6岁，论力气，自然不是夏其雄的对手。

    但夏其雄也不敢对他用强的。

    夏其雄的手停在那儿，笑了笑，“小弟，你对这块玉佩似乎极为珍视？”

    夏其烈盯着夏其雄看了看，微笑道：“雄四哥，这玉佩是父亲赐下的。虽只是玩物，但长者所赐，烈不得不恭敬以待。”

    听到夏其烈这严肃的语气，夏其雄就知道，今天是不可能如愿了，但他还是努力做了最后一点尝试：“为兄只是想看一看而已。我看这玉佩，造型挺有意思，似乎是一只乌龟？给我看一看吧，回头我送一块更漂亮的给你。你不是眼馋‘茂德伯’送我的那块玉很久了吗？我把那块送给你。”

    夏其烈依然抓着他的手，没有放开的意思，微笑道：“抱歉了，雄四哥，这个不能给你看。”

    夏其雄失望地说：“我们是兄弟，我对你可从来没小气过吧。”

    夏其兰在旁边打抱不平，“小弟，给雄哥看一看吧，一块玉佩而已，他是你哥，有什么关系呢。”

    夏其芷赶紧扯了她一下，免得她口无遮拦。

    夏其烈对夏其兰笑了笑，并不像一般六七岁的小孩那样容易动摇，他的语气依然坚定：“抱歉啊兰姐，这不能给任何人看。”

    夏其兰不高兴地说：“这是父亲大人的意思么？”

    夏其烈的脑海里回荡起临行前父亲的话：“阿烈，这块玉佩，不能让任何人触碰。包括你母亲，你姨娘，都不允许，明白吗？还有，不要说是我的命令，就说是你自己很喜欢它。”

    “不，”夏其烈平静地说，“这块玉佩我太喜欢了，我不想给任何人看。”

    夏其雄赶紧说：“兰姐，没关系的，小弟还是个孩子，我们不要逼他。”

    夏其兰嘟着嘴。

    “好了，”夏其芷开口打圆场，“文哥好像在叫我们，走吧，我们看看去。”

    夏其兰立刻忘记了那小小的不愉快，拉起夏其烈的手就兴冲冲地往夏其文那儿跑。

    夏其雄站在原地，盯着夏其烈腰间摇晃的玉佩，若有所思。

    ……

    “掌门！”

    当林秀岸踏入“望山殿”，之前交头接耳的诸位长老、实权执事都安静下来，一个个像鹌鹑一样，伸长脖子望着掌门。

    不要以为凡用剑的都是君子。

    其实江湖门派中人，不过是一群武夫，平时没有太多规矩，也不讲究什么道德文章。

    哪怕玉剑门这种声名在外，近乎于“武林圣地”的门派，也不外如是。

    此时他们安安静静，没有像平时一样吵吵嚷嚷、满口粗痞，只是因为他们在等待掌门人做出决定。

    一旦掌门的决定与他们的期望不符，他们或许就会再次吵嚷起来，把“望山殿”变成菜市场。

    林秀岸来到自己高大的座椅前，按剑坐下。

    他相貌清俊，气质也有些儒雅。

    但顾盼之间，自有一股威风赫赫。

    他今年还不到50岁，早在十几年前，就已成为宗师高手。

    此时他目光锐利如剑，扫视之下，敢与他对视的人不多。

    “日前我收到了夏府三爷的来信，邀请我们出手，与他共同对付一个强大无比的敌人。”

    “这些年，我们一直得到夏府源源不断的馈赠，神兵，丹药，甚至可以改善资质的灵丹，来培养我们的后辈弟子。”

    “虽然夏三爷没有出口威胁，但想必大家都清楚，如果我们这次不出手，那些东西肯定就不会再有了。”

    “那就议一议吧。”

    “我们去多少人？”

    当林秀岸说“议一议”的时候，一些长老、执事还以为是需要讨论究竟是否出手相助。

    结果掌门人直接跳过了讨论过程，下了结论。

    要出手。

    只不过，派多少人去？

    不过却无人反对。

    长老们、执事们从彼此的眼神中，确认了：去是肯定要去的，无需质疑。

    只凭夏府每年都会送来的那一两颗可以改善资质的灵丹，以及用于突破宗师境的破境丹，就无人敢说不出手。

    你敢说不出手？那以后我的儿子、孙子、徒弟资质普通，却又没有改善资质的灵丹服用，你负责给我弄来？

    等我要突破宗师境的时候，没有破境丹，你能不能耗费本命真元来助我突破？

    但是究竟去多少人？这是个问题，大家还需要斟酌。

    毕竟，这是去打生打死，是要拿命去搏的。

    去少了，夏府不满意。

    去多了，如果死伤惨重，玉剑门岂不是要一蹶不振？

    大家都不做声，等掌门或是德高望重、或者武功高强能够服众的出来说话。

    沉默了一阵，“咚咚”，拐杖敲地之声响起。

    一个驼背老头，拄着一条七尺长的硕大拐杖往前走了几步。

    “咳咳，咳咳！”他咳得弯下腰，咳得撕心裂肺，似乎就要倒地不起。

    但无人敢于轻视他。

    谁敢轻视一位先天宗师？

    “余长老！”林秀岸冲他点点头。

    余荣霖终于止住咳，他擦了擦嘴角的血迹，抬头看着掌门人，“我有几个问题。”

    余荣霖的声音沙哑，吐字不清，中气也明显不足。

    所以大家只能前倾身子，认真倾听。

    “余长老请讲。”对这位耋老，林秀岸表现出了足够的客气。

    “第一，夏三爷要对付的那位高手，是否是？”

    余荣霖话未说完，但大家都明白他想表达什么。

    因为，玉剑门的创派祖师，真的是一位神仙中人。

    即使现在，玉剑门与上宗也偶有联系。当然，上宗哪怕是一个看门童子，也眼睛长在头顶，不大看得起他们，平时不太走动。

    所以他们都清楚，这个世界上，存在着那种捏死宗师比捏死一只蚂蚁也难不了多少的修行者。

    这也正是玉剑门的诸多长老、执事都不反对出手的理由——因为夏三爷既然要对付神仙中人，那他身边肯定也有神仙中人啊！

    就算他夏三爷打不赢对手，可对付普通的江湖门派玉剑门，你猜猜他要多少个呼吸才能将玉剑门给灭门？

    林秀岸轻叹一声，点点头。

