    第三更到……不过不算爆发！呵呵！

    ***

    “武桓王并非天下人所知那般重色重情，这点从数月来，武桓王还没染指虞小姐便能得知。//免费电子书下载 www.//所以，此次虞小姐探亲乃是诱惑、圈套。如果我方出手谋划，正中武桓王下怀。最好别去理会，自然无事。所谓中原，河之北，此次若是无法覆灭武桓王，便是事不可为，大可放弃江东之地，全力图谋中原。如此一来，我方必能定鼎中原！”

    范增沉思片刻，语不惊人死不休缓缓应道。

    “什么？！放弃江东？！那怎么行！”

    范增话音刚落，众人大惊，陈婴更是大惊喊道。

    不说江东是项氏大军的大本营，大后方。项氏大军的绝大多数嫡系将士，都有亲人兄弟在江东，怎么能放弃？！

    不说陈婴，便是对范增极为尊重、信任的项梁叔侄、英布、钟离昧、虞子期等，看向范增的眼神也极为怪异。

    “哎……这点老朽自然清楚！但是，根据老朽推演所得，不管是虞小姐探亲之举，还是武桓王谋略岭南之举，其实都是陷阱。如果我方袭击蕴龙郡，或者留难虞小姐，都是血流成河，元气大伤的大凶之兆！”

    范增苦笑了下，颇为无奈摇了摇头应道。

    “为什么？！”

    相对于陈婴等人，项梁对于范增信任得多，可谓盲目。但依旧疑惑问道。

    “若是知道为什么，老夫就无需付出十年寿命，被反噬重伤了！但是，老朽可以肯定，此次不管是对付虞小姐，或者对付蕴龙郡，都是大凶之兆。最好别去做！”

    范增高深莫测的英挺身躯一软，语气苦涩应道。

    “呃……”

    在场众人齐齐一愣，项梁更是头疼烦恼站起。皱眉走来走去……

    “那先生之前还同意联姻之事？”英布迟疑了下，硬着头皮问道。

    范增没好气应道：“老夫的出发点是联合刘邦、大秦，覆灭张楚。形成三分中原之局，而非对付武桓王，出发点根本不同！”

    英布无语，看范增毫不犹豫应答，就知道范增确实是那么想，并非借口。

    “当然，关于武桓王的将来，老夫根本看不清楚！但是，如果是三方联合袭击，反正受创的不只是我方。倒是可以试试。成则重创武桓王，甚至覆灭武桓王，解决后患，皆大欢喜；败则……只要我方出力少点，让其他势力出大力。不失为借刀杀人之计！”

    范增也知道自己所说确实难以让人接受，沉思片刻，措辞解释道。顿了下，语气郑重环视众人，最后严厉看向项羽接道：

    “至于虞小姐，那肯定是不行。不管是否武桓王的圈套。值此争霸中原的关键时刻，为了个女人劳师动众，影响大局，都不值得！”

    “虞姬不是普通女人，堪比千军万马！”项羽热血冲脑，依旧不死心“提醒”道。

    范增脸色一沉，没好气接道：“如果是普通女人，有资格成为武桓王布局天下的棋子吗？”

    “……”

    项羽张嘴无言，心中却暗骂范增强词夺理！

    “先生之才，末将极为佩服！但是，根据可靠情报，武桓王如今亲临岭南，而且是秘密潜入，只是被异人势力联合逼出、暴露而已。再加上蕴龙郡十一万精锐近卫军、一百万正规军、数百万预备军，确实是全部调出蕴龙郡，分别调往衡山郡和岭南。末将实在想不通，如今蕴龙郡无主无将无兵，武桓王该如何抵挡我方，陷害我方，请先生指点！”

    英布没见过虞姬，甚至怀疑虞姬的能力，所以也没多大兴趣。而是沉思着看向范增客气询问道，并且起身鞠躬，诚恳讨教！

    “是啊！”

    “就是！如今蕴龙郡内部空虚，连环山巨墙也就建了一半，正是覆灭的最好时机啊！”

    ……

    一时间，在场诸将窃窃私语，议论纷纷。

    可以说，如果不是范增确实神谋鬼算，每算必中，为项氏大军的霸业立下无数汗马功劳，此时就是群起反驳，而非窃窃私语了！

    “这个……很多事没有为什么……”

    范增心中一沉，嘴巴蠕动数下，硬着头皮无力应道。连受到卜算反噬而苍白苍白的老脸，也泌出不少汗珠……

    英布等人的疑惑不解，范增自然清楚，也能理解。但是，不说武桓王是异人，就是目标是普通人，就算范增修为境界再高，推演卜算也只能隐约且模糊得知，不可能知道得一清二楚，如何能清楚说出个所以然出来？！

    看到此状，项休、项永暗中对视一眼，项休咬了咬牙，硬着头皮“体谅”问道：“难道范先生有什么难言之语？这里都是我方核心成员，绝对可以相信，先生尽可直言！”

    项休话音一落，在场部分人顿时脸色大变，特别是新降的英布，并非项氏嫡系的陈婴、武涉、曹咎等人，更是心如骇浪，心思各异。

    “嗯？！”

    项梁眼神犀利如剑，凶戾看向项休。

    这项休没脑子吗？此次会议乃己方最高规格的会议，参与者不是己方嫡系，便是手握重大兵权的首领，项休此话不是明摆着说范增不信任他们吗？

    范增毕竟是项氏大军首席军事，地位超然，不管是不信任谁，影响都极大。

    “无妨！”

    范增重创身躯一颤，意识到自己的失策，再加上感觉自己无能，混乱、愧疚、自责等心乱之际，一口鲜血涌到喉咙，硬生生吞回。摆手，声音沙哑说道。

    顿了下，摇了摇头，神情落寞接道：

    “大家的怀疑，老夫可以理解！可能是老夫的推衍卜算的境界不足，只能模糊算到三分中原之局。至于武桓王，乃是异人。主命格不在此方天地之内，老夫无力卜算。只能模糊看到无数大军从地底涌出，覆灭我方袭击蕴龙郡之大军。血流成河……至于江东，却是天崩地裂，血流飘杆。引子便是虞小姐。这还是老夫从武桓王最亲近的两人……花仙戚姬和圣女虞姬，间接推算得知。再加上各种情报的弥补、推算，这就是老夫之前言论的依据！”

    话落，范增不再多说，毕竟他只是个军师，不是主公，只需要说出自己的想法便可，不能强求主公根据自己的意愿行事。

    “无数大军从地底涌出？难道武桓王隐匿了一支大军，只是不为人所知？”

    “江东天崩地裂，血流飘杆？怎么可能？岭南没那实力。武桓王距离江东尚远……”

    “就算此次张楚覆灭，三分天下者，也该是大秦、我方、彭越或六国遗族吧？什么时候轮得到刘邦？！”

    ……

    范增话语一出，气氛猛然一凝，全都震撼无语。

    随着。一阵比之前更为激烈的议论声起。

    范增苦笑微微摇头，没再争辩解释。

    推衍卜算是极为玄妙神秘的法门，几近未卜先知的恐怖仙术，绝大多数人难以理解，大部分人持怀疑态度，小部分人根本不信。何况此次范增也知道自己说得太玄乎，可谓毫无根据，很难让人相信。

    “范先生所说还真有可能。”

    众人怀疑议论之际，陈婴却是眼神一亮出声道，使得议论声猛然消失。又听陈婴郑重接道：

    “之前末将还有个情报没来得及汇报。此次虞小姐回家探亲，不但是武桓王的近卫军魏武卫亲自护送，还有上百先天强者，还有个老牌传奇人物……铁面通神典刚，根据项他将军猜测，铁面通神很可能已经晋级散仙之境。如此一来，我方对虞小姐动手的话，打得天崩地裂，血流飘杆还真有可能！”

    “啊？！”

    “散仙？！武桓王身边竟然有散仙？！”

    “怎么可能？！散仙怎么会听从凡人之令，竟然会插手世俗之事？！”

    ……

    一语激起千层浪，陈婴此话，确实让项氏大军诸将震撼不已。

    “应该不是这个原因！如果铁面通神真晋级散仙，反而无需担忧，毕竟散仙凌驾世俗之上，只会对同层次存在出手或自保，不会插手世俗之争，特别是天下之争。其他散仙更不容许铁面通神在世俗大开杀戒，滥杀无辜！”

    众人震惊，范增却是不为所动，不以为意摇头说道，引得诸将噤声关注。

    感受到众人古怪眼神，范增暗叹了声，颇为无奈缓缓解释道：“当然，世事无绝对，散仙也不是绝对不能出手。据说异人击杀散仙，能得到传奇之境突破至散仙之境的远古仙丹‘擎神破禁丹’。而武桓王曾经击杀杀神白起、掌天尊者许行、秦始皇等散仙级别存在，很可能让三大大秦皇室供奉晋级散仙，这就是散仙会听从武桓王之令的原因所在！”

    “先是地底大军，后是天崩地裂，现在又是自相矛盾的解释！先生没睡醒吧？不如直接说武桓王有天兵天将，本身已经问鼎仙果，成仙道祖，我方退避三舍，任其蹂躏得了！”

    项休、项永心中大骇，惊异对视一眼。项休摇了摇头，神情恼怒连声“讽刺”道。

    “啊？！”

    众人惊愕看向项休，虽然他们心中同样怀疑、纠结，却没人如此直言否认范增，更别说讽刺了！

    不管怎么说，包括英布等新降将领在内，诸将对于范增之才确实极为佩服、尊重，只是范增此次所说，实在让人无法理解而已！

    “噗……”

    本就为推衍项氏大军将来而殚精竭虑的范增，强制推演后连续被置疑，如今又被“讽刺打击”，加上自责、愧疚等，一口气缓不过气，猛然脸色一变，一口鲜血再次喷出，倒地……