    第二日，叶云轻装简行，离开了齐县，所乘坐的马车非常低调，甚至还有两分破落。

    随行的也只有一个人，周管家。

    连陈青他都没带，更别提叶家军了。

    此去长安城，叶云的自我认知非常清晰。

    他根本没有在长安城里动武的本钱。

    人越多，便越是累赘。

    他其实只需要吴雷和周管家，就足够了。

    若赢不了，再多人也还是赢不了。

    只可惜吴雷在叶乡县无法抽身，否则有这只老狐狸的帮助，叶云的把握还能再多几分。

    长安乃大唐帝都，与江陵府诸县的气象绝然不可相提并论。

    一入长安，叶云便看到了熙熙攘攘的人流，市井气和红尘气混杂在一起，腾上天空。

    令人感觉这人间帝国，盛唐之景，扑面而来。

    楼阁殿堂错落有致，走角飞檐鳞次栉比，单只看了一眼，叶云就知道，这大唐气数远远未绝。

    今时今日，这长安城中的夺嫡风波，只是史书上一个小小的插曲罢了。

    虽然这个大唐和叶云记忆中的大唐有些出入，但绝不是二世而亡的剧情。

    一时间叶云也说不清楚，自己心里到底是失望还是感怀，终究只得长叹了一声，放下了马车的帘子。

    一路走街串巷，来到了一座地处偏僻的粮铺外。

    叶云抬眼看了看，落满了灰尘的牌匾上，写着四个大字。

    叶氏粮铺。

    这便是叶家商会在长安唯一的生意和商铺了。

    看似破败凄凉，但其中潜藏的资源，却是整个江陵府的汇聚。

    长安分管事徐宝镜早已等在门前，见到叶云前来，连忙躬身下拜，恭恭敬敬道：

    “徐宝镜见过老爷！”

    叶云连忙扶住这位老管事，和善笑道：

    “徐叔叔切莫多礼，折煞我了。”

    徐宝镜却正色道：

    “老爷已经成为叶家家主，老夫这怎能说是多礼？”

    “一晃多年，还记得老夫上次见老爷，那时候老爷才十一二岁，和红姑娘满院子亲嘴儿……”

    叶云万万没想到，这老东西竟然能当着自己的面说这么老不羞的话，猝不及防之下，老脸不由一红。

    “咳……那个……”叶云讪笑，正准备转移话题。

    却听徐宝镜问道：

    “红姑娘还没回来吗？”

    叶云怔了怔，惘然叹道：

    “没有，兴许当年一别，就再没准备要回来吧。”

    “不提她了，徐叔叔，我这次来的目的，您应该已经知晓了吧？”

    徐宝镜正色道：

    “老爷请入，我与老爷说说而今这长安城的局势。”

    两人来到粮铺后堂，一说便是整整三个时辰。

    这长安局势纷繁复杂，尤其是近期皇子夺嫡，更是将朝堂和官场上搅得一片浑浊，恐怕就连当事人都未必能理清，别提叶云这个初来乍到的家伙了。

    听徐宝镜絮絮叨叨说了三个时辰，叶云头都大了。

    但听来听去，这朝堂之上，几乎没有什么力量，能够为叶家所用。

    这大唐朝堂是何等地方，他叶云纵然势力再大，叶家军再精良，也很难将手伸进朝堂里。

    这些动辄四五品的京官，也根本不会理会一个江陵府来的地主。

    数来数去，吏部侍郎郭冉算一个堪用之人，族中子弟有一人被安排进了江陵玄县做县令，先前还收了叶家的银子，替黄府尹上奏表功，虽然没有激起什么水花，但也算个言路，应该也愿意在一定程度上帮助叶家。

    “另外，老爷，还有一件很重要的事情……”

    徐宝镜低声说道：

    “武士彟半个月前，升任了工部尚书。”

    “武士彟？”叶云怔了一下。

    这位大人，不论是在前世，还是在这一世，都不是个简单人物。

    当年隋朝末年的时候，武士彟便资助了圣上起兵造反，算是开国元勋之一。

    大唐建立之后，武士彟也承享恩泽，被封为应国公，而今已然升迁工部尚书，乃是当朝正三品大员。

    只可惜，没有李渊，自然也没有李世民。

    也不知道武士彟的女儿武则天，最终会嫁给谁啊？

    徐宝镜此时故意提起武士彟，乃是别有用意。

    武士彟和叶云他爹有些旧交，但一来双方空间距离极远，一在江陵，一在太原。二来武士彟为了大唐劳心劳力，全部精力都挂在了庙堂之上，渐渐也就疏远了。

    而今正是个攀交情的好时候，若能得到武士彟的相助，这次黄府尹的事情，化险为夷的几率就会大很多。

    叶云本来是想间接影响一下尚书府和御史台，让这双方在黄府尹一事中立场偏向黄府尹而非张痕。

    可现在看来，若能疏通武士彟的关系，反而是最好的。

    张痕要攻击黄府尹，则必然要从水坝私调民夫一事上下手。

    而水坝属于工部的管辖范围。

    武士彟的一句话，能顶过旁人的千百句。

    叶云缓缓点头，说道：

    “这样，我们先去见郭冉，你替我投个名帖。”

    “等见完郭冉，我们再去拜访武士彟。”

    “我让飞鹰飞一趟，让我爹寄一封信来，希望能和武士彟叙叙旧情。”

    叶云的父亲和爷爷都还没死，只不过两个老地主非常乖觉，让叶云掌权，接任家主之后，他俩便不在叶乡县待着，转而去了南方更加湿润的地方。

    买了个别院，整天在里面遛鸟养花儿，好不自在。

    防卫由叶家军负责，开销由叶家商会负责，而其存在的痕迹和消息，则被吴雷遮得严严实实，一点儿都不往外透露。

    在外界看来，叶云似乎是从石头缝里蹦出来的一样。

    实际上，这是对他们的一种保护。

    徐宝镜立刻以叶云的名义手书名帖一张，递到了吏部侍郎郭冉府上，约他明日下午前往拜访。

    第二日下午，叶云带着徐宝镜，如约上门，受到了郭冉的热情招待。

    酒席过后，已是深夜，郭冉将两人请入书房，屏退左右，笑道：

    “小侄日前寄来家书一封，而今已在玄县安顿完毕，还要多谢叶老爷帮衬。”

    “郭冉，感激不尽。”

    叶云心中一喜，暗道这郭冉的态度，乃是极好的。

