    “究竟发生了什么事情？谁能告诉我，究竟发生了什么事情？”盯着远处爆炸中的恶魔战舰，一个恶魔战舰的指挥官瞪大了眼睛，看向自己身边的士兵。

    在他的侧舷，一艘接着一艘的战舰正在爆炸，下沉，而他却连一个敌人都没有看到。

    对于他来说，这这是一件匪夷所思的事情。哪有战争打成这样的？敌人看都看不见，就挨揍了？

    就在他惊恐的眼神中，远处的有一艘战舰爆炸开来，明显是被什么击中了一样，上面的士兵都被掀飞到了空中，吓得他缩了一下脖子。

    “敌人究竟在哪里？究竟在哪里！”他靠在船舷上，视线之中却只是一片黑暗。

    这个时候东方的海面已经笼罩在了一片黑暗之中，而夕阳西下，这些恶魔战舰的轮廓，却正好都被阳光照映的清晰无比。

    加上为了维持一个如此规模的舰队，恶魔的战舰上都没有进行灯光管制，到处都是灯火通明的战舰，还有一些甲板上都满是火把。

    毕竟，正在赶路的恶魔舰队，主要是要维持舰队的队形，保持航向与航距，尽可能的确保安全——至于说敌人，在他们看来，敌人都只是跳梁小丑罢了。

    当然了，这是几分钟前他们的想法，现在，他们对于那些看不见的敌人，已经有了莫名的恐惧。

    “殿下！亲王殿下！”黑影再一次回到了已经掌起灯来的萨鲁克斯亲王的寝宫，低头单膝跪在门口，焦急的汇报道：“大事不好了！我们的舰队遭到了袭击！”

    “嗯？袭击？”萨鲁克斯亲王掀开了被子，美丽的躯体一丝不挂，径直走到了衣架旁边，抬起双手做了一个等待的姿势。在他的身后，早就守在房间里服侍亲王殿下的魅魔走上前来，开始为自己的主人穿上衣物。

    两个魅魔都拥有美丽诱惑的容颜，身材也是火辣到让人窒息，不过她们只是守在这个寝宫里的侍者，对于萨鲁克斯亲王来说，她们都是很低级的恶魔，是不配上他的床的存在。

    尊贵的，被魔法本源直接创造出来的萨鲁克斯亲王，是不需要用男欢女爱来繁衍自己的后代的，所以他在卧室里安排魅魔服侍，完全只是一种对美的欣赏与爱好罢了。

    从严格的意义上来讲，这位萨鲁克斯亲王是没有性别的，他不能算是男人，也不能算是女人——或者说，他根本就不能算是一个人。

    不过，从另一个有趣的方向去探讨一番，这位萨鲁克斯亲王现在做的事情，和太监上青楼是一样蛋疼的：只能欣赏，却没办法更进一步……

    在魅魔的服侍下，萨鲁克斯亲王最终穿好了身上的衣服，这个时候他才开口冷冷的问跪在门口的黑影道：“说吧！出了什么事情？”

    “殿下！我们的舰队被袭击了！损失虽然不算巨大，但是对方很难缠！我们到现在都没有找到敌人的战舰……也没有发现有人类的飞行器靠近！”黑影低头赶紧汇报说道。

    从战斗开始，到现在已经过去十几分钟了，恶魔方面也没有坐以待毙，他们努力的想要找到敌人，却发现自己的努力完全就是徒劳。

    在攻击了敌人之后，奥萨号核潜艇就下潜到了100米的深度上，用声呐保持着和对方战舰的接触。

    而在这个深度上，从海面上是完全无法发现潜艇的——这里一片漆黑，根本没有光线，想要在这个深度作战，靠视觉是完全不行的。

    所以，当恶魔派出大量的恶魔蝙蝠与魔龙去搜寻敌人的时候，这些恶魔只能在空无一物的海面上飞来飞去，根本找不到任何敌人的影子。

    而散落出去的战舰也没有发现攻击他们的敌人，似乎那个一口气击沉了四艘恶魔战舰的敌人，就这样凭空消失了一样。

    “你是说，我们挨打了，打到现在，你们竟然连敌人的影子都没看见？”萨鲁克斯亲王觉得事情非常的荒谬，冷笑了一声反问道。

    那黑影显然已经感觉到了屋子里弥漫起来的杀器，把头低的更深了，开口汇报道：“殿下，是这样的！我们已经被击沉了8艘战舰，而且舰队已经出现了混乱。”

    恶魔也是不善于夜战的，他们也是昼间活动的生物。所以他们在夜间的作战水平，和没有夜视仪时代的人类其实差不多少。

    这群可怜的恶魔竟然因为被袭击而派出了他们的战舰，试图在彻底入夜之前干掉敌人的偷袭部队。

    结果分散了战舰的他们，有些郁闷的发现，天色已经完全黑了下来，而他们自己的队形，也在黑暗中绝望的出现了各种混乱。

    那可不是什么简单的混乱，而是发生碰撞，甚至有战舰掉队迷路，不知所踪的混乱。

    最开始的，就是舰队的外围战舰，开始出现各种可怕的失误，随之而来的，是整个舰队的灾难。

    四艘战舰在混乱中两两相撞，然后因为撞击下沉。散落出去的战舰，哪怕有恶魔自己的通信手段，那些战舰也有不少，不知道怎么样汇合主力舰队的位置了。

    “你们是不是蠢？不在天上，不在海面上，那就一定在海里了！”萨鲁克斯冷冷的说道，然后站起身，走出了自己休息的房间，走到了自己的指挥部内。

    “传我的命令！让舰队提速！我们的魔法战舰，拥有让人震惊的高航速！”进了自己的指挥部，萨鲁克斯亲王就厉声命令道。

    “亲王殿下！如果让舰队提速，那我们散出去的战舰，还有已经乱了的舰队，会出更多的问题的啊！”跟在他身后的黑影，有些不解的问道。

    “既然是在水里，那就追不上我们的行进速度！而那些跟不上我脚步的人，留着也是累赘！”萨鲁克斯冷笑了一声，继续吩咐道：“整个舰队，包括浮空城，加速前进，甩开水里的敌人！”

    “轰！”又有两艘战舰因为加速的命令躲闪不及，撞击在了一起，恶魔们到现在有些郁闷的发现，他们自己造成的失误和损失，比敌人给他们造成的损失更多一些。

    “对方已经很长一段时间没有攻击了，这说明那些该死的爱兰希尔人，制造的水下战舰，是追不上我们的！”几分钟后，萨鲁克斯亲王很是得意的说道。

    他为自己睿智的对策感到骄傲，甚至对敌人的渺小有了些许的鄙视。

    至少，在他看来，那些人类根本就是在垂死挣扎，一点儿都没有办法阻止他统治整个世界。

    在他看来，那些强大的龙族，还有诡异的精灵族，更悍勇的兽族与固执的矮人，都要比人类更难对付一些。

    “殿下……刚刚我们损失了20艘战舰，虽然对于有数千战舰的我们来说，损失依旧未知不足道，可敌人的进攻，却是我们防御不了的……”黑影拿到了一些汇报之后，赶来报告了刚才的袭击。

    萨鲁克斯亲王本身就被打扰了休息，一股怨气就很重，在听说了损失之后，脸色又变得阴沉起来。本来入夜之后他就是要睡下的，每天保证12个小时的睡眠，有助于他体内的魔法气息平衡。

    他不害怕损失，他在意的是那种可以在水下发起攻击的战舰，对方的攻击手段让他觉得很棘手，所以他的心情就非常不好。

    于是，他把自己那指甲尖锐的手掌按在了指挥部的地图上，恨恨的说道：“别着急！别着急！我们很快就会在亚兰特地区登陆！”

    “轰！”就在他想着怎么向爱兰希尔报复，在亚兰特地区好好找回场子的时候，又一声爆炸传来，让他的脸色更加阴沉了起来。

    “又怎么了？该死的！怎么就总是遇到这种让人讨厌的事情？啊？啊？”他暴躁的捏紧了拳头，一拳敲碎了桌子，让地图散落在地板上：“哪里来的爆炸？”

    “一艘战舰不知道为什么，又爆炸了……”另一个赶来的黑影冲击屋子，赶紧开口回答道。

    然后，这黑影就被火焰吞噬掉了。那惨叫声在整个屋子里回荡，如同厉鬼的哭嚎一般。

    萨鲁克斯亲王收回了自己的手掌，看着已经开始缩小的跳动着的黑色火焰，看向了一直跪在地上的黑影：“你去好好看看，究竟发生了什么事情！”

    “遵命，萨鲁克斯亲王殿下！”那黑影低头承诺，然后起身飘出了屋子。只留下了萨鲁克斯亲王，一个人盯着地面上散落开来的地图发呆。

    就在这个时候，第二声爆炸传来，又一艘恶魔战舰折断沉没，看得所有人都心惊肉跳。

    此时此刻，在奥萨号核潜艇的指挥舱内，声呐员再一次确定了鱼雷命中目标。他摘下耳机，开口平静的说道：“命中了！很准！”

    站在他身后的奥萨号潜艇艇长脸上写满了讽刺的笑容，他伸出手掌，按着声呐操作员的肩膀，自信的说道：“想凭借航速甩掉我们？做梦去吧！”