    三界塔不知道什么时候自己飞了回来，又回到陆子愚头顶滴滴的转动着，只是现在它没有释放出领域来，因为下面坐着的陆子愚身上散发出来的气息，它没有主人的催动是盖不住的，只能远远的看着。

    时间就这么慢慢的流逝，在这里也根本感觉不到时间过去了多久, 一直闭着眼睛的陆子愚终于是慢慢的睁开了眼睛。

    在这一刻，他的双眼中有金光，两道一丈长的金光直接从他的眼睛中射出，前面的海水直接被刺穿不知道多深，过了一会海底才有浑浊的海水翻涌出来。

    “洞天境界！”

    陆子愚身体好些有些迟钝，缓缓低头, 然后抬起右手，慢慢的握起拳头，随着他的五指收拢, 有低沉的爆鸣声响起，掌心更是有空间裂缝。

    到了他这一步，炼体不能称作洞天，而是破虚境界，不过这个世界只有他一个人达到，又和洞天境界为同一境界，也能称为洞天了。

    在突破的这一刻，他也知道了炼体接下来的路了。

    在这之后，和洞天境界开辟的洞天一样，再没有什么大的境界了，就是收集破灭之气，融合一个个的窍穴淬炼身体了，直到全身三百六十五个窍穴全部熔炼，也就是肉身真大成的时候, 到那个时候, 可以说是真的不死不灭了。

    在这其间也好是有一个变化，就他现在为断指重生阶段, 等熔炼三十六个以上的窍穴, 那就是他不特意的融入精气神，那也能做到滴血重生，到这一阶段称之为不死境，要是熔炼一百零八个窍穴后，肉身已经很难被伤害到了，这一阶段称之为不灭境。而熔炼窍穴到三百以上，那就是不朽境了，至于全部熔炼完成，那就能真正的超脱了。

    这些对现在的他有些遥远，想要熔炼窍穴，除非是好运遇到先天的玄黄之气，不然以破灭世界为根源，想要达到超脱，或者说达到不朽都非常的困难。

    他的第一个窍穴用了一缕破灭之气就够了，可是下一个窍穴，至少得要两缕才行。而一般的世界破灭，可能才能产生百来缕, 就是强大的世界那也产生不了多少，而且一个世界的破灭, 不一定能全部收集到破灭之气，会有非常多的消散掉。

    修规则的，洞天好像也有几个阶段，不过他现在不知道怎么划分。想了想这些现在没用的东西，最后抬手将三界塔招了回来，最后抬头向天空看去。

    以前的时候，天空中那层灰蒙蒙的东西挡着他的视线，他看不清楚，现在他隐隐有些能看到了，最上层好像也有一道屏障。而且，他现在的力量，感觉能轻易的打破这个世界的空间，就是不用空间规则，他也能直接肉身横穿虚空了。

    “咦！”

    忽然，他发现，空气中充斥的那只灰雾好像有些不同了。

    试了一下，他竟然发现，这种灰雾对现在的他，竟然是一种非常好的修炼资粮，那种以前吸收进身体的灰雾，现在竟然在壮大自己的身体。

    “这究竟是什么东西，从哪里来的，世界的外边究竟是什么东西？”

    他一下子又想到了很多，既然这东西能对他的肉身有帮助，那是不是意味着他能离开这个世界里。

    “身体还有些不适应啊！”

    他从地上站了起来，全身产生了爆鸣般的声音。

    突然大增的力气，一下子不能完全的适应，还需要熟悉熟悉，现在的他虽然不能说一抬脚动手就是偌大的动静，但是稍微不注意，空间就裂开了。

    “现在这里应该不能对我造成太大的压力了吧？”

    活动了几下手脚，突然他看着旁边寂静海域。这里既然有这么大的压力，那是不是他可以进去试试，有压力能让他尽快的熟悉自身的力量。

    “轰！”

    说干就干，转身就进了寂静海域，然后一股庞大的压力直接压在了他的身体上，就是早有准备，也是一个踉跄，直接被压进了海水中。

    “怎么可能？”

    和他想的不一样，这次进来给他的感觉和上次没有太大的区别，这里好像是随着自身的修为而提高的。

    稍微适应了下后，他就在海底慢慢的活动身体，动作很慢，每做一个动作都是用尽了全力，不一会身上就已经是大汗淋漓了。

    练习一会他就出来了，休息好了后又进去，进进出出七八次后，他终于是能完全的操控自身的力量了。

    “这东西究竟是什么人布置的，竟然有这么大的威力！”

    他对这道寂静的屏障感觉到了好奇，以他现在的肉身素质，竟然还被压的不能翻身，还真的是有点惊奇。至于这片寂静海域的作用，他也是猜到了大概。

    这里有这么片地方，一个是为了阻止世界内部的人过来，二是过滤空中的灰雾了，他慢慢发现，空气中过来的灰雾，进了这里后，基本上就被分解成了元气，就是有一些残留的进入世界内，那也会慢慢的被消磨掉。

    适应了身体的力量，他才进入三界他换洗了身衣服，最后更是好好的吃了一顿，又好好的睡了三天三夜，怀念了下有白天黑夜的日子。

    外边不知道已经过去多久了，他准备赶快回去了，现在他已经是洞天境界一个级别了，等回去后，将妖族的事情处理了，他要赶快开辟洞天世界，也想早点离开这个世界，去外边看看。

    经过这么多年，他也是知道。

    不管是人族还是妖族，寿数到了三千年，不突破就是死，而突破后那就必须离开这个世界，至于离开以后去哪了，没有人知道。妖族和人族的算法是有些不同的，有些妖族是从大妖开始算，有些妖族是从妖王开始的，这个人族还没有搞清楚。而人族，却是从开辟丹田后开始计算。

    他从练武到现在已经一百年的时间了，可是到三千岁的时候才能离开，他想想都有点长，这次回去准备问问袁老头等，或者是下次遇到那个神秘的阁主问问，看有没有办法提前离开。

