
看到王师傅凝重的表情，郑秋立刻明白这两个纸盒的重要性。

他小声问道：“师傅，这是什么？”

王师傅又从衣服里面摸出一张纸条，塞给郑秋：“这两个纸盒是咒法，叫做雷剑咒的咒法，纸条上写着施展咒法的口诀。

你把纸盒捏扁，然后念口诀，就能把咒法施展出来。”

郑秋认真地点头，将纸盒轻轻塞进袖子最里头。

王师傅又提醒道：“这两个东西只能在无路可走的时候用。”

“嗯，我记下了。”

“其他人走了，快跟上去，记得把口诀背熟。”

郑秋挥挥手告别王师傅，迈入通向沙场的楼梯。

楼梯尽头是一间宽敞的大厅，和上面休息室的样子差不多，只是没有摆放床铺的隔间。

大厅内，烈沙团的角斗士们静静地坐着，等待上场。

郑秋坐到马朋边上，摸出纸条阅读：四方天极，神明有令，云浮当空，雷光乍现，聚于我手，绕指为剑。

这个咒法口诀他只念了一遍，就能倒背如流，因为同样有种熟悉的感觉，似乎已经背诵过很多次。

大厅内安静的可怕，角斗场山崩般的呼喊声在这里一点也听不见。

过了些时间，大厅正前方的铁门被打开，一个瘦小的老头进来喊道：“烈沙团，第一组年龄五十岁以上的角斗士，跟我来。”

四位头发花白的老角斗士站起身，跟着老头走进铁门。

片刻之后，老头再次回来喊：“年龄四十岁的角斗士，跟我来。”

这样连续重复数次，终于轮到郑秋他们了。

进入铁门，里面是一条长长的走廊，穿过走廊，三个孩子来到一间长条形的房间中。

房间只有三面墙，剩下的那面横着一道铁栅栏，从这里能看到整个沙场，还有沙场上面的看台。

在一个衣着华丽的女人安排下，郑秋三人坐到房间的最右侧，这里入座的顺序，就是等会儿要上场比赛的顺序。

郑秋左顾右盼，没看到蒙天煞的身影，不知道教头跑哪儿去了。

“……下面有请双方的角斗士上场！”昨天那个女解说的声音响起，看台上爆发出整整欢呼。

咔嚓，房间最左侧的墙面裂开一道口子，第一位角斗士从座位上站起，跨入其中。

不一会儿，郑秋就看到那位老年角斗士从沙场一侧入场，背上多了一柄双刃大斧。

他扭头询问耳猫：“咦，这人背上的武器哪儿来的？刚才没看到他带啊。”

耳猫回答道：“蒙教头说过，入场之前可以在角斗场的武器库中挑选武器，都是精钢锻造的厉害家伙。”

另一边马朋补充道：“当然比精钢武器厉害的还有很多，特殊材质的兵器、法器，不过能用得起这些家伙的人，也不会在角斗团里混饭吃。”

女解说的声音再次响起：“现在向沙场中心走来的是孤傲斩首者，伟大的癫狂猛兽，双刃战斧大师，烈沙角斗团的晴有财。

而他的对手则是冰冷之蛇，暗影庇护者……”

随着介绍，看台上热烈的欢呼声此起彼伏，郑秋趴到铁栅栏上，探着脑袋看沙场中激烈的角斗。

嘭，大片光彩从沙场中间炸开，气流像暴风一样四处席卷，这两位角斗士的年纪都已过半百，修为明显比年轻的人高。

就听见女解说在那里连连惊呼：“看呐，这是两位气耀境高手的对决，晴有财使出了他的拿手绝技，让我们听听他的喊声……”

双方的战斗凶狠异常，招招致命，僵持了数十回合，晴有财突然大喝一声，双手高高举大斧：“万山崩顶斩！”

全身的光芒迅速向斧刃汇聚，然后以劈山之势向对手压下。

他施展这招的时机非常巧妙，正好是对手蹬地跳起的瞬间，那名疾风狼的角斗士无处借力躲避，只能运起气劲硬抗。

一声巨响，大片黄沙飞溅而起，疾风狼的角斗士被直挺挺砸进地面，脑袋被砸的缩进胸膛中，眼看是活不成了。

看到这里郑秋脖子后面的汗毛根根竖起，好狠呐，一点活路都不给。

相反看台上的观众却很兴奋，欢呼声比之前更大。

那个女解说也在称赞：“孤傲斩首者晴有财，干脆利落地解决了对手，烈沙角斗团赢下首胜，获得一个积分。

疾风狼角斗团开场受挫，如果不能扳回一局，士气会大受打击……”

等了些时候，叫晴有财的老头回到房间内入座。

刚才安排座位的华衣女子开口说道：“下一位角斗士准备上场。”

于是坐在第二个位子的老人站起来，跨入墙面的开口处。

看台第五层有一圈贵宾包间，在其中一个包间内，城主林铭浩靠在椅背上，慢条斯理地平常香茶。

看了会儿比赛，他皱起眉头，放下杯子招了招手。

林邹凑近问道：“城主，有何吩咐。”

“郑秋的比赛什么时候开始？”

林邹拿出一本贴有角斗团出场表的册子，翻看片刻答道：“在最后，要等前几个年龄段的比赛打完。”

“提上来，放到最前面比，让小孩先打。”

“是，我这就去说。”

林邹合上册子，点头匆匆离开包间。

紧张的比赛一场接着一场，除了首位出场的晴有财取得胜利，第二第三位出场的角斗士都落败了。

两人都没有回到房间内，第二个人是被人搀扶出沙场的，第三个则是被拖出去的。

现在第四位角斗士正在比赛，也是五十岁以上年龄组最后一人。

才开打不久，房间内的华衣女子就通知大家，刚才第三位出场的角斗士，因为伤势过重不治身亡。

同时她还拿出一张新的出场表，说道：“角斗大会临时要求，更改比赛顺序，低年龄段的角斗士先出场。”

她瞅了瞅表格上的名字，重新安排角斗士们的座次，将耳猫排在最左侧：“接下去是十岁年龄组的比赛，耳猫先出场，请做好准备。”

话音落下，郑秋看到耳猫整个人突然抽动，似乎被吓了一跳。

他伸手抓住耳猫的胳膊，低声鼓励道：“别怕，沉住气，上场就运转功法，我和马朋等你回来。”

“我、我知道，放心好了。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304376"  chaptername="第一百三十七章  烈沙首战疾风狼">加入书签</a>
</div>
