    李言双手合十在胸前，手中缓缓汇集出金光。

    向外轻轻一推，便是两个巨大的手印飞出。

    这两掌，直接将迎面袭来的那十几个混混，全部掀翻，飞出几步远。

    但是李言也知道，这两掌并不能解决问题。

    因为他也在控制着出手的力度，并没有完全放开手脚用出全力。

    之前的时候，艾米就曾经特意嘱咐过，如果不是特别必要，希望能尽量不要弄出人命。

    因为万一弄出了人命，被地方的警方发现的话，那必然会招来没有必要的麻烦。

    万一真被当做最烦通缉，那可真是腹背受敌，烦的很。

    而且李言也知道，这些混混并不是真正的敌人，所以自然不会下狠手。

    果然，那些混混虽然被打的像是天女散花一样飞向四面八方，但都没有受到特别严重的伤。

    很快，就都再次爬了起来，向着李言扑来，然后再次被拍飞。

    “唔，看样子，如来神掌竟然没起作用，这种邪祟类的怪竟然不惧怕佛门的技能，这可真是怪事。”

    李言默默皱起了眉头，“难道这技能也有水土不服一说？”

    想了想，李言干脆从背包里，掏出了装备【银质十字架】。

    这个十字架可是正经的驱魔道具，传说中专门克制魔鬼，对付恶魔的东西。

    李言一手拿着十字架，另一只手随手抓过来一个冒着黑气的混混，对着他的脑门“pia”的一下拍上去。

    然后，，，

    什么也没发生。

    场面一度变得很安静。

    混混似乎被这一下给拍的愣住了，原本张牙舞爪，剧烈挣扎的状态都停顿了一下。

    但很快就再次恢复，甚至更加大力的挣扎和挥舞四肢。

    哇靠！十字架根本就没用啊！

    李言郁闷的把手中的混混一掌拍飞。

    想了想，李言还是不死心的快速回到房间，拿了一些之前准备好的那些各式各样的驱魔道具。

    然后再快速的返回来，对着倒地的众多混混实验起来。

    泼洒圣水，没用。

    挥洒除灵盐，没用。

    大蒜，没用。

    圣经、神像、刻画着图形的徽章、日光灯等等，统统都没用。

    李言就像是一个颠勺的大厨一样，撒调料似的扔着各类小物件。

    但是这些小物件都没有效果，只能是一次次将混混们打飞，拉开距离，不断尝试。

    每当这些混混们被打飞的太远，或是太过分散，李言就会用金光手印，像是抓小鸡仔一样，把他们都重新拢在一起。

    最后李言都有些麻木了，混混们倒是丝毫没有疲倦的样子，每一次被打飞或是推远，都会很快再站起来，扑回来。

    终于，当李岩扔出最后一样驱魔道具的时候，事情有了转机。

    那些混混突然间抱着头，面色变得痛苦不堪，身上的黑气也开始震荡，变得不稳定。

    李言精神一振，立马看向了刚刚扔出去的那个驱魔道具。

    不看不知道，一看吓一跳。

    原来李言刚刚扔出去的那最后一件驱魔道具，是一只大公鸡。

    此时那只公鸡正有些惊慌的扑棱着逃跑呢。

    李言身形一闪，出现在公鸡面前，然后把它一把捉住，再次扔进了人堆里。

    这次李言很仔细的观察着，生怕漏下细节。

    只见那公鸡飞进人群，顿时开始惊慌，一边“喔喔喔”的叫着，一边扇着翅膀远离。

    而与此同时，那些混混反应最为强烈。

    剧烈的挣扎，不断颤抖。

    一直仔细的观察着细节的李言，此时自然是瞬间就不明白了过来。

    是声音！

    这些混混，是对声音产生了反应。

    但是就是不知道，是只对公鸡的打鸣有反应，还是任意声音即可？

    想到就做，李言伸出手，双手合十，然后一前一后，对着空中拍出两掌。

    两个金光大手印先后飞出，一快一慢，后面的很快追上了前面的。

    顿时，两两相撞，发出轰然巨响。

    轰！

    地面上的众多混混，听到这声音，脸上顿时露出了极度痛苦的神色。

    而他们身上的黑气，以肉眼可见的速度，发出了剧烈的颤抖。

    黑气和身体之间，一瞬间被分离了一些距离。

    李言一见有效，立即继续，连连拍出手掌，在空中对轰，发出阵阵巨响，接连不断。

    随着声音越来越多，越来越响，那些黑气颤抖的更加剧烈，与那些混混身体之间的距离也越发明显。

    原本包裹着身体的黑气，缓缓被剥离。

    很快，那些黑气就像是一层黑膜，被看不见的力量给撕了下来，形成了一个影子一样的东西，被弹开，落在了不远处。

    那些影子一样的东西，就像是有生命一样，虽然和身体已经分隔了一些距离，但仍旧想要回到原来的躯体，正向着那些混混们的位置缓缓蠕动。

    就像是史莱姆，鼻涕虫一类的东西，看上去很有胶质感，不断的向着目标的位置缓慢前行。

    李言自然不会让这些东西如愿。

    直接用伸手，在空中凝聚出了金色的手掌，伸手将那些混混全都捡起来，放到了远处。

    李言也尝试着用金光手掌去触碰那些黑色的“影子”，但却没有办法触碰到实体，只会是从那些“影子”身上穿透而过。

    仿佛它们真的就是一些普通的影子一样。

    所以李言只能是尽量让它们远离原本的“宿主”，观察可能会有的进一步的反应。

    正如李言预想的一样，这些“影子”左右寻找宿主，但是最后发现，周围竟然没有可以作为宿主的存在，顿时开始躁动起来。

    不住的绕着原地转动，或是向着天上扑探。

    但这躁动也并没有持续太久，很快，他们发现了彼此。

    立刻，他们就以彼此为目标，不断的前进。

    速度不是很快，但是没有办法阻挡。

    最终，成功的汇聚在一起。

    它们相互交叠，融合，最后很快融为一体，变成了一个体积大了十几倍的大号黑色“史莱姆”。

    这还没完。

    那个史莱姆蠕动着开始变形，拉高身体，伸出双臂，长出头颅。

