    第8641章嫁的是一个家族

    “大姐，你当大姨的，得顾着音音啊。”姨妈正在跟孙妈说话，语气里带着一点不容拒绝，“音音都已经二十七了，要是再不结婚，以后怎么办？”

    孙妈实在是有些无奈，她前几年也帮刘音音介绍了几个小伙子，但是最后都没成，刘音音还把他们都嫌得无一是处，而且有的还是当着男方的面说的，那些小伙子心里也憋气，差点儿连她也怨上了。

    之后她就在女儿的劝说下，不再做这种吃力不讨好的事了。

    刘音音当时也觉得大姨找的都是条件不怎么样的，所以大姨不帮她找她还觉得没那么烦了呢。

    可是这两年她明显有感觉到自己的年龄大了一点之后，在恋爱市场上的行情没有那么好了，而且她经历得多，也觉得自己能遇到的男人条件越来越差了，这才有点儿着急。

    等到母亲一直说表姐嫁得多好多好，她听多了也觉得嫉妒，母亲说要带着她过来让表姐帮她找对象，她也就答应了。

    结果一来，刚说了目的，大姨就推辞，说孙微晴的性子内向，不是擅长做这种事的人。

    这句话听着就让人不舒服，这种事？什么事？

    帮她找男朋友是很丢脸还是很出格的事吗？

    刘音音的脸一下子就黑了下来。

    刘母按住她，准备先继续好好地跟大姐说话，刚开了个头，孙微晴就回来了。

    母女俩顿时一喜。

    “晴晴回来了？”

    “小姨，音音，你们来了？”

    孙父在不远处躲着看报纸，看到女儿回来也很高兴。

    “爸，我小姑那边运了很多海货过来了，我婆婆让我带一些回来给你们尝尝。东西太重了我一个人提不上来，还在车子上，你帮我一起去拿吧。”

    孙父赶紧站了起来，“走，我陪你下去。”

    父女俩下楼了，刘母听了这话又觉得心酸酸，说的话就不是那么好听了，“大姐，你得跟晴晴说说，眼皮子也不能太浅，不就是一些海货吗？海产市场那里什么不能买到？拿点海货就高兴得跟什么似的。”

    “就是，大姨，别的有钱人家，送的都是珠宝玉石，名家字画，要不然就是名烟名酒名茶，还有一些国外的奢侈护肤品，包包衣服之类的，那才高端大气上档次呢，我表姐怎么收点海货就觉得婆家对她很好？那东西，不是腥得要命，回来还得你们辛苦处理，感觉跟少了一口吃的似的。”刘音音也觉得很可笑。

    孙母听了妹妹和外甥女的话，脸色微微沉了下来。

    “晴晴婆婆对她的确是很好，那是她小姑那边送来的，因为是自己人，才会想着送一些过来，他们这是把我们也放在心上了，有什么东西都不忘了我们，我们也很高兴。”

    “嘁。”刘音音不以为然地撇了撇嘴。

    等到孙微晴和孙父各拎了几大袋东西上来，一看到还有礼品袋，刘母就怔了一下，“不是海货吗？”

    她以为也就是鱼啊蟹啊蚌啊之类的东西，结果提上来的这些看着不是水淋淋带着腥臭味的？

    (本章完)

