    还未起身，胡地的身体便开始自我修复。但娜姿此时大惊失色。以往不管哪一次，胡地倒下，她都没有露出这样的神色。

    “皮卡，皮卡丘！”皮小妹回头对着小智，不满的叫着。看来是对小智把它叫作“皮卡丘”是有些不满了。

    “不好意思，是我不对啦！皮小妹，尽情战斗吧！”“皮卡！”皮小妹转身面对着躺在地上的胡地。

    “胡地，赶紧站起来，严阵······”娜姿话未说完，皮小妹化作一道电光，跳到空中，两只小手一拍双颊，朝着地上的胡地释放出强力电击。

    胡地也条件反射的制作出念力壁，挡下了皮卡丘的电流冲击。

    “皮小妹，电光一闪！”皮小妹本来停在空中的身影，又一次消失，并在瞬间来到了胡地的身后，一记撞在了胡地的背部。

    胡地吃痛想要回身攻击，却被皮小妹再次拉开距离。迎面又是一发皮小妹的电击。胡地无奈只能再次用念力壁。

    “那个速度到底是怎么回事？胡地，用瞬间移动跟上它的速度！”娜姿话刚说完，胡地的身影也从原地消失。

    皮卡丘的电击，胡地的超能力攻势，两只宝可梦的不断对攻，都被互相的极速和瞬移避开。但是，胡地的瞬移并不是无限制的，虽然不知道胡地的极限在哪，但是这点事肯定的。而皮小妹的力量也不是无限的。要尽快的解决战斗了。

    “皮小妹，影子分身！”皮小妹顿时分出大量的分身，小智继续喊道，“使出放电！”

    几乎站了半个场地面积的皮卡丘分身，同时使出了放电，胡地这下子根本不知道该往哪里逃。

    娜姿急忙喊道：“胡地，瞬移到天上，对着地面用精神强念！”胡地来到场地的上空，双手对着地面释放出巨大的超能力。一股巨大的地震波，瞬间摧毁了所有皮小妹的分身。

    但此时皮小妹并没有站在地上，而是悬浮在空中。它眼神凌厉地看着前方的胡地，浑身散发出恐怖的气势。周身环绕的电流，不断肆虐，而在皮小妹的聚集下，所有电能聚集到了双手之间。

    娜姿也感受到了这难以抵挡的力量，立马将自己一部分的超能力传给了胡地。同在空中的胡地，双眼爆红，一股同样恐怖的超能力在胡地身上涌动。

    一时间，整个道馆对战场的地面都颤抖。

    “皮卡丘，十万伏特！”小智扎开马步，稳住身形，大声地喊道。

    而处于超能力输出的娜姿无法开口。空中的胡地最后一招就是精神强念了。

    霎时间，皮小妹的无比迅猛的电流与胡地的超能力波动猛烈地碰撞在一起。整个道馆都颤抖了起来。就连道馆外面的人都在好奇，里面究竟发生了怎么样的战斗。

    在一阵剧烈的战斗余波之后，皮小妹和胡地都摔在了地上。最后，皮小妹还是站了起来。小智赢了。

    娜姿超能力输送被这剧烈的冲击打断，单膝跪在了地上。随即不断喘着粗气，看上去受了不小的精神冲击。

    “太好了，皮小妹，你真的······这又是怎么回事？”站立着的皮小妹浑身的电流突然形成一个漩涡，将皮小妹“吞噬”其中，形成一个类似当初喷火龙进化时的能量球。

    在能量球里，皮小妹的体型渐渐地在变化。等了一分钟后，皮小妹才从雷球里显现出身形。此时的皮小妹，已经进化成了雷丘了。刚进化完成，站立着的皮小妹就晃晃悠悠，仿佛要倒。

    可皮卡丘进化不是需要雷电石吗？难道这也是皮卡丘干的？

    “皮小妹，你没事吧？”小智急忙上前扶住了皮小妹。而在接触到皮小妹的一瞬间，一股电流直击在了小智的身上。

    “皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘！”小智听到了皮卡丘的声音，它说：“小智，听到这个时候，皮小妹应该进化了。这就是我这个麻烦鬼为你做的最后一件事。因为到时候你完成图鉴会很麻烦吧！别来找我，记住了。”

    什么嘛！皮卡丘这个麻烦鬼！还让我别去找你······

    回到现实，雷丘模样的皮小妹已经昏睡了过去。小智收回了它，看向了不远处，跪在地上的娜姿。

    娜姿双手撑着地面，整个人跪在地上，似乎也是一副受伤的模样。小智想要上前，查看娜姿小姐的情况，是不是被攻击的余波击中了。

    “为什么？”

    小智跑到娜姿跟前听到了娜姿的囔囔自语。“娜姿小姐······”

    “为什么要打赢我？继续这样的生活不好吗？我每天陪你对战，心满意足地看着你成长；你每天陪我看夕阳，带我接触更多我不敢面对的东西。就这样维持这样的生活不好吗？为什么要击败我的胡地？为什么赢下道馆战？为什么？为什么······”娜姿的声音愈来愈大，越来越歇斯底里。

    而且这声音中蕴含着娜姿浓烈的情绪，小智也被着情绪感染，心情变得无比焦躁。

    “混蛋，我怎么知道啊！你这疯女人！啊~”小智捂着头，说着不符合自身性格的话。“不对，这不是我······不是我想说的。我的头······”

    “为什么？为什么？你为什么要丢下我一个人？”顿时一股强烈的超能力波动，以娜姿为中心迅速波及开来。

    小智被瞬间弹飞，眼看就要撞在墙上，这一下绝对会撞得他半死。好在这时胡地醒了过来，用瞬间转移接下来小智。并展开念力壁，隔绝娜姿超能力波的影响。

    “谢谢你，胡地。啊，我的头······”虽然被念力壁挡住了超能力波，但是娜姿的负面情绪还在被她无意识的用超能力四处传播，估计整个金黄市的人都要陷入情绪失控的疯狂了。

    小智此时的心也是一场烦躁和愤怒，就像狠狠地撕碎些什么东西。并且不断地被这种情绪侵扰，还使得他头疼欲裂。

    胡地将汤匙尖端轻轻地点在小智的额头，小智才好了些。

    “呼~呼~你又救了我，太谢谢了，胡地。可我们现在该怎么办？”

