    其实，我老早就想开个单章解释下，但那次正准备解释时，有读者让我不要解释，不要透剧。

    这两天还有读者对丹妮的行为不了解，我忍不住了，得解释下，但保证，不再透剧，不会影响大家阅读。

    用自己的钱收购粮食的目的，是长夜来临，丹妮想让全世界人抓紧最后一点时间，种一波粮食保命，因为厄索斯大陆没有储粮的习惯。

    ——有兴趣可以搜索“冰与火之歌时间地图”，大家可以看到厄索斯大陆的纬度很低，换成地球天朝，就是长江以南的地区。

    因为受冬天影响不太严重，厄索斯大陆的人不习惯储粮。

    问题一，丹妮的金融计划能实现吗？会不会异想天开？

    不会。

    就像现实世界，年初，口罩暴利，大家都投资开工厂生产口罩。

    利益的驱动力不用怀疑。

    还有个例子，春秋时期的齐国宰相管仲。

    早在公元之前，就用了与丹妮类似的计策。

    也即是，管仲购鹿制楚。

    齐国要争霸，强大的楚国是最大对手之一。

    如何打败楚国呢？

    齐国与楚国兵力差不多，硬肛两败俱伤。

    然后管仲想了个损点子，他让人去楚国购鹿，宣传齐王爱吃鹿肉。

    价格非常高，几十倍，几百倍。

    然后，楚国百姓都不种地了，全去林子里逮鹿。

    捕鹿比种地赚钱啊！

    齐国的黄金大量流入楚国，楚国豪富。

    可百姓都去捕鹿了，便没人种地，有再多黄金也没法当饭吃——因为七国封锁了楚国的粮食贸易——就像此时奴隶主组成“联合国”封锁奴隶湾贸易一样。

    楚国闹了粮荒，士兵家里堆满金银，却饿得拿不动剑，然后齐国轻而易举干掉楚国。

    （ps：故事的真实性有待商榷，但类似的金融手段一定在春秋时期发生过，否则古人不会留下这么个典故。）

    丹妮与管仲手段一摸一样，只不过目的相反。

    管仲用金钱让楚国农民不种地，丹妮用金钱诱惑农民种地。

    都是在用金融控制他国生产。

    问题二，她会不会破产？奴隶湾金子没了，是不是很可惜？

    丹妮不会破产。

    前文有提过一件事，不知大家记不记得：丹妮搜刮奴隶主发了大财，也并没亏待手下小弟，琼恩波顿、克莱昂都有十几万，几十万的身家。

    也就说，丹妮大金字塔里的黄金已经完成分配，该给小弟的已经给了，该用于国库的也用了。

    那些堆在金字塔里的金子完全属于丹妮个人。

    但她用不掉它们。

    前面说过，联合国封锁奴隶湾贸易，她没法与其它城邦进行大宗贸易。

    其次，奴隶湾有粮食——丹妮的大跃近还在进行呢

    奴隶湾有畜牧业——马人一直在放牧，未来丹妮还会北上马王城，整个大草原都是她的。

    奴隶湾有基础采矿业，手工业，甚至一直在向外出口。

    注意，奴隶湾在出口商品，是贸易顺差。

    丹妮的钱只会越来越多。

    如此，她家那堆积如山的金银与废铁便没了任何区别。

    可以预测，在她有生之年，她的钱只会增长不会减少，用不掉。

    大家说说，她能用钱干什么？

    留给后代？

    只能让后人变得骄奢淫逸。

    丹妮曾开玩笑说：正准备把黄金沉入海中，没想到能废物利用，金融刺激生产，拯救世人。

    这种玩笑很无奈。

    这个时期的生产力有限，贵族也不像天朝人，有厚葬的习俗，黄金却一直在增加——开采了几万年。

    不仅是丹妮，很多贵族，如果不骄奢一番，家里的钱都用不出去。

    当然，老百姓任何时候都缺钱的。

    问题三，丹妮圣母不圣母？会不会割肉伺狼，成了东郭先生？

    丹妮用金融拯救世界，会不会让敌人增强实力？

    不会。

    用游戏术语来讲，长夜来临，全世界人挨了一刀9999的伤害，然后丹妮的粮食相当于全体加血+100.

    全世界依旧受到9899点创伤，是死是活，看老天爷了。

    上一次长夜，持续了一代人（大概15年以上），有人从生到死，一辈子没见过太阳，连贵族也与平民一样，饿死在空荡荡的城堡里。

    如果丹妮什么都不做，毫无疑问，全世界的人死光光，她连敌人也一个不留。

    还有一点，这个时候，奴隶湾早就开始大生产，粮食生产大跃近，奴隶湾是不缺粮的。

    奴隶湾不缺粮，又不缺其它生活物资，奴隶湾也不缺钱，奴隶湾的人不会在长夜中大量死亡。

    然后，丹妮是否过于圣母的问题。

    也许，有点（我个人认为这不算圣母，就像遇到需要捐款的时候，你有一万块，捐100块钱出去，不算圣母吧？）。

    她想救人，在救普通的人的时候，贵族肯定也跟着占便宜。

    这个问题就是：要不要为了少量的烂人，放弃去救百万、千万普通人？

    如果代价不大，可以试试，我以为。

    而丹妮付出的代价大不大？

    5000万是个大数字，但对她没有意义。

    就像新冠疫情下，某国开足马力，疯狂印钞，几万亿美刀。

    天呐，白白分给老百姓了，它不亏吗？

    金钱不是目的，而是达成目的的手段，只要与国有利，那就一定不亏。

    ——好吧，某个恶心的国家在全世界吸血呢！它完全不亏，这点与丹妮还真不一样。

    我也不提未来整个世界都是丹妮的话，就说现在，她留着钱干嘛？她缺那点钱吗？

    投入再生产的钱才有意义，埋在地窖里的黄金甚至失去一般等价物的货币属性。

    总结一下，丹妮付出并不多，除了黄金，连时间——也只有两天，得到的......对她自己是心安，对这个世界，也许能多活百万人——其中有丹妮的敌人。

