    第10章

    三人离开了那个小仓库，随后啊，这王龙就开始问这个，她这个大姐

    “我们为什么要这么着急回去啊？我还想好好的和他打一场呢，毕竟他那种力量或可是还没有见过呢，当然除了你”王龙一脸慵懒的说道

    “如果再不离开，那位大人会责怪我们的，毕竟，让人类察觉到我们的存在，还是一件不太好的事情，这些人除了那个能变身的全部灭口了，相信那个能变身的也不会透露出我们的消息，毕竟它升值，他需要暗中守护的道理，如果一旦公之于众，那么，世界必将大乱当然，他也瞒不了多久了，毕竟我们的计划马上就开始了，只要那位大人的肉体完全复活，这世界终将会让我们所统治的”王媛脸上露出了一丝丝的笑容，他仿佛看到了这美好的未来一般

    “原来还有这么多我不知道的情况，啊哈哈”这时，一个人出现在了几人的面前

    “什么人敢挡我们的道路”王壮看着面前的人，上前一步，气势完全的碾压对方

    “我叫王宇至于是来干嘛的吗？既然我已经听到那些话，你们想必也知道为什么我还出面了吧？没错，我要打败你们几个至于之前挺能变身的家伙，我不认为他比我强”王宇看着几人一脸笑容的说道

    “那就让我来试试身手吧，毕竟刚才还没打够呢”王龙站了出来，就要与这青年一决胜负

    “别这么着急，开打嘛我们可以有一个合作的我会帮你们收集那个人的情报，而你们则帮助我消灭那个人，毕竟他是蛮强我的风头的”王宇对着三人说道看她脸上的笑容，不像作假的样子

    “哦我觉得此事可行啊，大姐”王龙对着王媛说到

    “此事对我们来说有什么利益的存在吗？”王媛淡淡的看着王宇

    “你想想，凭你们现在的实力，可是抑制不住他的进化的，等到有一天他可以战胜你们，那时候你们的计划不就危险了吗？我可以帮助你们请教他，但是相应的，你们要履行我所说过的一切事情只要我给你足够的情报吧，还怕你干不掉他们”王宇看着三人似乎已经掌握了三人感兴趣的事情一般

    “我觉得这个提议还不错诶要不然我们就跟他合作吧毕竟我是想找那个人当我的对手的，他的打斗方式很有趣啊！跟他战斗时候，我能感觉到跟别人战斗时候不同的感觉，那种兴奋急促的感觉啊，真是让我回忆无穷啊！”王龙对着众人说道，他还是回想着当时和何建平战斗的时候，他没有想到那个人居然为了守护这个世界，为了打败自己使用了那一个不能使用的东西，他同样没想到的是他居然用自己的心灵去感那颗珠子，使人那颗珠子这种，本就诞生的邪灵之契转化为正义的浩然之气他更没想到的是，那颗珠子居然会变成更强大的力量，他没有想到，当时他去铸造蝴蝶怪人的时候，本以为是一个很弱的怪人，没想到这枚珠子被进化之后，居然有着这么强大的作用

    本章完

    (本章完)

