    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果能够有一个海兽王族当做小弟，似乎也不是什么坏事，至少想要海兽内丹的话，应该不需要再自己去猎杀，直接开口要一些就好了。『

    　　

    　　蓝古扎突然的提议，林逸还真是有些心动了，所以林逸更不能让蓝古扎有事了。

    　　

    　　仔细想了一会儿之后，林逸将自己的神识探入蓝古扎的身体之中，同时不忘叮嘱蓝古扎道：“你不要抵抗我的神识，要不然咱们两个都会有麻烦的。”

    　　

    　　“好，我都听你的！”蓝古扎爽快的答应道，然后直接将自己的神识全部收入元神之中，进入一种元神休眠的状态。

    　　

    　　“还真是有够彻底的啊！”林逸微微一笑，蓝古扎这样做，确实可以完全避免干扰到林逸的动作，不过这样一来，也等于是把自己的性命都交托给林逸了，如果林逸有什么坏心思，轻而易举就能在蓝古扎身体中动一些手脚。

    　　

    　　不过蓝古扎的信任，对林逸而言也是一份责任，所以林逸再次加大了在蓝古扎身体的神识强度，彻底的探查蓝古扎的身体状况。

    　　

    　　“比预想的还要严重啊！”林逸轻叹一声，眉头越深锁起来，刚才林逸的注意力被蓝古扎身体表面的那许许多多伤口所吸引，所以没有现，其实蓝古扎身体之中，在基因层面都开始出现了崩溃的征兆。

    　　

    　　这种征兆，如果不是林逸强的神识直接进入，也未必能够现，如果猜测没错的话，应该是那种强行提升蓝古扎实力的药剂所留下的后遗症，到现在集中爆了出来。

    　　

    　　万能真气可以修复这种崩坏的症状，但是却无法阻止那股古怪力量的继续破坏，不能消灭这种古怪力量的话，就算有玉佩空间中无穷无尽的真气作为后盾，蓝古扎最后也逃不脱肉身崩溃的下场。

    　　

    　　林逸看了一眼闭上双目的蓝古扎，心说你能不能活命，就真的要看人品了，希望你小子的人品……兽品还过得去啊！

    　　

    　　心中已经有了计划的林逸小心的将侵入蓝古扎身体中的神识分出极其细微的一丝丝，然后将这一丝丝的神识直接转化成神识丹火，悍然冲入那些在蓝古扎基因层面肆虐的古怪力量。

    　　

    　　因为真气对于那些古怪力量毫无作用，林逸无奈之下也只能是兵行险着，用神识丹火来尝试攻击这种古怪力量。

    　　

    　　好在蓝古扎相信林逸，直接将自己的神识力量都收入元神之中，肉身上面没有任何的残留，所以林逸的神识丹火，也不至于误伤到蓝古扎的元神和神识。

    　　

    　　林逸脸上露出凝重的表情，虽然只有极其微小的一丝神识丹火，但他依然需要付出极大的心神去操控，免得这神识丹火没有能够建功立业，反而成为了那些古怪力量的帮凶。

    　　

    　　转瞬之间，林逸就露出了如释重负的笑容来，那一丝神识丹火，在他的控制下轻而易举的突入进古怪力量之中，并焚烧掉六七倍于自身体积的古怪力量。

    　　

    　　从整体上来说，这些数量完全就是九牛一毛，但却代表了林逸的选择是正确的！

    　　

    　　“你小子的兽品看来还不错，一下子就有了痊愈的可能了！”林逸心情放松下来，难得的笑着对蓝古扎说道，至于蓝古扎是否能够听到，那其实并不重要。

    　　

    　　既然找到了方法，林逸自然不会拖泥带水，直接就加大了神识的输入，在可控制范围内，一次性转化最多的神识丹火，横冲直撞的去攻击蓝古扎身体内的古怪力量。

    　　

    　　紧跟在神识丹火之后的是林逸输入进去的万能真气，前面神识丹火一路扫荡杀敌，攻城掠地，后面的万能真气就打扫战场，修补城墙！

    　　

    　　两种力量在林逸的控制之下，配合极其默契，正是有万能真气在后面，林逸也少了许多顾虑，哪怕神识丹火不小心伤到了蓝古扎身体的一点经脉，也会马上被修复完整。

    　　

    　　半个时辰之后，蓝古扎在基因层面的崩坏已经完全消失，经过万能真气的修补滋润之后，蓝古扎的基因可以说彻底的脱胎换骨了，原本就是海兽王族的强悍体质，如今更是产生了一丝变异，比起之前还要强大许多，可谓是因祸得福了。

    　　

    　　至于体表的伤势，处理起来就更容易了，少了深层次的古怪力量作为源头，表面伤口的那些力量根本就抵挡不住林逸的攻击扫荡，很快就被完全拔除干净，所有的伤口也在林逸的万能真气修补下彻底痊愈。

    　　

    　　“终于完成了，真够累的！”林逸收回自己的神识和真气，也是忍不住长吁一口气，真气有玉佩空间补充倒还没什么大不了的，但是神识方面，林逸是实打实的全部都是自己供应的，而且还要花费巨大的心神来进行精细的控制，一般人绝对无法坚持下来。

    　　

    　　“哈哈哈哈！太棒了！竟然真的治好了！”蓝古扎元神被林逸唤醒之后，感觉了一下自己的身体状况，立刻兴奋的大笑起来。

    　　

    　　然后蓝古扎就想起自己能够活命是因为谁，立刻转头对林逸道：“你真的救活了我，所以从现在开始，你就是我蓝古扎的老大！只要老大需要，蓝古扎一定会全力以赴的为老大出生入死！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“如果你坚持的话，我也无所谓，不过我的小弟很多，你可不是最大的那个，所以你要有个心理准备才好。”

    　　

    　　蓝古扎哈哈大笑道：“老大你这么牛，在人族之中一定是和我们海兽的王一般的存在，小弟多是正常的，没有小弟才会让我觉得奇怪呢！老大放心，我蓝古扎还是懂得分寸的。”

    　　

    　　“嗯，你能这样说我也很高兴！还有件事要提醒一下你，这次你也算是因祸得福，从元婴初期一下子提升到玄升初期，而且因为我的治疗，在稳固了实力的同时也多了一些变化，至于这种变化是好是坏，需要你自己去研究了，所以你回去之后最好能够闭关一段时间。”林逸对于小弟一向是很照顾的，只是蓝古扎已经是玄升初期了，林逸在实力方面并没有什么可以帮他的了，只能把刚才观察到的东西告诉给蓝古扎。

    　　

    　　（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

