    姜璃虽背对众人，仰望星穹，可显然也察觉到了这一幕。

    微微一怔，她便暗自摇头，再懒得关注。

     “各位师弟师妹，你们瞧好了，等秋师弟介绍我等身份后，那姓苏的小子，定会像屁股被针扎一样，火急火燎起身，诚惶诚恐向我们行拜见大礼。”

    陶云池传音给其他人，唇角微微掀起，眼神戏谑。

    无知者无畏。

    秋横空这位故友，明显没看出他们这些人的身份。

    否则，怕是早坐不住了。

    听到陶云池的传音，其他人心中那一丝不舒服消散，都不禁笑起来。

    的确，一个来自小地方的修士，认不出他们这些来自天枢剑宗的传人，也是正常的事情。

    毕竟，眼界就那么一点，恰似井中之蛙。

    秋横空也被苏奕这随意的姿态搞得愣了一下，旋即心中咯噔一声，连忙道：“苏道友，我来为你介绍……”

    他想借此提醒苏奕，姜璃、陶云池等人不简单，不能这般散漫对待。

    可不等说完，就被苏奕随口打断道：“你我叙旧，不谈其他人的事情，快坐下吧。”

    秋横空脸色一阵变幻，最终心中一叹，也豁出去似的，坐在了一侧岩石上，拎着酒壶畅饮了一口。

    这样一幕，让陶云池等人胸口发闷，他们还等着看苏奕受惊之下，向他们行大礼时的惶恐样子。

    不曾想，对方却一副根本不感兴趣的姿态，直接打断了秋横空的介绍！

    “等着吧，待会这小子肯定得给我等诚惶诚恐的行大礼！”

    陶云池声音冷笑传音。

    不远处。

    秋横空犹豫了一下，还是低声传音道：“苏道友，别怪我多嘴，那些男女皆是天枢剑宗的尊贵人物，为首的乃是内门核心传人姜璃……”

    天枢剑宗！

    仅仅这个名字，对世间修士而言，便有莫大的震慑力量。

    秋横空相信，如今也在大夏闯荡的苏奕，肯定会明白天枢剑宗的分量何等之重，那些传人的身份何等尊贵。

    可他的话还没说完，苏奕便轻叹了一声，感慨似的说道，“秋道友，以前的你剑心如铁，一身傲骨，便是当初和我苏某人一战时，也无惧成败，笑看生死。”

    他目光看向秋横空，“可现在，你却怎地变成这样子了？”

    遥想当初的秋横空，被誉为大楚第一剑修，一身剑道造诣打磨得扎实无比。

    也是当时唯一一个被苏奕视作“可堪入眼”的角色。

    一个真正的剑修。

    可现在，从秋横空出现，便展露出一副唯唯诺诺，瞻前顾后的姿态，言谈举止之间，哪还有一丝当初的风采？

    此时，苏奕这番话并未传音，他也不屑传音，坦坦荡荡说出，也落入远处姜璃、陶云池等人耳中。

    姜璃若有所思。

    陶云池等人则暗自哂笑，秋横空剑心如铁？一身傲骨？明显扯淡。

    他们可从没有看出这些，只知道秋横空这个最近加入宗门的外门弟子，卑微如仆，召之即来，挥之即去！

    “我……”

    秋横空心潮起伏。

    许久，他感叹道：“苏道友，到了现在，你还不明白吗，和大夏修行界相比，我们以前所在的地方，就似一口水井，而我们便是井中之蛙，那时候再自负，也终究是因为无知的缘故。”

    “等真正抵达大夏，方才明白世界之大，自身之小。”

    说到这，他神色复杂地看着苏奕，道：“我的确变了，这是因为我认识到了从前和现在的差距，认识到了我和这世间顶尖之辈的差距，自不会再像以前那般……无知无畏。”

    说罢，他又长叹一声，拎着酒壶狂饮不已，形神落寞。

    这番话，让元恒和白问晴也心生一些共鸣。

    这大夏修行界，的确是人杰地灵，强者如林，远不是其他地方可比。

    他们也曾感慨，以前如井中之蛙，如今方知世界之大。

    可对于秋横空的话，他们却并不完全认同。

    比如，秋横空下意识里，把以前的苏奕视作和他一样的“井中之蛙”，这自然是不对的。

    非但不对，还大错特错！

    不过，元恒和白问晴很识趣地没有辩驳。

    秋横空才刚和苏奕见面，应该完全不清楚，他眼前的苏奕，有多么的恐怖！

    苏奕拎着酒葫芦抿了一口，道：“认识到差距，并非坏事，可若一颗剑心蒙尘，以后想要再擦拭干净，重现往昔锋锐之气，可就太难了……”

    何谓剑心？

    何谓傲骨？

    勇猛精进，无惧生死，无畏成败，宁折不屈！

    一时隐忍蛰伏，可以。

    一味隐忍退让，时间久了，剑心尽是尘垢，一身傲骨都将被消磨干净。

    到那时，注定泯然众人。

    眼下的秋横空，或许还未真正丢失那一颗如铁剑心，以及一身的傲骨。

    可现在的他，已经出现这样的征兆！

    这从他神态举止间流露出的落魄、阴郁之气中，就能看出一些端倪。

    “剑心蒙尘？”

    秋横空摇了摇头，眉梢间浮现一抹自信之色，道：“苏道友，实不相瞒，我如今已是天枢剑宗外门弟子，相比那些顶尖人物，或许远不够看，可我已远超这大夏世俗中的大多数同辈！”

    不远处，陶云池不禁笑了，再忍不住说道：“秋师弟，你说的不错，入了天枢剑宗的大门，已和鱼跃龙门没有区别，即便你现在仅仅只是个外门弟子，又岂是这天下间那些寻常修士可比？”

    这看似是在夸赞秋横空，实则也是借此衬托他们这些人的地位和身份何等不凡。

    此话一出，陶云池目光已看向苏奕。

    在他看来，话都已挑明了，苏奕总该意识到他们的身份，想来肯定再坐不住，会诚惶诚恐主动上前拜见。

    可让陶云池错愕的是，苏奕老神在在地坐在那，都懒得瞥他一眼，依旧是那一副视若无睹般的懒散姿态。

    这简直就像媚眼抛给瞎子了，让陶云池大感郁闷，眉梢间都浮现出一抹阴沉之色。

    这小子，很不识趣啊！

    那些男女也都怔住，他们之前可都料定，当得知他们的身份，这来自偏远小国的家伙，定会主动上前拜见。

    哪能想到，对方却依旧一副毫无反应的样子……

    这是寻常修士该有的反应？

    那些男女也都一阵郁闷，很是不解，这世上怎会有如此愚钝之辈？

    他们可不知道，听了陶云池那番话，元恒和白问晴都差点忍不住笑出来。

    秋横空仅仅是一个外门弟子而已，也能算鱼跃龙门？

    这些天枢剑宗的家伙，还真是会给自己脸上贴金啊！

    若让他们知道，云天神宫内门弟子霍云生等人，皆在主人面前如土鸡瓦狗般不堪，该作何感想？

    若让他们知道，断龙崖下那头化灵境黑蛟，连青乙道宗排名第三的化灵境大修士厉妙鸿都敢杀，可在面对主人时，却谦卑如学生，又该如何作想？

    眼高于顶，自视甚高，皆因无知！

    或许是伴随在苏奕身边久了，元恒和白问晴面对这种情况时，也都变懒了，懒得去辩驳……

    苏奕倒没有在意这些。

    他看得出来，自己眼中的秋横空，和以前相比，失去了一种属于剑修的如铁剑心和铮铮傲骨。

    可秋横空自己对能够成为天枢剑宗的外门弟子却很满足，也为此很自豪。

    这让苏奕不免意兴阑珊。

    人都是会变的。

    秋横空在认识到差距后，已经选择了一条他自己要求索的路，旁人也无从干涉。

    苏奕可从不是“好为人师”之辈。

    “苏道友，你现在可曾拜入哪个门派修行？”

    秋横空问道。

    苏奕摇了摇头，饮了一口酒。

    秋横空犹豫了一下，建议道：“再过三个月，便是天枢剑宗招收门徒的时候，道友的天赋和底蕴，远在秋某之上，若是参与到考核中，拜入天枢剑宗内修行，应该不是难事。”

    当初，他曾败在苏奕手底下，内心对苏奕的剑道造诣极钦佩。

    眼下见到苏奕还是个无门无派的散修，不免有些替苏奕不值，故而才会提出这个建议。

    苏奕一怔，他看得出，秋横空是发自内心在为自己着想，不由哑然摇头。

    他倒是很希望有人能指点自己修行，可关键是……这天下间，有这样的人吗？

    还不等苏奕开口，不远处响起一道冷哼：“秋师弟，你这话就不对了，我们天枢剑宗岂是随随便便谁都能进的？”

    说话的，是一个银袍青年，神色透着不屑。

    之前苏奕大摇大摆躺在藤椅中，将他们这些人全都忽略，就让他们内心极不爽。

    眼下见秋横空建议苏奕去参加天枢剑宗的考核，这银袍青年顿时就忍不住，出声讥讽。

    秋横空躯体一僵，被训斥得有些难堪。

    他张嘴要解释什么，苏奕已从藤椅上起身，摆手道：“不必再多说，我对进入天枢剑宗修行，可一点兴趣都没有。”

    “行了，我们就此别过。”

    苏奕收起藤椅，已没有兴致再聊下去。

    没兴致了，还留着作甚？

    “大言不惭！”

    蓦地，那银袍青年嗤地笑起来，道，“小小一个散修，口气可不小，竟还敢不把我天枢剑宗放在眼中，不觉得可笑？”

    

