    焦躁、惊慌、不安，还是畏惧？

    这位浩渺境强者，一时竟找不出合适的词来形容当下的情绪，哪怕庄绪能无障碍突破更高层的屏障，叶霆的内心都不会有丝毫震动，唯独这第四重天，即便是他这个境界的强者，也不可能不受丝毫影响。

    人类中怎么可能会有这样的存在？不，就算是星辰兽中也不可能有这样的存在，叶霆想要找出合理地解释，可怎么也找不到，接着他便萌生了恐怖的念头，那就是杀了庄绪。

    杀意涌上心头，但又被他死死压了下去，内心重归平静。

    他在内心低语：无论是因为什么，都不能在这里杀了庄绪，这可能和他出生与成长的环境有关，总之之后就去拜访师姐，毕竟庄绪是她养大的，知道的情况应该更多一些。到时候在决定是否杀了他……

    ……

    庄绪丝毫没有察觉到，自己已经在鬼门关前徘徊了一趟，如果叶霆要杀他，即便有命运之门的帮助，他也不可能活下来，强大的实力能碾碎一切可能。

    星辰锁链停止了上升，庄绪清楚就算将星力全部耗尽也无法征服第五重天了，他开始减少星力的输出，让锁链退回第四重天。

    选择一：第一颗；选择二：第二颗……

    如同当初查看觅光虫的时候一样，庄绪一边给每颗星辰做上标记，一边构建选择。只不过这次就没有那么幸运了，因为每一扇命运之门都是气运之门，这也是可以理解的结果，毕竟这是第四重天，随便取下一颗星辰，都能有颇多的收获。

    “星命兽，这命运之门能不能升级一下，在这种情况下根本无法发挥半点作用啊。”

    星命兽目视斜侧方，似乎不准备搭理庄绪，但没过多久，便在庄绪的注视下缓缓说道：“确实可以升级。”

    庄绪道：“嗯？还真的可以升级啊，我只是随便问一下，要那怎么做才能升级？”

    星命兽道：“很简单，去睡一觉，梦里面什么都有。”

    “……”

    等等，庄绪察觉到了一丝异样，星命兽一直没有看他，一开始以为是因为自己愚蠢的问题导致它生气了，但它就算不看自己，也该移动下视线吧，怎么一直盯着一个地方？

    调整位置，顺着星命兽的目光看去，那是第97号命运之门，难道说星命兽在暗示我？但这样的话为什么不直接告诉我选项？

    庄绪不敢轻易下判断，以星命兽难以琢磨的性格，而且这么明显的举动，很难说不是故意想坑自己。

    “你是不是受到法则之类的束缚，而无法直接告诉我选项？”庄绪道。

    才刚说到“法则”二字，庄绪明显看到星命兽的身体微微颤抖了一下。

    庄绪和星命兽也相处不短的时间了，他并不认为这种反应是装出来的。

    星命兽没有回答他的问题，只是依旧注视前方。

    “我相信你。”庄绪道，然后向第97号命运之门走去。

    待庄绪走出星坠之地，星命兽依旧久久未言。

    穿过命运之门，庄绪重新回归本体，清晰的一刹那，他便驱动星力，将星辰锁链甩向第97号星辰，事实上他就算不这么做，选择的强制力也会迫使他自动进行这一行为。

    金满楼、何闲闲两人已经在第二重天找到了心仪的星辰，并且将其用星辰锁链拴住，开始缓慢牵引。

    苍鸿帝则因为星力耗尽，开始进入修炼状态来恢复星力，在天星阁中，星力恢复的速度要比外界快上许多。

    三人都专注于自己的事情，没有注意到庄绪怪异的举动。

    星辰锁链顺利缠绕住97号星辰，庄绪也开始进入牵引的进程。

    星辰的牵引并非减少星力的输出，让星辰锁链缩短就行，正相反的是，还需要加大星力的输出，比较人性化的是，牵引时不会受到屏障的阻碍。

    庄绪与幽云蛛合力，缓慢牵引星辰，他们才刚将星辰拉到第三重天，金满楼与何闲闲以及他们的星辰兽合力牵引的星辰已经落地。

    星辰落地的一瞬间，星辉也立马消散，现出了它的原型。

    这是一种圆珠状的物质，外表晶莹透体，内部外层由深蓝色的液体填充，中心位置是一颗如太阳般的物质。

    “烈阳之辉，火元素星辰兽吸收后能稍微提高火元素的纯度。”叶霆道。

    闻言，二人都有些失望，他们都无法直接使用烈阳之辉，只能留着卖钱或者以后和他人交换等价物。

    二人重新凝聚星辰锁链，再次瞄准第二重天的星辰。

    数分钟后，苍鸿帝也恢复完星力，留给他的时间已经不多了，他将目标定位第三重天的星辰。

    有了第一次的经验后，三人的速度明显要快了许多，庄绪这边的进度依旧缓慢。

    金满楼和何闲闲已经拿下了第二颗星辰，这次他们得到的是一种名为“振奋电流”的星辰技。

    苍鸿帝的进度也非常快，庄绪将星辰牵引到第一重天时，他已经反超了庄绪。

    留给四人的时间只有不到五分钟了，越往下星辰掉落的速度越快，苍鸿帝仅用了两分多钟的时间就让星辰成功落地。

    他所得到的是一颗散发金光的星状果子，没有去看具体是什么东西，苍鸿帝迅速凝聚星辰锁链，他想利用仅剩的时间拿下一颗第一重天的星辰，即便可能是蚊子腿，也比什么都没有要好。

    倒计时的最后一刻，三颗星辰同时落地。

    “时间到。”叶霆道。

    众人都松了口气，要是牵引到一半时时间到了，那真是太可惜了。

    四人开始查看自己的星辰。

    金满楼与何闲闲的是一颗和“烈阳之辉”非常相似的圆珠，不同的是它的中央是一朵雪花。

    叶霆道：“无暇之雪，和烈阳之辉类似，能够提高冰元素的纯度，让你的小飞云吸收的话，它能非常轻松地进化为雪云儿，在进化成雪云巨人时也会较为轻松。”

    何闲闲喜上眉梢。

    金满楼拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，你不是也打算让小飞云进化成雪云儿吗，这东西就给你了，‘振奋电流’就分给我，烈阳之辉的话我们共同拥有。”

    非常公平的分配，可以说物尽其用了，何闲闲没有任何意见。

    苍鸿帝从第一重拿到的物品就稍差一些了，是一种光元素星辰技，名为“晨光照耀”。

    相比而言他从第三重天拿下的东西就有价值的多，其名为启明果，在六星连缀境时服用，大约能增加百分之零点五突破到启明境的可能，只可惜对他本人来说，用不用这东西差别不大。

    三人在确认自己得到的宝物后，也开始打量其他人的宝物，如果说其他东西他们还多少有些耳闻，庄绪得到的东西他们就完全不清楚了。

    那是一根碧蓝色的笛子，笛子尾部有一对仿佛翅膀的深蓝色装饰物。

    庄绪一摸笛子，便感受到有汹涌的海浪在冲击自己的精神世界，强顶住这股不适感，庄绪开始仔细观察笛子，随着注意力不断集中，他感觉周围的空气在逐渐便暗，回过神来时发现自己已经置身于深海之中，一张突然出现的深渊巨口正欲将他吞噬。

