    第240章 暗夜猎杀

    武安中学一场大战终于结束，前后仅用了一个小时左右，虽说是大获全胜，却也是场惨胜。

    独立大队几乎全军覆没，大队长金宝被坦克压成肉泥，所有队员仅剩一人存活，而那个活着的队员只是个十五岁的孩子，若不是因为他是个孩子，被县大队保护起来，没有让他跟着金宝冲锋，或许他也活不下来。

    特战队仅有一人阵亡，二十多人受伤，老鬼，巴图伤势很重，索性还死不了。

    整场战斗下来，伤亡了近三百人，双方死亡比例达到一比一，在占据如此优势的情况下，依然付出了这么大的代价，这确实是大家没想到的，鬼子的战斗力终究还是强过他们太多。

    若不是特战队突袭，再加上巨大的人数优势，这场仗根本打不下来，三百多名鬼子，至少有二百人以上，是特战队干掉的，县大队和独立大队最大的作用就是阻击了敌人的援兵。

    战斗结束，卫生员指挥众人清理战场，将地下室暂时封锁，一切等罗战到来再作处理。

    除了石井原介之外，众人意外的发现，武藤俊这个家伙竟然没死，被手雷炸晕之后，便倒在了尸体堆里，清理尸体的时候，铁牛将他翻了出来。

    这家伙可是血债累累，铁牛本想趁大家不注意直接弄死他，后来想想，他不适合下手，最痛恨他的人应该是周七狼，于是偷偷将他捆起来，扔进了地下室旁边的房间。

    除了这两人之外，鬼子全部阵亡，众人将所有尸体，包括敌人的，全部集中起来，暂时堆放在操场上。

    这边在清理战场，罗战和周七狼正在城外和鬼子激战。

    和他战斗的不是别人，正是逃出城外的松本一郎。

    这家伙奸诈狡猾，岂能像武藤俊一样送命，在结束和武藤俊的通话之后，松本一郎便带着十几个留守的部下，开着一辆卡车趁着双方激战的时候，偷偷出了城。

    在他看来，武安马上就要变成一座死城，他没必要一起送命，早就准备好了撤离计划。

    罗战早就料到松本一郎不会等死，在大战开启之后，便带着周七狼赶到菊机关，目标就是诛杀松本一郎。

    没想到两人去晚了一步，到达菊机关门口的时候，正好看到卡车开出大门，奔着城门开去。

    情急之下，罗战闯进菊机关，里面已经人去楼空，随便抢了一辆摩托车，两人便追着松本一郎出了城。

    一直追出五里多地，终于在一处山坡下，追上了松本乘坐的卡车，周七狼一枪打爆了轮胎，卡车在摇晃了几下之后，车头打转，重重的撞在山坡上。

    松本一郎立刻指挥部下迎战，可当他们跳下卡车的时候，赫然发现身后除了一辆摩托车之外，根本没有人。

    罗战知道对方人多，不能硬拼，打停卡车之后和周七狼十分默契的跳下摩托，一左一右分头行动，罗战冲上右侧山坡，周七狼钻进左侧小树林。

    松本一郎十分狡猾，背靠着山坡，整个人躲在卡车后面，罗战连续变换三个位置，都无法锁定这个家伙。

    无奈之下，罗战只好锁定鬼子里唯一的机枪手，那挺机枪是他最大的威胁，所以这一枪并没有打人，而是瞄准了机枪。

    “砰！”

    随着一声枪响，罗战暴露了位置，同时也打坏了机枪的枪机。

    “一点钟方向，射击！”听到枪声松本一郎立刻判断出罗战的位置，武士刀一挥，大吼道。

    小鬼子立刻向罗战的位置展开盲目射击，此刻是凌晨，正是最黑暗的时候，山坡上漆黑一片，伸手不见五指，鬼子看不见人，只能一通乱射。

    趁着罗战吸引鬼子注意，周七狼利用鬼子开枪的火光，连续扣动扳机，一连打出三枪，可惜只听到一声惨叫，其中一发子弹击中了鬼子。

    “敌人在那里，攻击！”松本一郎又冲着周七狼的位置喊道。

    开枪之后，周七狼立刻转移阵地，鬼子紧随而至的十几发子弹全部打空。

    此刻，眼见情况不妙，松本一郎突然小声道：“停止射击！”

    鬼子兵立刻停手，蹲在汽车周围，四下打量着，眼中闪烁着惊恐之色。

    松本一郎已经看清了形势，他们在明，敌人在暗，这么打下去早晚被人拖死，这么黑的夜，他看不到敌人，敌人自然也看不到他们，谁开枪谁就会暴露位置。

    想明白这一点，松本一郎挥挥手，小声道：“谁也不准开枪，悄悄撤退，往对面的树林里撤。”

    现在卡车不能用了，公路上无遮无拦，只有冲进树林，才能和敌人周旋，眼下他们唯一的优势就是人数，敌人只骑了一辆摩托车，最多不超过三个人，他们却有十二个人，只要进入树林，怎么打都有胜算。

    松本一郎分析的一点不差，如果面对的是普通的八路军，进入树林后，他们有极大的可能顺利撤退，可他面对的是罗战，一个开挂的巅峰狙击手，他的枪装有现代科技的夜视瞄具，夜晚对他来说，是最好的掩护。

    小鬼子按照松本的命令，沿着路边向前走了七八米，脱离原来的位置，同时潜身于黑暗之中，然后迅速向对面的树林冲去。

    此刻，趴在山坡上的罗战，瞄准镜里清晰的看到他们的动作，微微呈现淡绿色的视野亮如白昼。

    罗战嘴角挂着冷笑，锁定冲在最前面的鬼子，食指猛然扣下扳机，随着枪声响起，罗战迅速拉枪上膛，连看都没看那人一眼，对自己的枪法拥有绝对自信。

    趁鬼子没反应过来，罗战又是一枪，干掉第二个鬼子，然后飞身而起，沿着山坡向前跑出十米左右，变换位置，单膝跪地甩手就是一枪，又一名鬼子被爆头。

    站起身，罗战拉枪上膛，纵身跃下山坡，蹲在山脚下，抬手又是一枪，从举枪瞄准到扣动扳机，整个过程不到两秒。

    鬼子根本就找不到他的位置，站在公路边四处乱看，当看到枪口喷出的火焰时，就意味着有人被射杀，丝毫不用怀疑，不到三十米的距离，罗战绝不会失手。

    (本章完)

