    　　偏偏，今天是她二十八岁的生日，他没来，只让卓寒给她送了套EL家的护肤品。

    　　若这份礼物代表了他的心意，那凌宓只感受到前所未有的冷遇。

    　　他当真一点都不在意她，一点都不在意这多年的情谊。

    　　凌宓目光如炬的望着对面的男人，她眷着一抹深藏的爱慕，遥盼着一个解释或者理由。

    　　男人叠着双腿，眼神平静的落在她身上，轮廓分明的俊颜面无异色，嗓音醇厚的开腔：“卓寒没有过去？”

    　　凌宓呼吸一梗，咬着舌尖才抑住即将吐口的言辞，她缓了口气，语调艰涩，“卓寒能代表你吗？这么多年，我们……几个都在一起过生日，可今年你怎么就……”

    　　话到最后，她已哽咽的收了声。

    　　很难过……她精心准备的这场生日宴，因为他的缺席，而变得寡淡无意。

    　　“既然让他过去，自是能代表我。至于未到场，我以为你应该知道原因。”

    　　平淡，冷静，且一语双关。

    　　凌宓的眼神微茫着，不经意间闪过慌张。

    　　他是发现了什么，还是在暗示什么……

    　　还没等到凌宓再次开口，砚时柒已经端着茶托从厨厅折回。

    　　三盏瓷杯在灯色下闪着莹莹光泽，不是那套珍藏的千峰翠色，她舍不得用。

    　　瞧见砚时柒归来，凌宓赶忙收敛楚楚的神态。

    　　她还没寻出满意的答案，眼底的不甘很浓郁。

    　　“今晚凉，你穿得这么少，喝点茶暖暖吧。”

    　　砚时柒将茶杯放在凌宓面前的茶几上，她态度温和，落落大方的像极了女主人。

    　　这在凌宓看来，是毫无掩饰的炫耀。

    　　一旁的男人倚着沙发，瞧见她的动作，眉峰隆起了淡淡的皱褶。

    　　临湖湾，该安排一些下人了。

    　　“你们在聊什么？怎么不继续了？”

    　　砚时柒端着茶杯递到男人的掌中，眼神在他和凌宓之前睃视着闪过好奇。

    　　男人接过瓷杯，自然的抿了一口，将砚时柒揽到身侧，尔后才看向凌宓，依旧平淡，“既然你也知道她受伤了，今晚自是不能去参加你的生日宴。”

    　　这是他补充的回答。

    　　凌宓垂下的眼睑，覆着一片墨色冷凝的凉讽。

    　　砚时柒分明完好无损，即便受伤难道还需要他一整夜的陪着？

    　　“那砚小姐的伤势怎么样？我在医院有些认识的朋友，需要帮忙的话……”凌宓的目光落在砚时柒身上，斥满了审夺的意味。

    　　话音未落，砚时柒扬着眉峰笑吟吟地打断了她，“不麻烦凌小姐了，有他在呢。”

    　　言外之意，你认识谁都没用，我有四哥！

    　　凌宓：“……”

    　　她堪堪才压下心头汹涌袭来的怒意，很想上前撕毁砚时柒那灼目的笑容。

    　　这时，气氛静谧的尴尬着。

    　　骤然一声突如其来的电话铃音，打破了凝滞。

    　　凌宓还沉浸在自己的情绪中无法自拔，直到砚时柒出声提醒，她才动作忙乱的从手包里翻出了手机。

    　　“喂，大哥……”

    　　接电话时，凌宓的语气显得很郑重。

    　　“对不起，大哥，我临时有事出来了。”

    　　“知道了，我这就回去。”

    

