    这骨架表面，隐隐泛着水晶光泽，看起来似是用黑色水晶雕刻出来的骷髅骨架。

    “嗯？”这陈哥眉头一皱：“一具骷髅？”

    “不是的，之前还是尸体，现在突然皮肉都烂掉了，就只余下了这骨架了。”

    之前那拿着刀想要砍黑暗军师脖子的男子道。

    这陈哥微微点头，正要说什么，突然这黑色水晶骨架往起一坐。

    这突然的动作让围过来的众人全都吃了一惊，那矮胖子胆子有些小，更是被吓得失声叫了起来。

    这一声尖叫远远传开，广场两边建筑物里不少准备休息的战士都被惊动了。

    “这是谁还在喧哗？打扰人休息，真烦人。”

    有战士在喃喃嘀咕着，就来到了窗户边，想要看看外面情况。

    广场上，黑暗军师尸体褪变形成的黑色水晶骷髅突然坐起，让众人吓了一跳，那为首的陈哥倒是胆大，见状并不害怕，反而大喝一声：“装鬼弄鬼，找死！”

    就猛地往前一步，右手持着的刀就径直朝着这坐起来的黑色水晶骷髅砍了下来。

    他并不属于后勤人员，而是属于后备中队的人，一旦有中队的正式成员死亡，他们这些后备人员就会顶替上去。

    今晚清扫战斗，主要由后勤人员负责，但也会配备一些后备中队的战士，以防有怪物假死又突然醒来伤人的情况发生。

    后勤人员基本上都只是灵源者，未能进阶，一旦真有怪物醒来，凭他们是无法抵挡的，所以便需要这些后备中队的战士。

    陈哥是进阶1级的圣武士，实力不弱，手里拿着一柄刚换上的由魔刀兽遗留下来的巨型魔刀，隔空就朝着坐起来的黑色骷髅砍了下来。

    “铮”地一声，巨型魔刀就砍中了黑色骷髅的肩膀，只是却爆出了金铁撞击的声响，未能像陈哥想象中的将其击溃。

    眉头一皱，陈哥还想上前一步，发动灵源之术来攻击，突然这黑色水晶骷髅身子一动就顶着巨型魔刀站了起来，抬起了右手指骨，“啪”地一声，它弹了一个响指，就弹中了巨型魔刀的刀刃。

    陈哥只感觉拿着魔刀的手一震，双手顿时裂了，那魔刀凌空转了一个圈子，倒飞过来，“卟”地一声，就砍进了他的脑袋里。

    魔刀的刀刃完全陷入他的脑袋里，一个脑袋被一劈为二，鲜血混合着白色的脑浆都溅了出来，陈哥到死都没能弄明白，发生了什么事。

    他绝对不相信自己眼睛看到的一切，这世界上不可能有人能够只是朝着巨型魔刀弹了一下指头，就能将魔刀反震得飞回来劈开自己的脑袋。

    这其中对力量强弱控制、拿捏之精准、角度的掌握，已经达到了匪夷所思的境界。

    陈哥脑袋被自己的巨型魔刀劈开，四面八方的后勤人员都在惊慌大叫，纷纷往后跌退，只恨爹娘少生了两只脚，他们原本就不是战斗人员，根本没有那个勇气和实力去面对这恐怖怪物。

    这些人在溃逃，其中另有几个人发出怒喝，却主动冲了上来。

    他们和陈哥一样，都是来自后备中队的战士，他们今晚的主要任务就是清理尸体中未能死透的怪物，这黑色水晶骷髅突然复活伤人，他们身负责任，就算硬着头皮，也只能往上冲。

    这广场发出的怒喝和惊慌大叫，早就引起了两边建筑物的雄狮和猛虎大队的人注意，很快就有人从建筑物往外冲来。

    “难道又有怪物来了？”

    “这些怪物不是退去后就不会再来了吗？今晚怎么例外了？”

    这些人一边往外冲来，一边还充满疑惑，众人都以为是怪物大军去而复返。

    不只是两支大队的战士，各大首领强者，也纷纷出现。

    苏黎的体力已经重新恢复，相比起丁氏姐弟和葛安那严重后遗症，他体能恢复后就没什么大碍。

    此刻听得广场的骚动，似乎出了大事，他立刻就走了出来。

    宫晓、蒋水珏、丁龙云和谷铭峰等人也纷纷出现。

    水麟兽比他们还快，一个箭步，就朝着广场方向冲去。

    苏黎怕它冒失，来不及朝着宫晓和丁龙云几人打招呼，就追着水麟兽冲了过去。

    很快苏黎就听到连声惨叫和闷哼响起，却见一个接一个的人腾空倒摔出去，手里的武器更是直接就被震得脱手飞了出去。

    在他们这些人之中，有一具黑色水晶骷髅，正在跨开步子，朝着广场正面走去。

    突然看到一具黑色水晶骷髅，苏黎心头一震，第一个就想到了骷髅族。

    然后这黑色水晶的光泽又让他想到了黑暗军师，只是黑暗军师已死，自己连它的灵源都汲取了，断不可能再复活，也不可能变成这骷髅模样，唯一的可能性，就是这是骷髅族的某种特殊怪物，只是想不到它会在这个时候出现，而且只有它一只。

    “窥视符纹”打开，苏黎一边飞奔一边捕捉这黑色水晶骷髅的讯息资料。

    立刻，一道讯息浮现脑海。

    “目标被一股特殊力量保护，无法窥视它的任何资料。”

    苏黎微微一惊，立刻打开“超限者”的能力，将“窥视符纹”提升到无瑕层次。

    “目标被一股特殊力量保护，无法窥视它的任何资料。”

    一模一样的讯息，就算是无瑕级的“窥视符纹”也无法捕到它的任何资料。

    水麟兽冲了上去，发出一声尖啸，额头上那金色弯角发出光芒，一道金色闪电出现，瞬间就劈中了黑色水晶骷髅。

    苏黎怕它有失，一个“蜘蛛行走”就来到了水麟兽身边。

    广场的左边，张伟、王作霖、古凡等人也陆续出现，而广场迎面处，张毫毫、罗战建、文鹰、张凤等人也相继赶了过来。

    看到只有一只黑色水晶骷髅，众人第一反应就是松了口气，还好，不是怪物大军再次来袭。

    黑色水晶骷髅被水麟兽的金色闪电劈中，它不为所动，也没有反击水麟兽，而是顺着这金色闪电，跨步朝着广场正面走去。

    刚刚被它轰飞的那些人并没有死亡，它从复活到现在，也就只杀了一个陈哥，似乎它真正的兴趣并不是杀人。

    “苏哥，这是什么怪物？”张毫毫赶了过来，第一反应就是朝着苏黎询问这怪物资料。

    刚刚出现的黑暗军师让他心有余悸，现在也学精了，不知道眼前这怪物等级和底细，也不敢随便出手。

    苏黎摇头道：“无法窥视，这骷髅有些古怪。”

    不知道这黑色水晶骷髅底细，苏黎也没有贸然出手。

    四面八方聚集过来的人越来越多，很快就达到了数百人，这只黑色水晶骷髅被重重包围住了。

    它也终于停了下来。

    刚刚水麟兽发出来的金色闪电未能伤到它分毫，这让很多人感觉到了很震惊，一道接一道的防御手段撑开，光盾、冰盾、水幕、石墙等纷纷出现，重重叠叠，就堵在了它的四周。

    前方被大量防御挡住，黑色水晶骷髅停顿，但也只停了不到一秒，它突然再次移动，如同瞬移，呼地一声，它就径直撞了上来。

    在它面前，有三重光盾，两重冰盾，一道水幕和一堵石墙防御。

    在这些防御之后，是一群强者。

    这些强者都持着武器，随时准备发动攻击。

    “砰砰”“咯嚓”“轰”，各种声音在瞬间响起，三重光盾，两重冰盾，一道水幕和一堵石墙的多重防御，相继崩溃，这些防御后面的一群强者，闷哼着凌空飞了出去。

    苏黎看到这一幕，双眼猛地睁大，露出难以置信的神色。

    就算是黑暗军师，全力施展黑暗之力，也无法面对这多重防御，在瞬间将其尽数轰碎，而且还能撞飞这一群强者。

    这些强者中，有不少都是进阶2级的强者，甚至还有首领级的存在。

    而此刻，他们就像断线的风筝，在空中翻滚，吐血，然后凌空重重摔了出去。

    这黑色水晶骷髅的恐怖实力，难道更胜黑暗军师？

    苏黎倒吸冷气，双手掌心全是冷汗。

    一个黑暗军师，就已经让他们穷于应付，葛安和丁氏姐弟几乎是拼了性命，这才能助他成功将其斩杀，如果眼前这黑色水晶骷髅真的比黑暗军师更强大，就算是苏黎也不知道该如何对抗。

    一声怒吼响起，却是葛安又一次的出现了。

    他的生命交换虽然需要牺牲自己的寿命，但休息这一会，身体伤势愈合，身体已经恢复了过来。

    倒是丁氏姐弟失血过多，伤了元气，却需要休养，就算有人施展治愈手段相助，想要完全恢复，至少也需要一夜时间来休息复原。

    葛安也看到了这一幕，眼里难掩震惊神色，正想要说什么，那撞飞一群人的黑色水晶骷髅，咻地一声，一掠二三十米，就朝着广场迎面的尽头冲去。

    “不好——”葛安突然像想到了什么，忙着全力追了上去。

    苏黎一言不发，拔出红月龙斩，也紧眼着冲上去。

    夏芷含、张伟、王作霖、张毫毫、宫晓、蒋水珏和丁龙云等人纷纷追在了后面。

    这黑色水晶骷髅速度很快，很快就来到了广场迎面那十几栋宫殿式的建筑物前方，身影一闪，就绕了这宫殿，朝着后方奔去。

    葛安一言不发，提着赤炎修罗叉，紧追其后。

    很快，他和苏黎就绕过这十几栋宫殿建筑物，在这些建筑物后方，是高高耸立着的内城围墙。

    内城的围墙比这古城的城墙还要高，达到了三十米以上，众人在这围墙前方，渺小得像一群小蚂蚁。

    在这围墙的两扇巨型石门前方，有两支十人小队人员把守，他们已经纷纷显出武器，满脸紧张。

    那黑色水晶骷髅，正站立在了他们前方，盯着那被粗大铁链锁住的两扇石门，以及插在这些铁链之中的巨型石器。

    当苏黎和葛安赶到的时候，就看到这两小队人员里有四五个人同时出手，挥舞武器，发动灵源之术，朝着这黑色水晶骷髅攻击。

    “小心！”葛安大喝提醒，这黑色水晶骷髅的恐怖，他们刚刚都看在了眼里。

    只是此刻来不及了，这些人的攻击尽数都落到了这黑色水晶骷髅身上，它照单全身，十根指骨突然握成了拳头，猛地迎面打了上去。

    “卟”地一声，洞穿了两面盾牌，打在迎面两人胸膛上。

    这两人径直飞了起来，横着重重撞击在后方的两扇石门上。

    石门响起了嗡嗡震动，这两人经受不住这力量，身体四分五裂的炸裂开来，大量鲜血溅在这石门上，显得十分刺眼。

    葛安发出一声怒吼，立刻发动了赤炎修罗叉里的技能攻击，召唤赤炎修罗降临。

    熊熊烈焰升腾着，其中跨步走出一头火焰怪物，正是传说中的魔神修罗。

    这修罗一个跨步，就扑中了黑色水晶骷髅，恐怖的火焰将它吞噬了。

    黑色水晶骷髅任由这魔神修罗的火焰将自己吞噬了，它突然抬头，竟然发出断断续续的人声：“修……罗……吗……还能……见……你……”

    这黑色水晶骷髅之中，猛地升腾起了一团巨大的黑色云雾，这黑色云雾葛安和苏黎都不陌生，这是黑暗军师之前一直使用的黑暗之力。

    此刻从这黑色水晶骷髅之中爆发出来的黑暗之力似乎比黑暗军师拥有的力量更强，呼地一声就反过来将火焰修罗吞噬覆盖。

    看着面前由火焰形成的修罗形象破灭消失，这黑色水晶骷髅再次发出了人声。

    “可……惜……终究……你……不复……是你……”

    这声音里，带着遗憾，充满了怅然若失。

    苏黎和葛安看着眼前这一幕，听着这黑色水晶骷髅能够口吐人言，虽然声音断断续续，显得十分生涩而不流畅，但他们早就震惊得无以复加。

    从出现大洪水到现在，他们遭遇过数不清的各种怪物，其中具备一定智慧的怪物他们也碰到过不少，但像眼前这样能够真正发出人声的，却还是第一个。

    这黑色水晶骷髅到底是什么来历？

