    只见两小娘都长的挺漂亮的，但左首的那个，明显年纪大了很多，看起来最少有二十岁出头，眉目间成熟妩媚，极具诱惑；而右首的也就十几岁，一脸单纯和清秀。

    年纪小的有点不敢看他, 微低着头，表情紧张。

    那年纪大的却是抬起头，眼珠溜溜的转着，打量丁毅。

    她眼睛又大又有神，乌黑的眼珠顾盼生辉，这让丁毅想到了初见秦楠的一幕。

    这是人\妻？丁毅瞬息就感觉到了。

    朝鲜王宫, 怎么会有人\妻？李倧肯定不可能做这种事的。

    他被满清征服, 也没干这种事。

    没等他回过神来，左首的女子突然用朝鲜话对右首的小娘说了一声什么。

    “呀”那年轻的小娘应了声，微微抬头看了眼丁毅，眼神很快的收了回去，转过身就走出房间，最后关门的时候，她羞涩的又看了眼丁毅，吱啦，缓缓关上门。

    “。。”丁毅。

    房间里突然只有丁毅和这个年长的成熟女人。

    女人微微一笑，浅浅的弯腰施礼：“妾身姜氏，见过大明上国丁将军。”

    她说的汉语字正腔圆，就和明朝小娘说的一模一样。

    “姜氏？”丁毅一脸茫然，他完全不认识，也没听过。

    但对方说妾身，这时显是有老公的。

    丁毅嘴角微抽，难道我的爱好，已经传到了朝鲜？

    他小心翼翼的问：“你是---李倧的妃子？”

    姜氏又好气又好笑的白了他一眼，柔声摇头道：“妾身是昭显世子的世子嫔。”

    “。。”丁毅。

    前世他对朝鲜这个时代的人基本没什么了解的，好在第一次征朝之前就做足了功课。

    昭显世子就是李倧的长子，也是朝鲜世子。

    那这姜氏, 就是李倧的儿媳喽？

    这什么鬼？李倧把儿媳送过来？

    原历史清朝征服朝鲜，他也这么干了吗？

    丁毅还真冤枉了李倧。

    朝鲜这个姜氏，在历史上也算鼎鼎有名的。

    说她有名，是因为她在历史上留下很多笔墨，大伙耳熟能详的大玉儿小玉儿，在正史上留下的笔墨，加起来都没她多。

    可见，在那个时候，一个女人能在历史上留下这么多事迹，绝对算是不容易了。

    原历史上，满清第二次打朝鲜，她到江华岛避难，没多久，多尔衮打破江华岛，发现姜氏比较漂亮。

    史书上这里的记载很有意思，说她与多尔衮两人同居于江华岛行宫正殿。

    这史书是清朝写的，自然没说多尔衮干了什么，只用同居两个字形容。

    后面又说，姜氏一度引刀自杀，乃至流血，幸好被左右救下，没有死。

    接着昭显世子夫妻和凤林大君夫妻，一起被清朝抓去当人质，住在盛京。

    昭显世子此后经常被皇太极带出去，要么去打猎，要么去征伐明朝。

    留在盛京的朝鲜人，以姜氏为女主人。

    她开始充当朝鲜和清朝之间的生意中介，累积了大量的财富，后来归国时，带了几百车的珍宝，这让当时的李倧十分不高兴，也为她之后被赐死，埋下祸根。

    这姜氏有点像现代女性，性格刚烈，容易接受新事物，历史上还和国外的传教士进行了接触。

    现代韩国人称她为韩国女性商业活动的先驱，站在时代前列的先觉者。

    丁毅不认识姜氏，所以开始还以为是李倧送过来的。

    但很快发现，事实不是这样。

    “李倧无能，二次让清兵入寇，而明朝上下，唯有将军大义，能以兵威震慑建奴，将军是我国的救星，也是我，仰慕的英雄啊。”姜氏低眉顺眼，脸带羞红的道。

    尼娘的，这是想造反吗？丁毅心中哈哈大笑，朝鲜有这样的姜氏，他当然喜欢。

    当下他不动声色，淡淡的道：“昭显世子可好？”

    “也是个无能之辈。”姜氏直接道。

    “。。”丁毅不由好好打量起姜氏。

    姜氏也不怕他，素性站直了身体，迎着丁毅的目光，火辣辣的眼光直视而来。

    她站的笔直，体态曼妙，脸蛋好看，神情妩媚，看上去即有着松江徐氏的温婉大方，又有秦楠的妩媚可人。

    丁毅稍微犹豫下，马上明白，和这种女人说话，必须要直接和简单。

    “你想要什么？又能付出什么？我能得到什么？”丁毅很干脆的问道。

    姜氏脸上露出笑容，很显然，她也觉的丁毅问的干脆，直接明了，和聪明人说话，就是不需要拐弯抹角。

    “我想要我的儿子，将来能成朝鲜的国王。”姜氏去年刚刚生了个儿子，也就是元孙李柏（庆善君），这会才一周岁左右。

    丁毅很奇怪，笑问，你夫君是世子，你的儿子，将来会是世子，难道不会是朝鲜的国王吗？

    但原历史上，昭显世子还真没有当上国王，从清朝回国两个月后就暴死。

    姜氏也跟着被赐死，然后几个儿子全被李倧流放到济州岛，所以她的儿子都没当上国王。

    姜氏沉声道：“李倧与我有芥蒂，将来，必不如我愿。”

    谷崏

    接着便把她和李倧的间隙说给丁毅听，丁毅事后叫来路超细问，果然没有骗他。

    此时的朝鲜国中有西人和南人之分。

    原本李倧欲拣择尹毅立之女为世子嫔宫，但因尹毅立出身南人，遭到约定“勿失国婚”的西人党尤其是勋西派的强烈反对，他们借口尹毅立跟上年参与推戴仁城君阴谋的“逆贼”尹仁泼有亲戚关系而提出异议，力图阻止此事，李倧当时大发雷霆，贬斥了反对最力的金自点和沈命世两人。

    但李倧终究还是拗不过群臣的反对，这次国婚计划便以流产告终。

    到天启七年（1627年）丁卯胡乱之后，拣择世子嫔再次被提上议事日程，同年六月二十五日举行初拣择，姜氏参与其中。

    据说初拣择时李倧看中了一名权氏女子，不料此女为逃避拣择，故意装疯卖傻，因而落选，姜氏才有成为世子嫔的机会。

    就这样，姜氏在九月二十九日的三拣择之后才被李倧钦点为王世子嫔。

    而在姜氏被正式拣择之前，昭显世子嘉礼的规格被缩减不少，表面上是因为国事艰难，天灾频仍，也可能暗含了李倧对这次确保西人女子当选的拣择不满意的因素，姜氏自然从一开始就与李倧产生芥蒂。

    姜氏知道，自己不是公公心中理想的世子嫔，这几年公公对凤林大君夫妻更多的关照，事实上，原历史上，最终还是凤林大君做了国王。

    原本有西人支持，她的地位还是比较稳的。

    但这次丁毅大杀主和派，没想到把朝中权势极盛的西党杀了很多。

    这下她立马感觉到了危机，失去西党的支持，她这个世子嫔，究竟还能当多久。

    她说的没错，昭显世子是一个无能的人，但姜氏却是个有野心的人。

    她不甘心自己得到的一切，将来会化成泡影。

    她知道有些事情，必竟自己的去争取。

    她更知道，眼下在朝鲜，最有权势的，不是李倧，而是明人丁毅。

    只要丁毅愿意，他甚至可以巅覆王国，改朝换代。

    她的公公李倧，自己也是造反上位的，那为什么，我不能这么干？

    她干脆直接的把自己的想法告诉丁毅。

    最后道：“李倧年老，心无大志，当召告天下，下位让贤于昭显世子。”

    真是个有野心的女人啊，丁毅有趣的打量着她。

    但丁毅自从来了明朝后，也算见过不少美女，无论是徐氏还是秦楠，都不比姜氏差。

    更何况还有濑香和沈初盈，阮文燕等人。

    他在义州打破察哈尔部落，蒙古人也献了很多美女，丁毅全部拒绝了。

    他要的是征服天下，可不是女人。

    当下丁毅再次道：“我为什么要帮你？给我一个我能接受的理由？”

    他还没说完，就看到姜氏轻轻解起自己的衣衫。

    丁毅摇头笑了：“李倧可以给我想要的任何美女，并且比你更年轻，更漂亮。”

    姜氏小脸微红，她停下手，仔细低头想了想。

    “我听到消息，李倧的底线是给你五十万两白银。”

    “嗯。”丁毅意味深长的恩了声。

    “若你能让昭显世子上位，我向你保证，我能劝说世子。”

    “以后每年，向你上奉三十万两白银，三十万石粮米。”

    “济州岛永远是你们的。”

    “你要的大树，应有尽有。”

    说到这里，姜氏便停了下来。

    她抬头看到丁毅似笑非笑看着她。

    “没有了？”丁毅笑道。

    姜氏愣了下，脸色又微微泛红，突然柔声道：“我也是你的。”

    “。。”丁毅。

    姜氏深吸了口气，鼓鼓的胸脯随之起伏，她脸色变的更红：“一国君王的妃子，任丁将军享用，我实在想不出，还有什么，比这个更过瘾的事了。”

    丁毅瞪着眼睛看着姜氏。

    一团莫名的火焰，突然在他的体内燃烧起来。

    两种声音也在他脑海里天人交战。

    俺为了三十万两白银，三十万石粮米，为了东江镇的军民，应该舍身取义，付出自己。

    俺不是曹贼，不是曹贼，不是曹贼。

    空旷的房间里突然安静下来。

    很快，一股淡淡的体香传到丁毅鼻中。

    等他回过神时，姜氏已然到了他身前，温柔的跪在丁毅身前，她媚眼如丝，神态动人。

    丁毅动容。

    “你先起来呗。”他马上沉声道：“我不能立刻答应你---或许---嗯--”

    回应丁毅的，却是无尽的温柔。

    他忍不住身体一颤，抬头看向远处。

    窗外不知何时，风雨飘摇，院庭里的柳树，似妇人曼妙的身姿，起伏而动。

