    盘芊芊贝齿紧咬，倔强的说道：“老祖，弟子定当努力修炼，终有一天，会将老祖真身救出。”

    摘星老祖并未说话，对于盘芊芊之语不置可否。到了他的境界，当然知道一个皇者修炼到融天境，有着多少困难。就算是有天资，也未必就可以到达。

    “既然你们来了，那我就给与你们一些帮助，希望你们能够成长的再快一些。”老祖淡淡的说道。

    夜笑闻言心中一喜，如此人物，若是帮自己二人一把，绝对是一大助力。突然间，夜笑却是想了起来，他之前不是在接受试练么？那王级试练以及最终的尊级试练，他可是还未经历。

    “前辈！”夜笑小心的拱手说道，“小子之前在试练中，不知道还要继续进行么？”

    摘星老祖淡淡的看了他一眼，“你的实力，能够闯到帅级试练这一层次，已经极为不易。想要通过王级试练，却是痴心妄想。至于尊级那个层次……”老祖顿了顿，毫不留情的说道：“数十万年也不一定能有一个皇者能通过。”

    夜笑眨了眨眼睛，对于老祖的话，他当然相信，不过却依旧问道：“还请前辈告知，那王级试练与尊级试练，到底是什么内容。”

    老祖手掌轻轻一挥，在夜笑二人面前，出现了一片白光，白光如镜子一般，一个个画面显露出来。

    首先展现出来的画面，竟然是一只噬天兽。但是，这只噬天兽的体积，比夜笑所遭遇过的那两个，却是大了许多。

    “你已经知道了噬天兽，这一只，其他实力姑且不论，它的空间法则层次，已经达到了能够施展空间爆的层次。”

    一句轻描淡写的话，却是让夜笑双目骇然圆睁，能够施展‘空间爆’岂不是说，它已经达到了空间法则第五层次？哪怕他的实力如今大进，也绝没有半点信心，抵挡这等攻击。

    “若是她施展全力，还有一丝可能，至于你么……”摘星老祖的话虽未说完，但是意思却已经很明显。

    夜笑讪讪的笑了笑，看向盘芊芊的眼神，却是有些吃惊。他当然知道盘芊芊实力强悍，但是却没想到，能够强到如此程度。怪不得，在凶兵之地中，数名白虎一族法则大成级别的弟子，也无法奈何的了她。

    摘星老祖伸手一挥，那光芒中的画面再度变幻起来。当画面定格之时，夜笑却是有些愣神。

    这一次，画面中没有再出现噬天兽、开明兽之类的东西，而是出现了一个英俊的少年，而那少年手中，赫然提着一柄巨斧。

    难道……夜笑怪异的目光，看向摘星老祖。

    果然，只听摘星老祖淡淡的说道：“这是本老祖，在皇者之时的画面，那时候，本老祖是我族唯一的皇级圣子。而且，开天器破天斧认主之后，就算是在同级圣子中，也没有人是我的对手。那时，我若是全力施展的话，就算是法则大成级别的圣者，我也能抗衡一二。”

    他的话，让夜笑震惊的无以复加。当初童老曾说过：在这片宇宙中，从来不缺乏天才。顶尖的年轻一辈，甚至可以以皇者之身，硬撼圣者。

    童老口中的圣者，只不过是类似于初元大陆上，最羸弱的圣者而已，而一个法则大成级别的圣者，实力比之秋子书之流，高了不知有多少。

    然而，这摘星老祖在皇者之时，竟能与这等强者抗衡。这简直超出了夜笑的认知。不过，他并不怀疑老祖的话，因为以摘星老祖的身份，实在没有任何理由诓骗他。

    想到要与这等强者对战，夜笑就忍不住打了个冷战。不说其他，仅凭那开天器之威，就不是他能抵挡的。夜笑拎着那巨斧，随手就斩灭法则大成强者，逼得白天虎等人狼狈遁逃。这等威力，简直是逆天的存在。

    除非有同等级的神兵相助，否则，绝对只有败退一途。

    夜笑心想，别说是自己，就算是白虎族那传说中的圣子前来，估计也只能饮恨与此。

    “能够通过王级试练的人，已经极为不错。至于尊级试练，根本就不是用来通过的。年轻一辈的天才，各个桀骜不驯、傲视天下。尊级试练的存在，是让试练之人知道，天外有天、人外有人……”摘星老祖说道。

    “好了，虽然你不能通过王级试练，但是事有变动，本老祖给你们的奖励，绝对要超过那王级试练的好处。不过，能够承受多少，就是你们自己的事情了。”

    老祖说着，手指向着大殿之上点去，只见上方的那万千‘星辰’之中，陡然间飘逸出无数白色光点。这些光点，与夜笑之前通过试练所获得的那些好处，一模一样。只不过，这一次光点的密度，却是之前试练的十倍、百倍之多。

    刷！漫天的白光，直接将夜笑与盘芊芊包裹了进去，夜笑赶忙静心凝神，将自身的力量与功法，极速的运转起来。

    夜笑二人陷入修炼之中，而那摘星老祖，眼眸中再度射出凌厉的光芒。

    “巫启、灵紫、魂忌、敖旬、白皇、乌鸿天！待到我摘星脱身之日，我定要找你们要个说法。若是不能让我满意，那这片天地，也就没必要存在了。我盘族断绝，就由你们来陪葬。”摘星老祖浑身煞气迸发，惊天的气息，席卷寰宇。

    蓦然间，摘星老祖的神色变得复杂起来，口中喃喃的说道：“梦菡，难道你也未曾出手相助么？”一声哀叹传出，摘星老祖神色茫然的望向虚空之上。

    就在夜笑二人接受传承之时，试练之地外，两道人影，被从虚空之中抛落下来。这二人，正是与夜笑一同进入试练宝地的凤梧、王晓天两人。

    “王兄……”

    “凤梧兄……”

    两人的神色中，都有着无法掩饰的喜意，显然，在这试练之地中，得到了不小的好处。

    “王兄，你通过了几层试练？”凤梧率先问道。

    王晓天笑道：“实力不济，在帅级试练中，未曾获胜。”

    凤梧点头说道：“嗯，那帅级试练，的确太过恐怖。真正的帝君级开明兽，我施展底牌，也仅坚持了半刻钟时间。”

