    “噗！”

    郭樾气得当场吐血。

    两百号人马，竟然死伤大半，只剩下这么点人了？

    “哈哈！”

    见状，叶乘风放声大笑起来，指着郭樾道：“郭樾，没想到会有这个下场吧？”

    郭樾擦干嘴里的鲜血，双眼冒火盯着叶乘风：“方才一战，可是你小子指挥的？”

    “不错！”叶乘风坦然承认。

    “你小子厉害！竟然想出如此周密的计划，是个人才！我败在你手里，也算不冤枉！”郭樾竟然赞赏了他一句，接着语气和缓了不少，忽然道：“小子，咱们不妨做个交易？”

    “交易？”叶乘风眉毛一挑，戏谑一笑，“你该不会是想让我放你一马吧？”

    “你小子果然是个人才，反应够快！不错，我就是希望你们放我一马！”

    “不好意思，放不放，可由不得我来做主。”叶乘风说着，看向鞠武，“鞠爷，此人由你来发落吧？”

    鞠武慨然道：“此贼祸害我汤国久矣，若不杀之，我汤国将永无宁日！”

    叶乘风这才看向郭樾，嘿然道：“郭樾，听到了没有？一句话，今日你必死无疑！弟兄们，放箭！”

    话音一落，手持弓箭的众队员，纷纷张弓搭箭。

    霎时间，郭樾和手下马贼全给射成了马蜂窝，毙命当场。

    满场欢声雷动，人人又唱又跳，纷纷庆祝这场大胜。

    而作为此役的指挥者，叶乘风更是备受瞩目，人人都将他视为智勇兼备的大英雄。

    特别是“娘子军”里的那些美女们，个个眼神炽热，恨不得能得他青睐，哪怕是能与他有一夕之欢也是好的。

    叶乘风也不是傻子，哪还看不透她们的心思。

    只不过他也就一条命，一杆枪，哪应付得了这么多痴女怨女？

    当即故作不知，眼神撇开了去。

    这时，鞠武拍了拍他肩膀，欣然道：“以前，我只道叶兄弟你武艺不凡，没想到你还智谋过人，更兼善于沙场征战，足足两百号人马的马贼，竟然给你谈笑间灭了。回头到了嵇康，我定要向主人好好推荐。”

    叶乘风谦虚笑笑：“小case而已。”

    “小凯斯？”

    鞠武不解。

    叶乘风不好怎么解释，只得搪塞了过去。

    鞠武也没多想，只道这是海外语言。

    随后，叶乘风开始践行诺言，论功行赏。

    两百个马贼，每个马贼10两银子算下来，犒赏下去，就是足足2000两。

    不过，好在叶乘风之前捣了山贼窝，得了不少金银珠宝，这分发下去，竟然还有不少剩余。

    当然，那些也参与杀贼的美女们，也全都有好处，甚至，叶乘风还帮部分立功的女子，找鞠武烧了卖身契书，还她们自由身。

    对于这事儿，鞠武倒也痛快，无不应允。

    相比于叶乘风这个人才，区区一些女人，又算得了什么？

    尤其是让他欣赏的是，叶乘风还没忘了阵亡的几名队员，竟向他表示回去后，要给这几名队员每人家里发一笔丰厚的抚恤金。

    如此有情有义的英雄人物，若是不能说服主人重金聘用，他绝对无法原谅自己。

    人人得了好处，队伍的士气正旺。

    在叶乘风的安排下，大家齐心协力，将所有马匹收拢起来，竟然还有七八十匹。

    算是额外之喜了。

    但是，营帐全部给烧毁，眼瞅着天色已近黄昏，估计今晚全营人马，都要露天宿营了。

    万一下雨，那后果……

    不料，好事连连。

    黄昏时分，一艘挂着炝国旗帜的运粮大船顺流而下。

    鞠武当即搬出自家主人名号，才将那艘运粮大船招呼靠岸。

    靠岸后，大船上一名炝国运粮商，在一群炝国兵士簇拥下，来见鞠武和叶乘风，态度极为傲慢。

    不过，当得知他们刚刚击破两百马贼，连贼首郭樾都丧命当场，那运粮商和炝国兵士无不震惊，瞬间对他们高看起来。

    叶乘风不由得暗暗感叹：这脸变的，比翻书还快啊！看来，这还真是个重英雄的时代！

    在鞠武和叶乘风刻意用金银讨好下，这炝国运粮商同意载他们过河，并愿意卖他们一些营帐物资，就是价格偏高，足足是市场价的五倍。

    如此情形，鞠武和叶乘风纵然心中暗骂，也只能乖乖认宰。

    所有人马过河之后，这炝国运粮大船才继续启程，往下游而去。

    “这该死的炝国运粮商，从我国低价搜刮大批粮食不说，还顺带趁火打劫我们，要是我汤国没有战败，这炝国运粮商岂敢如此张狂？”鞠武愤愤不平道。

    叶乘风笑着安抚：“鞠爷何必跟那种见利忘义之人一般见识？总而言之，咱们如今过了河，又有了营帐，正好可以扎营歇息一晚，明天再继续启程上路了。”

    “那倒是。”鞠武笑道。

    “好了，天已擦黑，咱们就不啰嗦了，赶紧就地扎营吧。”

    小半个时辰后，营地总算搭建完。

    由于厮杀了一阵，所有人，都累得精疲力尽，早早地便歇了。

    就是叶乘风也不例外，抱着鱼娘那丰腴的身子，呼呼大睡。

    一夜无话。

    次日一早，队伍再次往嵇康进发。

    约莫两天的长度跋涉后，队伍终于到了一座高大的城池。

    叶乘风向鞠武一打听，才知这就是嵇康城。

    老远望去，只见这古代城池气势巍峨，比句无城那种小城大了三四倍不止；围绕在城池周围的，有一条又深又宽的护城河，正门之前，有一个吊桥；城池的城墙，高大而宽厚，其上遍插旌旗，城楼之上和每个墙垛后面，都站立着手持长戟的兵士，军威鼎盛，令人胆寒。

    可惜，听鞠武之言，这些兵士都是炝国派驻在嵇康城的驻军，而非汤国兵士。

    作为大都城，嵇康守备严密。

    尤其是守城门的炝国兵士，都在严格盘查所有进出城的人员。

    结果，城门口早排了长长的进城队伍。

    好在鞠武出面亮明身份，又使了些银子，那守城门的炝军兵士，随即优先放行。

    队伍进城后，鞠武信守诺言，将那些已给赎身的随队美女全部遣散，让她们在嵇康自谋出路。

    趁着这空挡，叶乘风留意起这嵇康城城内的风光来。

    只见这城里，高堂邃宇，层台累榭，令他目不暇接，大感新鲜。

    值得一提的是，街面上的人也兴旺，不过却是女多男少，不用说，这定是三年前与炝国爆发争战后，汤国男丁死伤惨重所致。

    看来，这时空的古代战争，虽然规模不大，但是惨烈程度，一点不亚于他那个时代啊！

    正想着呢，旁边一条偏僻的小巷子里，突然传来阵阵刀剑铮铮之声。

    显然有人在厮杀。

