    “组长，这个乘客犯病了，刚刚太可怕了。”

    海英急忙朝着组长解释道：“如果没有这位先生，我恐怕就被攻击了。”

    “哦，这样啊，但是哪怕如此，这位先生你也不能如此粗鲁的对待女乘客啊。”

    组长还是坚持着自己的原则，他朝着林振东说道：“先生，麻烦你把这位女乘客给放了。”

    “我不是不想放。”

    林振东微微摇头：“这位感染了病毒，这种病毒会让人丧失理智成为丧尸，如果把她放了，大家都得死。”

    “哈哈哈，笑死我了，还丧尸？”

    从10号车厢走出来的棒球队的小胖子拿着手机就准备录一下：“来，让我看看这丧尸长什么样子？？”

    说着小胖子就弯腰掀开了少女的头发，然后露出了真容。

    “吼！！”

    被口塞球塞住的少女猛得抬头朝着小胖子发出了不是正常人类的嘶吼声，犹如野兽一般，直接把胖子给吓的倒在了地上：“这，这，这是得了狂犬症了吧。”

    “列车里有医生吗？”

    组长拿起了对讲机说道：“请问一下咱们列车上有医生吗？有医生请来11号车厢，这有一名病人……”

    “别问了，我就是医生。”

    林振东微微摇头，他拿出来了自己的医生证说道：“我是首尔大医院的，我叫盛华，这个少女最后把她扔出去，因为她已经是丧尸了，你还要我解释几遍？”

    可惜的是没有人相信林振东。

    咋说呢？

    就像在网文群里突然说某个知名作者不举要吃六味地黄丸一样，大家都不以为然，或者是认为是调侃，要么认为就是黑，再或者是不是羡慕嫉妒这个知名作者的成绩？

    总之，没有人当真什么作者真不举。

    开啥玩笑？

    这就是整个车厢中大家的想法。

    丧尸要来了？

    你以为拍美剧呢？

    还世界未日呢？

    车厢里小胖子拍了几张照片就回到10号车厢里了，然后他把这个事当成笑话说了出来：“那边的一个人制服了个病人，然后说病人是丧尸，你说好笑不好笑？”

    “哈哈，要是有丧尸才好呢，这样我们就可以见证奇迹了。”

    教练哈哈一笑，不过略显严肃的说道：“就是来了丧尸你们也要给我到釜山去比赛，都把心思放到这个比赛上。”

    大家都是轻松的态度，就是在其它车厢里大家看着电视里的暴乱都并不以为然。

    “这些人就应该全部枪毙，看看他们把这个国家都弄成什么样子了？”

    钟吉望着电视里游行的暴乱有些恨的咬牙切齿。

    在她看来这个国家如今变成这个样子那肯定和游行的暴徒们分不开。

    为此，钟吉觉得国家变了样子，那么肯定跟暴徒有关。

    “吼！吼！！”

    少女发出了嘶吼声，她想要挣扎出来，不过徒劳无功。

    林振东说服不了列车人员，甚至列车长在听得组长的汇报后同样不以为然，列车长有那么刹那以为这是谁搞的恶作剧。

    反正就是车上的工作人员没有人相信林振东。

    大家都不相信什么丧尸要来了。

    既然这样，林振东退了一步，他表示把少女压到下一个目的地，然后让警察直接把少女带走。

    下一站就是大田了。

    大田站可以说是空无一人的，因为全部都被感染了，想一下连少女是丧尸这样的事情整个列车的工作人员都不相信，那么他们会相信大田站已经全部被感染了吗？

    不存在的。

    为此，林振东选择累一些，他负责看守着这个少女，他已经想好了等到了大田就把少女给直接扔出去，然后大家一起逃亡。

    “谢谢您。”

    中途，海英抽空走了过来说道：“要不是您我恐怕已经出事了，而且我相信这个女乘客就是丧尸。”

    “你信我？”

    林振东笑着望着海英问道。

    海英重重的点头：“我相信您，因为您没有任何理由骗我们，而且更重要的是您救了我的命。”

    “如果你相信我，那么一会到了大田不要下车。”

    林振东想了想朝着海英说道。

    海英一楞：“啊？您的意思是？”

    “没有什么意思，只是让你做一下准备，既然你相信这个家伙是丧尸，那么你就应该知道如果丧尸来临的话，我们将要面对的是什么。”

    林振东微微摇头说道：“我们将面对的是灾难！”

    海英望着林振东的脸色说道：“恩，我知道了。”

    说完，海英离开了。

    林振东不知道海英听没听进去，不过林振东该说的都说了，他现在觉得这列车如果按照正常的节奏来说应该可以救下了。

    “盛华啊，这个就是丧尸？？”

    尚华走了过来说道：“你姐姐不放心你，让我过来看看你。”

    “我没事，姐夫，这个就是丧尸，接下来我们会遇到更多的这种东西，千万不要被他抓伤和咬上，因为只要被抓伤或者咬上，那么就会感染成这个样子。”

    林振东朝着尚华说道。

    尚华轻轻点头：“哦，我知道了，不过这丧尸看起来没有什么可怕啊。”

    “一个这样的丧尸是不可怕。”

    林振东开口：“可是如果十个呢？一百个呢？一千个呢？”

    想一下，这帮丧尸能够让大田那边的所有的人都感染了，这还不是普通人，如果普通呢？

    有没有还手之力？

    林振东不知道，他这个时候在想着下一步怎么做。

    一开始林振东想的是自己把少女给制服了，然后告诉列车长大田已经感染了，中间不要停，直接开车前往釜山。

    可是林振东忘记了一点，那就是对方凭什么相信你？

    想一下如今车厢里林振东竟然成了笑话就可以看得出压根就没有人相信林振东。

    甚至时不时的还有其它车厢里的人过来参观丧尸。

    “你好，我叫宋忠国，你能不能帮我和这个人拍个照？？”

    这不，又有一个年轻人走了过来，他拿着手机朝着林振东说道。

    “滚！”

    林振东语气略带不爽的说道。

    都他妈的什么时候了。

    一个个的竟然如此的来拍照合影？

    真他妹的以为这是游戏不成？？

    “有什么啊，不就是让你帮忙照个相吗？”

    “就是，哥哥，帮帮忙吧。”

    “大叔，帮一个忙啊。”

    ……

    可惜的是不知死活的太多了，很多人并不知道这列车是死亡号，大家还以为今天和平常差不多，依旧是枯燥的一天，所以他们看见车上有这么一个乐子自然都有兴趣。

    很多时候，只有失去了才知道珍惜。

    林振东在计算着时间。

    中间，这列车的组长又过了一次，他告诉林振东马上就要到大田了，届时他们就要把这少女交给警察了。

    不知道是不是林振东的错觉，这个组长仿佛对林振东敌意十足。

    “老子怎么他了？”

    林振东一开始不解，直到十分钟后，海英又过来的时候林振东这才懂。

    尼玛，这个组长应该喜欢海英。

    难怪了。

    从自己救下海英后，这位对自己就一个劲的鼻子不是鼻子，脸不是脸的，连林振东想找列车长这组长都不同意。

    “您好，我们还有15分钟就到大田了。”

    海英过来朝着林振东说道。

    “让我用一下你的广播器。”

    林振东朝着海英说道。

    海英并没有问林振东用广播器干什么，她直接递给了林振东，然后告诉林振东只要按住这个绿色的按键说话那么整个车厢的人都能够听到。

    “好的，谢谢。”

    林振东道了一声谢，然后按着绿色的健说道：“大家好，我是盛华，是首尔大医院的一名医生，我告诉大家千万不要在大田下车，大田站现在已经被丧尸给感染了，去了死路一跳，目前我们惟一的出路就是坐车直接前往釜山……”

    整个车厢里回荡着林振东的话，然后直接爆炸了。

    钟吉和仁吉两个老姐妹听着这个话都一脸的呆滞，因为她们就是前往大田。

    “哎哟，什么啊这是？？”

    钟吉听着不以为然的说道：“还丧尸，这真的是恶作剧吧！”

    仁吉道：“我们还是要小心，说不定……”

    “什么说不定啊，你这辈子活的小心，可有什么用？就活成这副模样了。”

    钟吉语气略带愤怒的说道：“完全没有任何的用处。

    同时，车厢里金常务笑了起来：“刚刚就听说了11号车厢出了个病人，出了一个患想的精神病人，看来是真的。”

    倒是石宇神情微怔，因为他刚刚接到了金代理的电话，这一次情况有些复朵，甚至不是简单的游行示威。

    丧尸？

    病毒感染？？

    石宇并不相信这个，可是他生来谨慎，他紧紧的握着自己女儿的手说道：“秀安啊，不要担心，有爸爸呢。”

    其它车厢的人就更不用说了。

    棒球队，小胖子哈哈大笑了起来：“大家听到了吧，是不是觉得好好笑？竟然说大田有丧尸？？”

    “要是真有丧尸就好了，我们可以打怪了。”

    “对，想想平常玩游戏的时候有丧尸呢，这次更好了。”

    “哈哈，我们可以和丧尸打棒棒球嘛。”

    “那个大叔有些害怕呢，我们还是别开玩笑了。”

    ……

    棒球队的众人聊的有些欢快，智爱忍不住站了起来说道：“你们能不能看看新闻？我就在首尔经历了丧尸，我妈妈就是被丧尸咬死的，你们怎么这么不知道好歹呢？”

    智爱几乎是吼出来的。

    她觉得盛华太委屈了，明明盛华救了这列车，明明盛华是个好人，他是为了这列车的乘客安全着想。

    结果呢？

    结果这些人却是把盛华当成了小丑。

    搞什么嘛？

    早知道这样，盛华就不应该救他们。

    车厢里，智爱吼完后，前座的尚华站出来说道：“臭小子们，你们以为这是游戏呢？告诉你们这是灾难，你们小心一会别哭。”

    “大叔。”

    小胖子笑嘻嘻的说道：“放心，我们知道你们一家是好意，我们保证不哭对不对？”

    一句话引得其它人的附和。

    显然，这些人都把这一家子当成了小丑了。

    同时，组长马太贤来到了林振东的面前然后夺过来了广播器：“你想干什么？我告诉你你这是犯罪，制造恐慌，谁让你这么做的？”

    说着，马太贤望向了海英：“还有你，海英，你为什么把广播器给这个家伙？你这样是要受到处分的。”

    “组长，我认为，我认为盛华说的对，说不定我们……”

    ……

    马太贤话还没有说完呢，列车长却是再一次的说道：“请各位乘客不要相信刚刚那位先生的话，我刚刚接到了上级的通知，此次列车将只会驶向大田站，届时本车将以空车的状态通过大田站，到达大田站时希望乘客门全部下车，再次通知，此次列车只驶向大田站……”

    列车长的话让乘客们更爆炸了。

    “什么啊？这只到大田？”

    金常务急忙打了电话，神情有些焦急。

    其它乘客也差不多，他们一个个的开始打电话或者讨论怎么回事。

    石宇同样有些皱眉，他告诉秀安，让秀安等着自己，他必须知道这怎么回事。

    为什么都从大田站下车呢？

    “闵大蔚，这车为什么要从大田站停车？”

    石宇拨通了电话问道。

    “什么？隔离？丧尸？？”

    石宇脸色大变，他急忙说道：“闵大蔚，其它人我管不了，拜托你带我和我女儿到安全的地方好不好？闵大尉，你放心，到时候我再帮你推荐几个赚钱的基金……”

    “啊，那这样，到时候你不要去主广场，你来东广场。”

    ……

    听着电话里闵大尉的话，石宇长舒一口气，但是他挂断了电话后依旧有些不放心，因为他想起了刚刚那个叫盛华的话。

    他是最早开始发现丧尸的。

    那么大田站已经被全部感染了？

    应该不会。

    毕竟那大田站的可不是普通人。

    十分钟后，列车站再一次的播报。

    大田站到了。

    林振东这个时候已经顾不得其它了，他拿出来砍刀一刀把少女的头颅给斩了下来。

    ……

    ……

