    “将军，那些人……服章着身，倒是诸夏之人，莫非是墨家的弟子？”

相隔三十丈的大河狭窄之所，极目而视，倒也能够隐约的看清楚一隅，大河东岸不远处，一众身披黑色甲衣的军将、兵士汇聚。

匈奴与月氏之兵，擅长弓弩骑兵之人，按照先前所得消息，稍强的弓弩射程都在三十丈上下，更强的弓弩达到五六十丈，乃至百丈也不是没有。

起码如今的大秦将作少府之内，便是已经研制出射程在两百丈以上的强劲弓弩，而且正在大批量的生产，倒是他们这里没有存在。

看着大河以西那里密密麻麻的人逐渐逼近，不是他们的大部队，应该又是一个先锋部队。

“无论是不是墨家弟子，只要按照我等先前定下的策略来就行了。”

“你等在这里继续监视着，若有铺桥，直接抛石机摧毁，夜里若是有异动，直接火箭压上！”

大河这里的宽度虽不显，可是也能够更好的看清楚对面的动静。

一位军将沉声而落。

“喏！”

四周的兵士颔首以对。

******

是夜，大河两岸，除却河水的潺潺之音，鲜少有其它声色。

“其它处都安排好了？”

张京房同身侧的两位万夫长商谈者，旁边待着一位通译，按照前进之时右贤王的吩咐，渡河之事交给他们的，右贤王只要最后的结果。

过程，并不重要。

这也是张京房也期待的事情。

那两位万夫长粗犷的左衽衣袍着身，彼此快速说道着什么，通译给了张京房一个确切的回应。

“很好。”

“船只既然已经准备好，即刻串联成线，压阵铺桥！”

一只只木船，一个个横贯连接起来很困难，但是三三合一起的船只率先串联好，只消能够衔接两岸，便可有兵士渡过去。

如此，渡河可成。

成千上万的人一起动，些许的木船短短数个时辰便造出许多。

百十个呼吸之后，深夜时分，平静无波的大河之上，陡然[天籁小说 www.23txt.xyz]间西岸的木船一堆堆的动摇起来，快速的摇动起来，向着大河对面行进。

嘭！嘭！嘭！

没有任何迟疑，也在意料之中。

刚有所行动，便是一颗颗巨大的石头从天而落。

精准的落在大河上一只只木船上，令的河水之上的一只只木船顷刻间支离破碎，残木碎片落在大河之上，顺着水流所在，飘向远方。

与此同时，大河以西，同样在明亮的月色之下，黑压压的羽箭遮掩天空，向着大河以东的秦军阵营压制过去，一支支羽箭直接越过三十丈的大河。

呼吸间，大河虚空之上，一颗颗巨石的落下势头为之稍缓。

当其时，又是早已准备好的大量木船再次行动。

然则，木船刚要串联起来，虚空之上，直接一支支携带滔天火焰的火箭落下，嵌在一支支木船之上，猛火油之力，燃烧极快，吓的木船内的兵士直接落水。

一只只木船为之崩溃，或是翻沉在大河之中，更有一支支强力的火箭，越过大河，落在弓弩群体中，一道道惨叫之音为之而起。

“继续！”

张京房于此，毫不在意，再次下令道。

随之，又是大量的木船推下大河之中，迎着无尽的火箭与再现的巨石，欲要串联起来，向着对面行进，虽然短短半个时辰，已经损失了上千人了。

但……那还在接受范围之内。

一个时辰之后，大河之上，仍旧没有成功的浮桥搭建，这处大河区域上，顺流而下，满是带着火焰的木船碎片与尸体。

“统领，其余两个方向的浮桥，已经有一个搭建好，另一个被秦军发现。”

“如今，已经有两个千人队过去了。”

夜色更深了，此处最为狭窄之所，随着一道道令达，仍旧一只只木船想要艰难的串联起来，搭建成浮桥，以供大军所用。

忽而，旁侧有墨家弟子赶至，一脸兴奋的说着。

“很好，有突破口就好！”

“这里仍旧继续，兵士从那里快速渡桥，再有两个时辰，大军便可到达了。”

张京房也是面上笑意闪烁，想要在秦军强大的攻势下，成功搭建浮桥很难，可是……在其它方位就不一定了。

因为，秦军在这里的兵力有限，不过寥寥数万人。

兵力若是分散开来，根本无法拦阻他们渡过大河。

只要能够找到一个突破口搭建浮桥，并且守护住，便可以出现更多的浮桥，以供大军所用，待二十万大军尽皆渡过大河，事情可定。

未几，大河对岸的秦军阵营中，似乎也发现了什么。

兵力直接分出些许，逆着大河流淌的方向，快速奔去，刚才，有消息从那里传来，有匈奴人疑兵布阵，在哪里成功搭建浮桥，而且有不少人都渡河了。

“章将军，不好了，有浮桥搭建在大河之上了。”

中军帐中，章邯并未休憩，灯火照耀下，正在思忖接下来匈奴大军尽数而至的战法，忽听斥候来报，眉目顿时一挑。

搭建成浮桥！

章邯觉得那不过是早晚之事，可……这么快就搭建好了，可不是好事。

“有多少人渡河？”

快速的询问着。

“有数千人。”

斥候亦是快速回应着。

“数千人！”

“无论如何，都不能够在匈奴大军到来之前，让浮桥继续存在，告诉那里的将军，无论付出多大的代价，浮桥必须毁掉。”

“渡过河的匈奴人，必要全部杀之！”

数千人，虽然不少，但以中卫城这里的兵力，还是可以应对，只要大军未至，一切就都还有机会，浮桥也可以快速的给予破坏。

“喏！”

斥候再次消失在军帐之中。

“兵力还是不足，否则，当不会出现此事。”

视线再次落在沙盘之上，看着大秦边境环绕的那条大河，如果自己手中也有二十万……纵然只有十万，形势也将不一样。

疑兵布阵，压阵铺桥，也是看准了自己手中兵力不足，不能够面面兼顾到。

“章邯！”

极力思考明岁匈奴大军到来时的情况，那个时候，如果不能够有完好的防备措施，可就真的有危险了，兵临城下，非自己所见。

悄然间，耳边响起一道熟悉的声音。

闻此，章邯神色一怔，连忙挺立身躯，向着军帐入口看过去，但没有任何存在，正狐疑间，耳边再次响起那道熟悉之音。

是武真侯！

“不用找了，本侯现在中卫城。”

“匈奴之人借助墨家的力量搭建浮桥，如今之计，你当做好后续的防备，再有数个时辰，陇西的大军便可达到，坚持三日，蒙恬的十万大军也会到达的。”

“现在，你只需要做好你应该做的。”

相隔数十里，周清的声音清晰无比的回荡在章邯耳边，言语沉稳，带着一股别样的清静之意，平复章邯此刻烦躁的内心。

“喏！”

“武真侯，那匈奴、月氏如今已经有人渡过大河，章邯担心，如果期时没能够毁掉浮桥，后续的匈奴等近二十万大军亲自，中卫城怕是危矣！”

章邯心中一禀，世所传闻，武真侯乃武道超凡之人，虽鲜少见武真侯出手，如今……心中骇然，神色强持平静，身躯微转，看向中卫城所在。

而后一礼落下，一语落下。

“无需担心，本侯早已在陇西布下手段，原本以为用不上的，现在看来，还是有些先见的。”

“好了，就这些，如今摧毁浮桥可成，就摧毁，否则，就做好防守手段。”

数息之后，周清的声音消失。

军帐之内，许久，章邯的身形恢复原样，微微颔首，看来自己还是让武真侯有些失望了，不过……武真侯既然有手段落下，想来定然奇特。

此般，倒是心安不少，看着沙盘上大河与中卫城相距的近百里，防守工事已经在进行之中了，拦阻一二，还是可以的。

墨家，着实该死，以那些匈奴人的军战习性，以月氏的军战习性，焉得有这般的压阵铺桥之法，如今，助力那些蛮夷，用在同为诸夏之人的身上。

实在是当杀！