    

    “星罗棋！”

    作为控制系魂师，卢奇斌一上来就祭出了他的武魂。一个黑白棋盘，在他们的周围出现。棋盘线路纵横交错，有着奕星大招的既视感。

    重力增强

    与此同时，赵无极也是使出了第三魂技。紫色的光芒，朝着周围扩散，周身的重力，一瞬间增加到一个超高的程度，周围的地面，寸寸崩裂。

    咻

    只是，面对如此强的魂技，暗魔邪神虎眼眸中依旧闪过一抹的不屑，身上的灰色光芒涌起。邪恶的气息，仿若化成了一把利剑，穿透着周围。隐隐间，有着破裂的声音响起。在它的周围，灰色的气息缭绕。

    “呃！”

    赵无极眉头忍不住一皱。他的第三魂技，堪比重力领域。可是，就这么轻易间就被暗魔邪神虎给化解了。

    特别是卢奇斌，他的魂技，竟然在暗魔邪神虎的面前，起不了任何的作用。当然了，他可没有意识到暗魔邪神虎拥有着空间的属性，能够扭曲空间，能够无视任何的控制。

    大力金刚掌

    出师不利，赵无极并不气妥。挥舞着巨掌，朝着暗魔邪神虎探去。

    咻

    暗魔邪神虎丝毫不示弱，身形腾空而起。竟然，朝着赵无极冲撞而去。

    “来的好，哈哈，它也不过如此。”赵无极心中大笑，作为坦克，它不怕对方攻击高，就怕对方不和他打近战。

    “咦？”

    眼看暗魔邪神虎的爪子，就要和赵无极碰上了。诡异的一幕出现了。

    腾空而起的暗魔邪神虎，身子戛然而止。竟然违反重力似地，猛然间直落地面。

    “不好！”

    赵无极大呼不妙。落地的暗魔邪神虎，竟然朝着后排飞去。漂亮的走位，简直堪称一绝啊。

    震天棍

    幽冥爪

    眼见暗魔邪神虎突破前排，敏攻系的弗兰德和强攻系龙纹棍武魂的李郁松，一个手指成爪，另一个挥舞手中的棒子，攻袭向暗魔邪神虎。

    嘭

    暗魔邪神虎避都不避，速度不慢反快，硬扛着这两式攻击，猛然地冲向弗兰德和李郁松。

    嘭嘭嘭

    三道响声响起。没错，就是三道。

    站在最前面的弗兰德和李郁松首当其冲，被暗魔邪神虎强大的冲击力，冲着倒飞而出。他们二人身后的食物系糖豆武魂的邵鑫，也被暗魔邪神虎撞飞十几米外，在地面上留下一道长达十几米的醒目滑行痕迹。口吐鲜血，栽倒在地面上，不省人事。

    “呃！”

    萧寒暗自咋舌，对暗魔邪神虎的战斗经验，可是更加的佩服了。这丫的，竟然知道先干治疗。

    如果，如果不是为了获得魂环，颠覆一个人的金手指，萧寒还真想收服这只智商不低的暗魔邪神虎。

    “这下遭了！”玉小刚面色凝重，吩咐道：“弗老大，赵无极，李郁松，现在不管了，必须速战速决！”

    没有了食物系魂师的协助，玉小刚等人根本打不了持久战。机智的他，迅速调整了战法。

    赵无极望了一眼一边不省人事的邵鑫，内心十分的自责，双拳紧攥，自责化为无比的愤怒，咆哮道：“你，简直不可饶恕。”

    第七魂技·武魂真身

    金色的光芒，渗入赵无极的肉体内。一瞬间，赵无极身上金光乍现，黑色的眼瞳，也转变为金色。他的整个身形，从一人高增加到三人高。

    “这是武魂真身。”

    一边，萧寒眉头微蹙。

    熟知斗罗的故事线，萧寒可是知晓，作为兽武魂，能够武魂附体。第七魂技，百分之七十的兽武魂魂师，不会轻易地使用。

    一旦使用，攻击力将会增加到百分之一百五，防御力增加到百分之两百。可以说是相当的逆天了。

    魂技虽然逆天，后遗症也是相当的厉害。一旦使用，只能维持状态30分钟。之后，便会进入一个长达七天的虚弱期，自身的各项属性，将会降低百分之五十。

    赵无极这一招此刻使用，可以说是相当的冒险。一旦击杀不成，等待他赵无极的，只有被宰割的命运。

    嘭

    赵无极彻底地怒了，整个人完全暴走。挥出一拳，落空的攻击，落在地面上，整个地面都轻微地震动。

    “想跑，没门。”赵无极双手结印，眼瞳犀利地盯着暗魔邪神虎。隐隐间，一缕蜂蜜的味道，飘逸而出，沾在暗魔邪神虎的身上。

    第四魂技·定力追踪

    几乎闪现似地，赵无极的身形一跃而起，眨眼间，就出现在暗魔邪神虎的身边。

    大力金刚掌

    龙纹冲锋

    鹰踏

    暗魔邪神虎意识到不妙，想要逃离，可是已经迟了。赵无极的巨掌，已经劈向暗魔邪神虎。

    使用了武魂真身，攻击力达到百分之一百五。一掌劈下，整个地面向下凹陷。出现一个深不见底的巨坑。掀起的冲击波，将千米之内的花草全部被摧毁。

    与此同时，弗兰德和李郁松不甘落后，抓住这个难得的机会，前者俯冲而下，伴随着一道破空声，朝着巨坑深处袭击。后者手中的龙纹棍，金光大作，紧随其后。

    嘭嘭

    地面，再次剧烈地震动了两下。

    “死了吗？”

    唐三和玉小刚眼神凝视着巨坑。

    寂静，现场极其的寂静。

    咻

    少倾，一道破空声从巨坑内传来。一道黑色的身影一闪，悬浮在半空中，煽动着它那黑色的蝙蝠羽翼。

    咻咻咻

    紧随其后，又是三道身影从巨坑内飞出。三人仰视着头顶上空的暗魔邪神虎。

    经过一番大战，暗魔邪神虎身上留下了几道伤痕，看其神采奕奕的样子，似乎并未使出全力啊。反观萧寒这一方，弗兰德、赵无极等人，魂力消耗颇大。略微气喘。继续下去，必败无疑。

    “哈哈哈，人类，你们弄疼本尊了。今日你们全部都得成为本尊的腹中餐！一旦吞食你们的魂力和肉体，本尊绝对可以升级到十万年修为。届时，就算是那只牛蛇和那只小猴子，本尊也自信能够将其斩杀。啧啧啧，一旦吞食掉它们两个，本尊有自信能够进化成为邪神！”

    面对弗兰德等人的落入下风，暗魔邪神虎畅想着未来，哈哈大笑着。

    “看来不能听老师的，不能再当辅助了。没有柳二龙在这里，黄金铁三角根本发挥不出应有的战斗力。他们又不是标准的团队，食物系的魂师不省人事，搞不好，所有人还得交代在这里。”

    萧寒心中一禀，下定了一个决心，收回了背后的黑洞武魂。        

