    伊尔荡漾的眸子，在萧阳身上的各个部位挑逗着。

    顺势坐在萧阳的腿上，一双细长的美腿微翘，水晶般的高跟鞋，散发着诱人的光芒。

    她红唇微张，一阵芳香的味道扑面而来。

    手指轻轻的拨弄着萧阳的喉结。

    用娇媚的语调道：“不知道坐在这里，可不可以？”

    萧阳笑了笑：“像你这么主动的美女，应该不止有这点动作吧？”

    “咯咯咯，看你猴急的。”伊尔莎笑得花枝乱颤，青葱般的手指，朝着萧阳的大腿抹去。

    然而几秒过后，她俏脸却是一僵。

    这个男人的身体，居然没有任何的反应！

    以她那老到的经验来讲，是绝不可能有男人在她的挑弄下，还能没有半点反应的。

    这简直不正常。

    就算库里杰森那种强者，都无法抵御她的诱惑。

    萧阳怎么会没有半点反应？

    难道……

    看到她那鄙夷的眼神，萧阳脸都黑了下来。

    “收起你那点心思，我不是那么随便的人。”

    “是吗？我可不信。”伊尔莎的手臂轻轻勾住萧阳的脖子。

    一只手将衣领上的口子解开了一粒，身体贴在萧阳的身上，顺着他的胸膛慢慢地往上移动，就像是一条蚀骨的美人蛇一样。

    萧阳视线微微下垂，大片美景被收入眼帘。

    伊尔莎嘴角一扬。

    把萧阳列为了伪君子。

    在公开场合下看似是坐怀不乱的君子。

    可你只要深入一点地引诱，就会让他原形毕露。

    她等的就是这个机会！

    樱桃小嘴轻轻张开，一道粉红色的粉尘飘了出来。

    她手掌轻轻地挥动，粉尘朝萧阳的鼻子钻去。

    那些粉红色的粉尘，是一种高浓度刺激性药粉，可以快速刺激人体的各种感官。

    一旦吸入，就算是圣人，也未必能稳住心智。

    但这种手段也不是谁都可以施展的。

    想要将这些药粉藏在体内，首先她自己就得有很高的武道实力。

    否则还没等男人上钩，她就已经被那些药粉折磨得不成人样了。

    见粉尘离萧阳的鼻尖越来也进。

    伊尔莎心中的杀意，也渐渐浮现出来。

    只要等萧阳将粉尘吸进去，那就是任由自己摆布的傀儡，到时候想怎么折磨他，还不是看自己的心情？

    可就在这时。

    萧阳清澈的声音传来。

    “你的魅惑手段，会不会太低劣了些？”

    “你？”伊尔莎惊讶地瞪着萧阳，眼中全是不敢置信之色。

    萧阳淡淡道：“也对，你们西方人，都喜欢讲什么科学，就连武道中也融合了很多西方的因素。”

    “像这种魅惑之术，其实还有更高级的手段，可以用心理学来进行催眠，或者是用音律来刺激人的大脑皮层都行。”

    “像这种用药粉的手段，实在是太不入流了！”

    伊尔莎娇躯不停地打颤起来，脸上的表情越来越恐惧。

    “你……你早就知道我会对你下手？”

    她下意识地想挣脱萧阳的怀抱。

    萧阳冷笑，手臂一紧，就像是囚笼一般将她禁锢住。

    紧接着一把捏住她的脖子，体内释放出一股真气。

    “不要！”

    伊尔莎吓得尖叫。

    那粉红色的粉尘直接从她的鼻孔里钻了进去。

    由于萧阳出手实在太快，伊尔莎根本没时间用真气去压制那些粉尘的药效。

    在进入鼻腔的瞬间，药效就快速的扩散全身。

    白嫩的皮肤上，快速蔓延出一层异样的粉色，呼吸也变得急促炙热。

    伊尔莎惊惧交加，自己魅惑的手段，不但对萧阳毫无用处，反而被轻易反击。

    这个男人的定力，究竟有多恐怖？

    她不知道的是，围绕在萧阳身边的女人，哪一个不是倾国倾城之姿。

    她们举手投足之间，都是无限的诱惑。

    即便是这样，萧阳都能控制内心的欲望。

    伊尔莎这种人女人，对萧阳来说，比垃圾堆里的臭鞋还要脏。

    “放开我！”

    伊尔莎猛地挣脱，修长的美腿笔直地踢了过来。

    高跟鞋尖在她的运用下堪比利器。

    萧阳手掌猛地一推，身体朝后倾斜，避开致命一击，心中暗自惊讶。

    这女人，居然也是半步无双境的武者！

    不过单论武道实力的话，还比不上当初的库里提斯。

    伊尔莎知道自己暴露了，不敢停留，以最快的速度冲出餐厅。

    同时拨打库里杰森的电话。

    萧阳嘴角扬起一抹冷酷的笑意。

    “想跑，经过我的允许了么？”

    话音刚落，他的身体已经出现在门外，朝伊尔莎追了出去。

    伊尔莎吓得脸色巨变：“这家伙不是超凡境吗，速度怎么快成这样？”

    她已经逃出了两条街。

    可萧阳就像是阴魂不散的幽灵一样，不紧不慢地跟在后面。

    无论她怎么提速，都没办法甩脱。

    更要命的是，库里杰森的电话一直处于关机的状态。

    “该死，我快要压制不住药性了！”

    伊尔莎只觉得全身燥火难耐。

    要不是萧阳是来追杀她的，她真恨不得立马褪去衣服，和萧阳翻云覆雨一场。

    只可惜，萧阳根本看不上她！

    不知不觉间，她已经逃到了郊区。

    前面是一个桥洞。

    桥洞下面，住着一群流浪汉。

    他们衣着褴褛，浑身散发着恶臭，正目光呆滞的看着她。

    很快，那些呆滞的眼神，变得比饿狼还要贪婪。

    伊尔莎对于他们而言，简直比电视上的那些明星还要漂亮！

    换做往常，伊尔莎绝对会毫不犹豫的把这些人杀光。

    可是现在，那十几道充满欲望的眼神打在她的身上，就像是一堆干柴丢进了火堆里似的。

    她体内的燥火被无限放大，想要后退，脚却是怎么都使不上力。

    很快，一群恶汉扑了上来。

    空气中，只能听到衣服被撕碎的声音，以及伊尔莎那充满屈辱和娇媚的闷哼声。

    等萧阳追过来时，看到那不堪入目的场面，整个人都有些呆滞。

    “额……这么惨？”

    不过想到伊尔莎要杀自己，心中的那些怜悯也荡然无存。

    “这就叫终日打鸟，到头来反被鸟啄坏了眼睛。”

    “这次就当做小小惩戒一番，回去告诉你背后的那些人，再敢来惹我，我不介意都把他们送去见上帝！”

    也不知道伊尔莎有没有听进去，警告一番后，萧阳转身离开。

    本想着拍几张照片的，可是看到那么惨的场面，还是忍住了。

