    第178章送行，归家

    见两人态度如此坚决，聂灵儿只好无奈着摇头失笑。

    “这样，那赏赐的五百两我收下，剩下的五百两分成三份，你们三个人分。”

    “不行，四个人分。”姚天河一脸认真的道。

    李知秋也跟着点头。

    两个大男人，似是在这件事上格外的执着，容不得一点沙子。

    末了，聂灵儿只好点头应下，因为她觉得自己若是不按照两人的意思来分，今晚这件事是掰扯不明白了。

    分好了银两，聂灵儿才敛去脸上神色，看着两人语重心长的道：“明日一早我就启程回长陵镇了，此次淮阳之行承蒙两位师傅的关照和帮助，灵儿感激不尽、铭记在心，启程尚早，两位师傅明日就不必来相送了，我们今晚就在此别过吧。来日方长，定还会有缘相见的！”

    想到最近这些日子几人的朝夕相处，在厨房里度过的一幕幕画面，一声声欢笑，都是弥足珍贵的回忆。

    姚天河和李知秋一时间感叹不已，短短数日，却在聂灵儿的身上打开了新世界的大门。

    食客们都将他们这些掌厨奉为美食界的顶峰，可如今他们才知道，他们距离顶点还有很高的距离，许多未知的领域都未曾涉及过，这是聂灵儿带给他们的感悟。

    书山有路勤为径、学海无涯苦作舟，这句话放在任何一个行业都是警钟，都是激励，作为厨子也是一样。

    学无止境，日后的路还长着呢。

    翌日一早，天还蒙蒙亮，聂灵儿几人便已经备好了马车，准备早早启程了。

    这出来一晃已然十余天的时间过去了，几人归心似箭，想着马不停蹄的赶路，刚好能够赶在上阳节当天到家，也好吃上顿团圆饭。

    “灵儿妹妹！”

    正当几人收拾妥当准备出发时，肃静的清晨长街之上，一辆马车踏着青石板路从远处而来，马车窗帘内探出一俏丽脸庞，正是余桑浅。

    聂灵儿见状一惊，昨日从余府离开时就已经和余桑浅作了道别，当下也是没想到她竟是来送行了。

    近前，余桑浅从马车上下来，身后竟还跟着余府四少爷余靖年，这些时日聂灵儿的哥哥和他甚是投缘，尤其是聂凡，两人已然同聂灵儿和余桑浅一样成了朋友。

    “桑浅姐姐，你怎么来了？不是说好了不相送了吗？”聂灵儿上前道。

    余桑浅主动拉起聂灵儿的手，笑道：“我是昨夜想起应该给你带些东西回去的，你我初相识，虽然不过短短几日，可我却觉得你我像是已经认识了多年一样投缘。”

    “今日一别，还不知下回何时能再见呢，我吃过了妹妹做的菜，心中自有念想，可若是不给妹妹带些什么回去，只怕妹妹会将我忘了。”

    聂灵儿闻言不禁‘噗嗤’一声笑了，她自是知道余桑浅是在开玩笑，可还是连忙保证：“姐姐可莫要说笑了，我小小年纪又不是老糊涂了，怎么可能会将姐姐给忘了呢。”

    这时，一旁的余靖年突然探头出来插嘴道：“桑浅你若是今年能出嫁，便能给灵儿姑娘发请柬了，那不就又能见面了？”

    余桑浅闻言脸色一红，佯装愤怒的瞪了一眼余靖年，抬手便打在了他的手臂上。

    聂灵儿见状不由又惊又喜：“桑浅姐姐，你当真今年就要出嫁了？”

    “妹妹休要听我四哥哥胡说，嘴上没个把门的，竟会说些不着边的话。”余桑浅气道。

    她是和林晗两情相悦，也愿意嫁给林晗，只是此桩婚事事关重大，就算是两家再着急也要坐下来好好商议。

    如今八字没有一撇，自己四哥就说这样的话，虽是打趣，可若是真的传出去，旁人岂不以为她急着嫁人，那对于一个未出阁的姑娘来说可不是什么好话。

    聂灵儿笑着点了点头，余靖年自知说错话了也不敢多嘴，转身去跟聂凡几人说话去了。

    余桑浅将聂灵儿拉倒马车旁，这才又道：“我这些年闲来无事私下里开了个布庄，不过官家女子不方便抛头露面，生意做大了之后我便交给了汤圆去打理。想着这贴身的东西才好让妹妹时刻记挂着我，我便择人挑了些布匹送给妹妹。”

    “都是上好的料子，也是近来时兴的，一点不比妹妹瞧上的云雾纱差，颜色也周全，妹妹回去依照家里人的喜好分了便是。”

    聂灵儿没有推诿，桑浅姐姐这一大早的来给她送东西，自是一片心意。

    余靖年也准备了礼物送给聂凡几人，都是几人平日里能用得上的。

    余桑浅命人将这些东西都搬运到聂灵儿马车后的箱子里，而后又拉起聂灵儿的手开口说道：“妹妹早些上路吧，若是闲暇时有空，记得给姐姐写上一封书信，我收到也会欢喜的。”

    “姐姐放心，我会的。”聂灵儿认真的点了点头保证：“你也要照顾好自己，好好保重自己的身体。”

    说着，聂灵儿突然凑上前，在余桑浅的耳畔低语道：“若是姐姐真的要出嫁了，可一定要告诉我，到时我一定会来淮阳亲眼看着姐姐出嫁。”

    这回，余桑浅却完全没有生气，而是像好姐妹私下里说小秘密一样羞红着脸，轻轻点了点头。

    上了马车，聂灵儿从车窗垂帘后探出头来，余桑浅和余靖年还站在客栈门前，冲着她挥了挥手。

    心中固然不舍，可聂灵儿却还是强忍着离别的酸楚，努力挤出一个微笑。

    马车缓缓移动，而后渐行渐远，直至在清晨的浓雾之中消失不见。

    归家的脚程极快，几人在路上几乎没有休息，栗子作为极品马种竟是也完全不会耍脾气，闷着头一路前行，在第二日的晚上进了长陵镇。

    这几日在淮阳待的习惯了，往日这个时辰的淮阳街上还是花灯齐放、热闹非凡的夜生活呢，眼下突然进了长陵镇，瞧着这稀稀拉拉的几盏灯火，和街上形影单只的几个行人，落差感瞬间便来了。

    聂凡一下子被打回了现实，出声感叹：“这才是世人平凡的生活，不是每一个地方都叫做淮阳都！”

    (本章完)

