
        顾修此时只有一个想法，那就是赶紧离开这里。

    在这里，萧辰可以动用石壁的力量，天宗不出现，只是通天强者的话，要如何和萧辰打？

    “如今你还想知道吗？”萧辰冷声问道，虽然石壁上的动静没有之前那么大了，但一缕剑气将顾修锁定。

    顾修脸色苍白，他身上都是鲜血，面对萧辰的质问，他眼中满是愤恨还有不甘，要是不在这里的话，十个萧辰他也不在乎。

    可如今却面对萧辰的质问，他当然知道萧辰在问他什么。

    “我在问你现在知道了吗？还想知道吗？”萧辰再次开口，那一缕剑意已经贴在了顾修的脖子上。

    “不不想...”最终顾修还是没有坚持自己的骄傲，屈服在死亡阴影的笼罩之下。

    顾修说出这几个字后，彻底躺在了地上，闭上双眼，舍弃了最后的尊严的他，此时真的想要昏过去。

    萧辰控制的剑意消散，但他没有趁此离开，因为在展现出这样的天赋后，狄泽宇虽然无法阻挡他，但在场的还有几人，萧辰隐隐能够感觉到威胁，那怕动用石壁的力量，也无法轻松应对。

    毕竟自己的实力还是太弱了一些。

    “你真的领悟了四面石壁上的内容？”肖倩依然是一副孤傲的样子，走过来质问到。

    别的她不关心，只关心这石壁遗迹上的传承，刚才萧辰除了展露遗迹上的力量外，在这之前还教会了李嫣与姚兰，也就是说明，他可以轻易将自己的感悟传授给别人，这样的话，她可以省下大量的时间，然后离开这里，去天路其他的地方寻求机缘。

    “想学？”萧辰笑问道。

    肖倩那孤傲的脸庞，柳眉微微一皱，她是想要萧辰帮她领悟，但萧辰的态度她不是很喜欢。

    “肖倩何须与他废话，虽然他可以利用石壁上的力量，但是你我联手，拿下他还是很轻松的。”这时柳园微微一笑说道。

    不得不说，他的话确实让肖倩意动了，此时她就有些犹豫。

    萧辰笑而不语，他们两人联手就可以拿下他吗？那还真是小瞧了他。

    虽然无法像对付顾修那样轻松，但想要拿下他，也是痴人说梦。

    不过萧辰自己想要离开也是困难，毕竟一旦离开这石壁遗迹，那他的手段就没有了，要是这帮人跟着，自己会很危险，所以萧辰自己也要寻求一个好的办法。

    肖倩还在犹豫，像她这种一心想要变强的女人，其实做事情一直都是非常果断，但是现在情况不同，要是选择错了，她相信自己一定会失去这个机缘，这是她的感觉。

    萧辰也不着急，在将这里的事情解决之前，他不着急离开。

    柳园没有想到肖倩竟然会犹豫，不过他自己却是先动手了。

    “萧辰，少盟主说的不错，既然你领悟了这里的四面石壁，还是选择加入天下盟吧，对你只有好处的。”虽然看到了萧辰可以利用石壁上的力量，但身为上位高阶通天境武者，他可是一点都不惧怕萧辰的。

    萧辰的实力太弱，那怕可以利用石壁的力量，但也是有上线的，刚才他就是注意到了这一点。

    而狄泽宇的人虽然受了伤，但除了顾修以外，其余人也都是皮外伤，动手还是没有问题的。

    这一点也可以推测出萧辰还是有所顾忌的，在场的天下盟的人还有很多没有动手的，要是一起动手，加上肖倩，柳园觉得拿下萧辰应该不成问题的。

    “肖倩不要在犹豫了，你我一起动手，绝对可以将他拿下，到时候你想要领悟这石壁还不是一句话的事情。”柳园催促道。

    萧辰一直都是笑看着这些家伙，等待着他们的选择。

    肖倩抬头看了看萧辰，又看了看柳园，最后低声说道：“我相信自己的感觉。”

    这个回答让柳园一愣，有些不明所以，这是什么意思？自己的感觉是什么感觉。

    在不久前，柳园还用这句话劝说肖倩，没有想到这个时候，竟然用在这个地方了。

    “看来你有选择了。”萧辰笑着说道。

    肖倩这种人有自己的想法，所以他无需说太多，她自己就会有决断。

    “恩，要怎么做，你才可以教我？”肖倩开口问道。

    此话一出，柳园那能还不知道肖倩的选择是什么。

    “肖倩，别忘了你是天下盟的人，难道你要放任他离开？”柳园的声音也变得严厉起来。

    虽然他比肖倩要强一些，但要是肖倩帮助萧辰的话，他真的没有信心可以将萧辰留下的。

    “他又没有杀天下盟的人。”肖倩只是简单的回答了一句。

    肖倩的性格天下盟的人还是知道的，很多人脸色都非常难看，难道就要眼睁睁看着萧辰离开吗？尤其是狄泽宇，要是眼神可以杀人，萧辰都不知道死了多少次了。

    “我现在就可以教你，但在我安全之前，你需要保护我。”萧辰笑着说道。

    “好，你会安全离开此处。”肖倩点头，萧辰的回答她很满意。

    “肖倩你是当我们不存在吗？那怕有你保护，他想要安全的离开这里也不是那么容易吧。”柳园声音低沉，肖倩的选择让他非常失望。

    不过对于柳园的质问，肖倩直接拔剑，用行动直接表明自己的决心。

    “我看你是鬼迷心窍，还是好好想想回到天下盟你要如何解释吧！”柳园周身也是出现风暴，战斗一触即发。

    “就以他试剑吧。”萧辰施展星辰只痕，引动石壁的同时，又将石壁上的剑招真意传给肖倩。

    只是一瞬，肖倩发现自己之前领悟的还真的只是皮毛，她眼睛一亮，手中之剑直指柳园，这里也只有他最适合试剑了。

    柳园神色难看，他一肖倩实力相差不多，有萧辰辅助，自己绝对不是对手的。

    “肖倩，他已经将领悟所得传给你，现在你我联手将他拿下如何？”柳园此时对肖倩传音。

    既然肖倩已经得到了自己想要的传承，那也没有必要履行刚才的承诺了。

    。九天神皇
  