    完颜雍以为自己刚刚做皇帝，怎么这也可以顺应天意和人望打一场胜仗，奠定自己做皇帝的威望。

    可事实并非如此。

    四月十七日，魏克先带领三万玄甲军日夜兼程打出了一条路，抵达了渝关附近，派人把消息告诉了苏绝。

    苏绝大喜之下告诉魏克先不要急着登城作战，直接从水路偷袭金军后方，先攻克来宾县，掐断金军来往之道路，然后再进攻海阳，解海阳之围，顺便形成关门打狗的形势。

    苏绝打算利用手上的兵力把这支来犯金军一口气吃掉，叫辽东金军损失惨重。

    此时此刻苏绝还不知道他面对的敌人是金国的皇帝完颜雍，他忙着打仗，无暇跟金军方面产生什么联络，也不晓得完颜雍已经称帝。

    他只知道来犯金军人数不少，之前忙着应付，没有足够兵力分兵出击，现在兵力够了，还有水上优势，不利用这个优势让金军在这里吃点苦头，他心有不甘。

    这支金军人数众多，肯定是辽东金军的主力。

    如果能在这里把这支军队吃掉，那么辽东方面就再也拿不出足够的兵力对付光复军之后的进攻了。

    光复军的辽东攻略就会变得非常顺利。

    魏克先领了苏绝的命令，立刻安排军队乘船与他一起渡海，向来宾县的方向袭击。

    四月二十日，魏克先带领三千首批出发的玄甲军士兵在来宾县沿海地区成功登岸，然后休整一段时间，便整军向县城方向发起进攻。

    辽东金军进攻渝关，一路上是以后方的县城作为粮道的，完颜雍和乌延蒲卢浑自认为这条粮道非常可靠，对光复军水军的实力和海上奇袭的战术一无所知，没有多加防备。

    这就导致光天化日之下，光复军奇袭部队一口气攻占了来宾县城，杀败金军两支后勤部队，一口气俘获大量粮草，还截断了完颜雍所部金军的粮道。

    四月二十一日中午，这个消息随着溃兵传到了海阳县李石所在地，晚上又传到了完颜雍所在的渝关前线。

    完颜雍和乌延蒲卢浑得知这个消息之后惊骇欲绝，完全不找到光复军怎么会出现在来宾县并且攻占了来宾县。

    这下可好，粮道被断，前线粮食储备只有七日，七日之内一旦不能突破困局，辽东五万金军主力将全军覆没。

    届时，别说什么让金国再次伟大了，完颜雍马上就要做亡国之君了！

    乌延蒲卢浑进退失据，惊慌失措，不知道该怎么办，倒是完颜雍在强烈的求生欲促使之下决定立刻带兵回撤，放弃这次渝关攻略战。

    “不打了？”

    乌延蒲卢浑惊慌之下出言询问。

    完颜雍咬着牙点了点头。

    “后路莫名其妙被偷袭，渝关攻不下，海阳攻不下，继续下去，我怕会出事，这一次咱们准备不足，能全身而退就算胜利！”

    “可是……”

    “没有可是了！马上准备撤退！趁夜撤退，不能让贼军发现！”

    完颜雍与乌延蒲卢浑商议撤退的时机和方式，决定趁着夜黑风高拔营而走，还要提前通告李石，让他一起拔营而走，争取不要引起光复军的注意。

    他们的确没有引起光复军的注意，而是趁夜悄悄拔营而走，虽然难度不小，不过忙活到快到凌晨的时候，最后一个人也算是离开了。

    因为时间不多，所以完颜雍带兵快速疾走，强令全军快速行军，争取不给光复军追上他的机会。

    结果抵达海阳的时候，他才发现情况和他想的不一样。

    这里已经是一片狼藉了。

    原来昨天半夜李石统领的攻城部队爆发了营啸。

    起因是从来宾县逃过来的溃兵把来宾县被攻克、粮道被断的消息带了过来，李石没有第一时间封锁消息，所以消息很快蔓延，引起了军队的恐慌。

    他强行弹压，勉强把动乱弹压下去，派出自己的亲兵维持秩序，以此强行稳定局面。

    但是这种恐慌带来的影响对于封建军队来说还是太大了。

    所以到了下半夜的时候，有士兵张罗着悄悄逃跑返回辽东，不在这里等着送死，要死也要和家人死在一起。

    但是他们的行动被燕云出身的哨兵发现，燕云士兵自以为已经没有退路，所以十分勇敢，对这种行为嗤之以鼻，以此为原因，哨兵和逃兵爆发了缠斗，进而引发了营啸。

    金军营啸对于光复军来说当然是大好机遇，于是陆堂果断率兵出击，将围城的一万金军打的溃不成军。

    一顿暴揍至凌晨时分，正好撞上了完颜雍带来的主力部队准备悄悄过境，不被海阳守军发现，结果就和海阳守军撞个正着。

    陆堂一看又有金军来了，还以为是援兵，于是立刻结阵迎战，完颜雍却不敢久留，生怕被后面的渝关守军追击而来，于是留下一支部队和海阳守军缠斗，自己带着主力快速通过海阳。

    他没找到李石，也没时间去找他，只能快速通过海阳，想着尽快离开这里逃回辽阳。

    但是他的主力部队在来宾县再次被魏克先带领玄甲军士兵拦住了去路，魏克先率军在城外结阵，与城头守军互相照应，拦住金军去路。

    完颜雍为了尽快撤退，不敢久战，就又分出一支部队拦住魏克先与之缠斗，自己率军猛烈冲击玄甲军防线，冲出了一条生路。

    玄甲军人数不多，只有三千人，后续部队尚未抵达，所以被行动快速的完颜雍冲破了防线。

    不过魏克先还是很努力的缠住了一支金军，在之后火速抵达的由苏绝亲自率领的两千骑兵的协助之下，歼灭了这支金军。

    当然之前被完颜雍留下的军队也已经全军覆没。

    苏绝不甘心放走这支金军，就继续率军猛追，一路追击到兴城，才因为力竭而不得不放弃追击。

    粮食不够了，水也不够了，金军窜逃的速度也是挺快的，一路还不断有替死鬼被留下来阻挡光复军的追击，于是光复军就逐渐落在了后面，追不上完颜雍了。

    此时是四月二十五日。

    虽然没能竟全功，不过此时他们每个人都有了不错的斩获，没能完成的追击只能放在下次。

    这一战苏绝巧妙利用光复军水军的优势和与金军之间的信息差，把本来占据优势的金军打了一个措手不及，逼得他们选择了撤退，并且在撤退路上至少损失了两万兵力。

    完颜雍刚刚称帝就打了一个大败仗，刚刚鼓舞起来的士气又被打没了，大金国再次伟大的进程被迫中断，可想而知，未来的一段时间内，他的生活绝对不会很轻松。

    但是苏绝很不高兴，非常不高兴。

    因为在战后审讯俘虏的时候，他才知道完颜雍称帝的消息，他才知道原来和他干仗的是金国的“皇帝”。

    “皇帝”啊！

    和他干仗的是金国皇帝，他打败了金国皇帝，甚至差点就能俘虏金国皇帝了！

    他顿时懊恼到了极点，觉得自己如果谋划的更仔细一些，给魏克先更多的战船，或者更早一点率领骑兵追击，搞不好就能把那个自立为帝的家伙给抓起来了。

    那功劳得多大啊！

    可是现在这个功劳没了！

    因为他的某些战术方面的失误和不及时的军事行动，这个功劳没了！

    苏绝就跟斗败了的公鸡一样垂头丧气，埋怨自己没有更快的反应过来，想着如果这个功劳成功到手他又该如何的名望大增。

    不过很快他的心情就又稍微好了一点。

    因为他的部下献给了他一个重量级俘虏——金帝国新任尚书左仆射李石。

