    第1250章 走之前的礼物！

    “随便你们怎么说吧，似乎这兔子闻着还挺香闻，先尝点夜宵。”

    只看到这个时候秦风微微耸了耸肩随后朝着那一锅美味的兔子走去。

    虽说已经成神，但是这美味的兔子肉还是很香，作为一个来自地球的吃货，。

    虽然说正常的人没有问题。

    就像你永远叫不醒一个装睡的人一样，现在他们已经认定他秦风就是这个妖神大人，所以秦风就算再多解释也没有用。

    一切就随他们去。

    “是是是，是小人招呼不周，现在就立马给妖神大人备餐。”

    秋水生说道。

    整个人满脸都是歉意。

    “妖神大人，请您先吃。”

    秋冰心此刻也是一副十分忐忑的姿态将碗端了上来。

    里边全都是兔子肉。

    而且对方从此前那十分平和的眼神变成了现在这充满敬畏的神光。

    “都吃吧，别愣着了。”

    秦风对着招呼道。

    “嗯嗯。”

    两人听到秦风的言语之后，这才慢慢的敢开始吃。

    对于这种情况，说实话秦风是十分排斥的。

    因为他觉得特别别扭。

    “我说你们俩还是跟之前一样吧，我说真的并不是你们的妖神大人，甚至你们说的妖神是什么我都不知道。”

    秦风再度无奈的摊了摊手。

    他话已经说到这个份上了，要是对方还是一副不相信的姿态，那么他也没有办法。

    “这……”

    只见到秋冰心有些茫然的朝着自己爷爷看去。

    她也没有见过真正的妖神大人。

    但是根据爷爷所说。

    妖神那都是极为高傲的存在，人上人，出门也都是有护卫，无比气派。

    但是眼前这一个人压根就没有这种感觉。

    就仿佛是跟他们一样。

    这真的是妖神大人吗。

    秋冰心朝着自己爷爷的方向看了过去。

    她想知道爷爷是怎么想的。

    而此刻的秋水生虽然也有点质疑，但还是相信眼前这一位是一位隐藏身份的妖神。

    对方很有可能是在某些门派里边。

    这一次出来是执行任务的。

    转眼，过去了十分钟。

    “我吃饱了，我想今天也是我最后几个小时在这里，兔子肉很不错。”

    秦风对着说道。

    整个人的嘴角露出一道笑容。

    “秦，秦风公子你是要走吗？”

    听到这一句话，只看到此刻的秋冰心有些诧异的问道。

    “嗯嗯，这里不属于我。”

    秦风对着说道。

    “这……”

    秋冰心的眼中满是不舍。

    “放心吧，我会帮你把你爷爷的脚给治好的。”

    秦风说道。

    只看到此刻的秦风来到了秋水生的面前。

    紧接着找到了对方受伤的部位。

    随后轻轻用手摁了一下。

    “怎么样？”

    秦风对着问道。

    “妖神大人，我这残躯就不用劳烦您了，过些时日它自行会好的。”

    秋水生有些受宠若惊。

    “没事，我把你的脚治疗好了，到时候你们就可以继续打猎了。”

    只见到此刻，秦风对着说道。

    “那，那就谢谢妖神大人了！”

    秋水生满脸都是感激的神色。

    “不必客气。”

    秦风一股魂力输入。

    随后顿了一下。

    他目光朝着面前的老者看去。

    “妖神大人怎么了？”

    秋水生看到秦风忽然停了下来，顿时有些疑惑。

    “没什么，就是刚刚我输入的这一股力老人家您觉得怎么样？”

    秦风微微一笑对着问道。

    “嗯，妖神大人输出的应该是妖力吧，感觉很温韵，整个身体也无比舒畅。”

    秋水生对着回答道。

    “那就好。”

    秦风点了点头。

    整个人仿佛放心了不少，随后又是一股魂力注入到了秋水生的脚里。

    刚刚还要用拐杖走路的他，此刻竟然可以走了！

    双腿仿佛恢复了正常一般！！

    “这！这好了！谢谢妖神大人！！！”

    秋水生一副非常震诧的姿态。

    连忙对着秦风感谢！

    ……

    (本章完)

