
　　紫菱的强势，是一如既往的。

　　想当年，在赵无极还没有来到这个世界的时候，紫菱便已经协助紫晟氏老族长管理紫晟氏的内务了。

　　而当时的紫龙，却只能屈服于紫菱的强势之下。

　　当时的紫菱，可是紫晟氏除了老族长之外，行事最为强势的一个，尽管她的境界当时并不是很高，可挡不住他的地位高，天赋好，再加上老族长以及一种族老的宠爱。

　　因此，从某种程度上来讲，当时的紫晟氏族人，如果犯了错，宁愿面对老族长，也不愿意面对紫菱这个族长之女！

　　后来，强势的族长之女带来了一个陌生男子，这一下子仿佛是让紫菱陷入了前所未有的信任危机！

　　在天界的家族势力当中，没有任何一个家族是不排外的。

　　在修行的世界里，尤其是在天界这个至高无上的界面世界里，保持血脉的纯净，是族群中非常重视的事情。

　　即便是强于自己的族群之血脉，也不会轻易被接受，因为没有人知道，两种血脉的结合，会造就出怎么样的后代！

　　正如地球华夏古代的测算八字一般，在天界的修行世界里，一对男女的结合，也要进行测算一番，只不过他们测算的并不是生辰八字，而是血脉融合度！

　　这类似于地球医学上的遗传学。

　　如果两种血脉融合的好，那么他们的后代，便会成功继承父母双方的血脉天赋，拥有和自己的父母十分相近的修行天赋。

　　如果融合的过程中还能够发生优质的异变，而新生儿甚至有可能完美继承父母血脉的同时，还能够对其血脉进行提升，从而超越自己的父母，拥有更加优质的血脉天赋！

　　可如果两种血脉融合不好的话，那么将来的孩子极有可能无法继承父母的血脉天赋，甚至会产生无法修炼的可怕后果。

　　事实上，之前的赵矶，就被认为是由于血脉融合出现了问题，才导致的其不能修炼！

　　这一点紫晟氏深信不疑！

　　而当紫菱将赵岩带进紫晟氏的那一刻，不论是各位族老，还是紫晟氏的百姓，甚至是老族长都提出了反对意见！

　　因为，赵无极的到来，必然会对紫晟氏造成不小的动荡！

　　即便紫菱对赵无极并没有那方面的意识，可挡不住紫晟氏内部还有很多的优秀女子，男女之间的相互吸引，连神明都说不清楚，他们又如何保证赵无极不会被紫晟氏的其他女子青睐呢？

　　尤其是，紫晟氏之人从紫菱的口中得知，赵无极拥有十分强大的血脉天赋的时候，他们紫晟氏的人并没有因此而接受，反而是更加的排斥赵无极！

　　拥有强大的血脉天赋，就意味着这个人十分的吸引人，尤其是异性，这对于紫晟氏的女性成员，极具毁灭性,这是紫晟氏的人不愿意看到的！

　　于是。紫菱的强势，在那个时候便起到了十分关键的作用。

　　紫菱晓之以理，动之以情的劝说不顶用之后，他居然用自己的生命威胁族长和族老，他铁了心的是想要将赵无极给留下来！

　　要知道，当时的紫晟氏内部，紫菱的天赋可是无人能及的，他们紫晟氏还指望着依靠紫菱的强大天赋，将紫晟氏的势力再提升一些。

　　可紫菱居然以生命作为威胁，也要留下赵无极。

　　没有办法，最终，紫晟氏核心成员决定，暂时将赵无极留下来，走一步看一步吧！

　　可令紫晟氏之人没想到的是，赵无极之后所表现出来的天赋，已经远远超越了紫菱所描述的程度！

　　无论是修行速度，战斗强度，战斗意识，炼丹水平，炼器水平，等等等等，就没有他不涉猎的，并且都十分的精通！

　　说起来这很像是赵岩，因此，赵岩拥有强大的血脉，已经多方面的天赋，也就有了出处了！

　　书归正传。

　　随着赵无极不断的刷新自己在紫晟氏之人心目中的形象和影响力，他逐渐的从万人厌，变成了万人迷。

　　不仅紫晟氏的族长以及族老对赵无极青眼有加，就连紫晟氏的百姓也都十分的尊重赵无极！

　　最后甚至有人将赵无极和紫菱称之为金童玉女，更有甚者将其称之为神仙眷侣！

　　尤其是后来，在赵无极和紫菱的领导下，紫晟氏后辈在宣阳域创造出一个又一个奇迹的时候，紫晟氏内部，关于紫菱和赵无极成亲的呼声越来越高！

　　不过最终却因为赵无极的个人原因，他不得不离开！

　　关于紫菱的强势性格，暂时说道这里，咱们再回过头来看看紫龙在面对紫菱时的窘迫状态！

　　在面对自己妹妹的强势回应之时，堂顶级帝者的紫龙，居然一脸警惕的注视着对方，随时准备这抵挡或者逃离！

　　尤其是在紫菱说出那句“谁准许他离开了！”这句话的时候，紫龙居然浑身一颤，然后便沉默了！

　　容貌绝美的紫菱，瞥了一眼自己的哥哥，咽喉用轻蔑的语言说道：“你也别不服气。你以为你这狗屁阵法真的困的住我吗？”

　　“当初若不是为了保护我的女儿，我早就离开这里，前往昆仑去找寻我儿子了。”

　　“哎，不知道如今我儿到底长成什么样了！”

　　“很年轻，很英俊，很强大！”紫龙赶忙回应道！

　　“哦？比当年的赵无极如何？”紫菱表情缓和了不少，于是开口问道！

　　“有过之而无不及！”紫龙回答！

　　紫菱的娥眉轻挑，嘴角微微上扬了一下下，那是一种骄傲的表情!

　　是啊，拥有自己和赵无极两种强大血脉的孩子，必然是超级优秀的，比他的父亲强，那是必然！

　　“好，既然级担心我的出现，会对其造成不利的影响，那么本座就耐心的再等几日，不过，看你的样子，今日到来，好像不仅仅只是为了告诉我这个消息吧？”

　　“那是自然……”说道这里，紫龙有些不好意思的说道：“你那儿子，我的好外甥，始一出现，便虐杀了三长老……现在我担心，他心里对紫晟氏存有强烈的仇恨心理，凭借他的天赋。我怕他来打闹紫晟氏，到时候恐怕会不可收拾！”

　　“三长老他是该死！”紫菱一听到赵岩虐杀了三长老，表情和语气都便的更为冰冷起来：“他们那一脉，一心想着讨好宣阳王府，对不到十岁的赵矶不断的打压，甚至还煽动紫晟氏其他人，一起针对赵矶！”

　　“如果不是我要隐藏起来，我早就将其一脉灭族了！”

　　紫龙就想小孩子一样，噤若寒蝉的听着紫菱发飙，不过在听了紫菱的话之后，他还是点了点头说道：“有我在，没人能够伤害赵矶的，这点你明白的！”

　　“靠你？”紫菱嗤笑了一声说道：“如果靠你的话，我那女儿恐怕早就身死道消了！”

　　“小妹，你不能这样说，这么些年，我可是没少为赵矶遮风挡雨！”紫龙有些委屈的说道！

　　“好了，这件事就别提了。”说着。紫菱伸手抚摸了一下自己的秀发，之后她的手中出现了一缕发丝，她将发丝递给紫龙说道：“将这交给他，他便会明白了！”

　　紫龙结果紫菱手中的发丝，然后用感激的目光看着紫菱一眼说道：“小妹你放心，我一定会好好照顾他们兄妹的！”

　　紫菱似乎已经不在意后面的事情了，她重新回到凉亭之内，又开始演奏之前的乐曲了！

　　紫龙有些失落的摇了摇头，然后从原地消失！

　　紫龙离开之后，紫菱双眼淡然的看了紫龙之前的位置，眼中闪过一丝温柔，然后轻声道：“儿子，我们何时才能相见！”

　　作为一个母亲，紫菱觉得她对自己的三个子女都十分的亏欠，然而其中他认为最为亏欠的，便是自己的儿子赵北辰了！

　　老大赵璇，不管怎么说，她也陪伴了十几年，老小赵矶，也算是陪伴了几年时光！

　　唯独是赵北辰，从出生到现在，紫菱都不知道自己的儿子到底是个啥样子！

　　于是想象，她就觉得自己对赵岩的亏欠太多！

　　不过多思无益，她索性不想了，于是便专心弹琴，而那眼角隐含的泪珠却显露出她那柔软的内心！

　　……

　　宣阳域的神秘山谷之内，有一个方圆数十里的巨型阵法，只不过，这里不会轻易被人发现，在别人的眼里，这就是一个宣阳域最为普通的山谷而已！

　　在这阵法的中央，一对年轻的男女，正相对盘坐着，那模样俊美的少年，正将自己的手指，点在女子的丹田处。

　　而那高大肥硕的女子，却是申请安然的闭着眼睛，任其施为！

　　这种状态看上去有些暧昧。其实这是赵岩在为赵矶开启丹田！

　　此时此刻，赵矶丹田的开启，已经达到了关键时刻，赵岩体内那些纯净的能量，不断的从赵岩的手指，涌进赵矶的体内，最终汇聚于丹田的边缘！

　　没错，还是边缘。

　　赵岩已经努力去尝试了，可那个封印非常的神秘而强大，赵岩需要一点一点的破解，并且用自己的力量，不断的冲刷着每一道微笑的封印纹路！

　　当然，赵岩的进度缓慢，不仅仅是因为封印纹路的强大而神秘，还有一个最大的因素是，他怕伤害到赵矶！

　　虽然他知道赵矶已经做好了承受苦难的准备，当赵岩还是尽可能的将痛苦留给自己，争取不让自己的妹妹受到一点伤害！

　　其实，此时的赵矶也有着她自己的感受！

　　原本在赵岩提醒她的时候，她的确是做好了承受巨大痛苦的准备了，可是随着赵岩操作的不断深入，她却并没有承受任何的痛苦，反而觉得，从赵岩身上进入自己的丹田的能量，让她感觉十分的舒服！

　　不仅如此，那些涌进了他经脉里的能量，虽然不能循环，可那能量进入自己身体的各部分之后，让他浑身有一种暖洋洋的感觉。

　　她感觉，那些能量正在吞噬她体内那些多余的东西，并且将那些东西统统转化为了和赵岩释放的能量相似的存在！

　　惊喜之余，赵矶还是忍不住内心忐忑。

　　她已经尽可能的高估了自己哥哥的能力，可赵岩越是给自己治疗，她越是心惊，因为自己的哥哥居然能够利用自己的能量来改变别人的身体！

　　又过了一个小时，两人的周围已经积累了很大声的一片湿地，仔细看去，那些造成湿地的水分，全都来自于赵矶的身体！

　　因为此时的赵矶，已经全身湿透，然而汗水却并没有停止，还在源源不断的从赵矶每一个毛孔流出来！

　　不过奇怪的是，除了这些汗水之外，赵矶这个从来没有修炼过的人，居然没有排除任何一点的杂质！

　　也就是说，赵矶的身体非常的纯净。

　　至于说她所出的汗，那完全是因为赵岩溶解了赵矶体内大量囤积的能量转化而来！

　　如果气息感受的话，赵矶的那些汗水，非常的不凡，其中的天地能量浓度，简直类似于圣熙的能量浓度！

　　何为圣熙？

　　天地间最为纯净的液体能量，是天地能量液化之后，成年累月积累而成的能量集合体。

　　事实上，赵岩也不止一次的遇见过圣熙。

　　当年在秘境之内的天梯里，他所吸收的那些液体能量，便是圣熙的一种，只不过那种级别的圣熙，和天界的圣熙，根本不是一个层次的！

　　除了这些之外，还有一个变化，那就是赵矶的体态！

　　原本高大肥硕的赵矶，此时仿佛已经消了一圈，面目之上的五官，开始发生着微妙的变化，他身上的气息。也便的躁动了起来，可以感觉到，。那是真仙的力量！

　　……

　　原本赵矶的住处，来了一个不速之客，此时浑身白衣，须发皆白，看上去是一个仙风道骨的老头！

　　此人不是别人，正是紫晟氏的大长老!

　　大长老奉命前来和赵岩接触，但是他从四长老和六长老那里得知，赵岩和赵矶已经先他们之前便离开了这里，不过大长老还是要来这里一次！

　　毕竟，事情是从这个地方开始的。

　　而且，那个少年来路不明，他必须要在这里找到一些蛛丝马迹！

　　“昆仑的味道？”大长老感受了一下现场之后，得出了一个结论！

　　当得到这个结论的时候，大长老满眼的震惊，他似乎想到了一种可能，只不过他不敢相信！

　　大长老在一千多年前便已经是紫晟氏的大长老了，他也是紫晟氏当今年龄和辈分最长的存在了！

　　因此，他定然是见到过以前的赵无极，并且，当年赵无极在昆仑成婚之日，还是由他带队前往祝贺的！

　　因此，他对昆仑的气息还是有些印象的！

　　后来因为赵无极和紫菱的原因，紫晟氏被所有人针对，大长老还奉命前往昆仑去调查一些东西，所以。若说整个紫晟氏对于昆仑最了解的人，除了紫菱，必然就是这位大长老！

　　而这个时候他的发现，让他猜到了那个可能：“那少年来自昆仑！”

　　而昆仑作为下等世界，怎么可能会诞生如此强大的少年？

　　“莫非是天界某一个强大势力的后背，被送到了下等世界历练，不小心出现在了紫晟氏？”

　　这是一个比较靠谱的猜测，只不过他错了。

　　他不知道的是，在得到了四长老消息的时候，族长便已经知道了来人是谁？

　　“不管你是谁，只要你对我紫晟氏没有敌意，我们便不和你计较。可如果你一定要和我紫晟氏作对，那么本座便不会手下留情！”

　　想到这里，大长老的眉毛有一次蹙成一团。

　　因为他想到了之前在家族会议上，族长说过的那席话！

　　“为何族长进入日此反常？一个陌生的少年，却令他讲了很多禁忌中的赵无极的名字？”

　　“难不成这少年和赵无极有关系……”

　　“难道……”

　　他似乎猜到了什么，于是眼睛瞪得老大，随后身体开始颤抖，紧接着便原地消失！

　　……

　　在大长老启程去寻找赵岩，紫龙前往禁地和紫菱商议的同时，在紫晟氏的内部，也有这么一群人，聚集在一起，也在商议着什么！

　　这个小型会议的召集人不是别人，正是紫晟氏的四长老和六长老！

　　这两个家伙在家族会议上被族长强势打压。使得他无法完成自己的意志，在不甘心理的影响之下，他召集了自己的小团体。打算做些什么！

　　“四长老，你此言当真，那少年当真是冲着我紫晟氏来的？”

　　“那是自然，否则。他为何要救赵矶那个没用的废物，显然他是想要通过赵矶，来针对我们紫晟氏！”

　　“不会吧？他要是想要针对我们紫晟氏。在紫晟氏内部随便抓捕一个人，不也比赵矶那个胖子有价值？”

　　“你知道个屁，赵矶自然是不值钱的，可是难道你们忘记了，在我们家族的禁地深处。还关押着一个禁忌的存在吗？”

　　嘶……

　　四长老不提这件事还好，他这一提，原本对于四长老计划还有些兴趣的人。反而畏首畏尾起来！

　　他们自然知道四长老说的是谁，必然就是紫菱！

　　他们知道紫菱的强大天赋，也知道紫菱本身实力也十分的强大。

　　要知道，当年紫菱回归的时候，便已经是帝者大圆满了，而今一千多年过去，她不知道成长到了什么地步了！

　　若是他们这些人，听从了四长老的命令去追杀赵矶，那么将来那位走出秘境，岂不是他们的湮灭之日？

　　“怕什么？她虽然强大，可她毕竟被关押着呢，若果他能够走出来的话。凭借她强大的实力，她随时都可以出来，又何必等到现在！”

　　“四长老的意思是……”

　　“她出不来，因为他一出来，那些蛰伏在紫晟氏周围的其他势力之人，必然立即察觉。那么接下来，便是整个紫晟氏的灾难了！”

　　“那……四长老还敢如此般针对赵矶？”

　　“你懂什么，四长老这样做。自然有他的深意！”

　　“是是是……可不知四长老为何一定要和那个存在为敌？难不成你拥有制服她的手段？”

　　“那到没有。只不过她只要敢走出禁地。他必然会身死道消！”

　　听到这里，这些人算是明白了，想来这些年他们这一脉不断的算计和排斥赵矶。其目的便是将赵矶从禁地引出来！

　　只不过，他们的每一次行动，都在机缘巧合的情况下落空，他们竟然一次都没有拿住过赵矶！

　　在这种情况下，他们中不少人都想到了一种可能，那就是四长老已经联合了紫晟氏之外的某些势力。来共同针对赵岩，甚至是那个存在！

　　“四长老好手段，就是不知道哪个强大的势力，会将手段渗进了我们紫晟氏了？”有人很不悦的问道！

　　这些人愤恨赵无极和紫菱，因为是他们给家族带来了灾祸，因此，这些年当四长老一脉不断的打压和欺凌赵矶的时候，他们会相当的配合！

　　然而，现在四长老居然联合外人来算计自己人，其心当诛！

　　不过慑于四长老的地位和实力，他还是仅仅问出了一个问题。

　　四长老瞥了这人一眼，也有些不悦的说道：“这个还不是你能够知道的，有时候知道了太多，会很麻烦！”

　　听了四长老的话，那人脑袋一缩，直接躲到了别人的身后，不再言语！

　　“诸位放心，只要我们这一系的人能够帮助对方拿下那位存在。甚至只需要将其引出禁地，出手的事情。你们就不用操心了，自会有人处理！”

　　“只要本座能够获得对方的青睐，想来之后对于我们紫晟氏来讲。绝对时候有这极大的好处。甚至紫晟氏还能够趁此机会再次崛起！”

　　四长老的话虽然没有那么的热血，但是却给了这些人一个希望！

　　他们十分怀念以前的日子。紫晟氏强大的那段时间。

　　可每一次想到这里，他们便立即想到那个伟岸的身影，赵无极的身影！

　　目光扫过所有人，感觉到这些人身上的异动，便微微一笑说道：“放心。紫晟氏的辉煌，不远矣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1699章 紫晟氏的辉煌！免费阅读。https://xs.23sk.com 