
　　鱼禾留着乐进，应该是准备继续往乐进手里塞垃圾，等到垃圾堆满了，就会下手。

　　也许不用他下手。

　　鱼禾迎着杨丘的目光，对视一眼，会心一笑。

　　鱼禾坦诚道：“你是个聪明人，也有能耐，更懂得我的心思。所以我没有将你派出去为官，我想让你留在身边做事，你意下如何？”

　　杨丘脸上的笑容一敛，迟疑了一下，道：“恕卑职直言，主公绝对是卑职遇到过的人中，最厉害的人杰。杨丘若是生在益州郡，一定誓死追随主公，为主公鞍前马后。

　　可杨丘生在蜀郡，家中父母妻儿，皆在蜀郡。

　　杨丘在乌句山占山为王，也是为了能够活下去，回去孝敬父母，照顾妻儿。

　　如今希望在前，杨丘实在无法安心追随主公。”

　　鱼禾声音一沉，“你现在就要走？”

　　杨丘郑重的点头，“卑职追随主公征战的这些日子，跟主公手底下的虎贲军交谈过，从他们口中，卑职得知，蜀郡、巴郡的情况都不太妙。

　　卑职担心家中父母妻儿遭人荼毒，所以想悄悄回去探望一下。”

　　鱼禾陷入了沉默，片刻之后，他给杨丘说了一句实话，“往后蜀郡和巴郡的情况会更不妙，你回去了，说不定就会遭人毒手。”23sk.Com

　　廉丹那厮比冯茂地位高、比冯茂后台硬，做事自然也比冯茂更肆无忌惮。

　　冯茂敢在巴蜀等地冯茂敛财，他就敢在巴蜀等地刮地三尺。

　　杨丘如今是个逃兵，还有官身，他不露面，别人会以为他死了。

　　他一旦露面，立马会被追索。

　　廉丹肯定不介意屠了他们全家，拿走他们家中所有钱财。

　　鱼禾真的觉得杨丘不错，能重用，所以违背初衷，跟杨丘说了一句掏心窝子的实话。

　　杨丘听到回去以后可能会遭人毒手，不仅没怕，反而笑了，“主公，卑职身为领兵之人，早就将生死置之度外。

　　卑职不怕死，卑职只怕不能在父母面前尽孝，不能保护自己的妻儿。”

　　杨丘拿孝道说话，鱼禾就知道杨丘心意已决，他是留不下杨丘了。

　　鱼禾也没有强求，死缠着不放，只会恶了双方之间刚生出的那点情分。

　　“你意已决，我也不强求。你可以从你的部下中，挑选三百人带走。内库的大门为你敞开，里面的金银珠宝你可以随意拿。”

　　鱼禾很大方。

　　杨丘慌忙起身，躬身道：“主公，使不得……”

　　鱼禾抬手制止了杨丘继续说话，他又道：“我曾经答应过你，等平了益州郡，就任你去留，我不能出尔反尔。

　　你跟着我的这些日子，帮了我不少忙，功劳不小。

　　我缴获到的钱财，有你一份。

　　所以你不用推辞。”

　　杨丘急了，还要说话，鱼禾依旧没给他机会，“你不要埋怨我只给了你三百人。蜀郡情形不明，你带着上千人回去，一定会露出马脚。

　　到时候你就不是带着他们回去探亲，而是带着他们回去送死。”

　　杨丘重重的点头，“卑职明白……”

　　鱼禾点着头，道：“明白就好。我的大门随时为你敞开，只要你想来，随时能来。”

　　杨丘整理了一下衣冠，郑重的向鱼禾一礼，“多谢主公厚爱！”

　　在杨丘眼里，鱼禾并不是一个宽厚的人。

　　反而有点腹黑。

　　腹黑的人大多不喜欢别人忤逆他的意思。

　　腹黑的人惦记上的人，也绝对不会轻易放手。

　　鱼禾能大大方方的让他离开，还敞开了内库让他随意取金银珠宝，足可见鱼禾是真心待他。

　　杨丘又不是石头，心里自然感动。

　　鱼禾温声笑道：“你先别急着谢我，我也不会轻易放你走。你需要帮我做两件事。”

　　杨丘一愣，哭笑不得的道：“请主公吩咐！”

　　鱼禾笑道：“我手下称得上是兵马的，只有虎贲军。其他的人手，虽然以兵马相称，但其实就是一群临时凑起来的流民百姓。

　　我如今掌管益州郡半郡城乡，随后还要征讨另外半个益州郡，还要防着邓让。

　　仅凭一个虎贲军，恐怕不行。

　　所以我要你在离开之前，帮我从各个山头招降的逃兵当中，挑选三千四百三十人。

　　其中一千人编为太守府守卒，剩下的两千四百三十人，依照虎贲军，编成一支新军。

　　此军便以滇池边上的西山为号。”

　　“西山军？！”

　　杨丘低声呢喃了一句。

　　鱼禾点点头，继续道：“最好能从逃兵当中再挑选一些能领兵的人。”

　　杨丘一边点头，一边开始思量起了逃兵中合适的人选。

　　鱼禾又道：“第二件事，回到了蜀郡以后，帮我多盯着点广汉郡，若是听到广汉郡大尹冯英遇到了什么大麻烦，立刻派人赶到平夷城去传信。”

　　“冯大尹？”

　　杨丘瞬间清空了脑子里的一切，一脸惊愕的看着鱼禾，“主公跟冯大尹……”

　　杨丘忍不住打听起了鱼禾跟冯英的关系。

　　鱼禾要是跟冯英有什么不可告人的秘密，那他就不得不重新审视鱼禾了。

　　鱼禾看出了杨丘的心思，笑着道：“你不必多想，我跟冯大尹只是萍水相逢，此前我去巴郡探听消息，恰巧碰见了冯大尹，跟冯大尹聊了一些日子，知道冯大尹是一个难得的好官。”

　　说到此处，鱼禾脸上多了一些感慨，“这等好官，处在益州这个虎狼窝，势必会得罪人。他要是遇到了麻烦，我不介意出手相救。”

　　杨丘恍然大悟，笑着赞叹道：“主公虽然身在益州郡这个蛮夷之地，却惦记着冯大尹的安危，主公果然心怀家国。”

　　鱼禾会心一笑。

　　他到底是心怀家国，还是另有所图。

　　杨丘肯定猜倒了。

　　只是他不愿意说破，杨丘自然不会戳破。

　　这就是杨丘聪明的地方。

　　“速速下去选人，三日之后，我要看你挑选的西山军将士！”

　　鱼禾笑着摆摆手。

　　杨丘再次郑重一礼，退出了正殿。

　　三天时间，编一支新军，有点赶。

　　但鱼禾并没有让杨丘无中生有，反而给杨丘提供了不少可以缩短时间的有利条件。

　　比如，鱼禾准许杨丘可以在所有的逃兵当中挑选将士。

　　杨丘只需要将一众逃兵的首领召集起来，让他们推举人手。又或者找一个激将法，让他们将手底下的能人主动显出来。

　　无论杨丘用那个法子，只需要一天，就能凑够鱼禾要的人手。

　　新军如何编，杨丘也不需要费心去思考，只需要照着虎贲军的样子编即可。

　　所以三天时间虽然有点赶，但杨丘自认自己可以做到。

　　杨丘走后，鱼禾就待在正殿内写起了蛮人部随后的安置事宜，以及新军的军规。

　　虎贲军，以及随后建立的西山军，用一套军规就够了。

　　但是其他的新军，却不适合跟他们用一样的规矩。

　　鱼禾如今手握半郡之地，周遭的敌人又多，所以能养得起更多兵马，也必须养更多的兵马。

　　鱼禾不仅要建立以汉人为主的西山军，还准备建立以蛮人为主的山蛮军。

　　蛮人部二十万族人，其中有八万青壮。

　　放着不用简直就是浪费。

　　所以从他们中间挑选一些好手，组成一支攻坚敢死军，势在必行。

　　以蛮人好勇斗狠不怕死的性子，让他们打攻坚、做敢死队、做先锋，绝对合适。

　　蛮人没办法遵守鱼禾为虎贲军定下的那套规矩，所以鱼禾必须做一些删减，重新订立一套规矩。

　　等到蛮人们熟悉了跟汉人一起作战，再让他们守一样的规矩。

　　让习惯了以丛林法则处事的蛮人，守虎贲军那一套侧重于汉人的军规，明显不合适。

　　他们不仅不适应，还会闹事。

　　所以必须循序渐进的去进行。

　　鱼禾窝在王宫正殿内忙碌了三日，将蛮人部的安置策划写好了，也将山蛮军的军规给定妥当了。

　　期间他还顺手给滇王王宫更了个名，将滇王王宫改为了益州郡太守府。

　　府内一些颇具滇人气息的摆设，被他撤换，摆上了一些堆在内库内吃灰的汉家摆设，重新布置了一下太守府。

　　太守府瞬间从一座被兵马祸祸的有些残破的王宫，变成了一座汉滇风结合的府衙。

　　三日期限已到。

　　鱼禾收好了自己写在竹简上的计划书，赶去了城南。

　　鱼禾三人率军攻滇池城的时候，三人麾下的兵马将滇池城祸祸的不轻，滇池城内没剩下多少百姓。

　　空出的屋舍，一部分关押了俘虏，一部分被杂兵占据，一部分空着。

　　城南的草谷场，起初被杂兵占据。

　　杨丘在筹建新军的时候，将杂兵迁移到了城内的其他地方，空出了草谷场驻扎新军。

　　鱼禾去城南，就是去草谷场，看新军。

　　鱼禾带着吕嵩赶到草谷场的时候，就看到了昔日空荡荡的草谷场，已经被一根根巨木围了起来，形成了一道木墙。

　　木墙的一侧，有一处大门，门口守着二十个身着汉式甲胄的将士。

　　木墙内，喊声鼎沸。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　惹的不少人偷偷贴在巨木缝隙上观看。

　　鱼禾一露面，一众偷看的人就如同猢狲一般散了。

　　鱼禾策马到了营门前，往里面一瞧，就看到杨丘光着膀子，浑身冒着一股股热气，正手持着一柄刀，率领着三千多人在操练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0261章 西山！山蛮！免费阅读。https://xs.23sk.com 