    第1465章 找到了！

    要知道，方既明演唱会售票消息是提前了一周放出去的。

    而一周后十点开售，好评网直接被拥挤到差点宕机，这还是及时再增加服务器的情况下，才避免出现这种窘境。

    然鹅，好评网放出的两万五千张演唱会门票，包括一些VIP票, 只用了十六分钟零七秒就售罄了，一张不剩！这还是发生了服务器过载，付款页面跳转不顺畅才创下的记录。因为一个账号最多只能购买两张票，很多黄牛都是望着网站兴叹。

    没办法，你守着电脑，就没办法去线下排队；即便是线下排队，也只能是一个人买两张门票。想要多买，只能是重新排队。但重新排队神马的，估计排到都没有了。因为这些队伍之长，吓晕了一干人等。

    在燕京工人体育场上的八个售票点，被人群围得水泄不通，都要交警出来维持秩序了。

    而在东方梦工厂的三个售票点，队伍都排到了居民区……

    这样的盛况，让前来拍摄报道的娱乐记者都傻眼了。即便他们看过了一次这种情况，但是没想到方既明还能保持这样的人气。要知道，方既明是已经结婚了啊！连结婚的明星都不掉名气，这属实是过分了点。

    于是，线下售票点，在两个小时之内，门票全都售罄。后面闻讯赶来的黄牛，只有少数几个幸运地买到了门票，其余的都排在队伍后面，跳着脚骂街。没办法，方既明的演唱会门票，买到就是赚到啊！

    嗯, 对于黄牛来说，确实是这样的。

    这一次, 方既明的演唱会门票均价在360块钱，没办法，一年过去了，物价什么的都在上涨，成本也高了。一场演唱会下来，净收入在八百万左右。这还是方既明不计成本，聘请了最好的舞蹈演员、乐队的缘故。还花了大价钱做了舞台效果，还有各种道具、演出服装。

    只能说，方既明是非常看重这一次演唱会的。

    这不，结束休假的方既明，已经开始在练声了，同时还参与了舞蹈排练。

    提前了一个月做准备的方既明，非常专注地排练着。

    不再盯着《酷炫男生》的冯文耀，飞到了燕京，参与了这次演唱会的各项事宜。

    虽然综艺节目赚得多，但和湘省卫视分了一半，还要跟东方梦工厂分一半。即便赚了钱, 也不过是区区两千多万罢了。这里面，还不包括为了签约这些选手付出的代价。而方既明开个演唱会, 分分钟就赚了几百万。

    注意了，这是纯赚的！

    这就很让人震惊了，冯文耀也只能过来保证演唱会的顺利进行。

    嗯，《酷炫男生》参与晋级赛的男生，也会来到燕京登场，他们将献唱两首歌，一首是《年轻的战场》，一首是《我相信》。

    不用说，这两首歌也是方既明“作词作曲”的。

    就在方既明认真排练的时候，徐助华给方既明传来了一个好消息：“方董，我们联系上一家能稳定供应电容屏的厂商了！”

    方既明一愣：“是哪一家？”

    “湾湾的鸿宸公司和棒子国的LG！”

    方既明一愣：“两家？”

    “是这样的，LG生产的是电容式触屏，而鸿宸生产的是LCD屏幕……”徐助华解释道。

    方既明好半天才明白过来，原来电容屏是很多层组成的，最上面一层是铝硅钢化玻璃，然后是两层导电层夹着一层触摸屏电路基板。只有这样，才能实现手指触碰就能响应。至于最下面一层，是LCD屏幕。当然了，未来发展得好的话，出现oled屏幕也只是时间问题而已。

    换而言之，电容式触摸屏是一块四层复合玻璃屏，最外层是玻璃保护层，接着是导电层，第三层是不导电的玻璃屏，最内的第四层也是导电层。最内导电层是屏蔽层，起到屏蔽内部电气信号的作用，中间的导电层是整个触控屏的关键部分，四个角或四条边上有直接的引线，负责触控点位置的检测。

    明白了这一点，方既明才恍然大悟。

    原来，一块屏幕都能分成好几个供应商啊？

    算了，不管了，只要是能实现技术就好。

    “价格呢？”方既明很在乎这个。要知道，触屏手机最贵的零部件除了芯片，就是屏幕了。

    徐助华说道：“价格方面，我跟LG和鸿宸谈了很久，他们只同意随行就市。也就是说，最先一批货，是要按照市场价来定，最多就打个九五折这样。”

    方既明皱了皱眉，问道：“所以是多少钱？”

    “加起来的成本，一块电容式触摸屏是580块钱。我说的，是要加上外面的玻璃层的……”徐助华小心翼翼地说道。

    方既明想了想，觉得离他的预计也相差不远了。

    “如果大批量订购，也是这个价？”方既明觉得奇怪，不应该那么贵啊？

    徐助华苦笑道：“是，一分钱都不能少。”

    “如果现在投产，什么时候能拿出样机来？”方既明认真地问道。

    徐助华苦笑道：“方董，我们也想现在就投产啊，但对方也只不过是刚刚掌握了技术，没有大批量生产。如果我们订货的话，LG和鸿宸保证在今年十一月份之前交付我们第一批货。”

    “……”方既明一阵无语，这到底是有技术还是没技术啊，还要十一月份才交货？

    要是等到十一月份，这估计黄花菜都凉了。

    “丧星那边呢？”方既明问道。

    徐助华苦笑道：“丧星那边更离谱，需要明年才能交付。说是跟其他厂商有协议，在明年之前不能大规模供货给别家厂商。”

    方既明想了想，大概猜到这是竞争对手设下的保护机制。不过呢，方既明也不觉得有什么。在商言商，人家这么做也是为了维护自身利益而已。

    “那就按照这个价格，先拿个二十万套，我们先生产一批。”方既明算是明白了，为什么某米这么扣扣索索的，致力于减轻库存。没办法，这都是成本啊！“至于发布会，一定要在今年12月份开，至于新机销售，则必须要在两月份就开卖！”

    徐助华觉得虽然有困难，但也还算能克服的：“明白了，方董！”

    (本章完)

