
　　“弥彦。”

　　远方。

　　小南和长门飞快地赶到了现场，看到了遍体鳞伤已经被折磨的晕厥过去的弥彦。

　　从红豆的背后接了过来。

　　“弥彦！”

　　长门瞪大了眼睛，脸上写满了不可置信。

　　弥彦的身上简直已经不能看了，折磨得不成人的样子，遍体鳞伤，肩胛骨和小腿都被铁链穿透，鲜血已经凝固成了紫色的血痂，不知道已经过去了多长时间。

　　“可恶啊啊！！”

　　“半藏！！”

　　长门紧紧的握着拳头，眼眸中的波纹剧烈的扩散，看样子隐隐有了失控的样子。

　　“长门！”

　　看到长门的模样，小南赶忙抓住了他的手掌，让他冷静下来。

　　“冷静下来！”

　　“你已经很虚弱了，不能再使用那一股禁忌之力了。”

　　小南紧紧的抓着长门的手掌，语气急促的说道。

　　她不想在失去了宇智波辰后再同时失去弥彦和长门两个伙伴。

　　同时转过头来看了一眼不远处肆虐的紫色大蛇，然后转向了仍然在昏迷之中的弥彦。

　　“大蛇丸会牵制住半藏。”

　　对于小南来说半藏是雨之国的神明，战无不胜的一座大山。

　　她并不了解大蛇丸的实力，毕竟十几年前包括大蛇丸在内的木叶三忍都惜败在了半藏的手中。

　　如今十几年的时间过去了，大蛇丸能不能够敌的过半藏她也不清楚。

　　只希望大蛇丸能够牵制住半藏就足够了。

　　小南的语气有些急促。

　　“现在的耽误之急是先要送弥彦去抢救。”

　　继续说道。

　　“如果抢救及时，或许还可以保得住他的双腿和双臂。”

　　这种虽然不是致命伤，但是时间若是太长的话弥彦的双腿和双臂或许就保不住了。

　　“交给我吧。”

　　宇智波晴点了点头。

　　“我会一点的医疗忍术。”

　　若不是宇智波晴自己说或许没有人记得她还会医疗忍术。

　　当初在夕日真红的班中宇智波晴就是以医疗忍者的姿态出现的。

　　她是最早施行2+1制度的实验者。

　　两个战斗忍者加上一个医疗忍者，因为医疗忍者需要耐心和细腻的手法，所以以女孩为主，宇智波晴在那个时候学习过一段时间的医疗忍术。

　　只不过...成绩不好就是了。

　　后来索性彻底转为了体术忍者。

　　夕日真红班就变成了一个幻术忍者老师带着三名体术忍者的小队。

　　“多谢。”

　　小南点了点头。

　　而红豆看着远方有一些担心。

　　“老师，他...”

　　吼！！

　　紫色的大蛇咆哮，一道修长的身影站立在巨蛇头颅之巅，双臂抱肩，狭长的眼眸微冷。

　　嘭——

　　一团烟雾炸开。

　　一头体型同样不小的怪物也出现在了已经被打废的雨隐忍村之中。

　　嗬！！！

　　只是一瞬间便撞开了万蛇，让防备不及的万蛇吃了一个小亏。

　　庞大的身躯在地面上犁出来一道巨大的沟壑，无数的房屋倒塌。

　　来不及逃跑的人们更是直接被万蛇庞大的体型碾压成了肉泥。

　　“山椒鱼...”

　　大蛇丸双手抱在胸前脚下犹如长了钉子一般，牢牢地站立在万蛇的头顶一动未动。

　　嘴角勾起了一丝冷笑。

　　忍界‘半神’山椒鱼半藏最为赖以成名的就是这一头山椒鱼通灵兽，再加上半藏体内植入的山椒鱼毒素。

　　果然。

　　白烟炸开之后缓缓飘散。

　　一头容貌恐怖的怪物出现在了大地之上，全身的皮肤黏稠，裹着一些不知名的粘液，四肢伏在地面上，后腿极为的强壮，看起来弹跳力极强。

　　拖着一条粗壮的尾巴，不耐烦的在地面上扫着。

　　山椒鱼的头颅没有眼睛，仅仅只有一张大嘴，微微张开，一股剧烈的腥臭味扑面而来。

　　“嗬嗬嗬——”

　　发出了让人恶心的怪叫声。

　　银色的长发飘散。

　　山椒鱼的头顶上站着一个身形有些佝偻的老人，身披武士铠甲，手中飞链刀快速的舞动，发出了沉闷的声响。

　　呼呼~

　　卷动风声。

　　“大蛇丸！”

　　“老夫就算是上了几分年岁也不是你这个小辈能够轻视的！”

　　刚刚大蛇丸狂妄的态度彻底激怒了这位曾经的忍界半神，就算他已经老了但也不代表他会忍下来这一口气。

　　而且。

　　灭村的危机迫到近前，若是他再不出手恐怕就算熬过了这一劫村子里的人心也已经散了。

　　果然。

　　半藏站出来后，下方幸存的雨隐忍者爆发出来了欢呼声。

　　“半藏大人！”

　　强横无敌多年的半藏就是所有雨隐忍者的主心骨。

　　他们已经选择性的忘却了他们的这一座靠山已经多大的年纪。

　　英雄迟暮，艰难的挺直了腰杆。

　　但是...雨隐忍者觉得只要半藏大人出手，他们这一战不会失败。

　　雨隐忍者重振了士气。

　　“该死的杂碎！！”

　　刚刚吃了一个小亏的万蛇瞬间便陷入了暴怒之中，俯瞰着这个比自己小上不少的山椒鱼，咆哮出声。

　　“大蛇丸，我要吃了它！”

　　“呵..”

　　然而大蛇丸露出了阴冷的笑容，蹲下身来微微抚了抚万蛇的头颅。

　　“它可不好吃。”天籁小说网

　　山椒鱼可是忍界至毒。

　　万蛇的毒素在山椒鱼面前都不算什么。

　　然而下一句，大蛇丸的话锋便是微微一转。

　　“我们...可以杀了它。”

　　嘭——

　　大蛇丸脚下猛然发力，黑色的斗篷瞬间被甩了出去，紫色粗麻绳束缚着，米白色的粗布长袍飘动。

　　哗啦——

　　犹如一道闪电一般快速地射向了站立在山椒鱼顶端的半藏。

　　“来了。”

　　半藏昏黄的双眸微微一紧，手中握紧了飞链刀。

　　嘶~

　　毒蛇吐信，快速地在半藏的眼眸中放大。

　　“潜影多蛇手！”

　　吓！！

　　无数条毒蛇从大蛇丸的袍袖中激射而出。

　　“哼——”

　　半藏冷哼了一声，手中的飞链刀舞动。

　　呼呼作响。

　　然后猛然斩了出去，一道银光闪过，直接扑向了毒蛇的头颅。

　　米白色的布袍猎猎作响。

　　啪——

　　脚尖一点山椒鱼的头顶。

　　铛铛铛——

　　五指尖跳动的手里剑轻而易举的弹开了沉重的飞链刀。

　　“什么？”

　　半藏的瞳孔微微一缩。

　　然而下一秒大蛇丸阴冷的脸颊露出了一丝冷笑。

　　袍袖之中的手指单手结印。

　　查克拉涌动了上来。

　　“手里剑影分身之术！”

　　一道巨大的手里剑阴影顷刻间便笼罩了半藏的身躯，老人须发皆炸，怒目圆瞪。

　　吼！！

　　下一秒就是上万把手里剑组成的阴云铺天盖地而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百零五章 山椒鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 