    大明宫。

    含元殿。

    李寻还没有和这些大佬们说几句话，就有大太监走了过来，告知可以上朝了。

    于是乎。

    第一次体会上朝的李寻，老老实实的跟在众位大佬的身后，进入含元殿。

    “臣等，参见陛下！”

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    李寻跟在众位大佬的后面，一切礼仪，别人怎么做，他就跟着怎么做。

    礼毕之后。

    文武大臣，各站一边。

    “诸位，可有事启奏？”

    听到这话，顿时，所有大臣都不困了。

    为啥？

    一般说这话的时候，那要是没事，就可以各回各家睡觉了。

    如果不是这句话，那至少，要到中午时分了。

    下面。

    程咬金出列说道：“陛下，突厥已灭，功在一人，臣以为，合该封赏！”

    “是啊！陛下，仅是一座府邸，那是大大的不够啊！”

    “陛下，若是灭突厥没有相应封赏的话，若是传出去，岂不是要陛下蒙羞？”

    李二：“......！”

    李二开口道：“朕已经准备好了封赏，可是，朕以为，一般的封赏，不足以表明如此的泼天大功！”

    程咬金：“陛下说的是！”

    众臣：“......！”

    我们怎么感觉，好像是有稿子的说？

    李二看向下面的李寻，说道：“李寻！”

    李寻往前站了站：“草民在！”

    “李寻，你想要什么封赏？”

    李寻：“？？？”

    封赏，难道可以让自己选择？

    显然，这是不可能的，李二只是问一问，你的回答，并不重要的。

    李寻自然也明白。

    “陛下封什么，草民就要什么！”

    李二听到李寻这话，满意的点了点头。

    对于统治者来说。

    不是你要什么。

    而是我给什么！

    李寻要是说我要个手机电脑？

    他李二，有吗？

    那没有。

    那这样一来，李二岂不是要在大臣们前丢脸？

    最后倒霉的，肯定是自己。

    李二说道：“诸位有可能不知道。”

    说道这里，李寻看向李二。

    这是？

    没错，李二要做的就是，公布他的身世！

    “这李寻，便是朕的大侄子！”

    临了。

    李二又加了两个字。

    “亲的。”

    “李寻，乃是朕的三弟，西府赵王李元霸的儿子！”

    “朕的亲大侄子！”

    当李二的话落下。

    大殿上。

    众人的目光，纷纷看向了李寻。

    西府赵王李元霸的儿子？

    第一个站出来，赫然是魏征。

    “陛下，皇家血脉，不可儿戏！”

    “陛下可否确认？”

    其实大家也心知肚明，既然李二敢在朝堂上说，那就是，已经十分的确定了。

    李二点了点头。

    “朕既然说了，那就是已经确认了。”

    “所以，李寻不仅是皇家的血脉，更是灭突厥，背负泼天大功！”

    “朕以为，身为人子，继承父亲的王位，没有任何的不妥！”

    说完。

    李二看了一眼身边的大太监。

    大太监立刻弯腰弓身，恭敬的拿出圣旨，走到前来。

    “李寻，接旨！”

    当大太监拉开圣旨，准备宣读的时候。

    李寻看着大太监。

    你读啊！

    大太监看着李寻，你咋不跪啊？

    程咬金见此，直接来到李寻身边，将李寻按在地上，并且替李寻说道：“李寻接旨！”

    大太监这才松了口气。

    宣读道：“李寻，为我皇家遗脉，今日名归皇家，字归祖祠！”

    “李寻覆灭突厥有功，朕以为，子当承父业。”

    “特此。”

    “封，李寻，大唐赵王！”

    “钦此！”

    圣旨很简单。

    李寻的名字，以后要写上李家皇家的族谱上，并且，封王！

    大唐赵王！

    西府赵王，却不是大唐的赵王，这一点，大家也都是知道的，西府赵王，那是前隋封的。

    今天的赵王。

    则是他李二封的。

    故为，大唐赵王！

    李寻深深的吸了口气，自己这是，算认祖归宗了。

    “李寻，谢陛下！”

    当李寻接过来圣旨的时候。

    众朝臣，对着李寻一礼：“见过王爷！！”

    一步登天。

    不外如是。

    李二这时候又说道：“即日起，便昭告天下，大唐赵王，李寻之名！”

    李寻：“谢陛下！”

    一切完事之后，李二好奇的看向魏征，问道：“魏征，你没有意见？”

    按照正常的话。

    魏征难道不该反对一下吗？

    这可是封王啊！

    怎么就问了一个问题，就不说话了呢？

    魏征：“......！”

    “陛下做的又没有错，臣自然是无话可说，陛下若是做的有错的话，那臣自然会说。”

    李二：“......！”

    不对劲！

    很不对劲！

    这不像是大喷子啊！

    “哈哈，陛下，你不知道，刚才在外面的时候，王爷和大喷子，不，魏大人聊的还不错的。”

    “臣可都没有见过魏大人笑过几次，在和王爷聊的时候，魏大人可是笑了。”

    程咬金大声的说道。

    魏征的脸色一黑，看着程咬金：“程大人，老夫有一个疑惑，不知道程大人可否为老夫解惑？”

    程咬金一听这话。

    头一昂，胸一挺。

    说道：“俺老程虽然是个粗人，但是文韬武略，百家史书，还是知道一些的，魏大人不必客气，尽管问！”

    众人：“......！”

    程咬金，你真的是不要脸啊！

    魏征笑着说道：“那程大人，为何您家的牛，每个月都要死去几头呢？老夫觉得，应该调查一下。”

    程咬金：“......！”

    而此时。

    李寻的脑海中，突然响起来了一道声音。

    “叮咚，条件符合，激活......”

    李寻听到这声音。

    眼中带着光芒。

    心中呼唤道：“系统，是你吗系统？”

