    房间内。

    夏风瞪着眼睛，大脑仿佛失去了思考能力。

    因为濒死前的恐惧，浑身已经变的瘫软无比，他就这么一动不动的趴在枕头上，大口喘着粗气。

    .........

    他没死，他还活着！

    这是他脑中浮现的第一个念头。

    夏风动了动手指，用胳膊强行把自己从床上撑了起来。

    指尖触摸到一个坚硬的物体，视角下移，他看到了那部静静躺在床上的手机。

    坚难的抬起头环顾四周。

    .........

    没错，这里是他的房间，他又回来了。

    .........

    夏风跪在床上用双手撑着身体，豆大的汗珠从鼻尖一滴一滴落在被鲜血染红的床单上。

    感受着肩膀上传来的剧痛，这次他可以百分之百确定自己没在做梦。

    夏风神情麻木的翻下床，脚趾头刚接触地面，突然双腿一软，一屁股坐在了地上。

    鲜血已经顺着肩膀的伤口流的满手都是，他坐在地上靠着床头，双手发出止不住的颤抖。

    这种感觉没经历过的人是不会懂的，刚刚那一瞬间，他是真的以为自己会死，如果最后时刻头巾男的匕首不是划在他的肩膀上，而是割断了他的喉咙，那他现在就连发抖的资格都没有了。

    .............

    夏风深吸一口气，紧紧握着发抖的拳头控制自己冷静下来。

    他没死，他没有死。

    妈的，既然没死，那游戏就还没有结束！

    ............

    很显然，在刚刚的千钧一发之际，他的身体从泰拉世界被弹了回来，众人眼中他会像大变活人一样瞬间消失。

    乍一看，这好像是一种紧急逃生措施，但夏风心里却非常清楚，事情并不是这样的。

    首先，这种反复横跳看似毫无逻辑，但有着一个小小的规律，那就是他只能控制从现实跳到泰拉，而无法控制从泰拉回到现实，当然，这并不是游戏，对他来说两边都是现实。

    这就好比他买了一张国际机票，他可以决定出发的日期，却不知道自己啥时候会因为护照到期被遣送回来。

    而刚刚他那个看似像是紧急逃脱手段一样的状况，其实只是单纯的偶然。

    如果问他为什么可以这么肯定。

    那肩膀上的伤就是最好的证明。

    在最后时刻，头巾男的匕首毫无疑问已经向他挥出，如果不是维娜拼命丢过来的锤子砸中了头巾男小腿，他现在穿越回来的已经是一具尸体了。

    真正救了他的是维娜。

    ........

    想到这里，夏风突然意识到一个严重的问题。

    他虽然回来了，但两个世界的时间还是会照常进行的！

    “维娜！维娜.......”

    夏风口中慌乱的呼喊着维娜的名字，因为他想起来了，在自己意识消失的最后一刻，失去武器的维娜已经被大鲍勃按在了地上。

    不行！他没时间在这瑟瑟发抖了，他必须回去！

    夏风不顾肩膀上还在流血的伤口，迅速从地上爬了起来，当他拿起手机发现已经没电了之后，又迅速连接上了充电器。

    他必须回去救维娜...必须救大家....他必须.........

    夏风握着手机。

    激动的心情渐渐平复。

    眼中的神采也暗淡了下去。

    他。

    到底要怎么救大家？

    ..........

    就算有大鲍勃的存在，当名叫霜月的女人出现之前局势也可以称为五五开，在霜月出现后，局势虽然明显陷入了劣势，但也没到穷途末路的地步。

    凭维娜和格拉斯哥帮众人的实力，就算无法战胜对手，但想撤退应该还是可以做到的，维娜可以凭巨大的肉体力量震碎坚冰，龟龟可以自保，只要大家不被霜月同时冻住，事情并不会变的太糟糕。

    夏风明白，如果将这一战的众人比做一个木桶，那他自己才是木桶中最短的那块木板。

    要不是为了救他，维娜也不会扔掉武器。

    如果他现在突然又出现在那条满目疮痍的街道上，事情的结果可能会变的更麻烦。

    ........

    是的，他不能回去，至少现在不能！

    就算要回去，他也要等维娜她们成功摆脱眼前的麻烦之后，再偷偷回去找机会和大家汇合。

    他现在能做的，只是在心里祈祷维娜她们能平安无事。

    ........

    脱掉身上的毛皮大衣，摘掉防护面罩，夏风冲进卫生间快速洗了把脸。

    肩膀上的伤并不算太严重，没伤到骨头，只是被割出一道划痕，不过就算这样他也还是要处理一下伤口。

    朝阳从窗户洒进房间。

    夏风看了一眼闹钟。

    上午7点20。

    简单换了件衣服，夏风拔掉手机的充电线走出了家门。

    在小区附近转了一圈，他找到了一家刚开门的小诊所。

    此时诊所的秃头男大夫正在扫地，桌子上还放着刚买回来的豆浆油条。

    见有人进来，他马上放下扫把招呼道。

    “小兄弟，哪不舒服？”

    夏风一屁股坐在诊断桌前，把上衣脱掉半边将肩膀上的伤口露了出来。

    “我这划了个大口子，您给处理一下。”

    大夫眯起眼睛仔细一看。

    “哎哟，你这咋弄的呀？”

    “我这.....被猫抓的。”

    “猫抓的？别胡扯了，你这明显是被利器割伤的，你是不是和别人打架动刀了？”

    夏风连连摆手，装出一副无所谓的样子。

    “没有没有，我这就和朋友闹着玩不小心弄的。”

    大夫扶着夏风的肩膀又看了看。

    “你这最好去正规医院缝一下，有利于伤口愈合。”

    “不用，你先给我来针破伤风，再消消毒拿纱布包一下，我先凑合着。”

    大夫无奈的叹了口气。

    “哎，现在的年轻人啊，自己的身体还能凑合的。”

    ............

    从诊所出来时间已经快到8点。

    这时夏风意识到一件事。

    从上次拎着旺仔牛奶和二锅头穿越到泰拉世界之后，时间已经过去了三天，也就是说，他已经连续三天没去学校了！

    想到这里，夏风露出一丝苦笑。

    或许这就是两个世界的不同之处吧，只要身处于这个世界，你就会被这个世界的氛围影响，就像现在，刚刚经历过死生时刻的他，现在居然会想到去学校。

    夏风非常清楚，他现在还不能回到泰拉世界，至于要等多久，他现在也没办法确定，泰拉世界与这个世界的时间基本同步，如果要选个最安全的时间，那至少要等到天黑下来。

    如果就这么回家傻等着，他估计会在等待的过程中一直胡思乱想，导致精神崩溃，他现在必须要找点事情做。

    想了想，果然还是去一趟学校吧。

    随便吃了个早餐，夏风连书包都没拿就去了学校。

    .........

    说实话，夏风现在的心情很复杂，这种感觉就像刚刚观看了一场科幻电影，你的身心已经完全沉浸在电影世界中，被跌宕起伏的情节震撼的无法自拔，电影结束后，当沉浸在剧情中的你走出电影院，现实世界又把你的精神瞬间拉了回来，让你必须去考虑晚饭吃啥。

    这种感觉让夏风一阵恍惚，走进校门，他甚至不知道自己该用什么样的表情来面对同学和老师。

    深吸一口气，他只能将那些不安埋在心底，强行恢复成那个普通的自己。

    ...........

    此时第一堂课还没开始，夏风刚走进教室就看见张远抱着个破扫把，整个人站在讲台上阿噗鲁派，阿噗鲁派，阿噗鲁派！

    夏风无声的走到他背后，朝他屁股上踢了一脚。

    “别整天阿噗鲁派了，好好用你的扣扣达哟吧！”

    张远回过头，当他看到身后的人是夏风时，整个人愣住了。

    五秒钟之后。

    张远用手指着夏风大喊一声。

    “我靠，你小子居然还活着！”

