    盯着三人把他们后续一段时间内的学习计划制定好后，维拉克看了看时间，见时间还早，便赶去了培训班的教室，旁听皮雅芙同志讲课。

    皮雅芙是一个很有气场的女性，她讲起课来好似生而就给人一种信服感。这种感觉之前维拉克倒是没怎么感觉出来，皮雅芙在他们面前一直很谦逊，如今看来，其也是个收放自如的人，并没有看上去那么简单。

    “处理好了？”基汀问蹑手蹑脚来到旁听位置坐下的维拉克。

    “嗯。”维拉克轻轻点点头，“挺争气的都，应该也不会让您失望。”

    基汀本来就不怎么担心，他和维拉克相互的信任都是无与伦比：“那就好，好好听听皮雅芙讲课吧，她讲内容很有条理，也有你可以学习的地方。”

    “好的。”维拉克习惯性地挺起腰板，身子面向讲课的皮雅芙，认真听着皮雅芙讲课。

    莫名的，他觉得自己身子酥酥麻麻的，很舒服。

    就好像是被温柔的日光沐浴了一样，是那么的舒适。

    他稍微一愣，意识到了这是精神上的舒适感。

    自他和基汀回到莱泽因，并且几乎没什么阻碍地进入平等会后，一切都很顺利，他和基汀都被接纳，还迅速为平等会贡献了自己的力量，安排好了诺德、迪亚兹、墨菲三人中期内的发展道路，最重要的是平等会稳步发展欣欣向荣。

    这顺利到有一点超出他预计的生活，和他之前经受的磨难形成鲜明对比。

    可惜他找不到在监狱时，深夜里写给自己的一些日记。他在很多次要坚持不住的时候，都默默鼓励着自己，告诉自己未来值得被施以期许。

    果然，未来真的值得被施以期许。

    他很珍惜现在的这种感受，更对未来充满信心。就算有再大的磨难等着平等会又如何，他们每一个人都是为了创造奇迹而汇聚在这里。

    听着听着，时间飞逝，第二天的培训结束。

    晚上莫莱斯还是特意等着维拉克、基汀、皮雅芙一起吃晚餐。

    看着会议室里蓬头垢面，眼里布满血丝，身前烟灰缸塞满了烟头的莫莱斯，提着饭进来的维拉克忍不住有些担忧他的健康：“你是干脆住在这里了吗？把自己弄得这么狼狈，不知道的还以为你被关在监狱里了。”

    “有点累，不想走动。”莫莱斯接过维拉克递给他的饭，“这段时间对平等会而言也是一种磨砺，我身为临时会长，肯定要顶起压力。”

    “把身体熬垮了就太得不偿失了。”皮雅芙道。

    “我知道，我没你们想象中那么疲惫，都快坐下，我和你们说一下目前一些事情的进展。”莫莱斯催促几人坐下，随后先看向了维拉克，带着一点同情，酝酿了几秒才道，“你拜托要找的那个音乐家罗斯有下落了。”

    维拉克从莫莱斯的眼里察觉到事情并没那么美好，他没开口，耐心等待莫莱斯继续说下去。

    “不出你所料，我们调查了前一天进入莱泽因被捕的人，其中就有丹尼·罗斯，他被抓到之后第一时间就被扭送到了政府大楼，再往后的消息我们也打探不到了。”莫莱斯道。

    维拉克和基汀都僵住了。

    “二……十三号？”维拉克心里一沉。

    “对，到今天五天了。”

    会议室里迎来短暂的沉默。

    基汀率先抛下感性的东西，谈起罗斯被捕，对他们会有什么影响：“监狱里有一些同维拉克关系亲近的人知道他的真实身份，其中包括罗斯。他要是被捕，一旦泄露出这个事情，后果不堪设想。”

    “什么？”莫莱斯还不知道有这回事，他以为维拉克的真实身份还只有平等会的人知道，“为什么要和他们说？他们和我们不一样，没必要也没有能力保守住秘密。”

    “每个人都有做自己的权利。”基汀替沉思的维拉克说道，“如果维拉克在监狱里还活在克里斯的阴影下，那他是不可能带领着我们成功越狱的。”

    事已至此，而且也实在没什么好追究怪罪的，莫莱斯平复了一下心情：“要是政府知道了克里斯早就死了，我们一直用的是个替身，你们觉得会有什么后果？”

    “后果……”基汀思考着，“无疑会对平等会这几个月来做的所有事情添设新的条件，重新揣测我们的动机。”

    “我们摆在明面上的只有和谈。”莫莱斯紧锁眉头，“站在政府的角度看这件事，你觉得有什么问题吗？”

    平等会派了一个冒牌会长进监狱，然后冒牌会长带着人越狱，平等会明面上和政府和谈，这看上去隐隐有种计划周密，且都服务于另一个更大的计划的感觉。

    基汀沉吟一声，缓缓说出一个较大可能发生的情况：“政府先前一直以为，克里斯被捕，伯因成了人质，平等会群龙无首，很难组织起有效的反攻，已经在这场博弈中落入下风。可他们得知了监狱里的克里斯是假冒的，应当会猜想到克里斯还活着，正坐镇大后方，只是用一个替身混淆视听，降低政府的警惕。”

    “照你这么说，政府甚至还会认为几个月前维拉克被抓一事是我们刻意所为。”莫莱斯道。

    皮雅芙也迅速陷入思维盲区的政府的角度，将各个时间联系在了一起：“那戴曼斯越狱事件、真假克里斯、和谈、伯因同志充当人质等等，都会被政府曲解。”

    “就算不被曲解，也无疑会影响到和谈。”基汀揉了揉鼻梁，这件事确实有一点棘手，“只是不清楚影响会有多大。”

    “万一他们确定了我们另有谋划，不止伯因会有危险，政府估计也会在万国博览会闭幕式之前对我们下手。”莫莱斯没心情吃饭了，要是因为一个小小的罗斯导致平等会的计划崩盘，那事情可就大了，他看向了维拉克，“维拉克，你怎么想的？”

    “我觉得罗斯不会出卖我。”维拉克了解罗斯的性格，虽然这人办事软弱，可自己无数次帮他，他应当不会那么无情，“可就算如此，监狱里知道我身份的人也不少，难免会有被人被抓泄露出来，所以这事是很有必要讨论一下。”

    莫莱斯、基汀、皮雅芙看着维拉克。

    维拉克没皱眉头，他面无表情，内心渐渐平静下来：“首先，我要向各位道歉。在监狱里我考虑不周，透露了自己的身份，影响到了平等会自建会以来最重要的一次行动。”

    “我没有要怪你的意思。”莫莱斯不希望现在大家执着于一些无关痛痒的事情，“你本就应该是个自由人了，做什么都是正常的。”

    “至于怎么应对接下来你们所说的可能出现的情况。”维拉克无视了莫莱斯的话，继续说道，“解决问题的关键，无非在于怎么让政府不想那么多。我认为，政府要是知道了我是假冒的，会先去找托马斯家族了解情况，查出真相得知真正的克里斯其实早在以前的清剿里牺牲并不难。”

    “也是。”最近托马斯家族的存在感很低，旗下的产业被其他势力七七八八瓜分走了一大半，以至于他都没什么想起来。

    维拉克深吸一口气：“也就是说，还存在另一种微小的可能，那就是政府觉得平等会其实也不知道我是假扮的，他们会和托马斯·卡迈恩求证，也会试探伯因，要是卡迈恩全盘托出，伯因假戏真做，改变了政府的决断，事情反而会变得更有意思。”

    “可能性其实不低，就算事情没照这个方向发展，政府也会有相当一段时间陷入犹豫。”基汀很快也想出了解决办法，“要是他们真认为我们谋划别的事情，我们也可以将计就计，做些什么行动加深他们的误会，为我们的真实行动提供更好的掩护。”

    “伯因同志身份特别，现在正值我们双方紧密交锋的阶段，再怎么样他们也不会动他的。”皮雅芙和莫莱斯持相反意见，觉得伯因并不会有什么危险，再怎么样也能安然待到他们进攻政府大楼的时候。

    莫莱斯沉默许久，随后吃了一口饭，这个行为说明他略微胸有成竹了：“你们考虑得都很周到，符合逻辑，不管事情朝哪个方向发展，都有了初步的应对之策。只是，我们最大的问题是没有在政府内部里有眼线，政府怎么想的我们完全不知道，信息的延迟会害死我们的。”

    平等会在情报方面处于绝对劣势，可以说得上被政府打得毫无招架之力，除了防守什么都不做了。

    这也导致了他们不敢去吸纳两万名预备成员，急剧扩张自己的势力。

    “还记得我们昨天谈到了什么吗？”气氛正严肃时，莫莱斯轻松笑了一声，“我想情报系统应该要更快一点落实下来了，作为我们有力的一次回击，弥补我们的空白。”

    “差点忘了这件事。”经莫莱斯一提醒，几人想起平等会现在正在筹备情报组织，莫莱斯刚刚提的问题也有解决办法。

    “局势很紧张，所以情报组织的建立、情报网的搭建一定要越快越好。我们目前决定两路并进，一路培养眼线，一路策反政府的人员，争取最短时间内拥有基本的情报收集能力。”莫莱斯在情报组织的筹备上有所准备，正好趁这个机会和三人讲了讲思路。

    培养眼线很慢，出色的，能和政府的情报部门对抗的人才可不会十天半个月里就培养出来。

    所以听莫莱斯说完，让维拉克眼睛一亮的是策反那条路，把政府的人转化为自己人虽然很难，但绝对比培养一个要快得多！

    “照现在这个情况，我们的情报部门半个月到一个月里怎么也得正式成立，为我们取得这场关键胜利提供巨大的助——”

    “策反这方面你有什么想法吗？”维拉克打断莫莱斯的话问道。

    “暂时没有。”莫莱斯摇摇头。

    维拉克扬起嘴角，他可没少试着策反、用平等理念感染别人，这方面不说很有心得，也比一般人有经验得多：“策反确实是一条很不错的路。”

    “你怎么想的？”听维拉克这么说，莫莱斯猜测他肯定是又有什么思路了。

    “平等理念不止可以觉醒民众，它也可以作为精神武器改变政府的人。我们内部有克洛伊左右摇摆，以前还有背叛者，那政府里怎么会没有这样的人？”维拉克理所应当道，“我们要试着去发现，给为政府工作的人指明一个新的方向。只要这个方向是正确的，一定会有人放弃装傻，背离必将被历史唾弃的政府，投向我们的怀抱。”

    基汀可是没少见识平等理念的威力：“维拉克说得没错，我们自信我们走的路才是正确的，那我们就应该同样自信这条路会吸引他们。”

    莫莱斯没说话，闷笑几声，埋头大口吃起饭来。

    维拉克和基汀对视一眼，也吃起快要放凉了的饭菜。

    会议室里，直至四人都默不作声地把饭吃完，才重新恢复了交谈。

    “维拉克，你有没有兴趣参与进来？”莫莱斯向维拉克发出加入情报部门的邀请，“这不是临时的邀请，这个人选在你回来之后我就觉得非你莫属了。你实现了种种不可能，对平等理念的实践，运用到了淋漓尽致的地步，我相信你可以作为情报部门的重要一员，尽快给我们补齐短板。”

    “可我接下来还要跟随基汀老师培训学生，明天作战培训开始，我还想也学习学习。”维拉克身上的事务很多。

    “作战培训要到市外，你和基汀同志的身份都太敏感了，不便频繁出入，所以最好还是留在这里。”莫莱斯不打算放维拉克他们出去，现在政府查得很严，要是这两人被抓了，那对平等会可是重大损失。

    作战培训去不成了，维拉克原先的计划落空，凭空出现了六天的休闲期：“那一期学员出去培训的时候，我们总不能闲着。”

    “所以正好。”莫莱斯把事情看得简单，“基汀同志、皮雅芙同志继续培训第二期学员，你抽空去协助情报部门解决问题。”

    “你这是想累死我。”维拉克苦笑。

    “能者多劳！”莫莱斯极为认可维拉克的能力。

    能被别人如此认可信任，维拉克也没什么好说的了。

    “那我来。”

