
　　天香楼，一行人正在喝酒，张子鸣和唐文轩二人马上就要下放到地方做知县了，顾正言这也算是为二人饯行。至于永平三友之一的萧渐寒前两天就已经走了，这小子运气很不错，下放到了南方，临走前他还给顾正言留下了一些药材。顾正言拿到药材后，决定不再坑他了...

　　昨日紫阳城传来消息，不枉张子鸣二人辛苦摩擦一番，陈员外两个女儿双双有了身孕，这可乐坏了二人，兴奋下喝了很多酒。

　　不过美中不足的是，二人的运气没萧渐寒那么好，任职的地方都在苦寒的幽云府。二人倒没有什么不满，身为庶子，能做个县官二人已经很满足了，况且有顾正言在上京顶着，相信早晚有天会起飞。

　　只是舟车劳顿，可能见不到孩子出生了。

　　一提到孩子，二人就一脸得意。张子鸣满脸通红：“我说子云，‘嗝~’我和铭彦虽多有不如你，但在孩子这事儿上，我...‘嗝~’我俩可是遥遥领先，你和洛小姐可得加把劲儿了。”

　　“是极，”唐文轩拍了拍顾正言的肩膀，“子云，别到时我和文景的儿子都打酱油了，洛小姐的肚子还没动静，这就，这就...‘嗝~’”

　　顾正言微微摇头，又倒了一杯：“喝你们的吧！”

　　“子云，这事儿我俩还真不是吹，别看我二人一番柔弱书生的样儿，可在某些方面从没含糊过。之前我多次邀请你去青楼，你多次婉拒，我二人早有怀疑了...无妨，临走之际，我送你一张药方，‘嗝~’”

　　“这药方可是我老泰山的祖传秘方，我老泰山共纳了十一房小妾，可全靠这药方，‘嗝~’”

　　“这可是好东西，连我爹我都没告诉，来，接方~”

　　说着，唐文轩醉醺醺地拿出了一个皱巴巴的黄纸，晃悠悠地递给顾正言。

　　顾正言：...

　　这俩混账玩意儿！

　　旁边的沈修离温晚声露出一脸莫名的笑意。

　　沈修离更是起哄：“子云兄，这也是张兄唐兄的一番好意，快接着吧。”23sK.com

　　温晚声点了点头：“是极是极。”

　　顾正言：...

　　“那个...我说唐兄，能不能给我抄录一份？”晏寒苏看着那药方，搓了搓手，目露希冀。

　　众人闻言，面色古怪地望着他，晏寒苏赶紧道：“并非如各位所想的那般，实则是在下有个好友，曾托在下打听这种方子，在下推脱不过只得答应...须知，君子当言而有信也。”

　　“拿去拿去，叫你那好友不用谢了，”顾正言从唐文轩手里接过，一脸嫌弃地递给了他。

　　晏寒苏眼前一亮，赶紧接过：“待我抄录一份后再还给子云...”

　　“别，别了，我不需要！还是给你那好友留着当传家宝吧。”顾正言严词拒绝。

　　“这样啊，那我就...那我那好友就不客气了，”晏寒苏小心揣好。

　　虽然只是一个小配方，但足见张子鸣二人对顾正言的关怀。二人知道，今日一别，不知何时才能相见，于是一杯接一杯，喝得酩酊大醉，最后叫京兆府衙役给抬了回去。顾正言和沈修离三人也在衙役的陪同下晃悠悠回去了。

　　侯府，红灯高挂，沁院书房内灯火通明，洛书瑶在里面写写画画，时不时望向外面。

　　“姑爷回来了吗？”

　　“还没呢小姐，”门外的秋兰微微摇头。

　　“去院子里等他。”

　　“是，小姐。”秋兰离去，洛书瑶拿着一张画好的画，脸上露出一丝笑意。

　　画中一威风凛凛的男子骑着高头大马，怀中正抱着一满目含笑的美少女，周围则是一群祝贺的人。

　　正是顾正言抱着洛书瑶游街夸官的场景。

　　看了一会儿，洛书瑶眉头微皱。

　　“这么晚还不回来？不知道今日是什么日子吗？”

　　侯府门口，几个衙役搀扶顾正言晃悠悠回来了，秋兰见状，赶紧迎了上去。

　　“姑爷，小姐还在等你呢！”

　　顾正言呼了几口气，颇为惫懒道：“啊？这么晚了还在等我？她洗干净了吗？”

　　“洗干...这个姑爷你得自己问小姐去...”秋兰面色有些不自然。

　　“这样啊，好！”顾正言转身向几个衙役道了声谢，甩了甩脑袋，往沁院走去。

　　“娘子，我回来了，这么晚了还...还在等我做什么，”顾正言进了书房。

　　见到洛书瑶的神色颇为不善，顾正言顿时清醒了几分。

　　“怎么了？”

　　洛书瑶撇着嘴：“为什么不回家吃饭？”

　　“怎么了娘子？”顾正言上前抱住，亲了一下。

　　洛书瑶也没反抗，任由顾正言乱来，靠在怀里柔声道：“忘了今天啥日子？”

　　“什么日子？”顾正言一惊，他还真忘了。

　　难道是什么重要纪念日吗？自己怎么没有印象？

　　洛书瑶掐了一下他，没好气道：“顾大人可真是贵人多忘事啊，连自己的生辰都能忘？”

　　“给你！”

　　说着洛书瑶把那幅画递给了他。

　　“啊？生辰？”顾正言接过画，神色一震，终于反应过来，今日正是七月二十七自己的十九岁生日。

　　他刚睡了几天早忘了时间，哪里还记得这些？

　　看着画中的两人，顾正言酒意全消，抱着洛书瑶又亲了一口：“画得真好，娘子可真有才。”

　　洛书瑶撇嘴一笑：“看你这身酒气，吃饱了吧？早知道不等你了！做那么多都浪费了...”

　　顾正言愣了片刻，又抱紧了她，满是温柔：“没有吃饱，你做的饭，就算冷了我也要吃光。”

　　“小心撑着！”洛书瑶白了他一眼。

　　“走吧，吃饭。”

　　大堂，一桌饭菜重新热了一下，二人相对而坐，洛书瑶给顾正言倒了一杯酒，眼神带有一丝挑逗：“顾大相公还能喝吗？”

　　顾正言：“喝倒是能喝，万一喝醉了做出什么事情...”

　　“什么事情？”洛书瑶盯着他，眨了眨眼睛，有些呆萌。

　　“这个嘛...”顾正言接过酒，“不好说不好说...”

　　“咯咯~”

　　洛书瑶端起杯子喝了一口，笑得眼睛都成了弯月亮。

　　顾正言：...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第404章 喝醉了会做出什么事情？免费阅读。https://www.23sk.net 