    弘治皇帝对于欧阳志的欣赏，来源于同类的认知。

    老成持重，不骄不躁，踏实肯干，正是弘治皇帝所欣赏的。

    而欧阳志身上最大的特质，却来源于他的年轻，因为他年轻，却和其他人相比，便显得鹤立鸡群了。

    因而，弘治皇帝对欧阳志抱有了极大的期望。

    命他在待诏房待诏，本意就是通过撰写诏书来磨砺他，同时，人在宫中，也可熟悉宫中、内阁、各部之间的流程。

    此子，将来有大用。

    欧阳志没有因为陛下的恩赏，而表现出欣喜，却是沉默了片刻，才行礼谢恩道：“谢陛下恩典。”

    弘治皇帝笑了，果然……没有看错人啊。

    欧阳志自宫中告辞出来，刚刚出了午门，他才醒悟过来……自己如今算是平步青云，从此一飞冲天了吧。

    念及于此，他眼里不禁湿润了，他出自寒门，这几年的际遇真是如梦似幻……

    若非是遇到了恩师，只怕自己现在，还是一个扶不上墙的穷秀才，一辈子都翻不得身。

    刚一出午门，立即便有人围拢了上来，拿着各色的请柬：“我家老爷，请欧阳修撰到府上一会。”

    “我家老爷乃翰林大学士，今日正好在府上沐休，得知欧阳修撰回京，很想和欧阳修撰青梅煮酒，说一些闲话。”

    “我家老爷……”

    欧阳志回京，到了礼部去复命，此后入宫，因而他回来的消息，早就传遍了京师。

    京里就是如此，几乎谁都可以看到，翰林院一颗新星在冉冉升腾而起，这个年轻人，将来大有可为啊。

    因而，京里不少数得着的老臣，都有提携后辈的心思，现在趁着此子官职还低，自己礼节下士一番，将来有利可图啊。

    一众人拿着帖子，只等欧阳志前去各个府上拜会。

    欧阳志却是有些发懵，他伫立着，奇怪地看着这些人，犹如一场滑稽剧在欧阳志面前上演。

    在沉默了片刻之后，欧阳志板着脸，朝他们作揖道：“请回禀诸公，下官有事，不敢叨扰。”

    有人忍不住道：“我家老爷乃吏部左侍郎，人人巴结都巴结不来的，有什么事比拜见我家老爷还紧要。”

    一般这等下人，大多脾气比较大的。

    吏部左侍郎啊。

    他这一开口，其他的下人就不做声了。

    吏部乃六部之首，负责着天下官员的考勤和任免，多少人想走吏部的门路而不可得，说实话，便是地方巡抚，都得按时给吏部的寻常主事按时送上冰敬、碳敬，倒未必是害怕，能成为巡抚的人，也不是省油的灯，唯一担心的，就是怕关键时刻被人穿了小鞋。

    而吏部左侍郎，乃吏部的二号人物，何其尊贵。

    这下人，别看只是个仆从，可在府上，见得多了各种官员拜访，多少人见了他，都得笑一笑，一个修撰，真不算什么。

    在他心里，自家老爷肯和这么一个小修撰打交道，就已是天大的恩赐了。

    欧阳志看着这下人脸上显露出的几分傲然之色，却是依旧面不改色，缓缓地道：“吾欲拜见恩师……”

    这下人就有些恼了，恩师……拜见恩师是人之常情，可是我家老爷……

    他心里才想了半截，人群中，已有人低声道：“欧阳修撰的恩师是新建伯？”

    一听新建伯三字，方才还鼻孔朝天的下人猛地打了个寒颤，脸上那傲然之色不见了，而是古怪起来！

    新建伯，很耳熟，难道是那个……

    那个……那个……人……

    那个……是无人敢惹的存在啊。

    他还真是记起了一件事，就是自家老爷曾交代过，别去招惹那个人，这家伙招惹了，以那个人的低下品德，谁晓得老爷出门在外，脑后勺会不会无端的挨一板砖。

    别人做不出这等事，那个人……就真说不准了。

    众人很自觉的让出了一条道路，一个个默然无语的低下了头。

    欧阳志见有路可走，下意识的就抬腿走了。

    他们真奇怪啊……

    欧阳志心里想，什么时候，自己的恩师竟获得了这么多人的崇敬，以至于，连这么多朝中大臣都对恩师礼敬有加。

    ………………

    这一天，方继藩在西山转悠，几亩密植的土豆就要准备开始收获了，关键时刻，可不能掉链子。

    朱厚照大清早的，就气咻咻的要求吃土豆炖牛肉。

    可没有牛肉了啊。

    方继藩看着朱厚照道：“殿下，牛肉很难得的，得恰好病死、老死了一头牛，才能宰杀，否则就是犯罪。昨日的那两斤牛肉，还是巧合的买到了，这四乡八里，哪里有这么多牛老死，所以……得等一等，臣派人多去问问，看看哪里还有老牛，专门让人候着，等它死了，就买来。”

    朱厚照没抓住重点，却是掐准了方继藩口里那一句‘两斤牛肉’，一双眼睛直瞪着方继藩：“你一人吃了两斤！”

    “……”方继藩倒没有被朱厚照的气焰吓到，他摸了摸自己的肚皮，略显为难地道：“其实这牛肉不好，不易消化啊，现在还觉得肚子有些胀胀的，殿下，吃土豆泥最健康。”

    朱厚照冷哼了一声，还想说点什么，却在这时，有人匆匆而来。

    方继藩正站在这千户所外头，看着那往这里而来的人越来越近。

    是欧阳志……他回来了。

    朱厚照也瞅见了欧阳志，顿时面露凶相：“刘瑾那畜生呢？那家伙害本宫好苦，本宫原不明白，为何父皇近来对本宫如此冷淡，若不是张永在宫里打探，才知是刘瑾那畜生竟暗暗修书给了父皇，还不知道他这么祸害了本宫呢。”

    方继藩没功夫搭理他，迎面往欧阳志的方向走去。

    欧阳志远远看到了方继藩，不可遏制的泪水便磅礴而出。

    他和恩师，曾经朝夕相处，此去辽东，一切遵从师命行事，在锦州，无时无刻不在挂念着恩师，今日总算是见到了恩师，心里感慨万千，还未等方继藩走近，便已拜倒，朝方继藩哽咽道：“学生拜见恩师，恩师……还好吗？”

    欧阳志，真是个老实人啊。

    方继藩也不禁唏嘘感慨。

    其实……当初欧阳志和刘文善三人，为了照料同窗，而差点被人赶出客栈，方继藩就觉得他们的人品不错，尤其是欧阳志，最为忠厚老实。

    虽然在方继藩看来，欧阳志不算很聪明，但是心里还是感到很安慰的，不得不承认，有这么个儿子……不，门生，实是人生幸事。

    方继藩背着手，受了他的师礼。

    规矩不能乱啊！

    这里毕竟不是上一世，学生毕业了，第一件事就是抓老师揍一顿，这里也没啥平等之类的思潮，在这里，恩师就是你爹，打死你都是你活该，没什么道理可讲的。

    方继藩还是很理性的摆出了一副恩师的规格，只轻轻点头，轻描淡写地道：“回来了啊。”

    “是，学生不辱使命，回来了。”欧阳志双肩颤抖，激动得难以自制。

    “锦州的事，办的还好吗？”

    “尚可。”

    “见了陛下吗？”作为恩师，其实方继藩对欧阳志还是颇为关怀的，这是人文主义的关怀。

    欧阳志拜在泥泞里，不敢抬头，只是哽咽道：“陛下问锦州的事，学生只答锦州军民过的苦。”

    方继藩抬头看天，也不知他的回答是不是简在帝心：“还不错，这一趟，你没有丢为师的脸，为师很欣慰，比你那些师弟强一些，起来吧，以后要谨记着，到了陛下面前，也要提一提为师的教诲，锦州军民百姓过的苦，为师最近也过的苦啊，连牛肉都没得吃了。”

    欧阳志刚刚蹒跚而起，听了上半截，心里很感动，刚站起来，听了恩师的下半截话，沉默了很久，才反应过来，又跪下道：“学生万死，竟忘了向陛下提及恩师。”

    “哎……”方继藩摇摇头，算了，以欧阳志这慢三拍的性子，他其实对此也没有多大指望的。

    朱厚照已疾步而来，带着怒气道：“刘瑾呢，刘瑾那狗才没有来？”

    欧阳志呆了一下，很认真地端详朱厚照，方才认出了太子殿下，他道：“臣出了锦州城，才想起刘公公没有同来，此后命人去寻找，他已不知所踪，等了他几个时辰，依旧不见人，臣以为，刘公公不愿和臣同路，便动身了。还以为刘公公会先回京，怎么，刘公公还未回京吗？”

    朱厚照捋起袖子，露出了满是肌肉的胳膊，龇牙咧嘴地道：“这狗才，定是畏罪潜逃了，哼，他就算是逃到天涯海角，本宫也要将他追回来，将他碎尸万段。”

    欧阳志一脸木讷，憋了很久才道：“刘公公坚壁清野，功不可没。”

    功不可没四个字，不提还好，一提，朱厚照几乎要抓狂了。

    方继藩拍拍朱厚照的肩：“殿下别冲动，刘瑾人还是不错的，像他这样不慕名利之人，已经不多了。走，咱们看看土豆去。欧阳志……”

    “学生在。”

    “今日你反正不必当值，闲着也闲着，来，换一身衣衫去，而后跟为师去收土豆。”

    欧阳志沉默了一下，便道：“是。”

    方继藩深吸一口气，密植的土豆也该收了，这一亩能收获多少，还真是令人期待啊。

