 秦命第二天清晨带着唐玉真离开，也带走了唐玉真的父母。

    二老当然愿意到雷霆神域住个一年半载，更愿意跟秦命的父母多多交流，这简直是难得的好机会。

    秦子维他们看到唐玉真父母过来，也高兴地接待。只

    是谁都没有注意到，秦命回到雷霆古城之后就把姜斌悄悄转移到了金鹏皇朝的皇城里。姜

    斌站在一座酒楼的楼顶，望着繁华的金鹏皇朝，满脸苦涩。说扔就扔过来了，幸亏他没一大早跟他刚娶的小娇妻来个‘晨练’，否则现在多尴尬。

    “金鹏皇朝……哎呦呦……你到底怎么了。”姜

    斌坐下，叹着气喃喃自语。他实在想不出这里会出什么乱子，又会让少主把他送过来保护金鹏皇室。边

    荒大陆现在正处在大发展的时期，一场猎灵行动把各方注意力牢牢吸引了六年，之后就安顿下来发展成长。按理说，现在都应该都很老实才对，而且末日之战刚刚结束八年，‘功臣’威势还在，应该没有谁敢入侵金鹏皇朝。

    但是回想到少主八年前的安排，少主明显是预期到了有什么能威胁皇室，却没有阻拦的意思，又或是少主都不知道具体会变成什么样子。

    谁有这么大的能量？

    谁又跟金鹏皇朝有仇恨？“

    将来可能发生一些复杂的事，你不用干涉，也不用阻拦，但必须给我保住金鹏皇室的血脉。这件事也不需要跟任何人说，你自己低调处理。”

    姜斌默默回想着少主当时跟他说的话。“

    保住血脉……保住血脉……”

    姜斌当时没注意，这次却开始仔细品味其中的关键。请他保住的是血脉，而不是人，更不是特定的某个人。“

    这句话解读方式很多啊，少主，你这是给我出难题啊。”

    姜斌头疼了，如果是其他事，该怎么做就怎么做，往自己认为好的方面做。可这里是金鹏皇朝，虽然雷霆古城里很多人对金鹏皇朝之前的做法有所反感，可这里毕竟是唐玉真的家。而且皇朝毕竟是皇朝，权谋争斗太多，外人看不惯的手段方式却是皇朝该有的生存规则。他自己解读的正确方面，未必是少主想要的方面，毕竟……这里面可能涉及到很多人的生死。

    “等等看吧。”姜斌很好奇到底是谁要威胁金鹏皇朝，而且是在新世界刚开始演变的这个时期。其他势力还没开打呢，这里怎么就先闹起来了。皇

    城，元帅府！

    家主李寅热情的欢迎着突然造访的青龙王。

    “快请快请，青龙王快请进。来人，把我珍藏的好酒拿出来。”李寅热情的迎接着青龙王。他从来没想到自己这府上竟然会来天王殿的客人，还是青龙王这位在天王殿里有着至高地位的王。他虽然是皇朝元帅，位高权重，可潜意识里，青龙王是那种高高在上连仰望都望不到的天骄人物。“

    前几年就想来了，只是你一直在边疆整顿军务，没去打扰。”青龙王威严的脸上难得带着几分笑容。

    “青龙王客气，有什么事招呼一声就好。军务那点事，说重要也重要，不重要也离得开我。”李寅现在深受皇室倚重，负责部署北疆军务，那里不仅濒临海域，局势复杂，又涉及到青云宗、血邪宗、土灵宗等北域宗门，非常敏感，也只有他才能担得起这个重任。

    “军务是军务，也不能荒废了武道，这天下永远都是武道为尊，实力为王。”青龙王提醒道。

    “青龙王说的是。我这次回来，就是想请示陛下暂时脱离军务，准备闭关个三五年。”李寅点头，他忙了这八年，连猎灵都没参与，就是要为皇室关上北大门，并布置好北方的各项事务，即能强盛军威，引导民众对皇朝的拥护之情，也要跟青云宗之间形成微妙的平衡。

    “你给金鹏皇室忙了八年，他们没给你点能量？这些年里，他们四处狩猎能量长虹，聚集了至少六十条。”

    李寅摇着头，很洒脱：“皇室需要发展，那些能量还不够他们自己用的。”青

    龙王缓缓点头，有点欣赏李寅的洒脱姿态。站在这个位置，能有这种心态实属难得。“你那幼子今年十岁了吧，天赋不错啊。”“

    前些天刚请青云宗的凌雪宗主帮我犬子测了测天赋，确实不错，凌雪宗主都有意把他留在那里。”李寅提起自己地小子，开怀笑了起来。如果能真的拜入青云宗，那他在北疆的很多布置就更安全了。

    “有没有兴趣让他参与天王殿的考核？”“

    天王殿考核？”李寅先是一怔，经历了这么多年的世界剧变，他都快忘了这件事了，可是片刻之后，精神一阵激动。他心里正奇怪青龙王怎么会来拜访他，提到幼子元稹的时候也猜测难道是为了他来的？可是自己那幼子天赋虽然不错，却也不至于惊动天王殿。

    “天王殿预计在新元历10年的年初，面向全天下开启封王之战，筛选十岁到十五岁里的优秀少年，封王列侯。”

    “愿意！当然愿意！”李寅是真的激动了，差点就站起来对青龙王拜礼了。他的先祖就曾经拜入天王殿，获封昆仑王，他当年也曾闯入万劫山，参与封王之战，希望重振家族，只是最后遗恨落败。如果自己的儿子能继承自己的遗愿，获封王侯，他也算对得起列祖列宗了。

    “新世界的封王之战跟以往会有些不同，并不是任何人都可以参加，而是由天王殿委派天翼族和牛山族，在世界范围内筛选，指定部分少年少女，给他们送去邀请函。这第一次呢，就由我们天王殿的王侯亲自筛选。”青龙王从怀里取出了一张玉牌，递给了李寅。“

    感谢青龙王厚爱。”李寅诚惶诚恐的接过玉牌，激动地双手竟然微微颤抖。这应该不只是看重了元稹的天赋，更多是因为他和老祖昆仑王的原因，这里面也承载了很多的期望。

    “不过有几点，我得提前说清楚。无论是我们自己筛选，还是将来委派天翼族和牛山族挑选，都只针对出身贫寒的子弟，或是普通势力，绝不跟任何中型势力以上的人有牵扯。如果李元稹到时候能够通过各项考核，他将永远脱离李家，更不会给予李家任何帮助。你明白我的意思？”“

    明白！我明白天王殿的规矩！”李寅小心翼翼的收好玉牌，只要李元稹能进入天王殿就足够了，他绝不奢望那些不现实的东西。 