    吃了巫铁，还请巫铁不要反抗？

    巫铁眯了眯眼，还没来得及说话，饕餮鸪身边狂风大作，他身体一晃到了巫铁面前，一把向巫铁的脖颈抓了过来。

    “你是娲窈的小表弟，定然会有优待……”饕餮鸪大笑着一把抓下：“你不能和他们一样，被如此粗暴的吞下去。”

    饕餮鸪的五指充血，手掌殷红犹如血玉。

    一片片精致的鳞片从他指背、手背上不断长出，细细的，小巧的鳞片形如龙鳞，血色的鳞片边缘镶嵌着一丝黑边，精美中透着一丝邪异、狰狞。

    巫铁右手一翻，一巴掌抓住了饕餮鸪的手掌，然后用力一按。

    饕餮鸪笑了，他看着巫铁：“你值得我……细嚼慢咽。”

    同样的，饕餮鸪手掌一翻，用力向下一按。

    巫铁和他的五指交缠，掌心正对着撞击在一起。一声闷响，四周大地剧烈的颤抖了一下，无数条蜘蛛网一样的裂痕从两人脚下朝着四面八方扩散开去。

    巫铁脚下穿着的，来自奥西里斯馈赠的靴子丝毫无损。

    饕餮鸪脚下的，那双似乎是用浅蓝色‘柔软晶体’铸造的靴子，则是‘咔嚓’一声，裂开了无数极细的裂痕。

    两人的掌心冒出了丝丝黑烟，两人的掌心剧烈撞击，动能迅速转化为热能，两人的掌心皮肉瞬间磨得稀烂，然后在高温中急速碳化。

    巫铁融合了那一段碎骨后，每一次骨骼变异，他都烧得皮开肉绽，他又多次和人交手，动辄浑身皮肉被打得稀烂，他早就习惯了这种‘皮肉之伤’带来的痛苦。

    饕餮鸪则是明显养尊处优的大家子弟，一辈子顺风顺水的那种人。

    掌心皮肉硬生生磨烂、烤糊、化为焦炭，剧痛让他眼圈一红，眼眶里居然有泪水渗了出来。

    ‘咔咔’声中，两人的手掌暴力纠缠在一起，恐怖的力道从两人手掌中迸发出来，眼看着两人的皮肉裂开，鲜血不断流淌出来，随后在掌心的高温中迅速干涸。

    巫铁的指骨发出细微的响声，而饕餮鸪的指骨明显略弱了一等，他的指骨发生了比较明显的变形，指骨上附着的经络一根根凸起，发出琴弦一般轰鸣。

    确切的说，单纯的肉体力量上，饕餮鸪居然、竟然比巫铁还要强了一筹。

    而且在血肉强度上，确切的说，饕餮鸪也比巫铁强了许多。

    问题是巫铁的骨骼经过了那一段碎骨多次的异变、强化和同化，此刻他的骨骼比精钢都要坚固许多，在骨骼强度上，巫铁胜过了饕餮鸪一大截。

    于是乎，血肉虽然较弱一筹、力量虽然较小一等，在强横的骨骼支持下，巫铁硬生生在单纯的肉体力量比拼上，勉强和饕餮鸪打了个不分上下。

    这几年来，巫铁还是第一次在纯粹的力量比拼上碰到对手，他不由得瞪大眼，死死的盯了饕餮鸪一眼：“你的力气，可真不小……”

    饕餮鸪则是犹如见鬼一眼看着巫铁，他下意识的嘶声尖叫起来：“蠢货，我是命池境，我是饕餮魂族……我饕餮氏的命池境何等强大……你，你，你只是重楼境……”

    ‘咔嚓’！

    巫铁和饕餮鸪的手指同时脱臼。

    一节节指骨硬生生脱臼，他们的手掌彻底变形，在裂开的皮肉下面，扭曲的骨骼看上去格外狰狞吓人。

    两人同时痛呼，却又双眼凶光闪烁的，恶狠狠一掌向对方击打过去。

    他们的手掌已经无法用力，他们的腕骨狠狠撞在一起，一声脆响，他们的腕骨、手肘同时脱臼，紧接着右肩也变形凸起，两人的右臂同时耷拉下来，他们同时挥动了左臂。

    白虎裂悬浮在巫铁身边，他左手松开白虎裂，一拳向饕餮鸪俊俏的脸蛋轰下。

    饕餮鸪同样一拳轰了过来，两人的拳头犹如两颗流星，狠狠撞击在一起。

    ‘轰’！

    他们脚下的大片岩层碎裂，一块块巨石碎裂如沙，他们膝盖以下全都沉在了砂砾里。

    两人重拳撞在一起，拳头上血肉横飞，两人身体一震，然后同时收回拳头，又是一拳轰了过去。

    巨响不断，一波波拳罡向着四面八方急速翻滚，逼得娲窈狼狈的向后不断倒退。

    最惨的是刚才被巫铁踏在脚下的孙左，巫铁的脚虽然离开了他的后背，但是一波波拳罡呼啸着不断压在他的身上，他就好像石臼中的橙子，被石杵一次次的重压，不断吐出血来。

    电光石火之间，巫铁和饕餮鸪互轰了数十拳。

    两人拳头上的血肉全都飞溅了出去，露出了皮肉下的骨骼。

    饕餮鸪的骨骼上带着一层古老、凶悍的黑红色，亮晶晶的好似某种金属铸成。

    巫铁的骨头乍一看去没什么异常，只是暗沉沉的，透着一股子莫名古老气韵。

    两人的指骨毫无血肉保护的，一次次的重重撞击在一起。

    饕餮鸪已经是两行热泪翻滚，不断从脸上流淌下来。

    巫铁则是面色纹丝不动，好似飞溅的血肉不属于他一样，一次次的不断挥拳。

    巫铁的整条左臂，都已经和那一段碎骨同化，完全变成了和碎骨一模一样的质地，他的左臂所有的骨头，都比他全身其他的骨骼强悍许多、许多、许多……

    重拳挥动中，巫铁的左手骨骼丝毫无损，饕餮鸪的左手骨骼则是扭曲、变形，然后突然裂开了一条条极细的裂痕。

    饕餮鸪痛得嘶声哀嚎，但是他依旧顽固的，一次一次的挥拳重击。

    一股极其惨厉的凶煞之气从饕餮鸪的体内涌出，此刻的饕餮鸪已经不像是一个人，反而像是一头被激怒的、彻底疯狂的太古魔兽，完全失去了所有理智。

    他嘶吼着，龇牙咧嘴的朝着巫铁咆哮，他的牙齿隐隐泛出一丝丝血丝，一副要将巫铁生吞活剥的架势。

    ‘咔嚓’、‘咔嚓’、‘咔嚓’！

    饕餮鸪的左臂一节节骨骼不断裂开，到了最后，伴随着一次重击，饕餮鸪发出凄厉的惨嗥声，他的左手手掌所有骨骼碎裂开来，炸成无数骨渣向四周飞溅。

    他的整条左臂，从左肩以下，所有骨骼同时碎裂开来。

    只是有着厚厚的柔韧血肉包裹着，碎裂的骨骼没有飞溅，而是乱七八糟的，好似一柄柄尖锐的小刀，深深扎进了血肉中。

    他的左臂大骨裂开成了三四片，黑红色的骨骼犹如小匕首一样，扎穿了手臂上的肌肉，扎穿了手臂上的袖子，直接暴露在空气中。

    饕餮鸪终于吃不住痛，他眼里的疯狂之色骤然消失，他踉跄着向后退了两步，然后身体猛地一抖。

    一波波血气从他体内滚出，在他体表剧烈的蠕动着。

    他脱臼的左臂‘咔咔咔’一阵响，所有的骨节纷纷跳回原位，右掌的伤口急速愈合。

    他左手碎裂的骨骼也纷纷返回原位，一片片拼凑好，在雄浑的精血气息冲刷下，短短一个呼吸间就全部愈合。

    就连彻底粉碎的左手，也只是血光一闪，就重新生长了出来。

    呼吸间伤势痊愈，饕餮鸪耗费了体内储存的大量精血能量，身上的气息也蓦然的弱了一大截。

    他死死的盯着巫铁，咬牙切齿的说道：“娲族？娲族有这么强悍的肉体？不，你这么强的肉体力量，不是娲族血脉带给你的……你，融合了其他神兽血脉？”

    巫铁掏出一大把元草塞进嘴里。

    元草在肚子里迅速消化，一波波强大的药力化为精血能量，被身体急速吸收。一如饕餮鸪，巫铁的伤势也在快速愈合。

    只是在愈合速度上，比起饕餮鸪，巫铁这里就慢了许多、许多。

    等到饕餮鸪一番话说完了，又过了好几个呼吸的时间，巫铁破碎的手掌这才愈合完毕。

    饕餮鸪看着巫铁‘缓慢’的愈合速度，突然骄狂异常的笑了起来：“不是，不是，你不是神兽血脉……也是这个道理，出生于穷乡僻壤的你，怎么可能拥有尊贵无比的神兽血脉？”

    “那么，你是破开天锁重楼的时候，得到了某种奇妙的炼体法门？”饕餮鸪眯着眼上下打量着巫铁：“佛门的金身？道门的法体？巫族的不坏之躯？魔族的万妙魔体？妖族的不死妖身？还是……”

    摇摇头，饕餮鸪喃喃道：“你的气血炽热如火，纯阳至刚，而且霸道非常……肯定不是鬼修的万劫鬼身……不过，也难说，鬼修嘛，也有一些奇葩，以阴鬼之身炼纯阳大道，也不是没有这种混蛋啊……”

    饕餮鸪自言自语说得快活。

    他的话就好像一把把小小的钥匙，‘唰唰唰’的开启了巫铁脑海中的传承知识。

    老铁给巫铁传承的知识中，有好些中层次的知识被老铁有意加上了禁制，除非巫铁碰到特定的对应因素，否则这些知识不会传承给巫铁。

    这也是老铁害怕巫铁心有旁骛，影响了巫铁对《元始经》的修炼。

    但是有了饕餮鸪这么一番说教，巫铁脑海中，关于佛门金身、道门法体、巫族不坏之躯、魔族万妙魔体之类的知识就同时开启，一些浅层次的相应知识不断涌入巫铁脑海。

    无论佛门金身还是道门法体，或者其他的一些东西，都是一种统称。

    比如说佛门金身里面，巫铁此刻得到的就有《清净菩提金身》、《白莲九转金身》、《罗汉不坏金身》等等数百种稀奇古怪的炼体法门。

    和传给六道宫主的《金刚经》那些根本性的经文不同，巫铁此刻得到的，可是佛门的各种修炼之法。

    对一个佛门宗门而言，《金刚经》那些经文是无上至宝。

    但是对一个修士来说，这些金身的修炼秘术，才是真正最有价值的东西。

    老铁留给巫铁的这些炼体之法，任何一门都可以让无数人疯狂，引得无数人来追杀巫铁。

    巫铁后心一层冷汗冒了出来，他迅速决定，他绝对不会将这些功法随意泄露出去一丁点。

    除非，像石飞这样的伙伴，巫铁可以考虑，择机传授一门给他们。

    “都不是。”巫铁打断了饕餮鸪的自言自语，冷声道：“我天赋异禀，天生有一把子蛮力气……而且，似乎不是我太强，而是你，太弱了吧？”

    饕餮鸪呆住了。

    他猛地抬起头死死的盯着巫铁：“我太弱？我太弱？我是饕餮氏第三殿下，我刚刚踏入命池境，我的纯粹肉体力量几近三百亿斤……我太弱？”

    巫铁舔了舔嘴唇。

    三百亿斤的纯粹肉体力量？

    难怪刚才他应付起来这么吃力，这力气可比现在的巫铁强了一大截。

    不过，巫铁的骨头比饕餮鸪硬了太多太多，所以，这一次的蛮力比拼，巫铁还是赢了。

    “你小子，有古怪。”饕餮鸪笑了起来：“嗯，或许你不是神兽血脉，而是得到了神兽遗骸中的神兽精血精华？这也是有可能的。”

    “不用太强，一具上古天龙的躯体中残留的精血精华，就能造就你……你小子的运气，真不错。”饕餮鸪摇了摇头：“不过，最终，这都是我的运气，我的运气啊！”

    手一晃，一杆通体漆黑，散发出无边霸道气焰的骨质长枪出现在饕餮鸪手中。

    长枪足足有三米多长，有寻常人胳膊粗细，黑色的枪杆上，不时有一圈圈漩涡一般的古怪神纹隐现，一股霸道至极的吞噬吸力不断从枪杆中传来。

    “这是用真正的太古神兽饕餮的肋骨打造成的神兵。”饕餮鸪冷笑看着巫铁：“你也用枪？真是太巧了，我也用枪……让我用这杆饕餮神枪，教教你，做人，不要太嚣张。”

    巫铁冷然看着饕餮鸪，双手握住了白虎裂。

    “做人，不要太嚣张？你是说你自己呢？”巫铁看了一眼退得远远的娲窈：“为了这样的一个女人出头，你至于么？饥不择食成这样？”

    饕餮鸪笑了，他阴恻恻的笑道：“她，不过是一具玩物，但是她答应了，只要我收拾了你，娲谷的那些小可爱，都是我的了……”

    饕餮鸪压低了声音，低声笑道：“对了，你知道，我为什么会碰到她，还有公孙晟么？”

    不等巫铁回答，饕餮鸪已经自言自语的说道：“因为，我也是天选之人……他们借助天神器的力量逃跑，天神器自动将他们送到了周边大域中最强的天选之人身边……”

    “而周边大域中，最强的天选之人，就是我！”

    饕餮鸪大笑着，一枪向巫铁点来。

    巫铁的脸骤然一僵，一股邪火猛地从心头冲起。