    “礼卿，你总算是来了。”府中正堂，南居益望着眼前的袁可立，亲切地称呼着他的表字，叹道：

    “若是再没有援军，我和俞帅，实在是不知该如何去做，才能面对沿海百姓的殷殷期盼之情了。”

    袁可立接来仆人奉上的清茶，全无什么上官架子。

    两人虽是多年就友，却也没有叙什么旧情，荷兰人来势汹汹，海岸线的封锁每耽搁一日，朝廷的损失都是个天文数字。

    “红毛番的水师，到底是什么情况？”

    “他们不叫红毛番，佛朗机人都叫他们荷兰人，水师也不叫水师，在他们那里，叫什么‘女王号’舰队。”

    南居益说着，脸上全是忌惮之情。

    闻言，袁可立冷笑一声：

    “我不管他们叫荷兰人还是什么人，在大明，他们就是红毛番，还有什么舰队不舰队的，我不在乎。”

    “既然我奉旨来到福建，就是为了击溃他们的舰队，收复鸡笼！思受兄，红毛番的船队到底是什么情况，还望你如实相告！”

    南居益面色严正，连忙说道：

    “那是自然，那是自然…”

    说了一会儿，南居益的脸色愈发难看，袁可立脸上却是泛起轻松的笑容，朗声大笑：

    “我还以为这支红毛船队有多大的能耐，若如思受兄所说，不过是几十条破船，一千多个红毛鬼罢了！”

    “我带来的登莱水师，福船就有三百余艘，船员何止数万！”

    说着，袁可立终于站起来，走到庭院的众多官吏眼前，抽出腰间佩剑，轻蔑地飘出一句：

    “是时候让天下人看看，大明每岁千万两军费的登莱水师了！”

    “传令登帅、莱帅，叫他们分领水师登州营、莱州营，到鸡笼岛摧毁红毛番在建的堡垒。”

    “传话给红毛番，人可以撤走，船和武器必须留下。”

    “不然，但凡是登上琉球岛的红毛鬼，无论男女老少，一个也走不了！都得把命留在这儿！”

    南居益跟出来，看着意气风发的袁可立，忽然觉得自己有些不认识他了。

    曾几何时，与自己喜好谈古论今，文绉绉的大才子，何以变成了如今这副样子？

    现在的他，哪还有一点文人的旧习。

    只是他不知道，在登莱两府那个地方，人不心狠，不足以成事。

    袁可立抚镇登莱，手下悍将大帅何多？

    登帅沈有容、莱帅张盘、东江毛文龙，个个都是天下间有名的悍将，全都拜服在他的麾下，受其节制。

    袁若说仅是以文人之尊临御，是万万不足以办到的。

    看着袁可立自信的样子，不知怎的，南居益一颗悬着的心也是放了下来，或许事情真的会有转机。

    ......

    琉球（台湾）北部，鸡笼港。

    女王号舰队占领鸡笼方止月余，堡垒修建未半，依稀还能见到沿岸由福建水师修筑的海岸沿线及炮台。

    港口之中，尚还残存着福建水师战船的残骸，诉说着在一个月以前这里发生过一场惨烈的战斗。

    远处十余艘海盗船扬帆而来，停靠在了港口一边。

    海寇杨天生和李逵奇都很纳闷，因为他们是被女王号舰队的荷兰提督赫兰德叫来的。

    两个人看着岸边来回忙碌的荷兰人，心中都是知道，出事了。

    由于堡垒还未建好，荷兰提督赫兰德依旧住在女王号旗舰的最底层，也就是他的“卧室”之中。

    “什么，他们的速度竟然这么快？”

    “不可能有这么多，我们整个东印度公司，也造不出如此多的大型战舰！”

    还没走进去，两个人就听到了荷兰人的窃窃私语。

    像是他们这样的人，行走海上，各国语言是必修课，两人都听得出来，这些荷兰人的口气很不对劲，事情好像是已经超出原本预料的范围了。

    “你们来了。”赫兰德穿着荷兰皇家海军提督的华丽军服，脸色十分难看，用蹩脚的汉语责备道：

    “你们不是说，大明的海军弱小得可怜吗？”

    “可是我的前哨船告诉我，他们从北方下来的舰队，战船一眼望不到边，舰载炮和我的盖伦战舰一样多！”

    “给我一个解释，否则，钓鱼屿我们也会收回。”

    两个人闻言对视一眼，正要说话，却是突然间一阵的天摇地动，远处声响有如闷雷阵阵，外面的港口已经是乱了。

    女王号的大副跑过来说道：“船长，是大明巡抚袁可立的舰队！他们在远处亮旗，没有直接来到港口，用火炮在向我们示威！”

    “我们的船员一直在往岸上搬运石料，如果这个时候大明的舰队进攻，我们抵挡不住！”

    “只不过看这支大明舰队的意思，是想把我们拉到海上，用炮战分出胜负！”

    听到这些话，赫兰德的脸色更难看了。

    底下的杨天生和李逵奇两人也面面相觑，十分不可置信。

    没道理啊，如此远的距离，大明应该没有战船能打到荷兰舰队，就像之前的福建水师一样，只有挨打的份。

    “我想起来了，应该是登莱水师！”李逵奇突然说道：

    “提督大人，来的应该是山东的登莱水师，这是大明唯一一支能威胁到您的舰队。”

    “你怎么现在才说？”赫兰德拍桌而起，怒目圆睁：

    “如果早知道这个消息，我就不会让我的舰队在不经过修整就进入大明的领土！”

    大副说道：“现在说什么都晚了，我们已经占领了鸡笼，大明的舰队已经抵达福建，大战在所难免。”

    “上帝啊，他们在轰击堡垒…”

    随着天空中呼啸而来的铅弹，荷兰人这次才是真的慌了。

    他们之前得到的消息，大明这边的海军战斗力十分贫弱，根本没有能于荷兰皇家海军作战的能力。

    所以赫兰德这才是放弃了继续修整的打算，刚刚收拾了香料群岛上西班牙无敌舰队的装备，就屁颠屁颠跑来打算抢占殖民地。

    按照荷兰联省议会的规定，在外的黄家海军舰队，哪一支新攻占了殖民地，就会自动受封为总督。

    说白了，为了扩张殖民地，荷兰联省议会赋予他们这些领兵在外的海军提督充分的权利。

    只要你拿得下来，打多少都是你的。

    土皇帝谁不想当？

    直到遇见登莱水师之前，这支正式编队的荷兰舰队的确是顺风顺水，除了不小心摔伤的一个倒霉蛋以外，没有任何伤亡。

    每一场战斗，都是毫无疑问的碾压。

    他们的舰队以五级桨帆战舰为主，在海上对福建水师拥有绝对的射程和体型优势。

    可是今天，形势居然倒转过来了。

