    大殿内。

    众人有些不解的看向许清宵。

    不明白阅兵是什么意思。

    “王爷，您说的阅兵，是何意啊？”

    陈正儒满脸好奇，望着许清宵。

    许清宵也显得平静，望着众大臣开口道。

    “阅兵，就是盛情天下各大势力来我大魏，从而再将这五百门神武大炮，展示给诸国，壮我大魏声势，这就是阅兵。”

    许清宵解释道。

    此话一说，大殿内，众人先是一惊，很快便理解许清宵这番话的意思了。。

    刹那间，众人明悟，随后一个个露出欣喜之色。

    尤其是兵部尚书，更是忍不住开口道。

    “我们现在将神武大炮给突邪和初元王朝，他们必然会欣喜若狂，但在这时候，我们索要大量的物资，两朝必然会接受。”

    “神武大炮价值不凡，等他们换来两门神武大炮时，我们再请他们来观赏。”

    “但在这个时候，他们发现，所谓的神武大炮，我们有五百门，这样一来的话，两朝只怕内心崩塌，无法接受这个结果。”

    “对，若是让他们知道，自己辛辛苦苦耗费大量物资换来的神武大炮，在我大魏有五百门，只怕两朝帝王的心都要碎了，哈哈哈哈。”

    几人大笑。

    但有人忍不住开口道。

    “可万一，两朝继续施压，索要更多的神武大炮呢？让他们吃这么一个大亏，只怕他们不会善罢甘休吧。”

    是一位国公开口，他这般出声。

    但话一说完，得到的便是众人白眼。

    一瞬间，他便意识到自己有多蠢了。

    都有五百门神武大炮，还担心两朝施压？

    施啊，往死里施压啊。

    敢施压，这边就让他们吃尽苦头。

    国公不语, 往后默默退了退, 也不敢继续说什么了。

    “好。”

    “朕, 允。”

    “众爱卿接旨，以平乱王为主，六部为辅, 礼部拟好礼单，刑部稳固大魏治安, 兵部调遣麒麟军, 镇守大魏京都。”

    “工部修建阅兵之路, 让万国朝拜。”

    女帝直接开口，答应下来了, 并且让六部配合许清宵。

    一瞬间，众人纷纷拱手开口。

    “陛下圣明。”

    “臣等接旨。”

    众臣开口。

    而后，许清宵也拿出几份奏折, 他来的路上, 就已经写好了。

    “名单已经拟定好, 时间设为下个月初十, 劳烦王尚书了。”

    “这是京城规划，李大人按照图纸规划来建设即可。”

    许清宵将奏折给予他们, 每一处地方，许清宵都已经想好了。

    不过，阅兵之事, 许清宵考虑的更深。

    只是他没有说出来罢了。

    “好，老夫现在就去处理。”

    “恩, 那我等也跟着去处理了。”

    众人接过奏折，而后便要离去。

    他们知道, 许清宵与女帝还有事要商谈，所以就不主动留在这里。

    当下, 众人纷纷离开。

    等人全部走后。

    女帝这才开口。

    “许爱卿，还有什么事要交代的吗？”

    女帝开口，询问许清宵。

    她知道，许清宵肯定还藏着一些事情，方才人太多，所以就没说。

    “陛下。”

    “此番臣前往中洲仙藏，得到不少好处, 破境丹数万枚，可以增强大魏兵力，不过臣打算亲自去处理此事，所以还望陛下给予兵权, 让臣亲自挑选将士。”

    许清宵先道出破境丹的事情。

    此话一说，女帝直接答应，没有任何犹豫。

    “好，朕赐你兵符，五大军营，由你来掌控。”

    女帝很直接，五块兵符直接浮现在许清宵面前。

    接过兵权，许清宵继续开口道。

    “陛下，还有一件事情，关于幕后之人，臣已经知晓是那些人躲藏在后面。”

    “尤其是藏在大魏的人。”

    许清宵开口。

    “谁？”

    女帝有些动容，这是困扰在她心中许久的疑惑，未曾想到，许清宵竟然知道。

    “永平亲王。”

    许清宵淡淡开口。

    “是他？”

    龙椅上，季灵着实有些惊讶，她微微皱眉，有些自语道。

    “他当年本是大魏太子，是未来的储君，如若不是靖城耻发生，朕的父皇，只怕也难以继承皇位。”

    “后来朝中的确有言语，怕他夺取皇权，可朕的父皇继位之后，永平亲王主动交出兵符，归隐山田，这几十年来，即便是朕父皇驾崩，他也没有出面。”

    “会不会搞错了？”

    季灵皱眉，不是她不相信，而是逻辑上有些不通。

    “陛下，有一件事情，您应该想想，先帝固然是打仗的好手，可对于大魏来说，能否打赢胜仗，更多的是看将领。”

    “有安国公等人在，只要不是个文弱皇帝，谁继承大统都不会影响。”

    “当初文帝废除太子，立先帝为皇，这其中只怕有着不可告人的秘密。”

    “当然，这些都是往事，臣等也无法去追究，但永平亲王是幕后黑手，并不是一件不可能的事情。”

    “请陛下立刻下旨，秘密捉拿永平亲王，是与不是，很快就能知晓了。”

    许清宵不在乎有没有抓错人，永平亲王有嫌疑，先抓了再说，如果永平亲王被抓过来，当真冤枉他了，请他来大魏住一段时间，也没什么问题。

    如若没有抓错的话，或者根本就抓不到永平亲王，那一切都明了了。

    “好，朕立刻着手捉拿永平亲王，其余几人呢？”

    季灵出声，继续询问道。

    “儒道两人，一个是华星云，一个是吕圣，但吕圣已经被我斩了。”

    “还剩下唯一一个。”

    许清宵回答。

    “华星云？”

    “不可能是他，他.......”

    女帝第一反应也是不信，可话一说完，她顿时意识到一件事情，那就是华星云曾经消失了三年，这三年来遇到了什么事情，做了什么事情，只怕没人知晓。

    看季灵不语。

    许清宵继续开口。

    “佛门的话，便是伽蓝神僧之师，但他已经圆寂，伽蓝神僧继承了他的衣钵，仙门的云游道人，化作了一个丹炉，被臣镇压在中州仙藏内。”

    “陛下，倘若这场大难能够化解，臣会去释放云游道人，以上所有的信息，都是他告知臣的，臣答应了他，只不过若是臣没有解决这场大乱，他也会被封印百年。”

    “百年之后的事情，臣也解决不了，不过如若臣留下了一缕生机在中洲仙藏内，如若臣死了，他也活不成。”

    许清宵声音平静道。

    他临走之前，特意留了一手，没什么百年不百年的，自己死了，管不了后面会发生什么事情。

    云游道人死也好，不死也罢，反正无论如何，都不能给大魏留下危险。

    季灵沉默不语。

    过了一会，她才开口。

    “你需要朕做什么？”

    女帝问道。

    “陛下，如今幕后黑手已经浮现，臣会一一去找他们，他们的目的，就是想要通过手段，引起天下大乱，充斥杀戮，以此复苏三凶神。”

    “所以，大魏不可开战，关键点就在中洲，这也是臣为何要折腾出阅兵。”

    “让两朝绝望，让他们生不起一丝丝征战的念头，这样一来的话，便可震慑他们，让中洲和平，再腾出手解决这几人。”

    “他们若是死了，天下太平千年。”

    “千年时间，足够大魏逐步统一。”

    许清宵自信淡然，这就是他的想法。

    打仗，这是万万不能的事情，一但开战，无论大魏有怎样的神器，也无法阻止三凶神。

    不管大魏攻伐，还是三大王朝互相厮杀，对大魏来说都不是好事。

    不解决他们，开战就是输。

    “这个方法好是好，可阅兵的话，万一引来两朝绝望，与这帮人联合起来，故意引发战乱，制造血祭呢？”

    季灵皱眉，她说出这个可能性。

    许清宵的想法，就是用五百门神武大炮来威慑两大王朝。

    这想法没错，让两大王朝不敢一战。

    可如果在这个时候，永平亲王，华星云，伽蓝神僧去说服两大王朝，让他们主动开战。

    哪怕打不过，也宣战大魏，结果依旧是输啊。

    然而，许清宵显得无比淡然。

    “陛下，所以此番阅兵，要盛情天下势力，而且要借助仙道手段，将大魏阅兵的场景，投放至突邪王朝与初元王朝当中。”

    “臣方才有所保留，实际上臣带来的不是五百门神武大炮，而是一千五百门神武大炮，两百门仙金大炮，还有十门天神大炮。”

    “臣断定，两朝国民，若是看到这些，包括天下势力看到这些，都会绝望，如此一来的话，即便是两朝帝王要宣战。”

    “也无法得到国民上上下下的支持。”

    “他们的藩王可不想死，突邪王朝，初元王朝的世家门阀，可不想送死，包括那些将士还有百姓，在绝对的力量面前，他们也绝对生不起一丝丝战意。”

    “阅兵之日，就是大魏不战而胜之事。”

    “而且，臣还有所准备，所有神武大炮，集中力量，推平魔域之海。”

    “让世人，看一看神武大炮的威力。”

    许清宵出声。

    阅兵的目的，就是要震慑，让天下人震慑。

    两朝的确可能会鱼死网破，为了不让大魏发展起来，不惜一切代价，发动战乱。

    可问题是，阅兵之后，当天下人都看到神武大炮的威力，他们内心便会绝望，产生深深的绝望。

    这个时候，他们那里来的自信，跟大魏叫板？

    只怕，如果两朝帝王敢开口宣战，不要一个时辰，内乱就要爆发了。

    那些藩王，世家阀门，甚至是附属国都要造反。

    人家可不想送死，都想舒舒服服，反正自己又不是皇帝，即便是突邪王朝与初元王朝被大魏踩在脚下，他们身为王爷。

    大魏不宣战，他们也可以过上好日子，大不了不来大魏不就行了？

    在自己地盘吃好喝好，吃饱没事干送死做什么？

    许清宵的计划，让季灵感到震撼。

    这是攻心之计。

    以阅兵为主，震慑天下群雄，让他们明白大魏有多强，从而稳定局面，再慢慢收拾暗中的人。

    只要三凶神不复活，天下不大乱，此消彼长之下。

    要不了百年。

    大魏将会成为巨无霸的存在。

    甚至拿出十分之一的兵力，就可以横推两大王朝。

    “朕明白了。”

    “许爱卿，一切都按照你的计划来吧。”

    “朕，替大魏，感谢你。”

    季灵明白，许清宵已经将所有事情全部安排妥当了，自己只需要负责下令即可。

    有一个许清宵，当真胜过一切。

    自己这个帝王，莫名显得平庸。

    “多谢陛下。”

    “臣，现在便去安排。”

    许清宵朝着女帝一拜。

    这番的信任，让许清宵心头一暖，不过他也明白，大魏不可以失去自己，自己却可以失去大魏。

    “许爱卿，不留下来用膳吗？？”

    听到许清宵要离开，女帝直接出言，挽留许清宵留下来用膳。

    “不了。”

    “陛下，事情太多了，臣没有多余的时间。”

    许清宵开口。

    很多事情还没有处理完，他的确没多少时间了。

    “恩。”

    “许爱卿，若忙完之后，好好歇息歇息吧。”

    女帝也没有执意挽留，只是这样说了一句。

    许清宵点了点头，随后转身离开。

    不过，不是去找华星云，而是去找怀宁亲王了。

    大殿内。

    望着许清宵的背影，女帝眼神当中是不舍，也有些心疼。

    许清宵为大魏付出了太多太多了。

    她只希望，等所有事情解决后，能让许清宵歇息歇息。

    下一刻。

    大魏天牢。

    随着开门声响起，打破了天牢的寂静。

    很快，许清宵的身影，缓缓出现在天牢之中。

    最深处的季元，看到了许清宵，他眼神平静，已经没有往日的霸道。

    只不过还是显得极其不服气。

    他坐在天牢内，一语不发，心中期待着有朝一日，自己能登上大殿，手握大权。

    许清宵只是看了一眼季元。

    这种角色，对于现在来说，已经没有任何作用了。

    他沦为了弃子，无论是在大魏眼中，还是在别人眼中，季元自己把自己作死。

    无人问津，注定下场会很凄惨。

    此番前来，许清宵是找怀宁亲王。

    他没有去找华星云，而是来之前，找一趟怀宁亲王。

    天牢内。

    怀宁亲王看着走来的许清宵，似乎想到什么。

    故此，不等许清宵开口，他先开口了。

    “我已经没有任何作用了，该做的已经做完了，无论你问我什么，本王都不会告诉你的。”

    他声音平静，似乎不想再参与进来。

    但许清宵下一句话，却让怀宁亲王有些沉默。

    “王爷，还想继续赢吗？”

