    即使一个傻子也不例外。

    整整苦了三十年，他妈终于攒了一笔钱。

    用这笔钱作为彩礼为他哥娶了一个虽然年轻但不怎么漂亮的女人。

    那年，他十五年。

    他妈几乎感激涕零，要给女人跪下来磕头，这么一个女人愿意嫁给她哥，那是他家的福气，一定要对着女人好。

    全家，将这女人当成了祖宗。

    他妈不让女人做任何事，还给她把饭端到床上吃，给她倒生姜水泡脚。

    而且还顿顿给女人做鱼，将鱼刺都挑得一干二净。

    而他哥也因为这个女人的到来，呆滞的眼珠也活了起来。

    可是，有一天早晨，他哥忽然冲进了房间，语无伦次直哼哼，手不停指着，激动地嘴角都是白沫。

    女人，跑了。

    而且将家中所有值钱的东西都卷得干干净净。

    他妈昏厥了过去。

    等醒过来得时候，他妈就带着他哥到处找女人。

    才年仅十五岁的他也陪着。

    终于有一天，那女人被找到了。

    她穿着鲜艳得衣服，打扮得花枝招展。

    “你儿子就是个傻子，要我和一个傻子过，想得美！”女人脸上满是不屑，嘴里一直说着难听的话。

    最后他妈求女人。

    说把给得钱还给他们。

    那是她攒了三十年的钱。

    现在人没了，如果钱还回来，她这个傻儿子下半辈子也有个依仗。

    女人像听到了天大的笑话。

    她指着男人妈的鼻孔：“让我还钱！想得美！当初给我是自愿的！现在就别想让我还！”

    他妈急得跪在地上磕头。

    女人却是甩出一句：“想要我还你们钱，那就去死吧！看死了我会不会还！”

    男人的傻子哥哥听了真往旁边的河里跳。

    他妈急得要去救他哥哥，却被汹涌的河水给冲走。

    他急忙跳下河去捞。

    可是河水太急了。

    等他捞上来的时候，已经是两具冰冰冷冷的尸体。

    后来，他将他妈和他哥都葬了。

    他拿起了一把自制的土枪。

    平时，他经常用这把自制的土枪跑去山里打野味吃。

    现在，他用着这把土枪找到了女人。

    女人依旧花枝招展，正在一个陌生男人的怀抱里笑着。

    他用土枪瞄准了女人。

    可惜，自制的土枪威力太弱了。

    女人，只是被打伤了脸颊。

    她勃然大怒，让身边的男人来打他。

    男人长得五大三粗，一下把他打得鼻青脸肿。

    女人尖利的高跟鞋踩在他身上：“一家贱命！全部都该死！骗你家几个钱怎么了！就你家那个贱命！被骗钱也活该！”

    说完女人扬长而去。

    只剩下他一个人趴在地上，一动不动。

    就在他以为自己要死的时候。

    忽然，视线里出现了一双被质地良好西装裤包裹得双腿。

    随即，一把冰凉的物件被塞进了手里。

    “枪法很好，要不要试试真的。”

    他楞住了。

    顺着双腿往上看，他微微睁大了瞳孔。

    那是一张仿若被金光笼罩的脸，

    那是他第一次，看到如此好看的男人。

    而那张脸的主人，就成了他们的神。

