
　　眼前，七个角色坐在火堆的旁边等待着。

　　而李云要做的事情，就是召唤他们。

　　当然了，这七个不同角色，也正是七个不同的职业。

　　在当初的时候，也正是因为这个原因，才让黑暗破坏神这么火。

　　骑士、法师、刺客、亚马逊、野蛮人……李云没有半点的犹豫，直接选择了亡灵法师这个职业。

　　这个事业在游戏当中，已经算的是破坏游戏平衡的存在了。

　　亡灵法师本人根本不需要上前去战斗，所要做的仅仅是在后面召唤一大群亡灵替自己冲锋陷阵就行了。

　　而且打不过的时候，还能够让自己的手下直接自爆，所能够造成的伤害，同样极其之高。

　　对于刷游戏通关，每一次只有一条性命的李云而言，这无疑是最好的选择了。

　　“叮，选择职业亡灵法师。”

　　“叮，进入游戏，扣除一万点电量。”

　　李云有些肉疼，这样一个游戏，居然就要消耗他一万点电量。

　　比起自己之前的时候，通关其他游戏所需要的电量，兼职不是一个水平的。

　　“不过正所谓有所失去，才能够有所拥有。”

　　李云在心里面默默的想到，知道黑暗破坏神一定能够让自己获益良多，否则的话，不会扣除这么多的电量点。

　　这一次游戏，他选择待在山里面，守株待兔。

　　不多时，李云便控制着自己的游戏角色，蹲守在了一处相对僻静的地方，等待着角色的前来。

　　很快，一直刺魔就出现在了李云的事业当中。

　　李云知道刺魔的攻击力并不高，除了远距离攻击的时候投掷出去的那一枚刺间，稍微会有一点威胁之外，普通攻击对你李云而言，完全就是挠痒痒。

　　可惜，李云现在说代表的亡灵法师，级别实在是太低，还不能直接进行召唤。

　　因此他只能选择出去，正面同刺魔硬刚。

　　利用自己手中的短杖，直接把刺魔锤死。

　　轰然间，李云的游戏经验值涨了一大截。

　　“再有两个这样的经验值，我就能够升级了。”

　　李云心中想到，只有当他升级以后，才能够拥有属于自己的第一个技能。

　　同时，脑海当中也传来了熟悉的提示音：“叮，恭喜宿主击杀刺魔，灵魂点+1.”李云稍微有些不理解，这一次自己所获得的，竟然是灵魂点。

　　“难道黑暗破坏神能够让我的灵魂点提升？”

　　李云在心中不由得想到，下一刻就感到脑海中一阵清凉。

　　这种感觉很是奇妙，就好像自己的思绪变得更加宽阔。

　　同时李云也在心里面默默的好奇，自己之前想要提升体质，获得至强战斗力的时候，通关游戏的奖励就是体质点。

　　现在李云在计划给自己孕育一具新的分身，需要大量的灵魂力，游戏就给自己奖励灵魂点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来，虽然变异手机一直不曾搭理我，看起来很是高冷，但实际上还是一直在根据我的需要，让我变强。”

　　紧接着，李云再次投入了自己的修炼当中。

　　一万点电量对于李云而言算不得多，但是他还是不愿意浪费，尽可能保全自己，然后不断的升级。

　　“嗯，这也太容易了吧？”

　　但是二十分钟之后，李云终于发现了奇特的地方。

　　那就是自己现在不开启终极无双的情况下，拥有者九代战士的实力。

　　在这个游戏当中，就算是硬抗那些刺魔、怪物的攻击，也不会掉血。

　　他所做的事情，就是不断的升级，然后觉醒新的技能点。

　　同时，他的灵魂力也在飞快得到提升。

　　“哈哈，这才叫刷游戏啊，直接一路碾压过去。”

　　他因为修炼了《北冥天功》，实力变得过去强大，轻松的就把自己提升到了二十级。

　　李云甚至能够感受到，自己的灵魂力强大了大约百分之二十。

　　“不仅如此，我在游戏当中，还能够召唤亡灵为我战斗了。”

　　亡灵法师能够召唤相当于自己十分之一实力的亡灵，他现在的战斗力，召唤出来的亡灵，在游戏当中直接变成了一个个小boss。

　　基本上没有遇到什么挫折，李云的等级就提升到了三十级。

　　“终于，游戏变得有难度起来了。”

　　到了这个时候，李云才感受到一丝难度，因为他主动离开山中，出去刷怪的行为，让自己召唤出来的亡灵死掉了三个。

　　“可惜，这样的亡灵，老子有一百个。”

　　李云便控制着自己亡灵，继续向前推进刷怪。

　　直到十三个小时之后，李云从这种状态中醒来。

　　“想不到一把游戏，我就直接刷级到了五十级。”

　　李云脸上不由自主的笑了，这个黑暗破坏神的游戏难度大吗？

　　当然大，否则也不会一次性扣除一万点电量。

　　但是李云完全就是钻了空子。

　　修炼了《北冥天功》，常规实力达到八点巅峰的他，已经不需要在游戏当中缓慢的通关了。

　　上一个游戏大蛇无双，他足足花了将近一个月时间才通关。

　　而且这还是他从叶一鸣那里得到《北冥天功》的前提下，否则，想要通关大蛇无双所需要的时间，起码要用半年。

　　而现在，他只用了一天不到的时间，就把新游戏通关一半。

　　要是没有《北冥天功》的提升，他至少需要三个月的时间。

　　“果然，这个世界，强者愈强，弱者愈弱。”

　　李玉在心里面感悟道。

　　“不过我这次的黑暗破坏神，主要提升的不是战斗力，而是灵魂点，让我的灵魂力变强。”

　　“但是我的灵魂力，不能够折算为战斗力。”

　　“所以，我想要继续提升战力，并且通关接下来难度更大的游戏关卡，还是只能修炼《北冥天功》。”

　　他不由得在心里面庆幸，要不是自己借助着生命树，得到了通天教主完善之后的完整版《北冥天功》，想要通关这个游戏的难度，可能还会有点大。

　　但是现在嘛，呵呵，只不过需要花一些时间罢了。

　　“不过我现在最缺的，就是修炼的时间。”

　　李云走到客厅，几个女人已经在修炼了。

　　不过桌上已经准备好了饭菜，就等李云前来开饭。

　　“老公，你出来了，快来吃饭吧。”

　　李云微笑着做到了椅子上，开始享受这顿在末世之前，都算得上奢华的早餐。

　　……吃完之后，李云便同家里面的几个女人告别，化作一阵超音速气流冲向了大西洋所在的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第362章 提升灵魂点免费阅读。https://xs.23sk.com 