    “66666666”

    “太顶了吧，这皇子！”

    “两边打野交换了身体？”

    “言子哥怎么了，怎么闷头刷野学废凯？”

    “这不是avoidless，何方妖孽，速速现出原形！”

    面对皇子接连的搞事情，现场的节目效果也是爆炸，直播间的弹幕瞬间也炸裂密布整个屏幕，特别是面对这一把苏言还在埋头刷野的情况下，这种对比就更加强烈了。

    “avoidless这皇子玩的有点东西的啊！”面对皇子这一连串的的操作，长毛首先出声感慨道，“这波二级抓完中就算了，还直接打了lgd下路一个措手不及，这两波gank都很灵性啊！”

    有点不像im的风格啊！

    旁边的致幻深以为然，点头示意，“这波下路直接改变了下路的对线局势，有一说一，女警这个英雄拿出来就是要帮的，如果一直被轮子妈和婕拉这样消耗压制，下路选女警的意义也大幅度削弱，皇子这波灵性gank真的很及时！”

    因为如果皇子如果抓完中路去刷完野在来抓下路，lgd下路直接已经完成推线，这样一来皇子来gank，lgd靠着兵线优势，皇子说不定反而是送人头的那个！

    面对皇子这把明显出色的发挥，解说们都不约而同的给出了高度评价，完全一改avoidless以往在解说眼里的印象。

    而当事人avoidlsse本人这时候随着在下路再次立功，也是突然觉得信心爆棚，总感觉一股灵气从天灵盖汇聚而来，脑子灵光了不少，并得出结论，gank似乎也不是很难嘛！

    但事实上呢？

    作为解说席唯一没有说话的解说，蛇哥明显有不同的看法，特别是看着人马趁着皇子在下路再次现身的时候已经要把上半野区野怪也要刷完的情况下，这种感觉更加不妙了。

    “言子哥四级了！”蛇哥轻声说了一句。

    “什么鬼？”旁边的长毛和致幻一脸莫名其妙，有些不懂蛇哥为什么会突然说这句话。

    四级就四级呗，有什么大不了的，等等！

    “四级了！”长毛看了一眼刚刚出现在下路的皇子，本来还没觉得什么，但一看等级，对比感瞬间就出来了！

    “人马刷野也这么快吗？”致幻惊诧道。

    “不是人马刷野快，而是皇子就没刷。”蛇哥苦笑道。

    这时候，也没人觉得avoidless打得好了。

    面对如此巨大的差距，皇子这种绝食打法一看就很弊端！

    当然，不是说绝食打法不好，而是这个版本野区没有经验反哺机制，想要绝食就必须要有效果！

    但事实上呢？

    皇子出其不意连抓中下，效果是有，但没有想象中的大，因为没拿到人头，因此更没有到可以弥补皇子这样玩所带来的损失地步。

    这样一看，一直闷头刷野的苏言才是真正的聪明人。

    趁着皇子频繁出手的机会，直接在刷野效率上彻底拉开了差距，然后还可以反野！

    没错，就是反野！

    前面皇子二级抓中虽然打了lgd一个措手不及，但同样也暴露出一个信息，那就是皇子上半野区还有两组野怪没刷。

    对于打野来说，如果没有什么线上的人头和额外经济进帐，那么反野就是两个打野最好拉开差距的方式！

    再加上皇子主动给了机会，苏言哪里有不反野的意思。

    直溜溜的迈开蹄子朝着im上半野区跑去，丝毫不怕被发现，就算被发现，皇子没在上半野区，光靠一个马尔扎哈和纳尔也没什么用，这一把两边的线上选的英雄都比较偏发育等六。

    “言子哥这刷野节奏实在是太清晰了，几乎是走到哪刷到哪，完全靠刷致富了！”蛇哥感叹道。

    “这样一看，这把言子哥虽然到现在为止都还没进行过一次gank，但是在对位上却是已经有了很明显的优势了，压了皇子整整一级不说，经济上也比皇子多刷两组野怪。”

    从解说的语气里可以看得出来，虽然奇怪今天的苏言竟然没有主动搞事，但也肯定了他在野区的制霸能力。

    其实对苏言来说，不是他不想抓，而是没法抓，相较于抓人，还不如先沉淀自己。

    这时候已经刷完河道蟹的苏言看了看中上两条路确定没有机会gank以后，终于选择回家补给。

    “咦！”随着人马回家更新完装备再次出来，长毛看着人马的装备栏发出来了奇怪的声音，“这是出错了？”

    长毛的声音很快引起了旁边两位注意，目光不约而同的放到了人马的装备栏，只见除了正常的打野刀升级以外，人马再出了一双草鞋之余，竟然还买了个杀人戒！

    “这是出错了吧！”致幻不确定的说道。

    毕竟，你一个战士人马出个杀人戒看起来有点离谱啊！

    “不一定！”旁边的蛇哥瞬间摇头否定，“言子哥的套路多不胜数，我感觉这一把好像有些奇怪的东西要出来了！”

    回到比赛里，因为刷野快的缘故，苏言不仅经济领先皇子，其实第一波回家补给的时间也远远领先皇子，这导致苏言已经出来再次对已经刷新的f4动手的时候，皇子才第一次回家补给。

    和富裕的人马相比，这一把avoidless虽然存在感十分强，但发育并不好，中路一波，下路一波gank都是建立在牺牲自己发育的前提下，因此这一波回家的皇子堪堪把打野刀升级成二级，然后买了一双草鞋就没有多余的钱了。

    更新完装备的avoidless并没有因为钱少而气馁，反而显得意气风发，想着前面两波出乎意料的gank都建立奇效，很难不扬眉吐气！

    但非常可惜的没有拿下任何人头，这让他不得不在这一次出门以后，对中下选择了一个突破口来继续针对，对于avoidless来说，lgd此时中下都没有技能，作为一个正常打野如果要抓人肯定是要从这两路来进行单方面选择！

    只不过和只有一个人还很不容易抓的冰女相比，抓lgd下路双人组的收益明显大于中路，因为在avoidless看来，除了下路是两个人以外，这一波去下他成功的几率也更大一些！

    因为在他看来，对面的人马此时应该要忍不住对下路动手了！

    这一把被醍醐灌顶的avoidless算计起来简直有如神助，越想越觉得这一把就是他的证明之战！

    到时候看谁还敢说他acoidless是Im最菜的！

    而此时的下路因为前面皇子成功gank了下路一波，Imp和Pyl两个人都被打出技能，早早回了家进行了第一次补给，这导致的结果就是下路的线权完全被im掌握。

    因为第一次回家的时机是被迫的，对线也已经陷入劣势，就连装备的选择，imp也是只能选择了对于对线无益的矿刀加长剑加草鞋，希望和平发育。

    只不过这样一来也是加剧了下路的对线劣势。

    虽然im下路因为lgd提前回家，也不得不跟着推完线回家了一次，但是女警第一次回家虽然没有拿到想要的大剑，但是十字镐加一把短剑也是如愿到手。

    因此，重新回到线上，下路的对线直接变成了im主动推线的一方，虽然lgd这边因为辅助是婕拉的原因，没有显得太惨，但是和比赛开局之前预想的效果却完全差远了！

    就在lgd下路对线陷入越来越被动的时候，这一把一直从开局刷到现在的苏言终于有了第一波gank的意向。

    “下路有视野吗？”

    苏言问道。

    听到这话，下路一直抗压的pyl也是喜上心头，“不确定，但我手里还有真眼没用，你来的话，我可以排！”

    不得不说，作为一个越来越老辣的辅助，这一把pyl的细节处理也是十分到位，知道下路已经劣势，视野也暂时没法做出去，第一波回家购买的真眼出来以后就没有放的打算，就是为了等队友来再放！

    这样一来，已经绕到石头人位置的苏言索性点了点头，“可以尝试一下。”

    听到准确的回答，虽然被压但还没有被压进塔下的pyl立即朝着三角草走去，装模作样的绕了一圈，一个真眼放下。

    “没视野！”pyl心中一喜。

    确定三角草附近没有视野以后，苏言成功绕进三角草里，然后在pyl重新回到线上以后，终于忍不住发起了本场的第一波gank！

    而此时的im下路面对即将到来的危险似乎毫不知情，金角的女警还在不要命的上前压制着imp的轮子妈，而辅助巴德也不断在旁边走来走去给lgd下路压力！

    一切都显得那么平静，只有处于上帝视角的解说们才知道下路这一波是多么的好莱坞！

    “两边都在演，皇子在反蹲，言子哥会上吗？！”

    “感觉要上啊，lgd似乎没有发现，pyl排了一圈视野，言子哥真的要上！”

    “危险了啊，这一波下路lgd都没技能，真的打起来3v3，很吃亏的！”

    就在结束们疯狂为下路担心着的时候，一匹踩着七彩炫光的独角兽终于从河道露出身影，开着疾跑迈着蹄子直愣愣的朝着下路压线过深的女警冲来！

    而此时的蹲在下路草丛里的avoidless看到这样一幕的时候，早已经兴奋的不能自己，口中盯死人马，嘴里不断念叨。

    1，2，3！

    数到三的时候，也就是人马即将一脚踹上女警的时候，皇子和女警几乎同时操作起来，一个eq而出，一个朝后方交出闪现！

    但接下来的一幕却出乎了所有人意料！

    只见皇子eq了个空气，而女警也闪现了空气，本来一脚踹上女警的人马在即将踢到女警的一瞬间。

    竟然.....回头了！

    “我的天，什么鬼？！”长毛指着屏幕，忍不住惊呼道！

    “这也行？！”致幻满脸不可思议！

    “我滴个龟龟！”蛇哥同样满脸呆滞，“这波言子哥开了天眼吧！”

    ..........

    因此，重新回到线上，下路的对线直接变成了im主动推线的一方，虽然lgd这边因为辅助是婕拉的原因，没有显得太惨，但是和比赛开局之前预想的效果却完全差远了！

    就在lgd下路对线陷入越来越被动的时候，这一把一直从开局刷到现在的苏言终于有了第一波gank的意向。

    “下路有视野吗？”

    苏言问道。

    听到这话，下路一直抗压的pyl也是喜上心头，“不确定，但我手里还有真眼没用，你来的话，我可以排！”

    不得不说，作为一个越来越老辣的辅助，这一把pyl的细节处理也是十分到位，知道下路已经劣势，视野也暂时没法做出去，第一波回家购买的真眼出来以后就没有放的打算，就是为了等队友来再放！

    这样一来，已经绕到石头人位置的苏言索性点了点头，“可以尝试一下。”

    听到准确的回答，虽然被压但还没有被压进塔下的pyl立即朝着三角草走去，装模作样的绕了一圈，一个真眼放下。

    “没视野！”pyl心中一喜。

    确定三角草附近没有视野以后，苏言成功绕进三角草里，然后在pyl重新回到线上以后，终于忍不住发起了本场的第一波gank！

    而此时的im下路面对即将到来的危险似乎毫不知情，金角的女警还在不要命的上前压制着imp的轮子妈，而辅助巴德也不断在旁边走来走去给lgd下路压力！

    一切都显得那么平静，只有处于上帝视角的解说们才知道下路这一波是多么的好莱坞！

    “两边都在演，皇子在反蹲，言子哥会上吗？！”

    “感觉要上啊，lgd似乎没有发现，pyl排了一圈视野，言子哥真的要上！”

    “危险了啊，这一波下路lgd都没技能，真的打起来3v3，很吃亏的！”

    就在结束们疯狂为下路担心着的时候，一匹踩着七彩炫光的独角兽终于从河道露出身影，开着疾跑迈着蹄子直愣愣的朝着下路压线过深的女警冲来！

    而此时的蹲在下路草丛里的avoidless看到这样一幕的时候，早已经兴奋的不能自己，口中盯死人马，嘴里不断念叨。

    .......

    先发后改，先发后改，先发后改！

    先发后改，先发后改，先发后改！

    先发后改，先发后改，先发后改！

    字数一样，等下重新刷新下，还没写完，提前发了！

