    在陨落秘境的一处荒岛之上，一名法相初期的修士此时正悬在半空，脚下的阵法遮掩了大半个荒岛，同时也堪堪将浮在岛上数丈高的他包围在其中。

    荣成老祖面的将自身的神念尽可能的散发出去，搜寻着岛外虚空当中的蛛丝马迹。

    他已经被困在这座岛屿当中大约两个时辰了，虽然一直无法察觉到那一头隐藏起来的风修罗，但是直觉告诉荣成老祖，那头修罗就藏身在这附近，等着他迈出荒岛大阵的一刹那，迎接他的必然是雷霆一击。

    可惜自己一身的手段有一半都在阵法之上，可身上携带的布阵器具在第六道防线被破的时候大部分已经毁掉了，在这荒岛之上只能布下这个简陋的阵法，否则自己何至于如此狼狈！

    荣成老祖伸手摸了摸左臂上破开的衣襟，那里原本有一道半尺长的伤口，虽然已经被自己施展止血术禁锢了伤口，但一道鲜红的印记还是在上面清晰可见。

    而这样的印记在他的身上不止一处，在他的右肩之后，同样有一道因为伤口收缩而留下的红sè印记。

    这两处伤口以及破开的衣襟，使得荣成老祖原本渊渟岳峙的形象远远的看上去多了一丝狼狈。

    荣成老祖知道拖得越久，其实对自己越不利，因为此时的魔罗大军已经在向着第七道防线进发，而后续的的魔罗还在源源不断的围剿着溃散的修士，一旦这头隐藏的风修罗等来了援兵，那么自己面临的就必将会是灭顶之灾。

    然而事情往往就是怕什么来什么，就在荣成老祖担忧那头隐藏在虚空当中的风修罗找来援兵之时，天边突然亮起了数道遁光，十多头大魔罗朝着荒岛的方向飞来。

    荣成老祖的手中团起一道光芒，一条银sè的锁链在光芒消散之后缠绕在了他的手腕之上。

    十多头大魔罗到来之后马上将荒岛包围了起来，荣成老祖猛然抬头向着自己的头顶看去，之前那头追杀自己的风修罗正站在他的头顶上空朝着他咧嘴一笑，而后整个身躯化成了一团旋风，向着荣成老祖头顶的阵法护罩撞了过来。

    与此同时，那十多头大魔罗也各自将手中的伴生法宝施展而出，向着荣成老祖布下的这道简易的阵法打来。

    “该死！”

    荣成老祖暗骂一声，手中的银sè锁链同样被他甩出，锁链的前端是一块仿佛蛇头一般的宝石，与垂下的风柱轰然相撞。

    荣成老祖暗道一声不好，整个人就已经被一股大力砸向了荒岛下面，若非有岛外的一层阵法护罩稍稍抵挡了风修罗的攻势，这一击自己非要吃一个大亏不可。

    尽管如此，风修罗这一击还是使得他无暇顾及荒岛的阵法运转，若是只有这头风修罗也还罢了，毕竟方才那一击他自己吃了一个小亏，但那头风修罗也暂时被击退，阵法可保无虞。

    可现在荒岛四周还有十多头大魔罗联手攻击阵法护罩，就在阵法运转停滞的这一刹那，荣成老祖脚下的阵盘已经“咔嚓”一声裂开了七八道裂缝，阵法被破开了。

    风修罗卷起一阵狂风，狂风当中传来鬼哭狼嚎一般的怪啸，与四周那十几头魔罗向着荣成老祖围攻而来。

    荣成老祖暗叹一声：看来今rì自己是要陨落在此地了！

    手中的锁链此时仿佛变成了一条游蛇，嵌入了荣成老祖的皮肉当中开始游动，转瞬间便聚集在了他的胸口之处汇聚成了一条活灵活现的银蛇。

    荣成老祖双目猛然张开，一道血sè在目光地步浮现：既然已经逃不掉，那索同归于尽便是！

    荣成老祖索于四面八方的攻击不闪不避，就等围攻的修罗距离自己最近的时候。

    关闭眼看荣成老祖就要被这些攻击打在身上，而荣成老祖身周的气势也攀升的越发的高涨，甚至从他的胸口处都已经传来了“嗤嗤”的响声，却突然听得背后传来一阵密密麻麻的爆鸣之声，四周的魔罗纷纷惊呼，向着荣成老祖打来的伴生法宝尽皆收回，似乎自身受到了巨大的危机一般，却是再也顾不得荣成老祖了。

    有人相助！

    荣成老祖心中一惊一喜，周身的气势顿时回落，胸口处发出的“嗤嗤”声响也销声匿迹，抬头看去时，就看到一条巨大的灵气怪蛟咆哮着向着天空当中化为一团狂风的风修罗冲了过去。

    这个时候的荣成老祖简直就是死里逃生，哪里还有半点同归于尽的心思，右手从胸口之上猛然一扯，化为银蛇的银sè锁链从胸口的皮肉当中硬生生的被扯了出来，一道血水飞溅，他也顾不得这伤势，手中银sè所炼化成一条九丈长的怪蛇，与天空当中的那头灵气怪蛟一起向着风修罗夹击而去。

    四周传来喊杀之声，斗法的轰鸣声此起彼伏，援手不止一人，那四周的十几头魔罗已经被人纠缠住了，似乎还占着上风。

    荣成老祖快速的向着四周扫了一眼，正看到大约近二十名锻丹修士与十几头魔罗绞杀在一起，而天空当中一名年纪约在二十余岁的法相修士正淡淡的朝着自己微微一笑，而后专心指挥半空当中的灵气怪蛟向着那头风修罗发起冲击。

    荣成老祖慌忙定了定神链蛇摇头摆尾，配合怪蛟一前一后撕开了半空当中的风墙，趁机杀了进去。

    天空当中传出一声嚎叫，荣成老祖的耳中突然传来一道声音：“不好，道友快将法宝撤出！”

    荣成老祖一怔，伸手在虚空当中一抽，那银sè的锁链顿时飞回，只留下一条银sè的巨蛇依旧与怪蛟夹攻那风修罗，不过那银sè的巨蛇威力却是一下子下降了大半。

    噗！

    仿佛被吹灭的蜡烛一般，半空当中的风卷突然溃散，剧烈的灵气波动使得荣成老祖脸sè大变，身形闪动之间，人已经随着空间神通退到了数百丈之外，而那年轻的修士依旧站在原地不曾有丝毫的异动。

    荣成老祖脸sè大急，张口yù要提醒却是已经晚了，就见那溃散的风卷已经化成了漫天的风刃，向着四下里胡乱攒圆百余丈之内已经变成了一片风暴海洋。

    只见那年轻修士脸sè不变，双手如同穿花蝴蝶一般变换，而后双掌猛然一腿，荒岛外的海面之上陡然斗气一道巨浪，巨浪翻卷而上，在天空当中形成了一道巨大的水墙，将风暴海洋死死的挡在了身前，同时也保护了身后那些正在与魔罗大战的修士。

    荣成老祖暗自惭愧，手中的银sè锁链一振，随即冲入正在与众人修士厮杀的魔罗当中，绞杀这些已经开始溃散的魔罗。

    随着风暴肆虐削弱，半空当中翻卷而上的水枪也开始回落，在海面上激起了数丈高的巨浪，随即向着远方远远的荡漾而去。

    这个时候，那十几头魔罗也已经在荣成老祖的加入之下被剿灭殆尽，见得年轻的修士落下身形，荣成老祖赶忙上前道：“多谢道友出手相救，在下南海华逸宗荣成有礼了！”

    “华逸宗？莫不是南海以阵法闻名的华逸宗？难怪道友居然能够在这荒岛之上以如此简易的方式都能布下此等的阵法。在下北海真灵派陆天平，见过道友！”

    那年轻的修士微微一讶，随即恍然，同时也向着荣成老祖自我介绍道。

    荣成老祖脸上露出一丝惊容来是北海水剑仙，难怪这般轻易便逼得那头血修罗自爆伴生灵宝而逃，佩服佩服！”

    两人寒暄片刻，陆平便直言道：“此地不宜久留，若是道友方便，还请道友与我等同行，此地想来距离幻灵城已经不远，若有道友相助，相信我等可以更容易冲破魔罗的围剿，到达幻灵城。”

    荣成老祖也没有想到陆平居然这般直接，见得随在陆平身后的二十余修士尽皆将期盼的目光望向自己，不由苦笑一声友过谦了，在下这点实力，就怕到时候拖了道友的后退，若是道友不弃，在下愿与道友同行！”

    陆平顿时大喜，一边将两只玉瓶交给荣成老祖，一边道：“这是在下炼制的一些灵丹，我看道友身上伤势不轻，真元损耗也颇巨，之后的行程恐怕也不会顺利，道友且抓紧时间回复一番！”

    荣成老祖结果玉瓶打开一闻，双目顿时一亮，赞道：“我倒是忘了，陆道友还是一位炼丹宗师！”

    陆平“呵呵”一笑道友相助，我等此行把握更大！”

    陆平朝着身后的海面一招手，一艘巨舟破浪而来，众人上得舟来，荣成老祖见得舟中还有几名昏迷的修士，而且之前围剿那十几头魔罗之时，荣成老祖也已经发现随着陆平而来的这些锻丹修士修为参差不齐，而且还是人妖混杂。

    陆平见得荣成老祖面带疑惑之是解释道：“这是在下一路行来收拢的从第六道防线溃散下来的人妖两族修士，此番魔罗来势汹汹，人妖两族非联手对敌则无法摆脱此困境，可惜有不少修士都已经身带伤势，勉力支撑，被在下接应之后便力竭昏迷了。”

    荣成老祖见得舟上的二十余名修士大约一半的身上都带着轻重不一的伤势，即使剩下的一半当中也大多面sè发青，显然都是真元大耗的模样，哪里还不知道陆平所谓的“收拢”、“接应”都是谦词，这些人恐怕都是陆平从魔罗的手中救下来的。

    荣成老祖脸上露出一丝敬佩的神道：“道友仁心高义，北海水剑仙果真名不虚传！”