    四月的紫禁城，花红柳绿，清晨透着清凉。

    风轻云淡，深邃幽远的碧空之下，冉冉升起的红日照耀在宫殿群万片黄色的琉璃瓦上，熠熠生辉，光彩夺目。

    乾清门前，太监们低头打扫着宫道，发出沙沙之声。

    “父皇！”

    “父皇！”

    一阵急促的呼喊声传入乾清门，紧接着是一个二十出头的年轻小伙子匆匆而来。

    小伙子五官英俊，只是披头散发的，不修边幅，连绣着四团盘龙的亲王常服上都是脏兮兮的。

    值日太监慌忙上前阻止：“晋王殿下.......您小声点，这里是乾清宫.......”

    “父皇！”

    晋王朱和墘一把拨开值日太监，疲惫的脸上带着难掩的兴奋，快步闯入乾清宫。

    “晋王殿下！”

    值日太监们大惊，放下手中洒扫工具连忙过来阻拦。

    若不是这位晋王殿下单独前来，大家还以为他这是带兵逼宫呢！估计有直接拉响警铃了。

    正此时，乾清宫殿门缓缓打开，门前出现一个身穿蟒袍的老太监。

    老太监两鬓斑白，面色阴沉不善，当他看到晋王朱和墘时，立时露出慈祥的一面，和声道：“晋王爷，您这是做什么？”

    “吴伴伴，我要见父皇，有大喜之事！”

    说着，朱和墘来不及解释，从吴忠身旁绕过，闪身进了大殿。

    吴忠脸上露出一丝笑容，笑呵呵地摇了摇头，显然是拿这位晋王殿下没办法。

    晋王朱和墘是朱皇帝和徐皇后的第二个嫡子，在诸皇子中最为孝顺，也自幼深受帝后二人喜爱。

    朱和墘极其热衷科学研究，年纪轻轻就在诸多领域小有成就，为此，朱慈烺将皇宫西北角的九五飞龙殿赐给了他，给他当实验室。

    吴忠知道晋王爷并非不懂规矩之人，他说有大喜之事，一定是又研究出什么好东西了。

    大殿内，年近五十岁的朱慈烺半伏在龙案前，认真看着一份详细的沙俄地图，时不时的用朱笔在地图上圈圈点点。

    晋王朱和墘走的很快，大老远的便俯身行礼：“儿臣恭请父皇圣安！”

    朱慈烺抬起头，凌厉的眼神渐渐变得温和，冲着朱和墘招了招手，道：“墘儿，昨晚没休息吗？搞成这副样子？”

    此时朱和墘披头散发的，毫无亲王形象，连眼睛都黑了一圈，显然是熬了个通宵。

    这样的情况，并非一次两次了，早有看不惯的朝臣上书弹劾晋王，称其身为天潢贵胄，不知礼仪风度，不务正业，实在有辱皇族身份！

    当然，这样的弹劾基本没啥用，朱和墘只是晋王，在朝中并无任何职位，跟无业游民一样，你能弹劾他什么？削去王爵？这也不现实！

    顶多就是皇帝降旨训斥，再严重的就是关到宗人府面壁一段时间。

    不过朱慈烺从未责罚过朱和墘，在他眼中，老四就是个天才！尤其是对电学的研究！

    果然，朱老四一开口就吓了朱皇帝一跳。

    “父皇！儿臣的电报实验成功了！”

    “什么？你搞出电报了？”朱慈烺大惊。

    朱和墘郑重地道：“是的父皇，儿臣经过一天一夜的实验，发现带电物体作用于彼此之间的吸引力，与牛师傅发现的万有引力都遵守同样的定律！他们能转换成电信号，儿臣想到法子记录他们了！”

    说着，朱和墘激动的脸色微红：“父皇！您当初说的不错，这世界上真有比八百里加急还快的信使！”

    十五年前的一个夏天，在宫后苑的凉亭中，年仅六岁的晋王朱和墘依偎在父亲的怀中。

    当时他们看到了一颗流星划过天空，朱和墘便问：“父皇，听师傅们讲，大明幅员辽阔，东西远达万里，如果让流星往边疆送信，会不会比八百里加急还快？”

    朱慈烺摸着朱和墘的小脑袋说：“流星是快，但它无法送信，这个天下，比八百里加急快的东西有很多，比如电报、电子邮件、手机短信.......”

    “什么是电报？电子邮件又是什么？他们速度很快吗？”

    “他们的速度和闪现一样快，无论距离多远，你只要写完信发出去，另一边立马就会接收到，只要一眨眼的功夫.......”

    “好快啊！那他们在哪里呢？”

    “我们不够聪明，目前还没有发现他们.......”

    这段童年的对话，以及朱皇帝提到的“电报”、“电子邮件”等名字，一直深藏在晋王朱和墘的内心，他发誓要找到他们，让他们为大明传递消息，让父皇第一时间得到边疆的消息.......

    如今，朱和墘终于找到了那个叫“电报”的家伙！

    看着父皇惊喜的目光，朱和墘内心更加满足，这就是他孝顺的“另类表现”，用自己的能力，为父皇排忧解难。

    “墘儿！你跟父皇说说，你是如何做到的？”

    朱慈烺神色郑重，迫切想要确定，电报这玩意，对他和大明来说，实在太重要了！

    目前大明的通讯方式主要是驿送、信鸽、信狗、快船以及烽烟等。

    驿送是由专门负责的人员，乘坐马匹或其他交通工具，接力将书信送到目的地，类似二十一世纪的快递和外卖。

    不过大明要在幅员辽阔的土地上，建立一个可靠及快速的驿送系统，需要十分高昂的成本！

    不仅要建立良好的道路网，还要配备合适的驿站设施，比如马匹，火车，在交通不便的西北地区十分困难。

    信鸽通讯则是可靠性甚低，容易受天气、路径所限。

    使用烽烟和肉眼可见的灯号，更是老掉牙的方式，太磨叽了，而且同样是成本高昂，而且易受天气、地形影响。

    这些通讯速度，在朱慈烺眼中，是难以忍受的缓慢，严重降低了他统一天下的信心。

    几十年来，朱慈烺一直苦苦思索电报的原理，想要把这玩意搞出来，可他对电学一窍不通，根本无从下手！

    现在好了，四子晋王竟然发明了电报！这简直就是跨时代的质变！

    因此，他迫切的想要知道，老四发明的这玩意究竟到了什么地步，能不能投产使用？

    建立电报局、铺设电缆的费用、人力、物力等等，这都是小事，只要技术成熟，他一道旨意下去，全国立马大干！

    眼见敬爱的父亲大人一脸期待，朱和墘激动道：“儿臣是用静电实验拍发电报的，昨夜儿臣和助手们使用了四十条电线分别代表不同汉字，再按文本顺序在电线上加以静电，接收一方在各电线接上对应的小纸条，当纸条因静电而升起时，便能按顺序把文本誊录！”

    朱和墘又详细的说了半天，不时动手比划着，就差准备在乾清宫做实验了。

    他越说越激动：“父皇，儿臣打算参照《天武字典》的部首排列方法，挑选了几千个常用汉字，编成了一部汉字电码本！”

    “好！好！好！”

    看着不修边幅的四子，朱慈烺重重的拍着他的肩膀，连道三胜好。

    同时，他心中有些痛惜。

