    第二天，叶辰才刚刚来到急诊室，就发现昨天那一群专家在急诊室指手画脚的。

    “你们医院就这么急诊的吗？还一个个悠闲的在这里喝茶？”一个老中医呵斥道。

    “唐老，我们这可不是悠闲的喝茶，这是咱们急诊室的健康项目，是每日的必修课。”方清龙说道。

    “每日的必修课？你当我傻吗？你看看你们杯子里的茶叶，一杯就一粒？这叫泡茶吗？不懂装懂，还耽搁时间，难怪你们西华医院在国内的排名这么低！”唐老呵斥道。

    “不错，茶叶只有到了一定的浓度，才能喝出那种味道来，你们这急诊室的人，真的一点都不懂养生，还管这叫养生茶？”中年人冷笑道。

    “小赵啊，你就别说他们了，这破地方的人，能懂什么养生？”唐老冷笑道。

    说完，唐老便来到桌前，抓了一撮茶叶就放到杯子里。

    “唐老，这茶……”方清龙大吃一惊，这茶叶可是一万一粒的啊！

    这唐老抓那一撮至少得有一百粒，那就是一百万啊，这是暴殄天物啊！

    “怎么？喝你一点茶，你还不愿意了？”唐老冷笑道。

    方清龙气急败坏，这些专家哪是来调研的，根本就是来搞破坏的啊！

    不过就在方清龙准备说什么的时候，叶辰已经来到了门口，给方清龙使了个眼神，方清龙便没有再说。

    “小子，还是你懂事！”唐老瞥了一眼叶辰，冷笑道。

    “唐老是吧，这茶后劲很足，你可要当心些啊！”叶辰嘿嘿一笑。

    这可是给神仙喝的茶，所以他才会限购五粒，否则喝得多了，后果会很严重的。

    这家伙一次抓了一百多粒，也不知道场子会不会被刮干净。

    “小子，既然你是张继科的徒弟，是不是该叫我医生师叔呢？”中年人笑道。

    “哦？你既然不是天医门的人了，我为什么要叫你师叔呢？”叶辰反问一句。

    中年人一愣，看来这家伙也不是省油的灯啊！

    “有点意思，不过你不叫也没有关系，我们这次是来西华医院调研的，顺便带了个课题来，你如果能帮我们解决问题呢，就说明西华医院不错，如果解决不了呢，就说明你在医药大会上的表现，都是虚的！”中年人说道。

    “我懂，成功了没我的份，没成功是我的锅！”叶辰说道。

    “小子，话别说的这么难听，什么叫你的锅？”中年人眉头一皱，虽然他们这次来有这个意思，但是话说出来就不好听了！

    “对了，见面两次了，还不知道你的名字呢！”叶辰也不再纠缠此事，如果不是此事事关西华医院的名誉，他都懒得参与什么课题的研究之中呢。

    “听好了，我叫赵凌峰！”中年人冷笑道。

    “赵凌峰？如果我没猜错的话，你的名字也是你师父给你取的吧？”叶辰问道。

    “混账东西，谁让你提那个老东西的！”赵凌峰大喝一声。

    因为他是孤儿，所以他师父捡他回去，然后给他取名字，这个他是无法反驳的。

    “怎么？你能做的出来，我就提不得了？”叶辰问道。

    赵凌峰紧握着拳头，就准备发火的，结果就在这时，唐老突然变了脸色。

    “小子，你这茶是什么玩意？”唐老感觉肚子一阵闹腾，很是愤怒的问道。

    “对了，忘了告诉你，这茶名叫月神养生茶，作用是清肠道，润肠胃，一万一粒，寻常人一粒就可以，如果服用太多，就会适得其反，效果比泻药可猛的多！”叶辰笑道。

    “哼，泻药？老子不相信……”唐老本来还想憋一憋的，结果突然一阵剧痛，立刻朝着洗手间冲了过去。

    “嗯？这么猛？”赵凌峰立刻来到月神养生茶面前，拿起一粒闻了起来，这味道确实很正宗，不是简简单单的茶叶，还有中药的味道。

    “小子，这茶叶是你种植的？”赵凌峰问道。

    “这跟你有关系吗？”叶辰反问道。

    “还嘴硬？信不信我把这一包全部拿去调研？”赵凌峰问道。

    “什么？一整包？”方清龙吓得一个哆嗦，这一包少说上千万呢，这家伙就这么拿走，太不地道了吧？

    叶辰却一脸无所谓的样子，笑道：“你要拿就拿好了，反正师父交代了，在西华医院的这段时间，要好好照顾你。”

    “哼！”赵凌峰一把将那一包茶叶全部拿走，他倒要试试看，这玩意是不是真的有叶辰说的那么邪乎！

    说话间，唐老已经从洗手间出来了。

    不过现在的他可以说是极度虚脱，走路都走不稳了。

    “唐老，你这是……”赵凌峰见状很是惊讶，就算是泻药，也没有这么夸张吧？

    “小赵啊，这茶还真的有些古怪，我虽然拉的虚脱了，不过感觉肠胃疏通了不少，而且感觉身体轻了许多，如果少量服用的话，确实能很有效的解决肠胃问题！而一旦肠胃问题解决了，皮肤问题也就解决了一大半了。”唐老说道。

    “嗯？这茶如此厉害？”赵凌峰一愣。

    结果唐老瞬间又感觉一阵疼痛，然后又冲进了洗手间。

    “叶主任，你那一包茶叶，可是上千万呢，你就这么送给他们了？”方清龙感觉很是气愤。

    难道就因为他们是专家，就能强取豪夺吗？

    叶辰却笑道：“老方啊，卖出去的才是钱，在我手里，就是一些茶叶罢了，你若想要，我送你一包都行！”

    方清龙一个哆嗦，送他一包？如果他拿出去卖的话，岂不是又能卖上千万？

    不过随后他又摇了摇头，如果他拿一包出去卖，岂不是破坏了市场？

    到时候凤凰美容公司的月神养生茶，可就卖不到这个价格了！

    于是方清龙摇头道：“叶主任，你说笑了，我要一包干什么，你能给我几粒，我带回去给我家老婆子和儿媳妇喝喝，我就满足了！”

    叶辰拍了拍老方的肩头，不愧是方洁的叔叔，知进退。

    “几粒什么的就太磕碜了，明天我给你拿一包来，你跟你媳妇慢慢喝！”叶辰笑道。

