    葫芦老人也是反应过来，急忙道：“对，应该是有机关的。”

    “从哨所那里到这里，都是这样子，但凡至宝，都是封禁在墙面内，我们破开花费老鼻子劲了。”

    “一定有机关，他们肯定一开就能打开。”

    “找找！”

    牧云听到这话，点点头，却是站在原地，一动不动。

    “找啊……”牧云笑道：“你就别藏着掖着了，你身上那么多宝贝，我不信没有专门找寻机关开关的。”

    “切！”

    葫芦老人随即道：“学鑫老弟，你学坏了。”

    说着，葫芦老人开始认真在自己葫芦内翻找。

    过了好一会，其双手摊开，掌心内出现一道道圆球光芒。

    “这可是一次性的道器，用一次少一次，我先前可不是舍不得拿出来。”

    “快干活！”

    葫芦老人随即道：“看在老弟先前背我一段的份上，我豁出去了。”

    牧云无语。

    这老东西，只是用道器，搞得像是要了他的命似的！葫芦老人直接将那道道光芒抛撒出去。

    很快，一道道光球，飘荡在密室四周。

    “此物名为源心球，价值不菲，对于任何天地道力，以及奇特力量的变化，都是有着极为敏锐的观察，可以发现问题。”

    “这一颗源心球，价值一件二品道器，一点不夸张。”

    牧云懒得理会葫芦老人这些话，而是密切注视着一颗颗源心球轨迹。

    不消一盏茶时间，一颗颗源心球，开始朝着一个位置聚集。

    这里是大殿内一根石柱。

    石柱底部，一颗颗源心球聚集，不愿离开。

    葫芦老人来到近前，道：“应该是这里。”

    说着，他手掌一挥，将那些源心球直接给收起，然后取出小锥子，轻轻凿了起来。

    咔嚓一声，突然响起。

    石柱底部，破碎开来，出现一把钥匙。

    葫芦老人轻轻转动钥匙。

    咔咔咔！大殿内，壁面在这时，出现一道裂痕，紧接着，不断扩大，最后彻底打开。

    光芒，再次照射开来。

    牧云和葫芦老人相视一眼，心中激动。

    真的有机关！找到这等规则，他们接下来，可以依靠寻金鼠，搜寻至宝所在，再以源心球为探寻，找到机关。

    如此这般，莫大的星堂遗迹，他们可以找到的东西，会有很多很多。

    二人一步步朝着密室内而去。

    这次，密室内依旧光芒明亮，可却是没有了星源石存在。

    但是密室三面墙壁，存储着一个个木盒。

    那些木盒，尽皆是敞开的，里面存放着一道道卷轴，玉简，手札等。

    葫芦老人上前，直接打开。

    “道诀！”

    说着，他再次来到另一边，再次打开一本手札。

    “还是道诀。”

    牧云也是翻找起来。

    此地存放的，尽皆是道诀。

    一眼看去，足足上百种。

    而且，从一品道诀到三品道诀都有。

    不过却是没碰到四品、五品级别的，让葫芦老人倒是很失望。

    “一人一半。”

    牧云直接开始收取。

    葫芦老人也是毫不客气。

    这些道诀带回去，可以作为奖励，奖励给云阁内表现较好的弟子们。

    “没其他的了……”葫芦老人无奈道：“就这些道诀，嗐，浪费了……”又是寻金鼠，又是源心球，就找到这上百本道诀。

    大失所望。

    牧云却是笑道：“不错了，知足常乐。”

    “嘿嘿，没错，知足常乐，不该属于你们的，你们不该要。”

    一道阴恻恻的声音，突然在密室门口响起。

    牧云当即反身一拳轰出。

    蕴含着雷电神力的一拳，彻底爆发。

    轰……那站在密室门口的身影，却是嗤笑一声，手掌一握，直接一拳轰出。

    牧云脚步后退。

    葫芦老人这时也是急忙后退，站在牧云身后。

    寻宝他行。

    打架他不行。

    他和牧云约定好的了，寻宝他来，打架牧云上。

    “苍族的人！”

    牧云一手握着另一只手手腕，摇了摇，缓缓道。

    “知道我们是苍族的人，我想，你接下来该知道如何做了！”

    那领头男子，看起来四十余岁，身材肥胖，嘿嘿笑道：“道诀都留下，你们滚蛋，不愿意的话，我不介意杀了你们。”

    葫芦老人立刻凑在牧云耳边道：“这是苍飞圣的弟弟苍飞仙，未到道问，道海九重巅峰。”

    在苍族内，到达道海九重巅峰，也就仅次于族内那十几个道问级别的大人物了。

    在整个苍州大地上，也算是极为强大的人物。

    可是葫芦老人却是知道，牧云实力很强，道海九重，根本不是个事。

    “你保护好自己。”

    牧云直接道。

    他话刚落下，转眼看向葫芦老人，却是发现，葫芦老人已经是穿戴着一件厚厚的盔甲，且手持锅盖，头戴绿锅，躲到了角落。

    “张老弟无需担心我，我会保护好自己。”

    看到这一幕，牧云很是无语。

    苍飞仙此刻，冷哼一声。

    没想到这二人还敢负隅顽抗。

    “你们四人，守住四周，不要让他们跑了！”

    “是。”

    立刻，另外四位道海强者，纷纷散开。

    苍飞仙冷笑道：“给你们活路，你们不要啊。”

    一语喝下，苍飞仙整个人一步跨出，蜂拥如海般的道力，轰鸣爆发而出。

    这一刻，牧云眼中带着几分冷淡。

    天雷地电海，在这时爆发开来。

    一拳杀出，汹涌雷电，交缠相绕，化作一道雷霆电芒闪烁的蛟龙，直扑苍飞仙。

    轰……猛烈的碰撞下，密室在这时爆裂开来。

    二人身影，直接掠出此地，在大殿内，交起手来。

    在平州的百余年时间之中，牧云一统七大城，期间也是交手多次。

    到达道海五重的牧云，极为清楚自己现在的实力。

    道海神境，无敌。

    周身雷电弥漫。

    牧云手掌一握，血芒炸裂。

    “血灵龙！”

    登时。

    一道血色灵龙，爆发开来。

    轰隆隆的声音，响彻不止。

    数百丈的血色灵龙，冲向苍飞仙。

    苍飞仙冷哼一声，双手打出道道印痕，交织出一片凶猛的天地之力，涌动到一起。

    那些道力，化作一张巨网，交织在身前。

    灵龙攻杀而出，巨网顷刻间抵挡住。

    眼看着灵龙冲杀，似乎要击碎巨网，可巨网韧性却是十足，根本不可攻破。

    

