    接下来的时间，杜若宁得空就往船上的厨房跑，跟着厨子学做菜，准备明晚给江潋一个惊喜。

    她要送给江潋的络子已经打好了，正好明晚一起送给他。

    这样的双重惊喜，江潋肯定会喜欢的吧？

    茴香藿香很奇怪，问她为什么一趟一趟往厨房跑。

    杜若宁据实相告，说自己要亲自烧菜给江潋惊喜，让她们两个千万不要说漏了嘴，另外还要帮着望春一起给她打掩护。

    两个丫头听后眼睛瞪得溜圆，小姐在家可是连盛饭都不用亲自动手的，现在居然要亲自给督公大人烧菜，简直比太阳从西边出来还奇怪。

    转念一想，左右船上也没什么人，中秋节小姐不能和家人团圆，只有和督公大人团圆了。

    烧就烧吧，小姐高兴就好，回到家就没有这么自在了。

    于是，两个人便也加入了这个保密行动，帮着杜若宁打掩护。

    很快，全船的人都知道了这个保密行动，只有江潋一个人被蒙在鼓里。

    一开始他还在担心怎么躲避杜若宁的亲近，后面发现杜若宁非但没亲近他，反倒跑得人影都见不着。

    有心想问一问望春，又觉得这样也没什么不好，于是就放弃了询问，独自待在房里看月落日升。

    他不知道宋悯关于血咒的说辞是否全部属实，在不确定是否能解之前，他不敢冒险，更不敢拿杜若宁的性命冒险。

    因为他已经疼过好几次，他比谁都清楚那种利箭穿心般的滋味。

    这种滋味他一个人承受就够了，无论如何不能让若宁受此折磨。

    可是，若宁真的如宋悯所说，还没有爱上他吗？

    他看着月下的河水，心中纠结万分。

    转眼到了第二天，杜若宁又是一整个白天没来打扰他，傍晚天还没黑透，一轮皎洁满月便从东山冉冉升起。

    杜若宁在望春和两个丫头的协助下，将自己精心准备的菜肴摆在甲板的圆桌上，再三确认味道卖相都没问题之后，才亲自到江潋房里去请他。

    这次她没有敲门，直接推门而入。

    暮色沉沉的房间里，江潋正一个人独对着窗外发呆，背影萧索寂寥。

    听到动静，江潋回头看她，眸色沉沉如暮色下的河水，深情与冷漠交织其中。

    杜若宁满脸的笑容瞬间隐去，心头没来由地疼了一下。

    不知道为什么，明明她只是刚进来，明明江潋什么也没说，什么也没做，她却感到一种难以言说的心酸和心疼。

    “江潋。”她快步向他走去，在他起身的瞬间伸手将他抱住，“江潋，你怎么了？”

    “没怎么呀，刚睡醒，看到月亮这么圆，恍惚了一下。”江潋不动声色地拿开她的手，“我才记起今天是中秋节，你想吃什么，我让厨房给你做。”

    杜若宁仰头再看他，已经找不见方才那种萧索的感觉。

    “真的没事吗？”她轻声问。

    “睡了一觉而已，能有什么事？”江潋笑道，“大约是之前在杭州累狠了，现在怎么睡都睡不够。”

    “那也等吃了饭再睡吧！”杜若宁拉起他的手，“你跟我来，我有惊喜要送给你。”

    江潋的手颤了一下，终究没有挣开，跟着她一起去了外面。

    月光盈盈照在船上，船舷上挂了很多灯笼，甲板中间放着一张圆桌，桌上摆满了美味佳肴，看到江潋和杜若宁出来，所有人都跪在高声祝贺：“祝督公大人和若宁小姐中秋安康，平安喜乐。”

    江潋有点失神，被杜若宁拉到桌前，按坐在椅子上。

    “看看，这些菜都是我一个人做的。”杜若宁眉开眼笑地指着一桌子菜给他看，特别强调道，“都是给督公大人你做的。”

    江潋难掩惊讶，侧头看她：“你还会做菜？”

    “不会呀，现学现卖而已。”杜若宁在他对面坐下，得意洋洋道，“还好我心灵手巧，一学就会，你快尝尝味道如何。”

    江潋怔怔一刻，手微微颤抖着拿起筷子。

    杜若宁突然又道：“等一下，我们先来干一杯。”

    望春及时上前给两人斟酒，对江潋说道：“干爹，今晚的菜全是若宁小姐一个人做的，就连这青梅酒都是她亲自煮的。”

    望春说这话的时候，借着月光仔细打量干爹的脸色，却没有从中看到自己想象中七分傲娇三分窃喜的样子，不禁一愣，酒都洒在了杯子外面。

    若宁小姐说得没错，干爹是有点奇怪。

    干爹怎么了？

    看到若宁小姐亲手为他烹制的佳肴，他为什么一点都不高兴，反倒锁起了眉头？

    他不喜欢这样的惊喜吗？

    “想什么呢，酒都洒了。”江潋沉声斥责道。

    望春忙赔罪，放下酒壶，掏出帕子去擦拭桌面。

    “没事，你下去吧，酒我来倒。”杜若宁隔着桌子，没看到江潋蹙起的眉头，拿过酒壶，把望春打发下去，“你们也去吃酒吧，不用管我们，今儿个过节，虽然不能回家，该高兴还是要高兴，你把茴香藿香也带去，大家玩得开心点。”

    船尾处还摆了两桌席面，是杜若宁吩咐给大家准备的。

    望春应了声是，心里犯着嘀咕，带着茴香藿香去了船尾。

    前面只剩下两个人和一轮明月，杜若宁把酒满上，端起来和江潋碰了个响，而后一饮而尽。

    江潋也把酒喝了，拿起筷子夹菜。

    杜若宁满眼期待地盯着他：“怎么样，好不好吃？”

    “好吃。”江潋点头给她肯定。

    杜若宁顿时笑弯了眼：“是吧是吧，大厨都说我有做菜的天赋。”

    “你做什么都有天赋。”江潋道，“但是以后不要做了，为我这种人不值得。”

    杜若宁愣住：“你是哪种人？”

    “就是……不值得你亲自下厨的人。”江潋道，“毕竟你是公主。”

    “……”杜若宁气得想打他，“公主怎么了，公主就不能给自己男人做顿饭了？”

    “自己男人”这个词只是她气恼之间脱口而出，却换来江潋一阵猛咳，咳得眼泪都流出来。

    杜若宁笑他没出息，过去拿自己的帕子亲自给他擦泪，谁知却越擦越多，怎么也擦不完。

    “怎么回事，你的眼睛是泉眼做的吗？”杜若宁道。

    “没事，可能是被帕子上的熏香刺激了，一会儿就好。”江潋偏头躲过她的手，让她回去坐好。

    杜若宁坐回去，把帕子扔开：“那我以后叫丫头换一种香。”

    江潋没说好也没说不好，拿起筷子继续吃菜。

    杜若宁却望着月亮忆起了去年的中秋节：“你知道吗，去年中秋我和阳春雪去偷菜，好巧不巧的，正好偷到了薛初融的菜地里，被他发现后，我们吓得拼命跑，他却在后面叫我们慢点跑别摔跤，哎，你说这人呆不呆？”

    江潋忍不住笑了下，而后道：“其实，薛初融是个值得托付的人，如果……”

    “如果什么？”杜若宁问。

    “没什么。”江潋指了指桌上一碗白嫩嫩的东西问，“这是什么？”

    大过节的，还是让她高兴点吧，有些话等到回去再说。

    “这是奶豆腐。”杜若宁道，“西域那边传过来的，去年我和阳春雪排队去卖没卖着，不知怎地被宋悯看到了，让长河给我们送了两碗过来，结果长河被人暗算，两碗全洒了，你说那杀手笨不笨，连个暗器都扔不准，什么都没打着，偏打翻两碗奶豆腐。”

    “……”江潋又忍不住笑，“那个笨蛋就是我。”

    “啊？”杜若宁大大地意外了一回，“怎么会是你，你为什么要把奶豆腐打翻？”

    “我故意的。”江潋道，“我就是看他不顺眼。”

    “打得好。”杜若宁笑道，“为了奖励你，我要再给你一个惊喜。”

    “是什么？”江潋很配合地问。

    “上次答应你的礼物。”杜若宁道，“你等着，我回房去拿。”

    江潋点点头，坐在那里看着她脚步轻快地往舱房走去。

    杜若宁刚进屋，远处水面有一条小船飞快地向这边驶来，船上人影身披月光向大船用力挥手大喊：“来人呐，快来迎接你们英明神武风流倜傥惊才绝艳天下无双的指挥使大人啦！”

