    这些记者想要采访陈锋等人，但被众人拒绝，没有一个人搭理他们，自顾自的做着事情。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一群记者愣在原地，不知道说什么好。

    这时候本就已经接近晚上，很快天就已经完全黑了，救援工作也告一段落，余谦和江婷返回梁峰县城，要连夜乘飞机飞回西班牙，明天晚上他就有一场比赛，而且是四分之一决赛。

    至于剩下的人，则全都留在了这边。

    一群记者也留了下来，见陈锋等人熟练的裹着棉大衣入睡，他们大眼瞪小眼，又是一阵吃惊。

    .....．

    一夜过去。

    第二天，众人又开始行动.....．

    这已经是地震之后的第三天，一些能够救援的都已经救得差不多了，至少还活着的人几乎都已经救出，至于那些没有救出的，大部分都已经死了，剩下一些运气好的，也是少数。

    剩下的工作，就是开始灾后的清理重建。

    好在这两天没有再生余震，市地质局也再没有检测到什么地质波动，料想不会再有地震，人们也能放心了。

    这天下午，救援队王队长找到陈锋：“剩下的事情交给我们吧，你们都还有事情要做，不能一直耗在这里。”

    “王队长，我想多留几天。”陈锋说道，人虽然基本上已经救出，但还有很多事情要做，救灾并不光是救人。

    “听我的，回去吧。你们身上的伤口都开始炎了，也就是你身体好，要是换一个人，早支撑不住了。还有你那些朋友，不少人受了伤。还有几个女孩子，我们大老爷们能抗，但她们坚持不住。”王队长道，“我知道你的心意，但你必须回去。”

    陈锋眉头一皱，看向小薇、小雯、徐梦、柳青几个女孩子，心中暗叹，对她们来说，的确太难了。

    “好吧。”陈锋收回目光，点头道：“我回去。不过如果有什么需要，立刻联系我。”

    “放心吧，我会的。”王队长笑着拍拍陈锋肩膀，虽然只相处了两三天，但两人已经成了朋友。

    傍晚时分，陈锋、小猛、尧明......众人和救援队分开，和村里的人辞行，返回县城。

    一路上，众人都很沉默。

    这几天对于他们来说过得太漫长了，经历了多少危险，看到了多少惨剧已经记不得了。

    哪怕是开始返回县城，众人心里还是沉甸甸的，每一个人的心境都生了一些变化，变得和以前不一样。

    原本有些胆小怕事的聂平变得有担当了，小雯变得坚强了，杨勇变得能够独当一面了，小猛也变得更加成熟，宁毅吊儿郎当的性格依然还在，但内心里，却是和小猛一样，成熟了起来。

    徐梦脸色苍白，眼中带着悲悯，她悄悄告诉陈锋，等这次回去，她可能会去偏远地区支教，做一个老师。

    而柳青，本是千金小姐的她从来没经历过这些，不过两天时间，她却有了很大改变，更成熟，更理智，也少了几分千金小姐的任性和娇气。

    还有顾严、赵志斌、张龙、瞿勇、尧明、李涵，以及离开了的余谦和江婷，每一个人都或多或少的有了一些改变。

    至于陈锋和小薇，和众人一样，也有了一些变化，小薇变得更加的温柔，一路上始终拉着陈锋的手，好像害怕他会忽然消失一样。

    “放心，我说过，我会一直陪着你，我们一起慢慢变老。”陈锋冲着小薇温柔的一笑，看向远处，心中暗暗决定，自己必须要变得更强，必须要做的更好，因为只有那样，才能帮助更多的人。

    他希望有一天，自己能做的不只是创立一个篮球基金会！

    .....．

    等回到梁峰县城已经是晚上十点，众人休息了一晚，第二天便各自分开，经历了这两天的事，每个人心情都很压抑，如果说没有回到县城，众人还会义无反顾的继续参与救灾。

    可一旦回到县城，离开了第一线，注定了要走，众人心中忽然有了一种想要逃离的感觉。

    不是因为害怕，也不是恐惧这两天的经历，而是内心太压抑，看到的一幕幕惨状令他们不敢待下去。

    顾严和赵志斌走了，张龙和瞿勇走了，徐梦走了，柳青也走了。

    陈锋和小薇、尧明、小猛、李涵、小雯一行人也离开了梁峰县，在余江市乘坐飞机，飞回京城。

    当飞机降落在京城国际机场，众人忽然有种恍如隔世的感觉，尧明拍拍陈锋的肩膀，道：“不要去想了，你能做的已经都做了。”

    “不。”陈锋摇头道，“还不够，救灾还没有结束，我能做的也不止这些，我要回一趟美国。”

    尧明一震，嗯了一声。

    机场外边，一群记者等着采访陈锋等人，不过这次陈锋没有心情，摆脱尧明联系了机场，一行人走的特殊通道。

    当天下午，陈锋简单地收拾了一下，再一次登上飞机，飞往美国.....．

    .....．

    两天之后。

    这两天无数记者都在寻找陈锋，想要采访陈锋，但无一例外，所有人都没能找到陈锋，不知道陈锋在什么地方。

    而就在这个时候，一个消息传出，国家赈灾委员会忽然收到了众多的海外捐款，捐款的人有海外华人商贾，有美国公司，还有nba球员，特别是湖人，上到教练，下到球员，几乎每个人都有捐款。

    最后，国家赈灾委员会还公布了一份捐款清单，一笔笔捐款数额都不小，如欧米茄公司，捐款5o万美金；可口可乐，捐款5o万美金；路虎国际，捐款6o万美金；安德玛体育，捐款8o万美金.....．

    还有一些其他公司，洛杉矶的居多，捐款的数额比起前边几个公司来小一些，也都在几万至十万美金之间。

    后边，则是一串nba球星的名字——科比、威少、乐福、罗斯、安东尼、希伯特、小拉里-南斯、兰德尔、克拉克森.....．

    与此同时，一个消息从美国传来，顿时让所有人明白过来，这些捐款并不是凭空而来，而是陈锋一一去拜访人，拼了命的去募捐，更是为此答应了可口、欧米茄、路虎、安德玛等公司一些条件，才换来了这些捐款。