    【尊敬的S001玩家您好，现在提醒您将在2小时后进行第三阶段第一轮游戏，请做好准备。】

    符安安动作一顿。

    “怎么了？”

    傅懿之停下脚步看过去。

    “系统通知我，两个小时后开始游戏。”

    说着话，符安安朝傅懿之看过去，“傅哥，您呢？”

    “我没接到通知。”

    哦豁。

    “那咱们两不在一块儿啊？”

    “不是两个小时后吗？”

    也是。

    符安安闻言点点头，抬头一看，居然都走到自己房间了。

    “那……傅哥，我先进去了？”

    “嗯。”

    嗯完您就回去呗。

    符安安站在屋里和门口的人大眼瞪小眼，半晌之后，她将门开得再大了那么一点点。

    “傅哥，要不……您进来坐坐呗？”

    “嗯。”

    这下嗯完，傅懿之抬起了他高贵的双腿。

    符安安的房间和隔壁相比，简约得过于直白，甚至连个凳子都没有。

    一切都显得那般的粗糙，又透露出一股单身汉的既视感。

    “傅哥，您坐床吧，别客气。”

    符安安坐在旁边，拍拍床单。

    傅懿之四周看了一圈，“这就是你说的什么都不缺？”

    “嘻嘻。您在我身边，我就什么都不缺了呀。”

    这嘴甜得就好像抹了蜜一般。

    傅懿之嘴角微微勾起，修长的指尖在被子上轻点。

    这两个小时，两人也没做什么，符安安各种情话哄得傅懿之开开心心，嘴角上去了就没有下去过。

    然后在不知不觉中两个小时到了。

    耳边传来“滴”的一声，符安安感觉一阵眩晕之后出现在了游戏空间。

    傅懿之上一刻还听着各种甜言蜜语，下一刻彩虹屁没了，连人都没了。

    【尊敬的S001玩家您好，生存游戏系统很荣幸为您服务。

    本轮为干涉类游戏，将有99位玩家、10万NPC与您共同游戏。

    名称：珍珠岛

    请注意：从本轮游戏开始，本轮无固定空间道具。作为本轮游戏荷官，您将拥有本轮所有道具的处置权；作为S级荷官，您有特权可兑换本轮游戏中所有道具的二分之一。

    您需要在本轮游戏中：

    1、生存15天

    2、杀死本轮最大BOSS

    以上任意要求失败，您将直接死亡；游戏通关，您将获得100积分。

    游戏提示：您是一位美艳的国际刑警，因为某些原因和您的追求者一起前往珍珠岛度假散心。

    游戏现在开始】

    符安安在“美艳”这个形容词上愣了半晌，她万万没想到游戏居然这般的诚实。

    直到四周的烟雾完全散开。

    耳边传来轮船靠岸的笛声。

    船上的广播响起，“亲爱的旅客朋友们，欢迎来到世外桃源美丽的珍珠岛。尼厄丽德号游轮已准备靠岸，请各位游客们注意安全。”

    符安安听到广播，看到前方不断靠近的码头。

    这时候乘客们已经排好队，准备下船。

    “哦，我的贝塔·符，你还在这儿愣着做什么？”

    旁边一个金发碧眼的年轻男子朝她跑过来，很自然地将手搭在了她的肩膀上，“既然是出来度假的，就不要这么愁眉苦脸的了嘛。

    我特意为你找的度假胜地，既然来了，就好好享受吧。”

