    “怎么了？”另外一个守卫问道。

    刚才发现高牧的守卫，看了高牧所在的地方一眼。

    他一脸奇怪的对另外一个守卫说道：“我刚才感受到了一股非常奇怪的灵气波动。”

    “啊？”另外一个守卫，也看向了高牧所在的方向。

    仔细看了一会后，他笑着拍了一下对方的肩膀道：“可能是你太紧张了吧。”

    守卫看了一个高牧所在的方向，点了点头：“也有这种可能！”

    他们后面古建筑非常的特殊，所以他们必须要保持高强度的紧张。

    这种紧张，很容易让人产生疲惫。

    所以出现幻觉，也是有可能的。

    “再坚持一会，我们马上就要换班了。”

    听到两人的对话，高牧很明显的松了口气。

    他本认为，那守卫发现了自己。

    现在看来，是他想多了。

    又等待了一会之后，高牧开始试探性的前进。

    这次的守卫，并没有再发现高牧。

    高牧就这样有惊无险的进入到了城墙之中。

    城墙之内，依旧可以看到有不少的守卫。

    他们四处游弋，就好像是在巡逻一样。

    高牧小心翼翼的穿过这些守卫。

    十分钟后，他总算是来到了古建筑的入口处。

    悄悄的进入古建筑。

    古建筑内，看上去非常的破旧。

    很多的墙壁、地面都长满的霉菌。

    有的墙壁，甚至还出现了倒塌。

    高牧继续走着。

    很快就来到了古建筑的二楼。

    这古建筑，一共有六层。

    当来到二楼的时候，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    因为在这古建筑的二楼，竟有一些类似于人偶一样的生物在驻守着。

    这些人偶，一看就是一些非人类的生物。

    可不知为什么，看到他们的时候，高牧却感觉他们是有血有肉的人类。

    “谁？谁在哪里！”

    一个人偶看向了高牧所在的地方。

    它的声音听上去非常的机械，就好像是一个机器人发出来的一样。

    高牧没有说话。

    他认为，这人偶发现自己，和之前的守卫一样。

    可让他没想到的是，发现高牧的木偶，竟直接抽出了一个像是机关枪一样的武器，对着高牧所在的方向，就是一通扫射。

    “有点意思啊！”

    高牧闪转腾挪，躲避着机关枪发出的子弹。

    等一把枪的子弹射完之后，人偶竟直接将武器扔在地上，随后竟又拿出了一把机关枪。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    机关枪的子弹，就如同是不要钱一般，疯狂的朝着高牧这边倾斜而来。

    这机关枪虽不是凡品，可高牧依旧能够轻松的躲过。

    两把枪全部射完之后，人偶再次恢复到了之前的样子。

    看着呆在原地的木偶，高牧的心中泛起了一个奇怪的想法。

    “这人偶，到底是人类控制的呢？还是有既定程序的呢？还有，它是如何发现我的？”

    就在高牧思考着的时候，另外一个人偶却突然动了。

    和之前的人偶不同。

    这次的人偶，所使用的武器，是一杆长枪。

    长枪在手，人偶直接朝着高牧袭来。

    人偶的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。

    它不光是移动速度快，它的攻击速度也是快的离谱。

    长枪在它的手中，就好像是短剑类的武器一样。

    高牧灵活躲避。

    找准一个机会，他直接来到了这人偶的身后。

    趁着人偶还没有反应过来，高牧直接一把抓掉了人偶的头。

    没有了头颅的人偶，瞬间就倒在了地上。

    高牧这个时候，又快速的来到了另外一个人偶的身后。

    “咔嚓！”

    这个人偶的头，也被高牧给拽了下来。

    “好严密的防守啊！这苍穹武馆，到底是在隐藏什么？”高牧很好奇，非常的好奇。

    要知道，这古建筑，只是诸多古建筑中的一个。

    这古建筑的防御都这么的严密，那其他古建筑的防御，肯定也差不了。

    解决掉了两个人偶之后，高牧来到了三楼。

    三楼空荡荡的，什么都没有。

    顺着楼梯，高牧就要上四楼。

    可就在这个时候，一个奇怪的声音突然响了起来。

    高牧停下脚步，朝着声音来源的方向看去。

    只见在三楼的一个阴暗的角落中，一个奇怪的生物，正双眼血红的盯着自己。

    这生物的模样非常的诡异。

    它看上去非常像人类。

    但仔细观察下会发现，它的身上竟长着鱼一样的鳞片。

    除了这些之外，它的手脚也非常的奇怪。

    那手脚不像是人类的手脚，也和一些已知生物的手脚不同。

    “吼！”

    它对着高牧所在的方向，发出一声怒火。

    它没有看到高牧，可是它却发现了高牧。

    这句话看上去非常的矛盾，但仔细看的话，却是一点都不矛盾。

    “好敏锐的感知力啊！”高牧感叹道。

    那生物盯着高牧的方向，看了一会之后，竟慢悠悠的朝着高牧这边靠近。

    “呲！”

    它发出了一声非常奇怪的吼叫。

    高牧清楚的看到，它的嘴里长着犹如鳄鱼一般锋利的牙齿。

    “这到底是个什么生物？”

    初次见到这种生物的高牧，心中竟有那么一丝丝的恐惧。

    它在距离高牧还有不到五米的时候，突然停住了脚步。

    血红的双眼之中，闪现出了一抹疑惑之色。

    “好强的杀气啊！”这五米的距离，高牧感受到了冲天的杀气。

    他见过不少的武者。

    甚至他还见过一些，杀人如麻的武者。

    可这些武者身上的杀气加起来，都不如这生物。

    盯着高牧的方向又看了一会之后，它猛的加快了脚步。

    瞬息之间，他直接就冲到了高牧的近前。

    高牧也不犹豫，直接挥舞拳头，狠狠的朝着生物的头上砸去。

    “砰！”

    拳头落在生物的头上，发出了一声巨响。

    这声巨响，就好像是金属相撞的声音。

    “好硬的头啊！”

    这生物的脑袋，真的就是堪比金属。

    一拳没有打死这生物，高牧到也不气馁。

    这生物被高牧打了一拳之后，非常的郁闷。

    落地之后，它甩了甩头，随后对着高牧的方向呲了呲牙。

    他的动作，仿佛是在表达它的愤怒。

