
沈令看着安州州牧，轻声道：“州牧大人，我知道您对我有信心，可是……”

沈令有些犹豫。

上次他帮安州州牧，是因为青山麻匪起义威胁到了启华城和佃农村。那时候的他相当于赶鸭子上架，实际上根本没什么策略，完全就是山贼不抗打。

可是这次，那些起义的山贼吃一堑长一智。

他还真不敢保证能够大胜归来。

看着沈令，安州州牧叹了口气：“我知道沈公子的顾虑，可是我手下根本没有一个能够完全统帅这些士兵的人才。”

“安州这么多的山贼，是我想留着他们吗？”

“不是！”

“最近几年来，我每年都会派兵剿匪，但每年都会有成千上万的士兵死在山林之中，那些土匪见到官兵，根本不怕。”

“我不是不想清理他们，而是做不到啊！”

“如果不是杨兄之前跟我推荐了你，说你会练兵，我也不会特意跑到这个小地方来。”

“沈公子，你可千万不能眼睁睁看着安州涂炭啊！”

“我还有两年就要告老还乡，在这之前，请沈公子一定要帮我。”

安州州牧说了一大堆，沈令这边只能不断地点头。

他隐约明白了安州州牧的意思，那就是大乾皇帝给安州州牧的压力非常大，安州境内又不是很太平。

所以，安州州牧将他视为了救命稻草。

可是这样，真能行吗？

“我试试吧。”

沈令点了点头，随后轻声道，“那些人何时到达？”

安州州牧盘算了一阵：“估计得二月。”

“二月。”

沈令点了点头，那就是说还有足足一个月的时间。

这里只有农历，而农历二月是春天。

也就是说那个时候的雪基本上已经开始化了，骑兵们的前进不会有什么问题。

“我知道了。”

沈令应了一声。

虽然以三万对战十万感觉有些差距，但是如果山贼们还是原来的那个样子，三万对战十万，其实也没太多问题。

毕竟，乌合之众不足为惧。

安州州牧回去了。

沈令这边打开了安州的地图，看着最下边和禹州接壤的土地。

地图上显示，那边是连成了一片的山脉。

而沿着官路，又只能返回安丰城。

安丰城……

那是沈令唯一一座没有大开杀戒的城池。

因为在沈令进城之前，那些山贼就已经从安丰城向着禹州进发。

如今，他们会回来吗？

沈令嘀咕着。

如果以十万人之势强行攻城，那些山贼打下安丰城的问题不大。

不过如果提前让一部分士兵进驻到安丰城之中，那么坚守下来安丰城的问题也不会很大。

可是，如果那十万山贼进入山林，反而不好打。

毕竟那是人家的主场，随处可藏。

他能调用的人马本来就少，让那些官兵进入山林无异于是在送。

想着想着，沈令灵光一闪！

既然守着安丰城好打，那他就想办法让那些山贼去进攻安丰城。

只是，怎么才能让他们攻城呢……

得来点诱惑！

钱……

不行！

虽然山贼都贪财，但如果以钱这么简单的情报，那些山贼未必会中计。

反而有可能警觉。

有了！

思考了好久，沈令突然想到。

那些山贼没有什么武器，弓弩箭矢和刀枪剑戟这些东西，肯定是处于紧缺的。

那么，就用这种东西去诱惑一下他们……

希望有用！

一月中旬。

安州州牧这边调动了人马，在沈令的要求下让三千人先行进入了安丰城。

与此同时，大量包裹严密的马车也从四面八方进入安丰城里。

一些流言就在此时传了出去。

流言一：安丰城内有一批限制级武器，正在择机运往禹州那边。

流言二：安丰城内有那些反贼留下来的财宝，此时要运出去。

流言三：安丰城里有收缴到的兵器，要运回安州城。

一些流言开始发酵。

几天过去了。

此时，沈令也来到了安丰城中。

安丰城很大，能容纳很多的人，不过如果那些造反的山贼不上钩，这么多人在城里挤着也怪难受的。

“报！”

一个斥候归来，将情报汇报。

“说。”

沈令轻声开口。

斥候恭敬地开口道：“发现那些山贼的踪迹，他们位于安丰城外五公里的山地，正在那边歇息。”

“传我的命令，让所有人注意隐蔽。”

沈令轻声道。

“是！”斥候点了点头。

又过去了一阵，又一个斥候归来：“报，那些山贼调转了方向，向着西面去了。”

“报，那些山贼进入了山林之中！”

一条条情报，让沈令的脸有些严肃。

看来，他的诱惑情报没有什么效果，那些山贼还挺警觉。

不过那些山贼只要不出来……

他还真不好动手来着。

又过了两天。

调动了数次兵马之后，沈令发现了问题所在。

那就是，大军的一举一动仿佛在被人监视着，不管大军往哪边走，那些山贼都会绕开。

明明山贼人数更多，但对方就是避而不战。而进入山林这种愚蠢的命令，沈令又不想下达。

没办法，他只能让三千人留在安丰城里，防止那些山贼分兵进攻。

随后，沈令下了一个有些奇怪的命令。

化整为零！

对方能知道他三万大军的位置，那他就把这三万大军打散……

这样，他看对方怎么玩。

“报！”

两天过后，斥候再度来报，“那些山贼开始向安州城进攻了。”

“来了！”

沈令眼前一亮。

他就知道，山贼们等不了多久。

和正规官兵不同，山贼们在后勤保障这方面，根本等于没有。

十万人的队伍，每日消耗的粮食同样是一个天文数字。

一旦粮食吃光，也就是山贼动手之时！

“集合军队。”

沈令下达了命令，“动手！”

之前化整为零，如今化零为整，除了留在安丰城里面的三千人，剩余的两万七千步卒，三千骑兵重新排列。

“杀！”

当安丰城的城下，守军和山贼开始交战的时候，一伙骑兵却出现在了山贼们的后方。

与此同时，两边的路上也有大量的官兵出现。

四面合围之势已成！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455156"  chaptername="第71章  山贼的踪迹">加入书签</a>
</div>
