    当夜！

    小樱一脸羡慕看着杜克身边的Caster，她也想和杜克一起出门，可她的战斗力太差，杜克不放心她的安全，让她留在家里早点睡美容觉。

    杜克只带了Caster一人，兰斯洛特奉命留守，这次圣杯之战的从者多少都有点犯规，只有Rider保护小樱不保险，兰斯洛特在刻意确保万无一失。

     Rider先是看了眼神色黯然的小樱，然后才对杜克一语双关道：“早点回来，别让小樱太担心。”

    杜克心领神会点点头，就这么定了！

    两人的眉来眼去被Caster看在眼里，顿时又是无名之火升起，一把抱住杜克的胳膊，对Rider投以挑衅的笑容，拽着他走出了门。

    被一对不可描述的柔软夹着，杜克理所当然的享受起来，还使劲蹭了蹭胳膊，送上门的便宜不占白不占。Caster当即露出嫌弃的表情，不过察觉到来自Rider的注视，强忍着换成羞涩的笑容，一路拖着杜克飞速离开。

    直到离开间桐家宅院之后，Caster才一把甩开杜克的胳膊，气愤道：“恶心的家伙，你在干什么？”

    “占你便宜啊！不然呢？”

    “……”

    居然恬不知耻的承认了，这家伙果然是个人渣！

     Caster顿觉有力无处使，杜克脸都不要了，她还能怎么办，扶住额头幽幽道：“言归正传，我们今晚去找谁？”

    “随便谁都行，反正他们都打不过我。”

     Caster的脸色顿时变得无比古怪：“Master，你该不会是认真的吧？”

    “有什么问题吗？”

    “Master，我们都是魔术师，正面交战不适合我们。应该先收集情报，针对不同的从者拟定对应的作战计划，用诱饵吸引他们上钩，才能发挥出我们的魔力优势。”Caster吧啦吧啦说道，有必要给自家御主说教一下，拿着双手剑发动冲锋技能的法师都是异类，真正的法师都在魔术工房里打阵地战。

    杜克轻笑摇头，自信道：“很有道理，但是太麻烦了，有这些时间，我已经把对方干掉了。”

    “……”Caster要疯，这人根本无法沟通。

    “好了，当初签订契约的时候我就和你说过，我不会要求你在战场上为我杀敌，所以今晚你就在边上看着好了。如果你觉得我战胜不了敌人，那你就解除契约，另寻一个明主！”

     Caster咬咬牙没说话，她的确是这么考虑的。

    “从现在开始，你是御主我是Caster，战斗的时候别被人偷袭了。”说话间，杜克面部肌肉扭动，满头黑发变白，成了一个银发白须的老者。

    “唉！？”

    “老夫双持狂战甘道夫，曾参加过第四次圣杯之战，不过是在另一个世界。”一脸正气的苍老面庞上，露出狡黠的笑容。

    “你来真的？”Caster傻眼了，她一直以为杜克只是说说而已。

    兰斯洛特：基操，勿惊！

    杜克露出期待的笑容，眺目看向远方灯火通明的城市：“将所有人玩弄在股掌之间，你不觉得很有意思吗？”

    “唔……是挺有意思的。”魔女不是白叫的，Caster也是个唯恐天下不乱的主，幻想着接下来发生的战斗，跟着杜克一起坏笑起来。

    不过在此之前……

     Caster再次嘱咐道：“先说好，打不赢我们立刻就跑，返回魔术工房我们才更有胜算。”

    杜克不再争辩，敷衍道：“当然，当然，你胸大你说了算。”

    “变态！我要是御主，就用光令咒让你自杀！”

    ……

    呆毛王被召唤出的第二个晚上发生了什么，杜克记得和柳洞寺有关，剑圣Assassin和Saber进行了一场纯粹的剑术交流。

    现在Caster成了他的从者，人民教师难有登场的可能，柳洞寺也不会再出现看大门的剑圣。

    新的Assassin会出现在哪，杜克对此抱有期待。

    然而杜克还是小看了他的那对蝴蝶翅膀，因为他和远坂凛的对话，导致了一系列变故。红A的地位急剧下降，沦为家政保洁人员，这一组的行动完全被远坂凛主导。

    与原著中不同的是，红A为了提升自身地位，和Lancer战斗时拿出了真本事。库兰猛犬遭遇惨败，无力追杀被救活的卫宫土狼，虽说他因意外召唤出了Saber，但当晚却没有和远坂凛碰面。

    远坂凛发现卫宫士郎的身份是在学校里，远坂凛不顾红A的劝阻，放学后带着卫宫士郎去教会，让言峰绮礼为其讲解了何为圣杯之战，背后的目的和意义又是什么。

    私立穗群原学园，一间非常正常的学校，就是魔术师多了点，远坂凛、卫宫士郎、间桐樱都在此校就读。学校位于深山町边缘，和新都的教会相隔了几乎一整个冬木市，所以当远坂凛和卫宫士郎从教会返回的时候，已经是深夜了。

    得知十年前那场大火就是圣杯之战引起，卫宫少年的心情变得十分复杂，他发自内心拒绝圣杯，但又害怕圣杯被怀有邪恶梦想的人夺走，所以下定决心要赢得圣杯之战的胜利。

    少年怀揣着正义的梦想，一整天都神不守舍，直到和远坂凛分别的时候，才发现对方似乎情绪不高。

    “远坂同学，你似乎有什么心事？”

    “呵呵，你终于看出来了！”远坂凛吐槽道，她闷闷不乐已经一整天了，卫宫士郎现在才看出来，这眼力得有多差劲。

    你将来一定找不到女朋友！

    “十分抱歉，我应该早点察觉到。”卫宫士郎习惯性道歉，不管是不是他的错，先把责任承担下来。

    远坂凛叹了口气：“算了，也不是什么重要的事。”

    远坂凛闷闷不乐是因为这两天发现小樱的异常，虽然表面不说，但她一直没有忘记小樱是她的妹妹，平时也下意识留意小樱的言行。

    这两天小樱的表现很不正常，没了往日阴沉不苟言笑，整个人散发出积极向上的朝气……小樱的性格变得开朗，远坂凛乐于见此，但太突兀了，什么征召都没有。

    远坂凛认为小樱身上一定发生了什么变故，在圣杯之战的节骨眼上，由不得她不担心。

     Saber披着斗篷，默默跟在卫宫士郎身后，偶尔会对他露出若有所思的神色，应该是在对比卫宫切嗣，明明是父子却截然不同，呆毛也因困惑立得笔直。

    红A灵体化潜伏在暗中，不怀好意看着自己，也就是卫宫士郎，琢磨着要不要把真名告诉远坂凛。之所以没说，是因为他记得远坂凛发过誓，只要发现这个时代的自己，就会毫不犹豫阉了他。

    太糟糕了，红A想干掉卫宫士郎不假，但阉了……唯独这点绝对不行！

    “好了，今天就到此为止，有什么事明天学校再见。”远坂凛摆摆手，心情复杂只想睡死在床上。

    只不过，还没等她走出两步，整个人就如同定在了原地，一动不动看着前方。

    看着远坂凛不对劲的样子，卫宫士郎也跟着警觉起来，此时正前方的柏油马路上，空气中弥漫着淡淡的雾气，一个高大壮硕的身躯正矗立在那里。

    如此庞大的体型，蓦然出现实在太不正常，当卫宫士郎反应遇到敌对从者之前，Saber已经一步跨出，拄剑挡在了他身前。

    “士郎，站在我身后，不要轻举妄动，敌人很棘手！”Saber暗暗皱眉，其实真正棘手的不是敌人，而是她现在的状态，卫宫士郎无法为她提供魔力，这极大限制了她的实力发挥。

    偏偏这时候又出现了让她必须全力应战的强敌，那猩红的双眼、狂暴的气势、宛若战神般伟岸的躯体，无一不证实着敌人的身份。

    “Berserker！？”

    远坂凛惊讶出声，为什么会在这里遇到Berserker，难道敌人早就埋伏好了？

    “呐，那边的大哥哥，伊莉雅等候你们很久了呢！”

    薄雾散开，卫宫士郎这才看清，魔神般恐怖的身躯旁，还有一个体型娇小的小女孩。

