    唐霖与雪帝四目相对，场面一度十分尴尬：“啧！竟然活着回来了啊！”雪帝先开的口，到那遗憾的语气却让昊天宗一众长老表情僵硬。

    　　“雪帝大人您说笑了，我们也是侥幸才从暴风中逃脱，不知您的敌人……”唐霖只能客套这，这种时候，就算是昊天宗弟子也知道，雪帝的地位非同寻常了。

    　　“你觉得呢？”

    　　“呃……那就祝雪帝大人武运昌隆了！”唐霖也发现，自己可能问了个傻问题，那种程度的暴风中，就算是天神下凡也不见得有办法应对。

    　　“这话你得跟这家伙说，我没打算和天上那群家伙接火，是因为和他有点关系，这才帮忙搭了把手。”雪帝指了指承影，唐霖表情更僵了。

    　　能让雪帝这种大人物欠人情，而且雪帝刚才也说了，是搭把手，所以刚刚那风暴的主力并不是雪帝，这样一想，郁金香公爵的实力就有点骇人听闻了。

    　　唐霖怀疑，承影不只是极致之火武魂，还特么得是双生武魂，才有可能这么强，至于说承影是魂兽……唐霖却压根儿没往这方面想，毕竟魂兽怎么看也不像是什么大发明家，还能在人类世界混得如鱼得水。

    　　“见过公爵大人。”唐霖对承影微微躬身，承影却笑了笑：“咱们就不用那么多俗礼了，你又不是不知道，你儿子就是我徒弟，今天路过你们宗门虽然是个巧合，但正好也算是把你家那小子的事情解决一下了。”

    　　“晨儿？他有什么问题吗？”唐霖听承影这话，虽然知道承影对他们肯定没有恶意，但心中却不禁有些发苦。

    　　唐晨本应该是下一任宗主的不二人选的，分现在，唐晨却认可郁金香公爵作为老师，这事儿你品，你细品……

    　　一个理智的宗门，也不会允许自己的领导人，是另一个势力首领的后辈这种事儿发生，否则的话，这昊天宗是谁的？承影的话唐晨到底应不应该听？

    　　这种情况下，本应该是宗主有力竞争者的唐晨，一下就被排除在了宗主候选人之外，当然有得必有失。

    　　唐晨失去了竞争宗主的可能，到实力的提升却也是肉眼可见的，那种将自身魂环引爆释放超强魂力，简直就是最适合自己的昊天锤的自创魂技。

    　　“唐晨他啊！这不是给你带儿媳妇回来了？”承影像唐晨那边抬了抬下巴，唐霖转头看去，果然看到唐晨领着脸红的波塞西朝着他走来。

    　　“伯父您好，我是唐晨的女朋友，波塞西。”说完，波塞西就紧张的不知道说什么好了。

    　　父子两代直男也相顾无言，这时候要说什么，不知道诶？

    　　承影：“别看我，我也是直男，而且我没见过家长，冰帝她老父亲还没她活的长……”

    　　尴尬的气氛没有持续多久，唐霖率先拍了拍波塞西的肩膀：“不错的孩子，挺结实的，呃……还是安产型……”

    　　唐晨：“……”

    　　承影：“……”

    　　冰帝：“辣条掉地上了”

    　　波塞西……蒸汽！蒸汽！

    　　雪帝：“嗯！还真是安产型！”

    　　“你跟着捣什么乱啊！”

    　　……

    　　承影一阵头大，怪不得昊天宗始终人丁兴旺，七宝琉璃宗总是一根独苗……这宗门的企业文化的差距真是大到恐怖。

    　　承影有点失望，唐晨竟然没有青梅竹马跳出来上演修罗场，到是有不少小姐姐眼巴巴的看着，眼里全是羡慕。

    　　不过想想也正常，唐晨以往在宗门里估计是过于优秀了，以至于没人敢追的程度，大概小姐姐们都只敢暗恋吧……怎么感觉更悲催了。

    　　将尴尬的见家长流程走完，承影就不再去管弟子们了，据说鉴红尘准备在这里帮昊天宗修炼一处永固式的魂导热水器，并且能赚到不少零花钱。

    　　不过在他动工之前，先被承影抓来修船了，自然选择号虽然算不上大破，到引擎叶轮多出变形，常规方法想要修复，最简单的就是更换叶轮。

    　　而昊天宗显然没有更换叶轮的工业能力，虽然宗门里有一大群的顶级铁匠，但叶轮要求的是精度和标准化零部件。

    　　铁匠用昊天锤砸出来的东西，显然不可能是标准化零部件，所以就把鉴红尘抓来当苦力了，可以控制金属的他。完全可以完成对扭曲的叶轮的重新塑型，需要的零件也可以让他来现场用金属粉末3D打印。

    　　除却鉴红尘，其他人也在自己想着办法赚零花钱，玉夕空和朝天香在游说昊天宗长老，开工建设山地缆车，并且强调闭关锁国是不对的，这个时代的核心是发展云云。

    　　又说落后就要挨打，要本着走出去引进来的原则，加强与外界的沟通，才能共同发展，共同繁荣，先富带动后富，实现全宗门的共同富裕。

    　　我不知道长老是否能被她们俩侃晕，但看目前的状况，长老们出乎预料的顽固。

    　　孟蜀那边，已经丢掉了节操，将本子的出售范围扩大到了全性别向，除了常规的本子之外，bl类型的本子也赫然在列。

    　　据当事人描述，绘画过程极端痛苦，受害者吐出的胃液足足装了三个矿泉水瓶……

    　　最悠闲的是独孤博，他也是唯一不用为零花钱担心的人，自从公爵领推出专利法，他就可以躺着赚钱。

    　　停停停！不是你们想的那种躺着赚钱，是正经的躺着赚钱。

    　　唐晨和波塞西收了好多的红包，昊天宗看起来虽然不是很富有，实际上却非常有钱，只是因为地形的缘故，到是总部显得极为朴素。

    　　承影也不清楚自己的弟子们能赚多少钱，至少他的飞船是快要修好了，自然选择号本来就为大破做过考虑，备用零件带的很足，些许小伤用不了多久就焕然一新。

    　　“走了！回家啦！你们根本不跟着一起走？”承影问弟子们。

    　　史莱克七人互相看了看，都摇了摇头：“我们还有别的事情，想要在老师领地外多见识些风土人情，就先不回去了。”

    　　与此同时……

    　　公爵领首府罗林城中，正有一股暗流正在涌动。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

