    见到大儿子如此真挚，燕天都眼中的暗红似乎消退了不少。

    他低头看向满身伤痕，好像被人狠狠折磨的燕明诚。

    冷硬的面庞，不由松动下来。

    那些深浅不一，密密麻麻的痕迹。

    刀割、针刺、烙铁烫伤、切肤剜肉……

    都是新伤。

    有些甚至还没愈合结痂。

    简直触目惊心。

    “诚儿，你、你在自残？”

    燕天都好像有一瞬间的清醒，高举的右掌垂落而下。

    澎湃的真气，也渐渐散去。

    “一切都是孩儿的过错。”

    燕明诚眼中含泪，语气悲伤：

    “是孩儿急于求成，想要突破更高层次，练成绝学，凝聚魔种，这才惹得父亲怀疑。”

    “看到父亲第二层结鼎篇的进度缓慢，孩儿心中焦急万分，恨不得早日能开启第三层。”

    “此后，每次接触那块乌金陨铁，孩儿就会油然生出一股渴望，直到妄念形成，无法遏制！”

    “故而找了伏龙山庄的严霜叶，还有大江联的裘临川。”

    “用丹丸、灵药提升气血，压榨潜能，不惜摧残自身，也要独自炼化《种玉功》！”

    燕明诚言辞恳切，脸上充满着悔恨之色。

    他把头重重地磕在地面，用力极大，擦破了额角。

    粘稠的血迹淌过，侵染眉毛，盖过双眼，糊满了整张脸。

    使得这位长房大公子，看上去极为凄惨。

    “你既然已经知晓了第三层种魔篇的内容，为何还要瞒着？”

    “刚才我故意试探，说要一起参悟绝学，实则就是想看你到底会不会动弑父之念！”

    燕天都退后两步，厉声问道：

    “这门绝学武功三条路子，决定了未来的成就！你会甘心只取最下等的魔种？！”

    他左手握紧了那块乌金陨铁，内心直似天人交战。

    眼角密布的道道血纹，随着表情变幻，宛若蜈蚣爬动，显出几分狰狞。

    “绝不敢欺瞒父亲！起初获知《种玉功》第三层种魔篇，孩儿心里确实起了不该有的魔念！”

    “好像妖魔在我耳边低语一样，无穷欲望随之滋长，占据了心神……可想到二弟就要成亲了，本该是大喜的日子，一家人热热闹闹，更想到年幼时，是父亲教我打猎射箭，习武练拳……”

    “我脑子里顿时像被浇了一盆凉水，再也没有其他的想法。”

    “若无父亲、娘亲、哪有孩儿？”

    “为了练功，亲手弑父……我、我岂不是枉为人子？禽兽不如！”

    “这几日，我心里很乱，闭门不出，既不敢对父亲坦诚相告，也不愿再修炼《种玉功》。”

    “反复纠缠了许久，方才决定取最下等的魔种。”

    “哪怕受尽折磨，九死一生，我也……不想做个绝情绝义之人！”

    燕明诚低伏于地，这番话掏心掏肺，好似杜鹃泣血。

    字字句句，透着悲痛与悔意。

    燕天都默然无声，嘴唇合动了几下，终究没有再说什么。

    存于心里的那份浓烈杀意。

    宛若冰雪消融去了大半。

    一门绝学武功！

    竟然弄得父要杀子，子要弑父！

    真是……

    家门不幸！

    “诚儿，为父错怪你了。”

    燕天都叹息一声，声音恢复了几分柔和。

    只是，那块乌金陨铁仍然紧握在手里，半分也不肯松开。

    桌案上，那座龟鹤铜炉烟气袅袅。

    暗室之内，弥漫着出沁人心脾的淡薄气味。

    燕明诚抬头，劝说道：

    “父亲，燕阀有绝学武功在手，即便是最下等的魔种，也能胜过其他三阀！何必强求呢！”

    燕天都坐在榻上，眉毛一挑，莫名升起几分怒气：

    “你懂什么！如今大业气数已尽，全凭韩当那个老匹夫撑着，若无龙武军驻守边关，天南道宗早就打过来了。”

    “王中道是头老狐狸，守着雄城东都，即便平天寨倾巢而出，也未必能打得下来。”

    “四阀之中，他最为高枕无忧！”

    “齐阀背后有伏龙山庄，两家世代交好。齐进和严盛，一个有脑子，一个有武功，都不是好惹的角色，轻易动不得！”

    “至于杨洪，此人别看没什么名声，他最擅长的就是藏拙，当年因为广交天下豪杰被业景帝忌惮。”

    “于是，他立马散掉三千门客，每日饮酒作乐，收受贿赂，沉迷女色，闹出了好几次笑话……大名府谁人不知，他家都是虎子犬子，唯有杨阀犬父虎子。”

    “杨洪这番做派，不仅骗过了业景帝，连王中道、齐进都信了。”

    “我可以断言，若是大业衰亡，群雄并起，王、齐两人必然会在杨洪手里栽上一个大跟头！”

    这些年来，燕天都借着三帮四会搜集消息，时刻关注天下大势。

    他得出了一个很糟糕的结论。

    四阀之中。

    燕阀要面临的情况最危险。

    华荣府占据扼要，借着永清河，可直达广陵府、东都府。

    如若起兵举事，甚至能够长驱直入，杀向大名府。

    这样的一块地盘，谁不想要？

    “论江湖势力，三帮四会比不过伏龙山庄。”

    “论兵权，鹰扬府兵马不及平天寨的乱匪，战力不如韩当的龙武军。”

    “论地利，华荣府四通八达，水路、陆路出入无间，难以设卡排查。”

    “等到天下大乱，燕阀首当其冲，未必能够自保。”

    “现在是风平浪静，看不出端倪，可若不及早想办法，暗流汹涌，聚集成惊涛骇浪，燕阀这艘大船，随时会有倾覆之危！”

    燕天都开诚布公道。

    “诚儿，阀主这个位子，风光是给外人看的，其中的辛苦只有自己才知道。”

    燕明诚仍然跪在地上，脸色被血迹模糊，看不真切。

    “孩儿明白了，父亲让寒沙二弟掌权，是想让王阀看到有利可图——扶持未来的燕阀之主。”

    “难怪王中道愿意把嫡女嫁过来，他膝下无子，只有两个女儿，自然要卖得好价钱。”

    “假如寒沙只是长房二公子，这桩婚事大概就没那么顺利，但父亲若做出保证，让二弟成为燕阀之主，他身上的价钱立刻翻了几番，足以打动王中道。”

    “王阀，不愧是商贾起家，算到清清楚楚。”

    燕天都也不掩饰，点了点头，目光复又变得冰冷。

    “没错，我许了寒沙做阀主，谈下燕、王两家的联姻大事。”

    “老二还以为是自己把王家小姐迷得神魂颠倒……他不如你太多，诚儿。”

    “自古以来，豪族结亲什么时候考虑过两情相悦，都是门当户对！”

    他握住那块乌金陨铁，缓缓地站了起来。

    一身真气含而不发。

    杀心再起！

    “原来父亲早就想好了，杀我练功，让二弟当家做主。”

    跪伏于地的燕明诚，慢慢挺直了腰。

    父子两人，四目相对。

    皆是一片暗红！

    “诚儿，你刚才也说了，为父若要杀你，绝不会有半句怨言。”

    燕天都面色复杂，一半冷硬，一半不忍。

    “就当是为了燕阀，把这条命借给为父，如何？”

    “王阀有天险雄关，齐阀有江湖世家，杨阀割据一方……我若只取最下等的魔种，未必能到达武道五重天，成为天下绝顶。”

    “四境的层次，斗不过韩当，也斗不过其他门阀和平天寨！”

    他思来想去，最后还是决定要走绝情绝义之道，取中等魔种。

    “孩儿知道，甘心领死。”

    燕明诚咧嘴笑道。

    那丝丝缕缕的血迹淌下。

    他尝了尝。

    是一股淡淡的腥味。

    “可是父亲，你还有力气杀我么？”

    这位长房大公子望向心硬如铁，全然不顾父子之情的燕天都。

    脸上的笑容不断扩大，显得诡异莫名。

    “你、你个逆子！做了什么？我一身真气怎么……没了？”

    燕天都像是被抽掉了力气，足以媲美百炼钢的坚固筋骨，倏然变得酸麻。

    澎湃无匹的精纯真气，更是涓滴不剩，无法运起。

    “父亲耳目众多，消息灵通，那为何会不知道，孩儿除了找严霜叶求取伏龙山庄独有的强血丸、元气丹，花重金购入裘临川的九叶灵芝。”

    “还跟聚宝商行甲字分号的金掌柜买了一样东西。”

    “专门叫人骨酥筋麻，化去内息的神仙倒，此物无色却有味，需要用檀香掩盖。”

    “只要没有开辟气海，自成人体小天地，中了这一招，神仙也要倒！”

    燕明诚起身站直，走到燕天都的身前。

    揭开桌案上的龟鹤铜炉，浓烈的香味扑鼻而来。

    “逆子！逆子！”

    燕天都呼吸都觉艰难，整个人无法站立，栽倒在坐榻上。

    左手紧握的乌金陨铁也拿捏不住，滑落在地。

    “父亲，这是你咎由自取。”

    燕明诚捡起乌金陨铁，而后取出刑堂的一套工具，摊开在桌上。

    “我哪一点不比寒沙强？武功、品貌、心性？可你却要杀我，把阀主位子交给他？”

    “此前，我说把《种玉功》传给二弟，你不肯。”

    “刚才我又劝你，只取最下等的魔种，你也不愿。”

    “现在想想，父亲你确实做到了心狠手辣四个字。”

    燕明诚两指捏着一把极薄的小刀，动作轻巧，切下了燕天都的小指。

    “你个……畜生！”

    剧烈的疼痛席卷全身，令燕天都几乎说不出话。

    “你教的没错，无毒不丈夫。”

    “要成大事，不拘小节。”

    “绝情绝义这条路，我会走得更彻底。”

    “只杀一个，怎么铸成魔种？”

    燕明诚双眼之中，暗红光芒有若实质。

    他逐一切掉燕天都的十指，再用钩子摘下两颗眼球，剪掉半截舌头。

    每一次实施酷刑，自身所蕴含的情感，似乎都被剥离出去，融进血肉、真气之中。

    温热的鲜血溅在脸上，燕明诚什么也感觉不到。

    好似目盲之人，无法视物。

    好似耳聋之人，无法听声。

    好似……无味、无触、无智之人！

    就在这样的一瞬间。

    燕明诚感知到“天地”、“万物”。

    无论死物与活物，一切皆有波动。

    “原来……这就是魔种。”

    燕明诚睁开双眼，眸子漆黑。

    “不管如何，这终究还是我的奇遇。”

    他握住那块乌金陨铁，右手按向被折磨得不成人形的燕天都。

    真气、血肉、阴阳二劲，统统涌入自身的躯体之内。

    《种玉功》第三层种魔篇。

    可得蜕变。

    炼血手。

