
　　西里尔在观察着塞西莉亚·罗曼努斯。

　　当然不是观察这位在农业方面有着特殊天赋的姑娘的外貌——诚然对方确实是个美人，或者说她们一家的外貌基因都十分的出众。

　　她的发型让她看起来格外的温婉，此时她低垂着头，挺翘的鼻尖上还有着细细的汗珠。一身粗布的衣服并不修身，但胸口部位依然被撑得鼓鼓囊囊的，而向下则是夸张的腰线，在她抬手之际甚至会露出一些腰间的白皙。

　　她的妹妹伊琳娜·罗曼努斯和她非常相似，不过由于年龄较小，身材还没有那么夸张，表情也要更加地羞涩，在西里尔目光落到她身上时，便不由自主地两颊泛红，转过身去。

　　不过还是要强调一遍，西里尔并非垂涎她们的外貌。

　　他在意的是塞西莉亚·罗曼努斯的反应。

　　罗曼努斯，这个原先应该出现在拉罗谢尔南方的家族姓氏为什么会出现在阿玛西尔北部的穷乡僻壤。而此前的那阵脚步声——显然这位罗曼努斯小姐敏锐地察觉到了有人进入了她的家，因此才会抄着铁锹冲进来。

　　而这样的反应，未免太过熟练了。

　　他又想到游戏里关于罗曼努斯的任务，最终玩家并没能找到那位姓罗曼努斯的女士、王国大臣的师长的下落，而罗曼努斯家族在那时也已式微，几乎成为了某家贵族的附庸。

　　事情好像逐渐变得有趣起来了。

　　塞西莉亚依然在沉思着，她身躯紧缩着微向前倾，对自己身材在这样的动作下会造成的压迫力似乎毫无认知，沉甸甸地挤压在桌面上。而她的手指无意识地在桌面上抠紧着，那细淡秀雅的眉也皱起，看起来非常的苦恼。

　　“啪啪！”

　　塞西莉亚有些茫然地抬起头，看到那位年轻的过分的领主正松开双手——这是他刚刚拍手造成的声响。

　　而后他站起身，环顾了一圈这小的实在有些过分，站了四五个人就显得非常拥挤的客厅，微笑道：

　　“看来是环境太过压抑，打扰了罗曼努斯小姐的思路……不如，我们边走边说？”

　　“啊？”塞西莉亚还没反应过来，便看到年轻的领主已经走出了房门，站在了小院中。

　　她有些无助地望向阿茨克，而后者此时正小声地和伊琳娜交谈着书本上的内容，根本没搭理她。西里尔的催促声适时响起，无奈之下，塞西莉亚只能跟着西里尔，走出了院子。

　　她拘谨地走在西里尔的身后三步，跟着他走出这一块住民区，看着这位有着长耳朵的少年悠哉悠哉的步伐，不知不觉间，已经走在了城中心的街道上。

　　马车匆忙地自身周跑过，车夫高喊着让一让，让塞西莉亚立刻躲到一边。她有些惊讶地看着那成列的卫兵在广场上集合，而奔跑的小孩正来回吆喝着：

　　“新领主来了，我们不会再饿肚子了！新领主来了，精灵都听话了！”

　　这简单的宣传语让塞西莉亚听得一愣一愣的，饿不饿肚子？那不是看我们干的怎么样么？精灵听话？精灵怎么可能听人类的话？

　　哦，好像这位领主……也不是人？

　　“来西利基多久了？”少年清朗的声音突然响起在耳边。

　　“三……三个月。”塞西莉亚意识到这是领主的声音，匆忙回答着，回过神来才注意到，西里尔不知何时已经站在她身边。

　　“阿德莱海的风光怎么样？”

　　“啊……那个啊，坐得船很破，挺不舒服……嗯？您，您怎么知道？”

　　塞西莉亚下意识地回答着，猛然间察觉到什么不对劲的地方，吓得向后跳了两步，警惕地看着西里尔。

　　而西里尔自顾自点了点头，接着继续道：“放轻松，我不在乎这些，这对我不重要。我关心的是，西利基的粮食产量能不能翻倍，能翻几倍，我只关心这个。”

　　他稍稍顿了顿，背着手转过身，慢慢走向广场，看着活像一个逛街散步的老大爷。塞西莉亚犹豫了一下，还是选择跟了上去。M.23sk.com

　　“而你也不用想太多，我知道你在顾虑什么，你其实想接手这个任务，想靠这个机会改善生活，想靠这个得到领主的庇护。”

　　“但你又担心自己的能力不够，毕竟最近种植的效果越来越差，怕因此反而失去了在西利基生存的资格——我说的对么？”

　　他再回过身时，看到的是塞西莉亚目瞪口呆的脸。

　　西里尔知道，自己完全猜对了——

　　“南方的罗曼努斯”出现在这里，再加上她机警的行为，说明其是被驱逐、甚至是因为被追杀才逃到了这里。走水路从南方港口入海，转入阿德莱海到达东部，相比走陆路逃难要安全的多——

　　别忘了，南方有着所谓的“北盟”，那是商会和贵族的利益共同体，如果对她动手的是贵族，那对陆路的封锁有多严苛自然不用多说。

　　而蒙中了这一些，也自然能够猜到塞西莉亚·罗曼努斯的心理了。

　　“罗曼努斯小姐，我想你对自己的能力的认知实在不够清晰，这样吧，阿茨克——哦不好意思，阿茨克没跟出来。”西里尔摸了摸头，继续道：“那跟我来办事大厅一趟吧。”

　　“办事大厅？”

　　塞西莉亚此时的脑海中完全是一片浆糊，只能继续选择跟着西里尔，听着他讲述。

　　“遭遇这次危机的并非只有西利基，包括西利基附近区域，以及耶夫温德、索米都受灾严重。而除了西利基之外，其余的人类聚集区域，基本处于上顿不接下顿，粮食严重匮乏的程度。”

　　“若不是吉恩·奥康纳男爵花自己的小金库去阿玛西尔中部地区购置粮食，恐怕三城的情况还要糟糕许多。”

　　“而在这样惨烈的情况下，西利基依然能够保持一定的粮食产出，虽然不能救济他人，但足以让西利基的居民每天可以保证半饱——这样描述下来，你应该清楚你的能力有多么惊人了吧？”

　　办事大厅的会议室中，塞西莉亚捧着西里尔翻箱倒柜找出来的一沓羊皮纸，看着上面记录的受灾情况，暗暗心惊。

　　而西里尔好整以暇地靠在座椅的靠背上，等待着她的回复。

　　他要的不是简单的雇佣或是征募一位农夫。

　　他要的是自己的势力，在未来绝对可靠的后勤保障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七章. 后勤保障免费阅读。https://xs.23sk.com 