    凑家兄弟这出场方式，直接令无数人感到了震惊。

    场中这么多巨人，要说秀还是这凑家兄弟秀。

    而凑勇海和凑活海也是感觉到了一阵浓浓的羞耻感，实在是太丢人了。

    两兄弟爬起来就想要重整男人雄风，尤其是凑勇海，想要在卡蜜拉面前，展示自己的强大。

    毕竟此刻，卡蜜拉被至少三只巨兽围着，如果这个时候能够杀入其中，将其拯救，那么………

    凑勇海的脑海中尽情的幻想着，然而理想是理想，现实就是现实。

    如果不能对自己实力有一个明确的认知的话，那么做某些事情的时候，就容易出现一些很大的错误，或者说付出非常大的代价。

    凑勇海就是这样一个冲动的年轻人，没能对自己的实力有一个正确的定位。

    冲动、莽撞、往往都只是凭借一股热血行事，这样的人做事往往不顾后果。

    往往也会酿成极为惨烈的后果，就比如此刻，冲动的凑勇海直接朝着怪坡群冲过去。

    结果却被美剑沙姬合体怪兽古兰特梅加洛斯一爪子糊在身上，除了一声闷响外，伴随着的就是大量的火花，火星四射。

    “轰隆”

    一声，罗布奥特曼一屁股坐在了地上，溅起尘土飞扬。

    “勇海，别冲动啊！”哥哥凑活海看着弟弟勇海开口道。

    这家伙真是的，也太冲动了吧！

    凭借一股勇气就往上冲，这和送人头有什么区别？

    因为罗索奥特曼的分神，和他对线的宇宙机器人金古桥挪动自己的炮筒，对准了凑活海，就是六连发轰炸。

    随后，罗索奥特曼也倒了下去，步了他弟弟凑勇海的后尘。

    看到这一幕，城市中的人类实在是无语，这两个巨人确定不是来搞笑的？

    攻击性不强，搞笑能力满分！

    就连其他的巨人和怪兽也是眼神一阵异样，这两个巨人实在是太废了吧！

    出现以后，一点儿作用没有不说，反而屡屡是在帮倒忙，而希特拉和达拉姆也是无语了，这两个坑，实在是带不动。

    “嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒”

    卡蜜拉胸口部位的计时器率先亮起了红灯，意味着能量已经不足。

    卡蜜拉实在是无法允许自己就这样败在美剑沙姬手中，凑朝阳是自己的徒弟，无论是谁都夺不走的。

    虽然她可能打不过这些怪兽，但是她可以摇人啊！

    自己打不过，但是自己后边有人，让他出手就可以了，卡蜜拉相信他的实力。

    那是她的男人，也是她骄傲自豪的人！

    卡蜜拉娇喝道：“姓江的，你要是再不出来，老娘就让人给欺负死了！”

    这一道声音直达灵魂，让原本正躲在其它国家睡大觉的江合浑身一个激灵。

    猛地翻身坐起来，深深地皱起来眉头。

    “难道是我又做梦了？不对，这不是梦，卡蜜拉他们似乎遇到危险了。”

    虽然不明白这个世界还有什么力量能危险卡蜜拉他们，但是这种预感不会出错。

    毫无犹豫的，江合就触动了变身器的按钮，黑暗的光在房间中绽放。

    随后直接穿过玻璃，朝着岛国而去。

    战场中，情况已经十分危急了。

    希特拉和达拉姆两兄弟，拦住了三只怪兽，其余的全部都在卡蜜拉身边。

    宇宙机器人金古桥一人面对着凑家兄弟，都还能压着他们两个人打。

    美剑沙姬融合古兰特梅加洛斯带领着三只怪兽，黑暗欧布，强化版格尔吉欧、透明怪兽内隆嘎和卡蜜拉对峙着。

    美剑沙姬开口说道：“我早说过了，那个女孩是你不能染指的存在，你既然忤逆了我的意思，就给我去死吧。”

    说完，美剑沙姬融合古兰特梅加洛斯钢铁爪子合拢，破坏光线朝着卡蜜拉射去。

    同样跟随这一步骤的还有其它三个怪兽。

    四种颜色不同的光线射出，汇聚在一起，朝着卡蜜拉淹没过去，这要是被打在身上，不死也得重伤。

    而其他巨人也没办法伸出援手，而卡蜜拉则是相当淡定，就在这千钧一发之际。

    一道纯粹由黑暗力量凝聚生成的盾牌挡在了卡蜜拉面前，破坏光线轰在上面，只是激起了几缕黑暗力量。

    光线和盾牌同时消散，而美剑沙姬则是眼神一凝，沉声道：“是谁？？”

    话音落下，一道身影挺拔，黑暗形态的巨人出现在了场中，漆黑石质的身材，看起来格外魁梧，富有压迫力。

    所有人的呼吸都是一滞，场中所有的目光都被刚出现的黑暗迪迦给吸引了。

    黑暗迪迦缓缓回头，瞟了一眼卡蜜拉，问道：“你们都没事吧？”

    卡蜜拉没好气道：“你说呢？”

    黑暗迪迦看了所有人一眼，希特拉和达拉姆身上已经有青烟和灼烧的痕迹。

    显然是受了一些伤势，并且能量不足。

    江合随手一挥，数道能量没入卡蜜拉、达拉姆、希特拉，还有凑家兄弟胸口部位的计时器中。

    将他们的能量补满，红灯变成了满能量的蔚蓝色。

    “你们别动，这些怪**给我来处理吧。”

    江合说完，就往前跨出一步，身上散发出来一种无敌、无可睥睨的气势。

    曾经也有过人质疑黑暗迪迦的实力，圆谷曝出来的数据，连复合形态的迪迦都比不上。

    但那只是黑暗迪迦基础形态的数据，别忘记黑暗迪迦是可以变强的。

    可以吸收光和黑暗的力量不断变强。

    另外黑暗迪迦的实力之所以很渣，完全是因为大古变身巨人的时候，意念本来就不坚定。

    成为光之巨人的时候，就唯唯诺诺，犹犹豫豫，只想当一个普通的人类。

    更遑论说，让大古变成黑暗巨人形态！

    心智就更加抗拒了，能发挥出黑暗迪迦的全部实力才怪。

    原版的最初圣战中，卡蜜拉就曾经质问过大古，为什么要否认黑暗的存在。

    还有就是达拉姆说大古是一个可怜虫，不相信黑暗，难以发挥出真正的力量。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

