    第273章 可惜了

    ……

    “话说，马克他们在船舱遇到的蜕变噬极兽留下的空壳，不会是大家伙吧。”

    捏着下巴，目光远眺，仿佛跨越空间，看到沉睡中的巨兽。

    “欸...，想什么呢？”挥着手试图挡住迎面飞来的风沙, 杰夫一步步走近心不在焉的罗非鱼。

    看了好久，见他始终朝着一个方向发呆，就过来瞧瞧。

    “见鬼的天气，吹的人睁不开眼睛。”心里骂骂咧咧，打算搂住罗非鱼肩膀。

    手抬起一半，身高差距，又让杰夫尴尬收回胳膊，默默吐槽：“这块头, 大狗沙里夫没有外骨骼都比不上你。”

    “小心点, 我总觉得那个方向不对劲。

    今天可能要出事儿。”胳膊肘碰碰杰夫，罗非鱼沉声提醒。

    虽然原著这家伙今天没事，但现实就是现实。

    有自己出现，谁知道噬极兽会不会哪根筋搭错，把他杀青掉。

    “呸…乌鸦嘴，别自己吓自己。

    噬极兽而已，以前下地你又不是没见过，怕个鸟。”嘴上说的不屑，杰夫还是顺着罗非鱼视线踮脚仔细打量。

    同一时间，马克一行人已经进入飞船，找到一部分物资，墨城则拿着不靠谱的探测器在前面探路。

    如同小型雷达板的探测仪，指北针大小，闪着绿光。

    穿梭在肉土之间，小心翼翼前进。

    直到确定安全, 这才用手电筒对着门口打灯语。

    手电筒光芒闪烁, 灯光长短不一，代表着不同含义。

    墨城发出的信号，马克知道是安全的意思。

    因为对噬极兽不了解，他们即使距离很近，仍然不敢在封闭空间大声喧哗。

    “安全，大家小心，千万别碰到肉土。”

    打开手电筒，马克端着手枪，一马当先走在前面。

    身后，除了持枪警惕的上民，就是一群负责扛着物资的尘民。

    肉土一个个眼神惊恐，仿佛死亡前看到了什么恐怖画面。

    其中，一队情侣相拥赴死的画面，吸引了冉冰注意，让她下意识停下脚，露出思索。

    原著这时间配你会告诉她旧世界的情侣，现在佩妮早已经被罗非鱼带走，导致冉冰一时间还不明白相拥的两人到底是什么情况。

    “冉冰副官，走啦。

    这俩就是旧世界陋习而已，没什么好看的。”

    唐尼一边呵斥把物资磕到的尘民，见冉冰停下脚，上前暼了一眼, 不屑说道。

    “哦哦...。”

    被唐尼一说，冉冰回过神，赶紧跟上马克步伐。

    只不过，离开刹那，一颗种子已经悄然在其内心扎根。

    “要是这艘飞船能修好，我们就不用担心噬极兽了。”走在前面，墨城说着不切实际的话，换来马克和冉冰的阵阵轻笑。

    走着走着，几人发现新的仓库，又停了下来。

    飞船外，趁着杰夫联系马克工夫，罗非鱼来到飞雪所在位置。

    作为专业狙击手，飞雪不像罗非鱼，她总是在最适合自己的位置，视野范围最佳之地。

    一屁股坐飞雪身边，拉住女孩胳膊一起坐下。

    微微蹙眉，飞雪不解。

    “想变的更强吗？想脱离这残酷的世界吗？”

    强行揽住挣扎的女孩，肩膀上的力量让飞雪吃惊不已。

    “这家伙，是怪物吗？”想到自己格斗能力，飞雪藏在面具后的脸早已大惊失色。

    “你......？”

    “别你你你的，问你话呢。

    成为我的人，我能给你更强大的力量，更悠长的生命，不用担心晨曦大厅任务。

    以你的年龄，要不了多久就要进入晨曦大厅完成繁育任务。

    跟着我，至少你除了我，不用担心被其他男人碰触。”

    “你到底是谁？

    很小的时候我就知道你并不是表现出的那么憨厚，而是目的性极强那种人。

    大家都在玩的时候，你在拼命学习灯塔教的知识，每一分，每一秒都不愿浪费。

    现在想来，你的目标就是那些......。”

    “嘘......。”

    是指竖在女孩面具前方，罗非鱼松开不再挣扎的飞雪。

    “现在别说破，我今天就是给你一个选择的机会。

    脱离灯塔，得到力量，得当永恒的生命。”

    “我凭什么相信你，你的目的呢？”与罗非鱼拉开距离，飞雪抱紧怀中狙击枪。

    体验过刚刚压倒性的力量，飞雪很清楚，自己数一数二的格斗能力面对罗非鱼没有丁点胜算。

    反而是手中的枪，才能给自己带来一丢丢安全感。

    “还记得佩妮吗？”盘腿坐下，罗非鱼说出个名字。

    脑海中闪过一个金发女孩形象，飞雪点点头：“记得，比我们大两岁，说是在外面玩耍，失足掉到地面了。”握紧手中狙击枪，飞雪沉声道：“不过，我知道的似乎并不是真相。”

    “聪明！”打个响指，罗非鱼沉声道：“几年前，她已经被我秘密带走，过上了新的生活。

    不出意外，也没什么意外。

    现在的她如果不大意，估计能以一己之力挑战整个猎荒者队伍。”

    “一个人挑战整个猎荒者队伍，我凭什么相信你？”面具下，飞雪脸上满是狐疑。

    至于佩妮的事儿，虽然灯塔说是不甚掉落，看似也合情合理。

    实际上，根本不是那么回事。

    那两年，消失的不止佩妮，还有其他人。

    之所以大家选择相信，那是因为只有这个解释比较合理。

    不然怎么解释人飘在上千米的天空，说丢就丢了。

    现在罗非鱼说是他的手笔，虽然同样不合理，但从小就觉得他奇怪的飞雪反而更容易接受这个理由。

    “给你看点有意思的东西，别乱说哦。

    要不然...，我会很苦恼！”抓抓头发。

    飞雪瞳孔猛的一缩。

    罗非鱼腿上的狙击枪消失了，就在自己面前凭空消失。

    手指下意识放到耳边无线电，飞雪猛的瞪大双眼。

    一把柳叶大小的飞刀，就静静停在自己胸前一尺。

    最普通的飞刀，艾德曼合理飞刀和暗夙银飞刀都在武器匣。

    可即使普通飞刀，仍然伤到过天使追的手。

    “我说了，暂时不能让别人知道，我还没玩够呢。”

    勾勾手指，飞雪顿时察觉有一股无形力量用力吸引自己。

    一个踉跄，直接倒在罗非鱼腿上。

    力量消失，刚要提枪转身，一只大手已经牢牢按在自己后背。

    “不乖的飞雪，我要怎么惩罚你？”

    还没等喘口气，飞雪就察觉风沙打在脸上的疼痛。

    面具，已经脱离自己的脸。

    如同烙饼，身体被人强行翻转180度，两人改成面对面。

    面具下是一张不算惊艳，却特别耐看的脸蛋。

    许是常年出门带面具，飞雪脸上皮肤异常白皙，没有猎荒者脸上常见的伤疤，双唇饱满水润，让人恨不得细细品尝。

    “不错。

    我就知道，飞雪你有资格进入女仆团。”

    正打算一亲芳泽，无线电突兀响起的声音让两人目光同时一变。

    飞雪变的警惕，眼珠向着四周打量。

    罗非鱼是可惜，差点就能品尝新的味道，新的口感。

    “回头找你，记得不要露馅，不然后果很严重哦。”

    面具重新扣回飞雪脸颊，飞刀消失，狙击枪重新回到手中。

    如果不是确信自己没出现幻觉，飞雪甚至觉得自己可能被猩红素感染了。

    “砰......。”蛇狗向着自己拼命奔跑，罗非鱼率先开枪。

    不需要瞄准镜，不需要计算蛇狗运动轨迹，预知未来的见闻色霸气清楚告诉罗非鱼敌人未来几秒会出现在什么位置。

    “好厉害，他都不用瞄准吗？”同样作为狙击手，见到罗非鱼瞄准都不瞄准，抬枪就射，枪枪爆头，飞雪整个人都麻了。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢龙族·龙皇武尊·杨亦风1666打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

