    全文字无广告 第三百二十六章 密谋！

    临星拖拉机一厂出事了，拖拉机厂职工闹事，要求政府督促企业给他们发应得的工资。 （全文字电子书免费下载）

    今年拖拉机厂不是很紧气，因为在改制过程中走得并不顺利，以至于今年整个厂的生产都遇到了问题。生产有问题，销售渠道又不畅，再加上，拖拉机厂股份制改革招商引资工作的困难，整个厂的效益就不佳。

    厂里效益不行，拖欠工人工资就顺理成章。

    到下半年，现在这个当口，临星一厂有些工人已经半年没发工资了，每月就只发点生活费。

    没有工资，年关将近，工人讨薪的情绪自然就激动，另外，不排除有人煽动，这就终于演变成一场激烈的冲突了。

    就在冲突发生的当晚，邵洪岸偷偷的摸到临江阁，见了他当年在临星的时候安插下的几个心腹。

    而这其中，临星拖拉机一厂的副厂长林斌赫然就在其中。

    几人见到邵洪岸都恭恭敬敬起身，口称邵厂长。

    邵洪岸矜持的摆摆手道：“行了，我早就不是什么厂长了，今天大家看得起我，我就请大家吃顿饭，我们一起聊聊天！如此而已！”

    临星拖拉机厂副厂长高根明忙道：“邵厂长，在我们心中，您可一直是厂长。说句实在话，您没在厂里了，我们的日子难过了，尤其是普通职工的日子难过，大家都念着你呢！”

    林斌接口道：“这倒不错，实在是都念着你。当年你在厂里的时候，我们的效益特别好，大家年节都有钱有物，大家都知道，你是从来不亏待工人的，嘿嘿，现在工人的日子可难过喽！”

    邵洪岸淡淡的笑了笑，并不再客套。

    在邵洪岸的意识中，笼络人心是非常重要的。他也是博览群书之人，知道自古以来，对付普通老百姓是最容易的。

    很多时候，只要一点小恩小惠，他们可能就会一直铭记着你。

    邵洪岸在拖拉机厂的时候，怎么贪、怎么送，怎么跋扈，唯有一条他一直坚持。那就是给职工把工资发到位，让职工福利待遇有优势。

    邵洪岸能够再拖拉机厂厂长的位置上待这么多年，他的这个手段就是杀手锏。 全文字无广告

    他深谙人性，他清楚知道，拖拉机厂的职工才不管公司是赚是亏呢。

    他们工资待遇好，在人前人后有面子，他们就觉得领导好，至于领导是不是贪，是不是**，那些离他们的生活太远了，他们哪里会管这些？

    就像现在这样，邵洪岸走了，临星又没有起色，说职工怀念邵洪岸，这倒是真有其事的。

    大家的一通恭维，让邵洪岸心情畅快了不少。

    最近，他正在重新布局，很多事情进展都很顺利。这也让他心中大定，不再像刚从拖拉机厂出来的时候那般失落了。

    没在拖拉机厂了又怎样？邵洪岸还是有信心在德高掀起风浪来的，他失去的东西，一定要拿回来！

    一通酒喝完，邵洪岸微醺醉意，他大手一挥，冲自己昔日的这帮手下道：“各位，我们共事多年，我老邵是什么人你们知道。这样说吧，你们如果干得不开心，随时跟我吱一声，我老邵给你们新的机会。

    跟着我干，多的我不敢承诺，但是年薪十万我可以打包票，怎么样？你们谁有兴趣？”

    “我有兴趣，我有兴趣！”有几个人纷纷表态，其中有个人情绪很激动，仗着酒兴道：“在临星，我是受够了！还是像邵总这样下海让人羡慕，挣自己的钱，用得舒坦开心，还不用管别人的闲言碎语……”

    邵洪岸哈哈大笑，道：“好，聂星算一个，我们改天再详谈这些事儿，今天我们几个老兄弟见面，我实在是高兴，实在是兴奋呐！大家继续喝，今天我们不醉不归……”

    “不醉不归！”大家同声附和，酒桌上气氛更加激烈，新的一轮拼酒又开始了。

    酒足饭饱，大家纷纷离去，到最后，就只剩林斌一人。

    吩咐服务员将酒菜撤去，邵洪岸脸上的笑容渐渐的淡去，神情变得严肃认真，刚才的醉眼朦胧，早就消失不见了……

    “邵厂，怎么样？有什么问题吗？我就说过了嘛，这些都是您的老部下，不可能有什么问题的。再说，现在临星这个样子，谁都觉得自己朝不保夕，谁还有信心干？都想着后路呢！”林斌压低声音道。

    邵洪岸嘴角泛起一丝淡淡的冷笑，道：“林斌，你不要太自信。这个世道，小心驶得万年船，稍微疏忽大意，带来的可能就是灭顶之灾！”

    林斌敬服的点头，道：“邵厂，您说得是，我会小心！”

    他凑到邵洪岸耳边，道：“事儿闹起来了，闹得还不小。那些个工人，根本不用做什么工作，只要稍微放一下，点一下火，立马就成燎原之势。临河那边应该压不住了，估计这时候，消息已经传到市委来了！”

    邵洪岸叹一口气，道：“真是作孽啊，领导无作为，普通工人受苦了！”

    邵洪岸一副悲天悯人的样子，很是动情，林斌也颇为动情，道：“朱那边的情况现在好像没闹了，我就说过，那个朱芳婷不能用钱打发，一使钱，准坏事，现在看来，我的那个想法是没错的！”

    邵洪岸微微的闭上眼睛，道：“那就不用说了，扯得有些远了吧！”

    “是，是远了，是我疏忽了！”林斌道，他又道，“邵厂，我有一事不明，您为什么要鼓动聂星他们离厂？现在是用人之际啊，我们要实现目标，不能够让人都走了！”

    邵洪岸叹口气道：“有些事情要放长线，才能钓大鱼。临星的问题，我们要有耐心，有耐心的第一步，就是要任其自乱。不走几个重量级的人，怎么自乱？”

    邵洪岸顿了顿，道：“我们要做到一点，那就是需要的乱的时候就能乱起来，需要稳的时候，我们要能稳住，这才是你现在要重点把握的东西。”

    林斌拧了拧眉头，道：“邵厂，您这是不是太谨慎了一些？妈的，照我说，我们就来几次大乱子，狠狠的给市委施压，我看他们是否能抗住。”

    “嘿嘿！”邵洪岸冷冷一笑，道：“你当伍大鸣是那么简单吗？改制临星，一直都是他心中的既定计划。如果动作太大，他的态度可能就会更坚决。只要他态度坚决，对临星全盘改制的时候就到了，到了那个时候，一切情况就变化了。

    我说得不好听一点，现在临星固有的管理层，可能要撤换百分之九十，到了那个时候，我们什么都没了，还怎么实现计划？”

    “所以……”邵洪岸拉长声音，“我们要放长线，钓大鱼。我们要时刻动一动，但又不能动太厉害，这是疲兵之计，也是麻痹之策。唯有这样，渐渐的，才能有成熟的机会等着我们。”

    邵洪岸和林斌两人密谋，悄无声息，邵洪岸终于再一次将自己的触角伸出去了，这一次，他有信心，自己完全东山再起。

    ……

    很久没有看书了，陈京把自己关在书房，强迫自己静下心来读书。

    信佛之人有放下一说，陈京发现自己，最缺乏的就是这一点。

    脑子里总是想着各种各样的事儿，心中总是不平静，被各种各样的压力压得喘不过气来。

    伍大鸣对陈京的批评就四个字：“六神无主！”，这四个字，让陈京非常惭愧，而这四个字，也让陈京不得不深刻的反思自己。

    马步平送给陈京的那本书中，有他写的一句话：“人情世故，人情练达，唯一个字要把握住，那便是‘利’。”

    还有一句话：“为官之智，为人之智，智从‘利益’之处而生。”

    陈京读到这句话，他心中颇为触动，的的确确，任何事情的解决之道，都和“利”有关，只要很好的把握好了这个字，平衡到了利益，事情自就会迎刃而解！

    就以临星拖拉机厂的事情为例，这件事细细想原因，还就真是一个利字。

    工厂职工闹事，无非就是没有得到工资，大家都有钱，谁闹事？另外，还有重要的一个层面，那就是临星拖拉机厂的中高层干部的人心浮动。

    工厂改制，中高层干部的去向问题目前很不明确，这也导致了，他们根本就不管事，也不愿约束职工闹事。

    甚至，可能还有个别情况，有些领导干部可能还鼓动员工闹事。向政府施加压力，可以说是整个临星厂上上下下的共识，这种情况下，怎么能不出事？

    而解决这个事情，可能还真只能从利益的角度来想办法，是不是可以想其他的办法稳定一下德高中层高层干部人心？

    陈京的思路这样一走，遂觉得豁然开朗。

    他缓缓的闭上眼睛，让自己的心情平静一些。

    不管情况多乱，心不能乱，心一旦乱了，事情就不可能有解决办法。而只要沉着冷静，世上又有什么困难是真的解决不了的呢？

    陈京心中忽然之间有所悟……

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

