    无双婉儿再一次浇灭男人们的乐趣：“无论谁输谁赢，都浪费一次机会，无聊！还是先去挑战场看看去吧。”

    方莫自然也是开玩笑，不会真的打，要不然自己的姐姐还在对面呢，自己怎么不能暴揍自己的姐姐吧，虽然想想还有一点兴奋。

    方莫等人继续逛挑战岛。

    挑战岛分为决斗区、休闲去、商业区、野外战斗区。

    在野外战斗区分为20级-50级地图区域、50级-75级地图区域、75级-100级区域。

    方莫一看，还真的有野外怪物区域，那挑战岛死亡可以复活，岂不是玩家们都不会出去打怪了，只会在挑战岛打怪升级。

    地图上有对各个区域的详细说明。

    方莫打开野外地图详细说明。

    挑战岛的怪物经验，同等级的怪物是外面的十分之一，而且不享受队伍经验加成，也就说在这里杀十个怪物经验，等于外面一个怪物，如果算上组队双倍经验的话，那二十个怪物经验才相当于外面一个；并且爆率也是外面是十分之一，而且爆出来的装备都是特有的挑战者装备、挑战者灵魂之球等等。

    所谓挑战者装备其实就是PVP装备；与玩家对战时，装备属性不变；但如果打怪物的话，装备属性、效果-50%；

    除此之外，在挑战每天最多只可以升一级，一旦升级，打怪物将不获得经验，并且当在挑战者获得的经验超过外面怪物经验时，也将无法再获得经验，如此一来，就防止了不少玩家因为怕死只想在挑战者打怪升级。

    挑战的怪物主要还是用来帮助玩家们锻炼实战的；

    另外在挑战岛还有一个设定，玩家之间是无法互相攻击的，除非是用挑战手环向对方发起挑战，不然每个人都会受到系统保护，自动免疫所有伤害。

    不少玩家感叹挑战岛才是玩家的天堂，就算他们不升级、不挑战，也可以呆在这里一天，这里的人都很热情，说话又好听，超喜欢这里的！

    方莫和大家一起来到了商业区，这里有装备店、灵魂之球店、道具店、药店等等，因有尽有，终于有点像个游戏的样子。

    方莫进入装备店，不用老板介绍，直接就可以弹出所有装备列表。

    密密麻麻，从白色无品质装备，到青铜、白银、黄金，以及铂金、钻石，每个品质的装备都有上百件，五花八门，令人眼花缭乱。

    不过这些装备都属于PVP装备，只适合与玩家战斗，不适合打怪；

    这游戏策划太狠了，一定是学的地球某款游戏。

    并且方莫发现自己目前只能买白色无品质的装备，青铜装备无法购买，需要挑战段位达到青铜，同样钻石品质也需要达到挑战段位达到钻石；

    灵魂之球店也是一样，只适合PVP，从白色无品质的灵魂之球，到钻石品质，因有尽有；但与装备店不同，灵魂之球店每种品质的灵魂之球只有五个，并且上面写着每12个小时刷新一次。

    方莫发现钻石品质的灵魂之球，目前五款当中，有一个血葬的技能，居然是以损失自己生命值的代价，造成对方同样生命值的攻击，并且每一万生命值，伤害翻倍；方莫现在图腾属性有10万生命值，要是用血葬的话，可以瞬间自损十万，造成一千伤害！

    需要金币100万！以及挑战钻石段位！

    哇哇，这么好的灵魂之球居然就可以直接买，不敢置信！

    章敏也是正在眼馋，她发现了一颗钻石品质的灵魂之球，叫做华尔兹之舞，可以瞬间速度提高5倍，攻速提高五倍，以近乎瞬移闪现的方式在敌人周围反复攻击，并且无法被对方技能锁定；

    方莫一问，才恍然大悟，原来每个的装备、灵魂之球展示的都不同，并且在挑战岛所有爆、买的装备都是与本人绑定的，无法赠予。

    好狠啊！这活动！这是怕出现代购情况！

    要不然方莫的至尊特权身份，可以五折购买一切道具，然后八折卖给其他玩家，这样一来一去，方莫也不用打怪了，天天在这里代购，迟早也会变成全游戏最富裕的男人。

    看完装备，来到药店。

    药店比较简单，就分为三种血瓶，小血瓶（瞬间+10%生命）、中血瓶（瞬间+20%生命）、大血瓶（瞬间+30%）；同所有血瓶同CD，30分钟，也就说30分钟最多只可以使用一次血瓶；并且血瓶是自动续杯，也就是血瓶用完之后，等半个小时，自动会加满，并且药水不是PVP装备。

    黄金以下的段位可购买小血瓶；黄金及铂金可以购买中血瓶；钻石段位可购买大血瓶；

    并且，钻石以上的星耀段位、王者段位，还有特殊药品购买。

    比如目前王者段位就刷新出一种药品，叫做空间药水，使用该药水可以瞬间恢复60%的生命值，并且随意闪现到附近一个位置；这药水牛逼了，特别适合遇见危险被围攻时，随即闪现逃走。

    看完所有的店铺之后，方莫现在只有一个念头，那就是段位！段位！自己必须要快点升级段位，只有段位越高，才可以买到这些强大的装备、药水。

    方莫等人离开店铺，决定开始找人挑战，快点升级段位。

    谁知刚离开药店，就遇见了一个五人队伍主动上前挡住方莫。

    这五人明显不是夏国人，是欧亚人，金发碧眼特征非常明显，而且五个人都是脏辫。

    为首的脏辫男子看上去十分嚣张得指着方莫的头：“嗨，男孩，敢不敢接受我的挑战！”

    方莫的挑战手环一直就是开启状态，绿色的。

    任何人都可以查看方莫的手环信息。

    脏辫男子查看方莫的手环信息：队伍名称：别逼我出拳，人数：1；战绩0胜0负；

    因为这个分线服务器是挑战岛01，一大早刚开服就人爆满了，距离开服已经过去了好几个小时，基本上很多玩家都已经挑战过很多次了，脏辫男子所在的小队7胜1负，小队段位已经成为白银段位，他们非常狡猾，不和强队交手，就专门找一些弱者挑战，吃烂分。

    当他们发现方莫居然是一个新人，而且队伍人数只有1的时候，心想这分稳了，连忙跑过来申请挑战。

    “等等！帅哥！别答应他！”

    又有一伙夏国队伍急匆匆得赶来，显然她们也早已经注意到方莫是一个人的队伍，也想来吃分？

