    茫然的接过吴腾递给自己的那枚子弹，两米多的壮汉有点想不通这情报科从来找了个这么牛逼的神枪手过来。

    是的，在他的眼里，吴腾就是一个实打实的神枪手，还是超级牛逼上天的那种，因为一般人根本不可能在短短的几秒内一箭双雕的打爆两个酒瓶子。

    这个操作是一般人一辈子再怎么刻苦训练都没法做到的事情，哪怕是凑巧还有可能。

    但是刚才人家却打出了两次一枪穿两出来，这就可以排除了是凑巧打上的可能性了！而且刚才那波转身射击，那也是实打实的真功夫。

    “兄弟！我博尔巴巴服了，你是这个！”给吴腾竖了大拇指后，博尔巴巴是彻底心服口服了！

    “献丑了，献丑了，刚才都是巧合而已！”吴腾一脸的谦虚推拖！

    “哈哈，朋友，这有本事就是有本事，哪来的巧合，我们军人可没有这个样子的！该是你的荣誉，就是你的！”博尔巴巴一副你这人不实在的样子一把薅住吴腾，“小子，你也别在情报科了，有这枪法，干啥情报呀，直接来我们行动队多好！”

    听到这话的叶传武顿时急了，上去就扒拉开博尔巴巴的大手，一把将吴腾挡在自己身后，“老博巴，你这可就不厚道了，哪有当面挖人墙角的！”

    然后小声的对着吴腾说到，“你别被他那副豪爽的面孔给骗了，其实这人狡猾奸诈的很，一肚子坏水！”这话说的声音有点大，刚好能被旁边的博尔巴巴给听到。

    但是呢，博尔巴巴却一点也不生气，反而大笑着摸了摸自己的后脑勺，“哈哈，既然被小叶给说出来了，那我也不客气了昂，小吴同志，我们郑科长也正式邀请你加入我们行动队来，并且待遇跟你现在的一样儿，你看怎么样？”

    然后停顿了一下，“情报科的都是拿不动枪的笔杆子，吴同志，以你的身手，跟他们在一起也忒没劲了，你看我们行动队，个顶个的老爷们，到时候大家一起大碗喝酒，大碗吃肉，岂不痛快！”

    一听这话，吴腾就已经帮头摇的跟电风扇一样了，“不去，不去！”妈耶，只要一想到自己跟一群糟汉子们在一起，吴腾的内心都要崩溃了！我这是有多想不开啊，放着家里的三个妞不管，还来找你们玩！想屁吃呢！

    看到吴腾的表现，叶传武也终于扳回了一城，“老博巴，你可拉倒吧！你看吴腾这细皮嫩肉的，怎么看也不会加入你们行动队的！快去歇会吧你！”

    但是博尔巴巴他却一点儿也不慌，因为他还有一个杀手锏没有用出来呢。

    “哈哈，吴同志，我听我们队的老刘说过你，他说你那一身腱子肉比我的还要强悍呢！你也是练武的？”

    哼！这就是博尔巴巴的最后杀手锏，只要是练武的自然就逃不开一个争强好胜的心，只要自己来个以武会友，将他打败了以后，再来个义武交友，这吴腾最后还不是要乖乖的跟着自己走？想的到是挺美的！

    “啊？这个我就是瞎练着玩的，算不上练家子呢。”吴腾他会个嘚的武术啊，自己这身腱子肉完全是外星人老铁送给他的礼物呢。

    听到博尔巴巴这么一说，吴腾自然连忙否认，这个风头他可不想出，实在不好解释。

    “没事儿，这练武才是老爷们该干的事儿，不想那帮情报科的，整天就会拿个笔杆子，娘们唧唧的，”博尔巴巴也是一脸嫌弃的吐槽着自己的同僚！

    叶传武也是一脸急了，“老博巴，有本事你让你们郑老头去对着我们谢老大说这话，你看他能不能捶死郑老头！”

    同时转身对着吴腾一脸的急切“走，快走，这老博巴又要耍花招了！我就知道他没安好心！”

    这猎物已经上了钩，博尔巴巴那里能这么轻易的就放过他，连忙将吴腾给拦了下来，“哎呀，放心好了，小叶，我跟吴同志就是普通的交流一下练武心得而已，不会出事的儿。”

    对着叶传武说完以后，又对着吴腾一脸的藐视，“吴同志不会就练个样子货吧？”

    哎！果然，这人呐，就是这样，天堂有路你不走，地狱无门你自来，看着非要跟自己练两下的博尔巴巴，吴腾也是头疼的很。

    吴腾当然是不会怕博尔巴巴的，就以他现在被强化到这个地步的身体素质，基本上无人是他一招之敌。

    不管是传武还是现代的各种搏击格斗项目，它们唯二练的东西只有两个，一个是抗打击力，一个是爆发力。

    当你能一力降十会的时候，其他任何的技巧那是都是虚的，根本不堪一击。

    而处于人类身体巅峰的吴腾，无论是爆发，还是抗打击力都是无与伦比得存在。

    他拒绝跟博尔巴巴去练两下，不过就是怕自己太出风头，太打击人了呗！

    “博尔科长，我就是练练摔跤瞎玩的，你非要这样，那咱就搭两手练练？不过要点到即止。”

    “嚯，你还是练摔跤的？那可感情好了，我们套马的汉子都是从小就练摔跤长大的，放心吧，肯定不会摔伤你的，哈哈”博尔巴巴闻言更是放声大笑，仿佛自己已经胜券在握了一样。

    但他那知道是吴腾害怕帮他给弄没面子了，怕他要发疯，这才出言说大家点到为止就好了的话。

    这年头也没有专业的地方来练摔跤，所以两人找了个沙塘，看到有人不自量力的要跟行动队的副科长比摔跤，这下不管是谁，有事没事的人都跑了围观了。

    这套马的汉子，那摔跤手艺都是从小就练出来的，就跟人类必须吃饭喝水一样儿，对于他们而言，这摔跤也是融入了他们骨髓中的事情儿。

    看到站立在沙塘里的两人，周边的人一阵骚动，没办法，博尔巴巴的体格就摆在了那里，比吴腾整整高出了两个脑袋出来，这天生的差距给人一看，就觉得吴腾肯定不是博尔巴巴他的对手，完全是两个量级的差距。

    

