    “张狂，事出反常必有妖，小心点。”

    “我也觉得不对劲，这不会是针对你我的陷阱吧。”

    宁凡凝重的说：“未必不是，但不管是不是陷阱，如今这情况只有进去了才知道。”

    “你在这等着，我先进去，如有情况，你我里应外合，搅他个天翻地覆。”

    “嗯！”

    两人商议了一下宁凡朝着维尔斯基地走去，的确很奇怪，按理说这里应该是有人在的才对的。

    可是现在的情况更是潜伏的野兽正在等待猎物自动送上门一样的。

    随着不断的靠近，依旧是没有任何的危险，宁凡进入了维尔斯基地中。

    这里已经被重建，恢复了原来的样子。

    随着走到里面，宁凡停下了脚步，四周的灯光打开，一个拿着武士刀的中年男人站在不远处。

    “宫本一郎！”宁凡的眉头微蹙。

    这家伙明明被自己利用拳威给轰成渣渣，如今重新出现就说明之前的猜测是对的，他们是杀不完的生化人，杀了一个还会制作出另外一个。

    “来自东方的强者，我们再一次的见面了。”宫本一郎道。

    “我觉得你的思维没有恢复吧，你躲在后面借助一个克隆人说话，有意思？”

    “呵呵，的确，不过我们很快就会见面了，但是在这之前，你先跟他们玩玩吧。”

    刚刚说完，又有两个一模一样的宫本一郎走出来。

    宁凡道：“那就打吧。”

    二话不说，三人一同冲向了宁凡，三把刀锋芒毕露，寒光伴随着锋刃，席卷而来。

    宁凡不敢拖大，立刻施展自己的拳法，狂暴的力量涌出。

    轰！！!

    以拳头对刀锋，宁凡不落于下风，三人的进攻中施展拳法，演化拳意。

    正当宁凡以急速的力量攻击一人的时候，对方竟然提亲的预判自己的攻击方位。

    进行了巧妙的都开，一击失手，宁凡赶紧退出去。

    咻咻咻！！！

    还好是躲避得快，不然自己就要可不是被划破衣服这么简单。

    更让宁凡惊讶的是对方是怎么躲开的，对于自己的速度还是挺自信的。

    “杀！”

    宁凡箭步冲过去，震惊的发现了对方真的已经发现了自己的拳路。

    进行了针对性的格挡或者是躲避，让宁凡的攻击全部落空。

    再一次的拉开距离，宁凡看了看自己胸口被割破的衣服，道：“原来如此，你们经过上一次的战斗，分析了我的拳路，进行了专门的针对。”

    “你现在知道已经晚了，受死吧，你的身体会被解刨分解，做成全新的战斗机器。”

    “那是你对于人身体的力量和极致一无所知。”

    宁凡眼中寒光闪烁，身体的内力不断滚动，力量外泄，铺天盖地。

    咻！！！

    下一秒消失在原地冲向其中一人。

    三个宫本一郎直接站在原地，在他们的数据库中不断的分析着宁凡的动向。

    可是根本就无法进行捕捉。

