    鸿钧被蓐收狠狠的打了脸，整个洪荒都吃了一惊。

    什么叫圣人？

    洪荒中唯一的一位，至高无上的存在，高卧紫霄宫，跳出阴阳五行的混元无极大罗金仙！

    太一虽然出手拦了鸿钧，却用的喝酒的由头，多少还留着一块遮羞布，没有撕破脸，蓐收可以一丝余地都不留。

    请你做见证是看得起你，你给脸不要就赶紧滚蛋！

    这就是蓐收的意思。

    虽然现在洪荒乱七八糟，可是这一幕该看到的都看到了。

    毕竟不周山凭空消失，随后天塌地陷的这么大的动静，就是瞎子聋子也坐不住了。

    轰隆隆！

    天上忽然乌云密布，电闪雷鸣，方圆三万里内伸手不见五指。

    圣人之怒不在脸。

    鸿钧动了怒气，天地自然有所感应，无穷的威压向这边集来。

    “我不喜欢阴天！”

    太一抬头看了看天，顿时风消云散。

    太一是金乌，也是太阳之精，乌云遮日对太一来说可是很大的冒犯。

    “教主是诚心要把这段因果接下来了？”

    鸿钧见太一驱散了乌云，脸色冷了下来。

    “道祖莫非真要动手不成？”

    太一毫不在意的笑笑。

    不是他看不起鸿钧，真要是惹急了祖巫，巫族布下都天神煞大阵，召唤出盘古肉身能把鸿钧的屎都打出来。

    鸿钧合道之后立于不败之地，现在就算手里握着盘古幡和太极图，法力不够也是摆设。

    今天鸿钧如果真敢翻脸，太一就敢用落宝金钱落他的法宝。

    毕竟鸿钧都已经开始如此明目张胆的算计太一了，太一再不做点什么，真让他当成软柿子了。

    “是贫道失礼了！”

    鸿钧低头行了一礼，算是认栽。

    这一次对太一的算计鸿钧算是彻底的失败了，可是这一次鸿钧出来也不是全无收获，刚才他看到蚩尤手里拿的正是爱情魔神的魔器。

    虽然魔器的外貌有了点变化，可是鸿钧自信绝对不会看错。

    蚩尤就这么明目张胆的拿在手里，可是天道却感应不到魔器，这里面意味的东西够鸿钧琢磨一阵子了。

    爱情魔器是大道催动轮回之道转生的，有大道背书，鸿钧还真没脾气。

    “道祖客气了，来日方长！”

    太一逼得鸿钧道歉，这才侧身让开。

    不管怎么说，现在正是巫妖大战，太一是应劫的人，先度过这关再说。

    太一把目光投向真在拼酒的几人，鸿钧甩甩衣袖，只能亲自下场去拦祝融共工。

    祝融和共工已经打出了真火，两人似乎已经忘记了彼此是血脉相连的兄弟，只顾着发泄自己心中的戾气，疯狂的破坏周围的一切。

    祖巫虽然强大，却没有元神，只能修炼神通而不能修炼道行，所以很容易被戾气入侵。

    如果换一个时间地点，鸿钧巴不得两人打死一个才好，现在却不得不去阻止两人。

    鸿钧一挥衣袖发出一股罡风吹到两人中间。

    罡风好似一道利刃，不仅切开的暴虐的熔岩和咸海，还把两人之间的空间分割开。

    鸿钧五指一合，形成一道空间牢笼把两人困在中间，碎裂的空间碎片被鸿钧编织成锁链捆住两人的四肢。

    蓐收的举动大大的落了鸿钧的颜面，所以鸿钧出手并没有采取温和的方式，而且要像抓两条狗一样直接把祝融共工捆起来。

    鸿钧毕竟是圣人，他选择用帝江祖巫的空间之道来对付祝融共工，也是在向祖巫秀自己的肌肉，省得真的被人认为是好欺负的。

    对于鸿钧挑衅的行为帝江当然不能视为不见，狭长的双眼中闪过一道精光。

    帝江虽然是祖巫中的老大，很多时候要以大局为重，可是不代表他就是好脾气。

    太一和祖巫已经非常熟悉了，蚩尤作为人巫在和祖巫相处的时候看着好像在故意为难他们，其实也非常注意分寸，只能说是朋友间的一些善意的小玩笑而已。

    鸿钧的这个行为，却实实在在的被帝江认为是打脸的。

    “教主，今天就让老夫来给你演示一下都天神煞大阵的真正用法。”

    随着帝江一声轻哼，祝融一声暴吼身上的空间锁链寸寸崩断。

    祝融巨兽变大了百倍不止，小山一样的拳头对着鸿钧就砸了下去。

    同时共工也挣脱了锁链，好像冰块一样融入了咸海中，然后一只遮天蔽日的海水大手伸出，像捏螺狮一样掐住的鸿钧的双腿。

    “放肆！”

    鸿钧一声大喝，身边出现一道道密密麻麻的空间利刃，高速旋转着切向共工。

    既然鸿钧选择的用空间之道对敌，就不会中途改变，不然不就是承认自己的空间之道不如帝江了？

    可是共工此时的状态根本就不是之前和祝融战斗时可以相提并论的，空间利刃斩在身上来油皮都没破。

    被这么一耽误，祝融的拳头已经结结实实的锤在的鸿钧的头上。

    鸿钧身上不断的发出噼啪咔嚓的声音，各色闪电连闪，鸿钧头顶上出现了一朵二十四层闪烁着五彩光华的诸天庆云。

    诸天庆云不是先天也不是后天，是盘古胸中的一股浩然正气所化，立于头顶便万法不侵。

    洪荒中防御至宝有很多，最出名的就是老君的三十三层天地玄黄玲珑宝塔和太一的混沌钟，然后是六色莲台和五方旗。

    而诸天庆云因为一直在鸿钧手里，而鸿钧除了道魔之争外就没出过手，所以诸天庆云一直名声不显。

    盘古出品，必属精品！

    既然诸天庆云是盘古所出，那就是注定不凡。

    诸天庆云其实和太一的鸿蒙量天尺有些类似，诸天庆云不靠法力催动，只要你胸中有浩然之气你就能用，而且你的浩然之气越足，诸天庆云威力越大。

    鸿钧有浩然之气吗？

    作为洪荒第一个圣人，一手建立道教的道祖，天道钦选的代言人，魔道的死对头，鸿钧怎么可能没有浩然之气？

    虽然立场不同，鸿钧和太一相处的时候使了一些阴招，可是太一也不得不承认起码在洪荒的角度，鸿钧确确实实为了洪荒做了不少事。

