    本来想着立刻就去的，但是天色已晚，无奈只能等待了。

    “还是洗洗睡吧，明天再说。”

    如今，府邸已经修好，乌子仲也就不用回到王翦的府邸了。

    “旺财，过来。”

    旺财习以为常的爬了上去。

    自从一个月前，乌子仲遇刺之后，便意识到了这条土狗的重要性。

    可以说几乎是贴身带着。

    喂的都是大块肉食，深怕饿着了。

    也正因为如此，旺财此时此刻长的膘肥体壮。

    同时，这一个月以来，乌子仲每天签到。

    咸阳城每一个地方都签到了，唯独赵高的府邸没有签到。

    所获得的的东西也是五花八门。

    其中居然签到得到了冈·本，这就让乌子仲很是纳闷了。

    不过还好，有几次的确是签到获得了好东西。

    比如说无限手表，可以随时随地查看时间。

    “哎，什么时候去一趟赵高的府邸签个到啊。”

    乌子仲真是气死人不偿命。

    赵高可是对他是分憎恨啊，结果乌子仲居然想着跑到别人的地盘上去。

    这就是找死啊。

    “叮——，子时已过，宿主可以进行签到。”

    “还等什么，签到啊。”

    忽然出现的声音让乌子仲兴奋起来了。

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得土豆一万斤。”

    乌子仲激动坏了。

    “哈哈，真的是想什么来什么啊。”

    自己刚刚圈了上千亩的地，恰巧就来了土豆种子。

    “上万斤的土豆啊，这他么要种多少地啊。”

    “娘的，忍不住了，先烤几个来吃。”

    反正有那么多，怕什么？

    大晚上的，乌子仲开始忙活了。

    不到片刻，香气弥漫。

    “哇，好香。”

    没想到，在这大秦居然能吃上土豆，真是幸福啊。

    “只可惜了，祖龙那王八蛋没口福喽，哈哈哈。”

    说着，乌子仲还特意的转身看了一下。

    “嗯，没人。”

    随后这擦大口吃起来。

    “等等，不对啊，大晚上的，我在自己家，我还担心什么？”

    “哎，都是祖龙害的啊。”

    乌子仲心中都有阴影了。

    每一次骂始皇帝的时候，每一次有好吃的的时候，恰巧看到始皇帝到来。

    每一次乌子仲都吃瘪，如今又有好吃的，下意识的就回头看了一下。

    吃完之后，感觉到很满足。

    但是兴奋起来了，睡不着了。

    “旺财啊，现在咋办？没事情啊。”

    “想老子前世，这时候他么还在网吧泡妹子呢，哎，现在无聊啊。”

    “要是有一本书看看该多好。”

    那是不可能了，还是想想如何收拾赵高吧。

    当时在是皇帝面前可是垮了海口，但是事后才发现，这他么就是犯·贱啊。

    赵高是那么容易就可以垮下去的么？

    “真他么嘴·贱。”

    不过已经骑虎难下，那就只能迎难而上了。

    ...

    第二天早上，乌子仲舒舒服服的睡了一个大懒觉。

    “哇，还是自己家好啊，没人吵闹，想睡多久睡多久，舒服啊。”

    “对了，该去找王翦要人了。”

    乌子仲立刻穿戴好，骑着宝马就跑了，很想蹭一口早饭啊。

    战神府，乌子仲直接闯进来了。

    “王翦，人在哪？”

    叫了几声都没有人回答。

    “怪事了，人去哪了？”

    乌子仲只能挨个挨个的找。

    至于战神府的下人此时此刻根本不会阻止乌子仲。

    “嗯？这里有声音？”

    忽然乌子仲听到了嗯哦啊啊声音从房间里面传来。

    “我去，大早上的，不会是在干那事吧。”

    “话说王翦你都他么这么大岁数了，那玩意儿还能起得来？”

    乌子仲诧异了，但是下一刻感觉到不对劲。

    “不对啊，王翦的家眷都在老家，这里面有问题啊。”

    乌子仲好奇心上来了，直接冲了进去。

    “王翦，哈哈，逮住...卧槽。”

    “王八蛋，郎中令，滚出去，滚出去啊。”

    王翦那个气啊，早上便·秘了，正在房间如厕，憋得满脸通红。

    正要出来了，恰好乌子仲闯进来，吓得缩回去了。

    “王翦，光天化日，你居然不穿裤子，”

    “混账，你这个天杀的，你把老子害苦了啊，快要出来了，现在被你吓回去了。”

    王翦都他么要哭了。

    怎么就摊上这么个王八蛋呢。

    “你还好意思呢，老子叫了大半天没人回答，以为战神府死绝了呢。”

    “没想到你这个老家伙居然还有这爱好，哈哈，看来老子说书又有说的了。”

    一瞬间，王翦怒气冲天，真是哪壶不开提哪壶。

    直到现在，王翦一想到王贲和王离写的那一个婚书，依旧是感觉到无地自容。

    “来人，来人啊。”

    “把这个混账东西轰出战神府，我去他妈的啊。”

    顿时下人过来了，直接架着乌子仲离开。

    “我擦，放手，王翦，老子找你要五千人马来了，放下，放下啊。”

    什么？居然来要人？

    “滚，滚出去，给老子仍出大门外，要人没有，要命一条。”

    王翦那个气啊，这种事情都能让乌子仲碰上，这造孽啊。

    好不容易拉出来一点点，结果被乌子仲吓回去了，王翦能不生气么？

    还想要人？没有抽乌子仲就是好事了。

    大门外，乌子仲直接像死狗一样扔了出来。

    一瞬间就引起了不少百姓观看。

    “这不是郎中令么？”

    “怎么会从战神府扔出来？”

    百姓议论纷纷，乌子仲脸色黑了下来。

    今天这脸丢大了。

    “看什么看，滚开。”

    随后立刻敲门。

    “王翦，开门，你可是答应我的，要给我五千精兵。”

    “衮蛋，没有。”

    王翦的声音传来，怒气冲天。

    “卧槽，翻脸不认账？好啊，明天早上，麒麟殿说书去咯。”

    “你去说吧，爱怎么说就怎么说，要人没有。”

    王翦也是豁出去了，爱咋咋地。

    乌子仲那个气啊。

    “你行，你厉害，老子去找祖龙。”

