 在汪明远和丁鸿对龙隐和宁欣出手的同时，汪静通也来到了青叶山庄。

事实上，他这一环才是最为重要的环节。

汪家能不能有所收获、有多少收获，全看他这里了。

作为汪家的一名宿老，他虽然已经一大把年龄了，但是，他的武功却是四重天。

别说在普通人里面，就算在武者里面，他也是一名不弱的高手。

平时他都是坐镇汪家本部，轻易不会出动的。

只不过这一次对汪家很重要，所以他才会出动，亲自前来阳城。

趁着夜色，他来到了青叶山庄。

为了避免留下证据，他都没有直接走青叶山庄的前门，而是绕到了后院。

然后，一身黑衣、遮蔽面容的汪静通，纵身跃进了青叶山庄。

刚刚跳入青叶山庄，迎面就看到了药房，他不由得心头一喜。

收获就在眼前了！可是，他才刚要闯入药房，药房打开了，南宫玉娇走了出来，冷冷地喝道：“什么人？”

姐妹俩负责镇守药房，她们当然要尽心尽力。

尤其是她们前后得到龙隐的多次照顾，给了她们很多丹药以后，她们更是不容出错。

而且，洗髓丹这样的丹药，就是出自这个药方里面，她们都知道这个药房里面的药材很珍贵。

这药房里面虽然就只有药材，一些原材料而已。

但是，这些原材料经过龙隐的手以后，会变成各种珍贵无比的丹药。

所以，她们姐妹俩人，随时都有一个人在盯着药房外面。

也就是这样的情况，汪静通刚刚才进入，立刻就被她发现了。

汪静通见已经被发现了，根本没有说话，直接就出手了。

“胆子不小......”南宫玉娇见汪静通居然还敢出手，她也毫不犹豫地出手了，一掌朝着汪静通的拳头迎接了上去。

刚刚才碰到汪静通的手掌，感觉到汪静通强大的内力，还有汪静通手掌上传出锋锐、坚硬，心中大惊失色，急忙收手后退，喝道：“你是谁？

堂堂四重天高手，鬼鬼祟祟的，到底想做什么？”

她交手一记之下，立刻就明白这是一个已经“锻骨”的高手，那就只能是四重天了。

如果是五重天，她根本没有反抗的机会。

汪静通心中也很震撼，捏着嗓子说道：“小小丫头，居然已经达到了三重天，了不得！”

这一刻，汪静通的心中是激动的、兴奋的。

这药房里面到底是什么珍贵的药材，怎么连三重天的年轻人都培养出来了？

先入为主的情况下，他心中依然认为这些人都是侥幸得到了某种机缘，才培养出这么厉害的年轻人来。

在实际的传说中，也确实有人得到了机缘，然后一飞冲天的。

他心中依然没有提起警觉。

这样的药材，要是给家中的晚辈服下......按照眼前这丫头的情况来看，汪家怎么也应该出现一个“地位”武者，到时候，汪家必定会成为四等家族。

想到这里，汪静通冷冷地对南宫玉娇说道：“丫头，别挡路！”

“阁下闯进我家，居然要我们不挡路？”

休息的南宫雪娇被惊醒，从药房里面走了出来。

“姐姐，他是四重天！”

南宫玉娇急忙提醒道。

南宫雪娇虽然面色凝重，却没有惧怕之意，淡淡地说道：“无妨！”

汪静通虽然是四重天，但是，她们两个人却是三重天。

原来的时候，她们就是二重天，在龙隐给了她们养气丹、蕴脉丹、洗髓丹的帮助下，在经过一个多月时间的努力，她们都双双突破了三重天。

虽然汪静通比她们要强，但是，她们联手也能和汪静通一战。

唯一担心的，是汪静通毁坏药房里面的药材。

见雪玉双骄两人拦路，汪静通低喝一声：“找死！”

为了避免夜长梦多，他直接下杀手了。

两拳分别轰向两姐妹，直接强闯药房。

两姐妹不敢怠慢，提起全部功力，双掌相叠，强行阻挡汪静通进入药房。

猛然碰撞一记，姐妹两各退两步，但是，汪静通也根本别想进入药房。

汪静通杀机大盛，他们都已经派人对龙隐和宁欣那边出手了，这两个人留在这里，对汪家是一个巨大的隐患。

只要给两个丫头成长下去，汪家时刻都要面临威胁。

拼着受伤，今天晚上也要把两个丫头杀了。

想到这里，他立刻放弃防守，全力扑向南宫玉娇。

拼着受点伤，先解决一个，另一个也根本逃不掉。

此时，雪玉双骄也发现情况很不妙。

她们才刚进入三重天，对面已经是一个四重天许久的人了，整整差了一个大境界还要多，她们逃跑可以，药房却守不住了。

这怎么和龙隐交代？

绝对不能退！可是，以她们的武功，她们没有办法拦住汪静通。

突然，两姐妹心头一动，扬声说道：“天罗地网！”

两姐妹不再站在一起，陡然分开两边，踩着曼妙的舞姿，纤纤十指劲气横掠，如同一条条丝线，朝着汪静通身上“包裹”而去。

这是龙隐教给她们的“天女之织”，然后姐妹根据“天女之织”，衍化出来的一套武功。

凭借着心意相通、阴阳互补，形成的一套合击招式。

一方受到敌人的攻击，另一方必定攻击敌人要害，围魏救赵。

在姐妹合击之下，汪静通再也没有办法下杀手对付南宫玉娇了。

因为南宫玉娇死亡的同时，他也会死。

三人在药房面前，相互之间形成了一个僵局。

汪静通无法进入药房，也无法杀掉两人，更无法逃跑。

两姐妹也不敢放松，要是她们的合击被破，她们死定了。

一方是老人，一方是两个女子，都无法久战，很快就双方都气喘吁吁，就看谁先坚持不住了。

渐渐地，汪静通凭借第四重天深厚的武功，彻底冲开了两姐妹的合击范围。

“两个小丫头片子，能够和老夫打成这样，你们就算是死，也足够荣幸了！”

汪静通一边气喘吁吁，一边提起剩余不多的内功，走向两姐妹。

两姐妹神色一片惨然，她们这么年轻就达到三重天，心中还有很多的憧憬，现在居然就要死了？

现在怎么办？

谁来救她们？

 