
　　林大队长扭头接过他媳妇手里的两只老母鸡道：“听说桃桃订婚了，我们特意过来庆贺，这是我们的一点心意！”

　　“这，多不好意思！”

　　陈永华一边说着一边接过林大队长手里的老母鸡。

　　林大队长媳妇嘴角抽了抽，心道：你嘴上说着不要，手上的动作倒是实诚的很。

　　“叔叔，婶子喝水。”

　　纪夏珍这会还穿着早上出嫁穿的大红色外套，胸.前别着大红花，头上带着红色头上，好看的脸上抹着淡淡的淡妆。

　　“之前人多我都没注意细看，如今一看珍珍果然比我们小丽生的漂亮，难怪永华从小就喜欢你呢！”林大队长媳妇突然感慨道。

　　纪夏珍脸上的笑意微顿。天籁小说网

　　闻言，陈永华道：“婶子，瞧您说的，我是那么肤浅的人吗？”

　　“好吧，我承认我喜欢珍珍有一部分原因是因为她长得好看，但最关键的是还是她善良和贤惠，您也知道我家穷，吃不起饭是常事，珍珍经常会将她自己的口粮攒下来分我一半，而且，她救过我的命不止一次，或许她自己都不记得了，但我记得也会一直记得。”

　　林大队长媳妇愣怔了下，“还有这事？”

　　“您又不是不知道我从小就不讨人喜欢，被人欺负也是常事，林大队长应该有见到过几次。”

　　陈永华并不喜欢林大队长媳妇因为他迁怒纪夏珍。

　　“巧了，桃桃也救过我命，难道这就是自己的男人自己救？”傅渊森突然插话道。

　　陈永华道：“这叫有缘天注定，不然，为什么救我们的是她们而不是其他人呢？”

　　“我们家小傅和桃桃这叫有缘千里来相会，难怪我当时一听临安这地名就知道这事一个好地方，当初我让我们家小傅来，他还不乐意呢，现在我让他回去，他都舍不得，说什么媳妇在哪他就在哪，生怕他他一不在，桃桃就被其他男人拐跑了！”傅老爷子带着京腔的声音乐呵呵道。

　　纪桃桃小脸红成了猴屁股，眼神羞赧。

　　院子里的桃花迎风摇曳发出簌簌的声响像是在无声的诉说着什么。

　　“你们别看我们家小傅一表人才，一般的女孩子还真入不了他的眼，在之前我不知道给他介绍过多少长得漂亮又出色的女孩子，他看都不看的那种，直到遇到桃桃……他就跟丢了魂一样，要不是年前有事耽搁了，他一早就拽着我来替他向桃桃求亲了！”

　　“就刚才在来得路上，他还在担心桃桃会拒绝他的求婚。”

　　“虽然我和桃桃这是第一次见面，但我确实非常喜欢她，她一看到就是知书达理的女孩，我们家小傅和她比起来都略输一筹！”

　　……

　　傅老爷子夸奖的话像是不要钱般往外冒。

　　纪桃桃一向自诩厚脸皮都扛不住他这么夸。

　　林大队长媳妇在他的夸奖中，屁股像是被烫到了一样，坐了没多久就匆匆忙忙的离开了。

　　看到她离开的身影，傅老爷子眸光微闪，又像是什么都没办法继续和谢老爷子他们聊着天。

　　村民们看够了热闹也就自觉散开了。

　　纪家终于恢复了平静。

　　原本傅老爷子准备回县城招待所住，但傅渊森不想和纪桃桃离开。

　　他和纪桃桃分开已经够久了。

　　他现在只想呆在有纪桃桃的地方。

　　无奈之下，傅老爷子只好让保镖开车将纪家二房和三房的人送回家。

　　纪兴旺他们活了一把年纪什么时候坐过小轿车。

　　难得有机会沾桃桃的光坐一次小轿车，他们自然是求之不得。

　　当三辆小轿车在纪家三房门口停下来的时候，在下河村引起了极大的轰动，甚至，就连刻意闭门不出的纪建华和纪建军都收到了消息。

　　当他们看到纪建武两口子从车上下来的瞬间，顿时瞪大了眼睛。

　　傅老爷子的保镖将纪家人送回家以后就离开了。

　　纪建武和纪兴旺他们几兄弟却被下河村的人围了进来。

　　得知送他们回来的人是纪桃桃未婚夫的保镖，下河村的人都呆住了。

　　“这，桃桃未婚夫什么来头呀，竟然还有保镖？”

　　“看着不像是咱们临安县的车！”

　　“口音也不像！”

　　“建武，兴旺，你们两家的老头子呢？他们还在上河村没回来吗？”

　　……

　　面对村民们的询问，张连英笑呵呵道：“公爹他们原本是准备今天回来的，谁曾想桃桃的未婚夫竟然抢在今天给他们来了个双喜临门，所以他们今天就不回来了！”

　　“我们要不是惦记着给大家发喜糖也不会抢在今天回来！”

　　张连英冲纪兴旺他们几兄弟以及几个妯娌使了个眼神。

　　纪兴旺当即就拿出鞭炮放了起来。

　　同时，纪建武，甘静他们则开始给村民们发喜糖。

　　“虽然建元他们搬到上河村去了，但他始终都是我们下河村的人，今天是他的大闺女出家，小闺女订婚的好日子，他特意托我们回来给大家发喜糖，放心，每家都有，这糖还是桃桃的未婚夫从京都带来的，可甜可甜了！！！”

　　“换做我们还真舍不得，但今天我们舍得！”

　　“要不是家里事多，建元他们两口子走不开，他们就自己回来给大家发喜糖了！”

　　……

　　先前上河村的场景，张连英他们是有看到的，所以这次她也是按照上河村的标准来的。

　　村民们都被她的大方给惊到了。

　　换做以前她肯定会私吞这些糖，但这次她没有。

　　因为她不想被纪六婶比下来。

　　她想要让纪桃桃知道她不比纪六婶差。

　　二房是张连英亲自去发的。

　　“二婶，这糖是我们家夏珍和桃桃的喜糖，数量不多，但是我们的一个心意，你尝尝，很甜的，真没想到建元靠着两个女儿就翻身了，不仅如此，桃桃和冬霖的成绩也都特别好，估计下半年冬霖就得去京都读大学，建元的好日子还在后头，只要您好好跟二叔过，他亏待不了您，您是聪明人，可千万别犯傻，白白断了建武两口子的前程才是啊！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第279章免费阅读。https://xs.23sk.com 