    黄庙村。

    高长寿抱了一床被子进到屋里，向高明月道：“我特意到隔壁那户人家买来的，刚洗好晒过的。”

    “谢二哥。”

    高明月正拿着一个木碗在捣药，她这些年对草药略有研究，打算多备些伤药路上给大家用。

    高长寿放下被子，道：“你早些睡，安心歇一晚，我们几个就在隔壁。”

    “好。”

    高长寿转身要走，走到门边却又停下来，想了想，回过头问道：“你觉得李瑕那人怎么样？”

    高明月放下舂钵，左手轻轻拨动着右手手腕的银链子，轻声细语地说道：“才认识不久，他已经救我们两次了，是很厉害的人。”

    “是啊。”高长寿道，“对了，你一直蒙着脸，他见过你的模样吗？你觉得他……”

    高明月听了，微微一愣，接着，似有些恼了起来。

    “二哥要是想收买人心，自去与人家开诚布公谈，国破家亡到现在，现在是想把我也当物件不成？”

    她说完，柳眉微蹙，偏过头去。

    这点脾气来得莫明其妙的。

    高长寿也不知她为何忽然恼了，只好赔笑着，道：“我不是那个意思，不过是想问问你的意思，你若是不喜……”

    “那就是不喜，二哥不必问了。”

    高长寿无奈，道：“你从小就这样，平时半点脾气都无，一辈子的小脾气都使在你二哥头上。”

    “二哥若把我当物件，往后我也没小脾气使给你。”

    高明月这句话却已不是在顶撞，声音低落下来。

    “好了好了，别气了，不过是问一句，你不喜欢就算了。我沦落到再坏的地步，也不会把你胡乱许人。”

    高明月想了想，收了些小脾气，缓缓说道：“二哥若真心想招揽人家，摆明了态度去说，大理复国的希望有几成、成了之后能给人家什么。你素来是君子，君子至诚，便是亡了国，也不该坠了高家的风范才是。”

    她这声音清清冷冷的，却也让高长寿思絮清明了一些。

    “好。”高长寿道：“这样，我们明白早点出发，最好赶在聂仲由之前见到李瑕，我与他谈一谈，开诚布公、君子至诚，行吧？”

    “嗯。”

    高长寿走到外堂，叹了口气。

    白苍山上前，轻声问道：“少主？”

    “算了，她不喜欢。”

    “这……不应该啊……”

    “谁知道她在想什么，一天到晚闷着。”

    高长寿说着，与三个家臣拿茅草铺了地铺。

    这租借的民宅哪有那么多房间与被褥，他又怕离得远了妹妹不安全，也就只能这般对付着歇一歇。

    ……

    那边屋内，高明月独自坐了一会，也不明白自己为何忽然就恼了。

    她闷闷不乐地伸手去解了面巾，忽又想到李瑕已经两天没说那个故事了……

    ~~

    次日，高长寿早早起来，他要抢在聂仲由之前与李瑕谈一谈。

    他们约好午时在一个叫顾桥的地方碰头，高长寿提早半个多时辰就赶到了。

    他算过，桂集镇离顾桥最近，李瑕会比聂仲由早到。

    然而，盼来盼去，林子、刘金锁等八个人到了，却没见到李瑕与聂仲由。

    “他们人呢？”

    “哥哥与李兄弟在后面聊着呢！”刘金锁大声道。

    ……

    李瑕走在小河边，捡起一块小石头打了个水漂。

    “你若问我的意思，这才走了一半路程我们就伤亡过半，转道回去是最好的。”

    “事情没办完，不能回去。”

    “太危险了。”

    聂仲由语气坚定，道：“不管多危险也得继续走。”

    李瑕道：“我都不知这次去开封要办什么事。”

    聂仲由停下脚步，看向李瑕，问道：“陆凤台、高长寿都想招揽你，你是怎么想的？”

    “太小了。大理国太小，陆凤台的官也太小。”

    “这一路上你为什么不逃？”

    “我父亲在你手上。”

    “不在，你父亲失踪了。”

    “哦。”李瑕沉默了一会，想了想，问道：“他怎么失踪的？”

    “李家失火了，别的我不知道。”

    “哦。”

    “你不必遮掩，我无意管你父子得罪了谁。”聂仲由道：“我只问你，为什么不逃？”

    遮掩？

    李瑕瞥了聂仲由一眼，眼神颇为复杂，又有些无辜。

    “我逃到哪去？”

    聂仲由心想你隐姓埋名躲起来未必不行，前提是……吃喝住行就别那么讲究了。

    “你有什么想要的吗？”聂仲由问着，又补了一句，“除了鸡蛋、牛乳，有什么真的想要的？”

    “好久没吃牛肉了。”李瑕低声喃喃一句，反问道：“你这趟差办完后，能有升迁吗？”

    “淮左或四川某路军中的副都统制吧。”聂仲由道：“你想要当官？”

    “嗯。”

    “给你谋一个两浙某县的主薄。”

    聂仲由似乎是进步了，终于不再开口闭口“你爹娘在我手上”。

    “不要，我和你一样，我讨厌文官。”李瑕道：“武官吧，但不要像陆凤台那种受人管辖的。我想要那种……到小地方独自领兵的，官小也没事。”

    “你想从军报国？”

    “这么说也行。”

    “可以。”

    “你能作主？”

    “这件事是大功，这么说吧，我这个都虞候也是临出发前刚提拔的。”

    “哦？”

    聂仲由沉吟片刻，缓缓道：“此次我拿的虽是贾师宪的手令，但我其实是右丞相的人。换言之，这桩差遣是右丞相、参知政事，这两位宰执一起派我来的，且还帮吕太尉的办了一桩差遣。”

    这么一说就颇为复杂了，李瑕又问了几句才搞明白。

    贾师宪，李瑕倒是早就知道，这人在后世也十分有名，名叫贾似道，字师宪，如今任参知政事，相当于副丞相。

    聂仲由对贾似道显得有些不尊敬，直呼其人的字号。反而是那位右丞相，李瑕追问了，聂仲由才说“右相姓程，讳元凤”，显得十分恭谨。

    程元凤，如今的大宋右丞相兼枢密使。

    据聂仲由所说，他曾是这位程右相的护卫、是心腹，又受两位宰执、一位太尉派遣，回去以后肯定能满足李瑕的要求。

    一副引以为豪“你看我后台很硬，这事功劳很大”的样子。

    但在李瑕这里，聂仲由这番话还不如别说。

    李瑕反而感到有些失望，因为他一直以为聂仲由是贾枢相的人，且一直在猜贾枢相就是贾似道。

    他不懂太多历史，但有一个朴素的道理，历上名气大的人一般来说比名气小的人厉害。

    他隐隐觉得，这事看起来似乎是……贾似道出个手令，也许还只是个公事公办的手令，就把程元凤的心腹派到北边办事。事败了，死的是程元凤的人；事成了，功劳是贾似道的。

    ……

    “若为大义，此行为大宋建功立业；若为个人前途，有两位宰执撑腰，必可满足你的要求。李瑕，你承诺会帮我办成这件事，我今日最后再问你一遍，我可否信你？”聂仲由又问道。

    李瑕把眼中那一丝失望之色收了起来。

    程元凤就程元凤吧，虽然比不了贾似道，但比起陆凤台、高长寿都不知高到哪里去。

    他最后还是点了点头，道：“你把我从死牢里捞出来的，我说过，你给我活命，我帮你卖命。”

    “那好。”聂仲由道：“我们这次去开封的目的，之前我都未与你说过……现在我可以告诉你，蒙古必然要再次南侵了。”

    “嗯。”

    “北边有一个大世侯想要造蒙古国的反，打算趁我大宋与蒙古开战之时自立。他派了人到开封与我们接洽，介时会给我们重要的情报，且与我们暗中议盟……”

    “不是张家？”

    “不是张家。”聂仲由道：“具体是谁我也不知道，这是机密。两位宰执只吩咐我一定要把情报拿回来。是两份情报，一份是对方提供给我们的军情；另一份是对方与我们配合伐蒙的战略计划，皆对时局有极为重要的作用……”

    “若真这么重要，何不多派一些精锐？”

    “我很精锐。”

    “……”

    两人说了许久。

    最后，聂仲由道：“都虞候有战时整兵之权，我授你临时代替蒋兴之职。我们继续北上，勿要退缩，可好？”

    “嗯。”

    “你重承诺，我也是，信我。”

    “知道了……”

    ~~

    这日，待二人走到顾桥，李瑕远远就感受到高长寿那满是热切的眼神。

    他知道高长寿是什么心思，但这显然已经晚了。

    早起的鸟儿未必有虫吃。

    彼此相见，还未说话，跑去前边探路的林子已策马疾奔回来。

    “不好了，所有的官道都被封锁了，盘查得很严，我们怕是过不去……”

