    昏暗冰冷的虚无深处，一张由灰蒙蒙细线编织而成的巨大蛛网，静静悬浮着。

    浓浓命运气息，从那蛛网流溢出来，那蛛网一条条灰蒙蒙的细线，仿佛连接着一个个灵魂，那蛛网奇大无比，一眼看去，竟然如囊括天地，那些灰蒙蒙的细线，亿亿万之多，数也数不尽。

    此刻，在蛛网之心部位，索伦那命运之轮如吸盘一样，紧紧黏贴在蛛网上，命运之轮内部，索伦闭着眼，神情平静，运转着命运之力。

    无数细密的灰线，从无垠遥远之地收缩，竟然一点点没入那命运之轮，通过命运之轮渗透索伦神体。

    一种执掌命运，捏着众生咽喉般的可怕气息，渐渐从第一千五百九十四章  篡改命运索伦身上传荡出来。

    “浑沌无始，命运无常”

    声声直达灵魂深处的呢喃吟唱，从索伦神体血肉、骨骸内传来，他没有张口，肉身、灵魂、祭台内都在回荡这那神秘之音。

    被他踩在脚下的命运之轮，不断的转动着，悄然发生变化。

    一会儿变成一本厚厚的经书，一会儿凝成贯连众生命运的蛛网，一会儿化为轮盘

    渐渐地，命运奥义本源收缩在他神体、血肉、灵魂祭台中，也不知道过了多久，那命运之轮也消失在他体内，索伦慢慢拥有了意识，飘忽的灵魂终于回来了一般。

    他睁开眼，眼神迷茫，许久许久后，他眼中渐渐有了神采

    “命运命运”

    震耳欲聋的灵魂之音，从他祭台内传荡出去，一本厚厚经书闪烁着瑰丽奇光，在他奥义层内快速凝结起来。

    索伦踏着命运之轮，双眸熠熠。潇洒的疾驰起来。

    他在这里极速飞掠，穿过一片片奇特区域，他看到许多未被发掘的奥义本源，他视而不见，找寻生命的动向。

    第一千五百九十四章  篡改命运他来到一片阴森诡异之地，他看到了魂族的幽狱，幽狱以纯粹灵魂的形态，在那片空间游荡着。试图将什么东西给确定。

    索伦停了下来。微笑着，他轻声道：“幽狱，你还没有找到你对应的灵魂奥义本源”

    “呼”

    幽狱的灵魂，立即没入他本体中，瘦削英俊的幽狱脸色阴沉，“索伦前辈不知道前辈专门到此地来。有何指教”

    同为十大域祖级别的强者，幽狱深知索伦的可怕，连幽狱当年的恩师。都说过索伦为世间最可怕的角色，说是能够超脱一个时代的强悍人物，曾让幽狱万万小心索伦。千万别当索伦容易对付。

    数万年来，索伦始终逗留无尽深渊，坐守太初之门，没有在虚无域海露头，以至于新一代的强者很少将索伦放在眼底。

    只有幽狱这种人物。才知道索伦的可怕，从不敢小觑。

    这次，幽狱、鲁伯特跟随元卒苦修的时候，大家暗自推测，都认为星海目前的动荡不安，可能和索伦有关，公认索伦会是搅局者，暗含鬼胎。

    因此，一见索伦出现，幽狱立即如临大敌，觉得莫名心慌。

    “看来鼋应该给你说过一些什么，不然你不会见到我过来后，那么的紧张不安”索伦淡然笑着，认真说道：“但很可惜，你还没有找到灵魂奥义的本源，不然要掌控你的命运支线，将会费尽很多。现在就简单了”

    幽狱悚然变色。

    不及多想，他低啸一声，头顶忽然凝炼一头头凶魂，那些凶魂如巨魔，如古妖，庞大，狰狞，霸道，蕴含着难以估量的恐怖力量。

    头头凶魂咆哮着，轰然朝着索伦撕咬，那凶魂的血盆大口和利爪，已堪堪落到索伦头顶。

    索伦屹然不动，一点眉心，那本厚厚的经书浮现出来。

    两手捧着书，索伦掌心手纹奇妙蠕动，一根根纹线和那经书中的命运之线连接，那经书为命运之书，由索伦奥义和命运本源融合而成，执掌世间生灵的命运，能精准的绷断或者攥紧武者对应的命运

    “这个时代，魂族，第七代族长，幽狱找到了。”

    索伦翻动着书页，无数繁琐奇妙的光纹，从那书中闪耀出来。

    随着他话语落下，幽狱忽然灵魂一紧，心底泛出强烈不安，他生出一种自己为木偶，被对方将操控线给把握的恐怖感。

    “命运之线，藏在每一个生灵魂魄中，主宰众生命运，我为命运之神，持命运之书，可审判你的命运与灵魂”

    索伦轻声吟唱，神色平静，微笑看着幽狱。

    幽狱释放的一头头凶魂，如被无形大手按着，疯狂咆哮着，就是不能靠近索伦一步，倒是幽狱，如被紧紧的抓着，惨叫着，却迅速飞向索伦面前。

    “以命运之神的名

    义，为你篡改命运”

    索伦温和笑着，一手捧着厚厚经书，分出一只手，掌心按在动弹不得的幽狱眉心，无数细密的纹线，如蛛网倏然闪现，渗透在幽狱的灵魂祭台。

    蛛网隐没，幽狱的灵魂祭台，被一张网紧紧束缚，幽狱的祭台，如被渔网兜住的鱼

    索伦收手，那命运之书没入他眉心消隐，幽狱的额头却多了一个小小的网状图案，幽狱的眼神接连变幻，没过多久，他脸色安静下来，恭恭敬敬朝着索伦跪伏下来，“幽狱叩见主人。”

    索伦含笑点头，脚踏命运之轮，带着幽狱一起离开。

    以同样的手法，他四处游荡着，先后将一个个进入此地的武者收服，撼天、蔓蒂丝、鲁伯特、德库拉、龙蜥老祖等人，最终也成了命运之轮上的做客，额头上多了一个小小的蛛网。

    被硬生生篡改了命运

    索伦进入太初之门，以最快的速度找到命运奥义本源，悄然融合，拥有了改变命运的可怕神通，他游荡着，将那些没有能够融合奥义本源者，一个个收服，化为他的傀儡，以他为主。

    撼天、幽狱、蔓蒂丝、鲁伯特都是十大域祖级别强者，龙蜥老祖、德库拉也是强悍异常，还有更多的域界武者，也被他一一收服下来，在极短时间，索伦成为此地最强一股力量，执掌众生命运。

    “还不够，必须要找个更强的助手，石岩比较难办，荒早该融合一种奥义本源，一旦融合奥义本源，命运之线就会变得繁琐坚韧，很难篡改，这家伙也不好办，看来只有找鼋和噬了。”

    索伦负手立在命运之轮上，喃喃自语着，他身后撼天、幽狱、蔓蒂丝、鲁伯特等人，灵魂祭台被命运蛛网拴着，已失去了对神体、灵魂的掌控，完全受他主宰。

    “要快一点了”

    索伦暗暗思量着，驾驭着命运之轮，手捧命运之书，狂驰飞掠着，途中碰到的武者，只要没融合奥义本源，都轻易被他奴役。

    不知过了多久，索伦眼睛一亮，乘着命运之轮来到一滴巨大的晶莹水珠前方。

    水珠内，鼋的灵魂波动强烈，那水珠慢慢收缩着，看那架势，似乎很快就能被融合，变成鼋的最初奥义。

    索伦那命运之轮，悄然降临，他身后众多强者纷纷释放出可怕的力量波动。

    “还好还好，不算是太迟，要是真给你融合了，那就难办了，要耗费太多精力。”索伦看着那巨大水滴，面露喜色，笑着运转命运之力，翻动着命运本源和他奥义凝结的奇书，口中低声喃喃：“太初时代，水之生灵，鼋”

    “给我出”

    索伦手指定格在经书最后一页，指尖突然奇光狂射，一种禁锢生灵命运的可怕气息轰然迸发

    “嗤”

    一条湍急水流，裹着鼋的本体，活生生被从水之奥义本源中拽了出来，当中全力融合水之奥义本源的鼋，暴躁怒吼着，“谁谁在打搅我的融合之路”

    “禁锢其身。”索伦低喝。

    他身后的幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝、撼天、德库拉、龙蜥老祖众人，齐齐出动，各自运转力量，漫天火焰，可怕的凶魂，时间定格灵魂的流光，肆虐的寒冰风暴，浓烈岩浆一起罩了过来。

    诸多强者联手，那毁天灭地的能量波动，令鼋都措手不及，他那庞大本体凝为一层层水膜，要抵御这些力量轰击。

    “手下有人可用，果然要轻松不少，不然要将你的命运攥紧，肯定不会那么轻松”

    索伦淡然一笑，一手安详经书最后一页，按在一根粗大的灰线上，猛地一抓。

    一股剧痛，从鼋主魂深处传来，他禁不住惨叫起来。

    他凝结的水之结界，立即崩溃，巨大肉身被撼天众人临身，能毁灭域界的疯狂力量尽数落来，鼋本体突然传来轰鸣爆炸，一下子就受了不轻的伤。

    “这就好办多了。”

    索伦点了点头，伸手指向鼋，鼋如被线控制的木偶，不由自主的飞向他。

    “你敢你竟敢控制我你以为你是谁”

    鼋疯狂怒啸着，剧烈挣扎，他往索伦飞去的身势，居然慢慢凝滞，被他强大灵魂意识给卡住。

    “不愧是最强大的太初生灵之一，命运之线果然顽强，看来，还要多点创伤。”索伦轻喝。

    撼天、幽狱、鲁伯特众人，随着他的话落，悍不畏死的运转最精湛的奥义，铺天盖地的轰落下来，瞬间将鼋的重创加大，打的鼋庞大肉身遍体鳞伤，陀螺一样旋转起来。

    “何苦来由”索伦轻叹一声，再次伸手去拉，这次鼋浑浑噩噩，灵魂祭台动荡不休，无法集中精力，终于被拉向他的面前。

    rq

