    第181章 星斗异变，帝天重伤（上）

    魂力缓缓运转，日月星辰聚齐，集日月精华，夺天地造化。

    三人手拉着手，形成了一个三角形的存在，而三人的魂力也是顺着这个小小的三角形在互相融合。

    许久久修为最低，魂力最弱，张乐萱是封号斗罗，承受能力是比许久久强上不少，但是在徐青枫强大魂力的冲击下，张乐萱也面露难色。

    而且最为要命的是，徐青枫的魂力当中自带着的邪神气息和龙神气息这两种至银至邪的气息，伴随着魂力的流动，进入到了两女的体内，并且对两女造成了很大的影响。

    现在能够跟徐青枫达成武魂融合的，除了许久久和张乐萱之外，还有唐舞桐，但因为唐舞桐的光明龙神蝶武魂当中含有龙神气息，所以徐青枫魂力当中的龙神气息进入唐舞桐体内之后，会被唐舞桐的武魂所吸收，并不会给她带来身体上的影响。

    可许久久和张乐萱的武魂当中明显不带有龙神的气息，所以在这种邪魅气息的影响下，两人的身体会产生一些微妙的反应。

    “准备来了，许久久。”徐青枫沉声说道。

    三人的魂力已经融合完毕，接下来就是要用融合之后的魂力来祛除诅咒了。

    “嗯嗯！”许久久脸色酡红，用力地点了点头应道。

    在三人当中，徐青枫是祛除诅咒的主动者，张乐萱是辅助者，而许久久则是被动者，所以徐久久受到的影响也是最大的。

    诅咒就像一团难以祛除的痕迹，而日月星辰魂力就像是一块橡皮擦，想要擦除诅咒的痕迹。

    但这诅咒毕竟是七十万年魂兽的全力一击，并不是那么好祛除的，再加上徐青枫和许久久之间的修为差距过大，徐青枫也不敢每一下的发力都使全力，那样的话，可能在诅咒被祛除之前，许久久就先承受不住了。

    所以徐青枫也是采取了策略，有频率，有节奏，有轻重缓急的对诅咒进行祛除。

    比如前九下都是快速而轻缓的擦除，然后每九下之后，就有一下缓慢而猛烈的擦除，对诅咒进行着持续的攻击。

    而许久久也因为痛苦而发出叫声，伴随着徐青枫的节奏不同，许久久的痛叫声也是此起彼伏，很有节奏。

    此时三人已经被日月星辰的光芒所笼罩，从外面是看不到里面的情况的，但是许久久痛苦的叫声却是毫无阻碍的传了出来，让在一旁的梦红尘等人的脸色有些精彩。

    “梦姐姐，他们不是在祛除诅咒吗？”王秋儿拽着梦红尘的衣角，眨巴着一双美眸，好奇地问道。

    “怎么？你也想被祛除诅咒了？”梦红尘刮了一下王秋儿的鼻子，揶揄道。

    “人家才没有呢。”王秋儿小声说道。

    “可是我怎么记得，上次你的声音可是要比她的夸张多了呢。”梦红尘继续说道。

    “哎呀，梦姐姐你坏死了。”王秋儿顿时俏脸通红。

    外面的对话徐青枫自然是一无所知，现在的他全身心地投入在祛除诅咒的工作当中。

    “张乐萱，帮久久一把。”许久久的修为实在太低了，以她的身体承受能力，无法承受着能够祛除她体内诅咒的那种层次的力量的冲击，所以现在需要张乐萱来帮她共同分担。

    在徐青枫的指引下，张乐萱来到了许久久的背后，从背后抓住了许久久的手，然后再跟徐青枫的双手相握。

    这样一来，徐青枫帮许久久祛除诅咒所造成的冲击力就会分担给张乐萱一部分，让她来帮忙分担。

    “要来了！”徐青枫低声吼道，随即更加猛烈的魂力开始输出。

    这下不仅是许久久了，张乐萱也同样因为承受了来自徐青枫的魂力而有些痛苦，发出了闷声的低哼。

    不过这种层次的魂力却是效果显著，诅咒正在一点一点被祛除。

    “坚持住，最后一下！”徐青枫用力吼道，日月星辰魂力全力输出。

    诅咒祛除成功！

    许久久发出了一声婉转悠长的叫声，诅咒的祛除让她整个人焕发了新生。

    但与此同时，来自徐青枫带有龙神气息的强大魂力的冲击也让许久久身体的防线被彻底击垮。

    许久久整个人宛如泄洪一般，爱如潮水，将徐青枫包围。

    而张乐萱也同样有些难以忍耐，顾不得身体上的虚弱，张乐萱立马返回了自己的房间。

    月光再次如水，将她自己包围。

    看着瘫软在地，半身湿透的许久久，徐青枫的脸色也是很奇怪。

    啊喂，我明明是在很认真地帮你祛除诅咒哎，这怎么还能有这种意外反应呢？

    而此时，梦红尘和王秋儿也是走了上来，两人搀起了许久久。

    “梦梦，我可是什么都没做啊。”看着梦红尘微妙的眼神，徐青枫摸了摸鼻子，尴尬地说道。

    “啧啧，我枫哥的魅力就是大呀。”以梦红尘的眼力，自然能够看出许久久还是一个完整的少女，但是竟然会有如此夸张的反应，也着实是让梦红尘叹为观止。

    徐青枫真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    跟在两女身后，将许久久送回到房间静养休息，等到几人再出门的时候，张乐萱也恰好推开房门，走了出来。

    “多谢了。”徐青枫客气地说道。

    “举手之劳。”张乐萱脸色平静，不见波澜，但是同为女性的梦红尘却在某方面极为敏感。

    通过张乐萱眉眼之间的微波流转以及身体上那一丝若有若无的气息，梦红尘大概也能猜出张乐萱刚刚做了些什么小事情。

    “乐萱姐，我们给你准备的那些生活类的魂导器你用的还习惯嘛？”梦红尘微笑着问道，只不过“生活”两字咬得格外的重。

    “还，还挺习惯的。”张乐萱看着梦红尘“温柔”的目光，不知道为什么有种被看穿了的感觉。

    “要是有不习惯的地方，可以随时跟我说，我们的各种产品都有升级体验版，乐萱姐有兴趣的话可以拿来试试。”梦红尘说道。

    “嗯，嗯好的。”张乐萱随口应道，似乎有些慌张。

    (本章完)

