    云叔一听说是白家人伤了小姐，心里莫名的有些羞愧。

    “放心吧，此事我一定会处理妥善，至于秦少封那边我一定会想办法弥补。”

    “去吧！”云梦菲摆手，也不想再继续说下去。

    小莲儿坐在一侧，有些费解，一个废物怎么可能救出小姐呢？

    “小姐，你是不是误会了？你想想秦少封可是出了名的废物，这么多年就一直是最低级的力量，他怎么可能突然间救你呢？”

    小莲儿将自己的质疑之声发出，却不曾被理会。

    她还有一件很重要的事情要想，如果没记错，白管家是突然间消失了，而当时站在白管家身后的就只有秦少封。

    有意思，轻轻松松就直接升到了六重天的人，怎么可能是废物。

    “小莲儿，人不可貌相，断然不可轻易估量。”

    云梦菲好心提醒，小莲儿却有些不满。

    要她说，小姐就是太善良了，秦少封是什么样的人怎么可能有人不知道。

    “小姐，你就是太善良了，对方就是逮住你这个性格才会如此。”

    云梦菲听闻着小莲儿的这番抱怨之举，只是笑笑却未曾多语。

    秦少封待在房间，躺在床榻之上，却觉得万虫噬心。

    那些疼痛和贪婪，在此刻放大了无数倍。

    猛然坐起身子秦少封那样呛着，来到了卢胖子的房间，敲响了房门。

    “胖子，快出来，我，我有些不舒服。”

    秦少封捶着门，死死的抓住了心口处的衣服。

    卢胖子本已陷入睡眠，在听完秦少封声音过后，匆忙地起身将门打了开，下一秒秦少封竟直接倒在了他的身上。

    “是不是酒瘾犯了！”

    看着这熟悉的症状，卢胖子立马断定秦少封就是酒瘾犯了。

    一听说是酒瘾，秦少封的双目都瞪大了许多，似乎是不可置信。

    他和谁有过酒瘾这种东西，难不成是原身？

    “快把这个喝了，好在我有先见之明，提前准备了一小壶酒放在身旁，不然你今日恐怕真就没命了。”

    将小酒壶递了过去，辛辣的白酒入喉，秦少封的痛感终于消失。

    瘫坐在地上，大口的喘着粗气，感受着体内的那份虚弱，秦少封不由得有些奇怪。

    喝酒而已，又怎么会造成那么严重的酒瘾，莫非是有人在酒中下了什么？

    “胖子，我这酒瘾大概有多长时间了？”

    秦少封抿唇，还是不敢相信此事。

    毕竟，他可不认为自己是一个嗜酒成性的人，即便原神再怎么放荡不羁也不至于如此。

    “倒是有一段时间了，上一次你我二人赌气与白轩喝酒，后你虽是赢了，却偏偏落下这么个毛病，时常酒瘾发作。”

    想起当时，卢胖子不由得有些遗憾。

    要早知秦少封会落下这么个毛病，当初就不呈一时之勇了。

    一听说此事和白轩有关，秦少封的心里有了判定。

    也难怪会如此，原来是这样。

    “这样，明天你我二人多买一些酒回来，记住，一定要隐晦一些，千万不要有太大的动静，既然这么多人都喜欢喝酒，那我们就开一家专门卖酒的店铺，待到我们研制出真正的烈酒时，想必自然是可以大卖。”

    想到自己之前在书上所看到的那些调酒之法，秦少封决定决定利用。

    一听说秦少封准备买酒，卢胖子都开始变得为难。

    这要是成功了还行，没成功只是带来困扰。

    “你可想好了，你我二人都已经被赶了出来，要是卖酒，恐怕要花不少钱。”

    卢胖子出声提醒，生怕秦少封忘却此事。

    秦少封起身，拍打着身上的灰尘，不以为意他倒是觉得这个办法可行，天狱系统中有一片书架，他可以去那看看。

    “回去休息吧！明天记得和本少爷一切开始赚钱的大计。”

    卢胖子见秦少封是铁了心，索性不再继续规劝。

    房间，秦少封将所有的心神聚集在天狱系统，在现身系统后发现了一件比较奇怪的是。

    这些人的罪恶值在渐渐减少，不仅如此，对他倒是多了几分莫名的崇敬。

    秦少封探头，一把将马春花拽了过来，在看见马春花目光之中的羞涩过后鸡皮疙瘩四起。

    呀嘛！这是春天来了？带在这系统里，怕不是受了什么刺激！

    “秦少爷，春花自知之前的所做作为不对，望少爷给春花一个机会，让春花好好的报答一下少爷你！”

    马春花面色娇羞，不停的朝着秦少封靠近，面对这份靠近，秦少封自是抗拒。

    一把将人推开，秦少封还在审视着马春花。

    难不成这系统可以让一个人的罪恶值减少，也可以让被关进来的人成为他的臣？

    想着，秦少封决定拿马春花试验一下。

    “你可知你的主任是谁？你太听从谁的命令！”

    马春花笑着，拳头轻轻的在秦少封的肩膀上锤了锤，力道倒是有些大。

    “少爷，春花效忠于你，春花愿意服侍少爷，少爷请好好的疼爱春花。”

    马春花说话间，便想要贴在秦少封身上，却在一次被推开。

    “这样吧，明天你就回去，到时候给我弄一些有用的情报，记住，别露馅，一旦所有什么风吹草动就立马像本少爷汇报。”

    秦少封双手放在身后，老成的模样让马春花口水直流。

    细想着这系统之中的一切，秦少封再次睁开双眼时，却发现自己出现在了书架前。

    意识到自己可以在这方世界之中随意走动，秦少封笑了。

    看样子在这里他不需要有任何走动，只需要想想自己去哪里便好。

    如此一来，他只要想酿酒的书，会不会就有酿酒的书籍主动飞往他的掌心之上呢？

    秦少封伸出手，下一刻，两本有些古老的书籍直接落在了他的手上。

    令秦少封更为意外的是，这里竟然还有现代书籍。

    简单的查阅着书籍之中的内容，当秦少封将手放上去时，便察觉到脑子里多了一份记忆。

    整整一晚上，秦少封都带在天狱系统中，可偏偏从系统中出来时，外界依旧未曾有任何变化。

    秦少封对此带是不曾流露出任何异样，反倒是觉得有些正常，如果系统没有一些特殊的点，恐怕也没什么用。

