    比赛开始了双方依旧没有一级团的念头，毕竟不是每一支战队都是如同KG这般暴躁。

    出乎意料的是EW战队这一次似乎完全舍弃了他们先前的风格，以对线喜欢压制他人的中单开始变得稳健起来避免了前期的不必要的话换血，而一直是以稳健出名的上路在拿到了船长之后风格却变得喜欢有点激进了，这要是遮住ID都让不少观众以为上中换着玩呢...

    野区倒是没有太多的入侵，因为双边的打野都是属于那种前期没法做事的，想要进行有效的gank都必须要等到六级。

    前面时间依旧是很枯燥的相互刷野和争夺野区控制视野，这种平稳的风格就是目前所有战队在模仿韩国赛区的运营体系，这让不少观众怀念起了刚才第二场KG战队的比赛...

    打架才是王道啊！

    “就看六级那一波操作了，第一条龙是火龙，对EW战队来说已经很不错了。”

    张伟眯着眼道：“如果六级那一拨节奏没法带起来的话，EW战队就要变得很难受。”

    正常情况下SSX甚至会放弃第一条小龙也不愿意跟EW战队打这一波团，但他们运气不怎么好，第一条小龙是火龙，他们如果不管的话让EW战队拿到火龙这也会无形之间扩大EW战队这个阵容的强大。

    “怎么还不打起来...”李东嘟哝道，这种看着别人发育的比赛是真的无聊。

    几分钟后单人线的等级已是抵达到了六级，但是仍然没有团战爆发的征兆，这种情况对于EW战队来说可不是好消息。

    现在SSX战队最想看见的就是什么？

    不打团！

    然而在他这句话刚说完的时候，比赛当中异变突生。

    EW战队的下路率先开始发难，居然是越过了兵线对SSX的卢锡安率先动手了。

    这一幕落在不少人眼里就觉得离谱，这怎么能打先手？

    “克烈还在草丛排眼，怎么就打起来了，再等等啊。”李东急了，

    “嗯，是有点急了。”张伟摇了摇头，似乎也是不认可这次EW战队在下路率先发起了进攻，要知道如果不是1V1的情况下卢锡安的爆发是远超死歌。

    他们先手就要白白被打一套，太吃亏了！

    “打就对了。”

    颜元忍不住幽幽地开口道，本来他还提心吊胆的但看到这一幕似乎是EW战队出现了决策失误，这心情一下子就变好了。

    旁边的张伟露出异色，莫非老板看出什么来了？

    下一刻游戏中所发生的一幕让所有人都愣住了，克烈开启了大招，目标直指下路！

    克烈的大招有一个效果，就是自身会获得加速并且在身后的队友也同样能够得到加速效果，所以看似克烈在中路河道徘徊，但几乎是瞬间的功夫他就冲了下来。

    “我艹...这也太快了吧？”李东忍不住发出怪叫声，

    上一刻人还在中路草丛排眼，下一刻就直接来到了下路...

    “老板牛逼！这波对于EW战队来说是大节奏！”

    张伟立马敏锐地意识到了这一波EW战队怕是要起飞了，

    果不然在游戏当中，死歌靠着辅助的加速技能贴近了卢锡安，把自己充当了前排的同时进行输出，

    W技能【痛苦之前】直接拦截卢锡安的退路，虽然这个技能没有伤害，但传过去的话就会遭受到减速。

    卢锡安要么把死歌打死，要么穿墙被减速被迫交出自己的位移技能，但身后的克烈紧随而来，一旦卢锡安交出了位移技能那么同样也是EW战队喜闻乐见的事情。

    至于首当其冲的死歌如果被卢锡安打死了怎么办？

    那EW战队也丝毫不慌，因为死歌这个英雄的机制在于如果死亡之后会变成一个类似灵体的状态可以继续释放技能，当然这个状态只会持续数秒的时间，届时死歌才算是真正的死亡。

    所以在这个时候EW战队的阵容优势就体现出来了，

    我C位可以冲在前面吃伤害的同时打输出，就算我死了还可以继续输出一段时间，几秒的时间看似很短但对于职业选手来说，几秒能够改变的事情实在是太多了。

    这下SSX战队就彻底懵了，

    后路已被断，最重要的还不是仅有一个克烈。

    上路的船长大招仍旧捏在手里！

    等的就是卢锡安被控，船长就可以交出自己的大招进行伤害补充了。

    SSX迟疑的这几秒，克烈已经是冲到了卢锡安的身上，虽然身上有莫甘娜的护盾减免一定的控制，只不过...这个克烈一套技能打下来是真的疼，就更别说旁边还有个死歌在这QQQQ...

    被迫交出了位移技能和闪现，结果就落下了船长大招直接活生生砸死在自身防御塔的面前。

    卢锡安被击杀之后，三个人顶着防御塔的伤害再次击杀了辅助莫甘娜。

    至于SSX的打野姗姗来迟，与其说他来的慢还不如说是EW战队这边太快了...

    最终是船长拿下了一个人头，死歌拿下了一个人头，EW战队一下子获得了优势。

    这波联动发起太迅速了超出了所有人的想象，EW战队顺势拿下了第一条火龙，经济开始出现领先。

    “这群狗东西想出来的阵容...”李东欲言欲止，想了大半天才忍不住道：“是真TM恶心...”

    李东代入了一下，如果在比赛上他碰见这种阵容，估计是想要真的直接摔键盘了...

    支援速度快而且还限制别人的走位，别人上路还能直接支援一个大招，还打个锤子。

    这个体系就突出了两个字：支援。

    永远比别人先快一步的支援，永远都是以多打少！

    就算你对线实力优秀又怎么样？

    这是一个团队游戏！

    没有人能够在前期就可以1V2甚至1V3，但凡被抓到机会就是别人四个人直接干你2个人...

    这还怎么玩？

    “老板的眼光还是狠，居然一眼看穿了EW战队的这个体系的恐怖之处。”张伟在旁边也是不得不佩服，在死歌动手的那一瞬间，他们以为是EW战队着急了觉得不应该打，只有老板觉得可以打，这就是他跟老板之间的差距。

    颜元：……

    这TM就离谱！

    