    第68章 九宝宁子歌

    “雪大哥。”

    宁风致旁边的那个俊秀少年向千仞雪挥了挥手，显得十分开心。

    雪清河笑着点了点头，像是一点也不意外少年的来到。

    雪清河邀请两人坐下，然后摇了摇头，调侃道，

    “之前听说你要外出到别的学院学习，我还以为你会来我们天斗皇家学院，没想到反而去了一个名不经传的小学校。”

    “哎呀，雪大哥不要介意嘛，去了天斗皇家学院，大哥还能亏待了我，那不就没有了历练的意思了。”

    少年从桌子上拿了一个水果，吃了起来，从行为举止和说话语气来看，像是和雪清河关系十分的友好。

    “介绍一下。这个是我的师父，当今七宝琉璃宗宗主，宁风致宁宗主。”

    雪清河微笑道。

    苏麟早都猜出来了，但还是要表现出惊讶的样子，“宁宗主好。”

    宁风致点了点头，“这位少年就是你所说的少年魂宗吧。”

    雪清河点点头，承认了宁风致的猜测。

    这下轮到少年惊讶了，魂宗？开什么玩笑，这个看起来和他差不多大的少年，竟然已经达到了魂宗境界，要知道他也从刚刚于前不久突破到魂尊啊，这还是在三大宗之一的七宝琉璃宗的帮助下，才有如此迅速的修炼速度，唐三这个时间点也才二十九级。

    你现在就告诉我，有一个和我差不多大的孩子已经到了魂宗境界？吹牛吧，这是他的第一个反应，然后第二个反应是，这个家伙也是穿越者？还是那个选择修炼速度加倍词条的穿越者？

    “这位是宁宗主的儿子，宁子歌。”

    ？？？

    这是苏麟脑海的真实反应，下一刻他明白了，这位也是穿越者！能被雪清河介绍的，还出现在这种地方。那他是，九宝？

    【太阳和九宝激发挑战任务——六王之乱】

    【魂王级别彻底解锁任务】

    【胜者获得一次武魂破格的机会——仅限半神之下，不可突破半神界限】

    【败者，无惩罚】

    【注－仅在六人第一次见面的时候触发任务，之后不会再触发】

    惊讶的表情从宁子歌的表情一扫而过，这是太阳？武魂殿的太阳，那他怎么会出现在这里，是了。宁子歌想起来了雪清河的真实身份，千仞雪！那就没有什么问题了。

    宁子歌其实也想过举报千仞雪的身份，但是不好解释他是怎么知道的，而且武魂殿和天斗帝国的硬实力差距摆在那里，揭穿身份只会把大战时间线提前，这对还没有发育起来的自己是很不利的，所以也就没有轻举妄动。

    宁子歌不是傻子，相反他很聪明，对局势也看的非常清楚。

    苏麟想的不是这个，和九宝不同，这已经是他遇到的三个拥有称号的穿越者了，他意识到除开粉兔是见面就直接发动了任务，龙王和九宝都是在双方怀疑自己身份的时候，才发动的任务，而且都是魂王才解锁任务。

    他猜测，当双方为敌对状态时，任务是直接出现并解锁的，对双方有一个提醒作用，而双方不是敌对且不知情的情况下不会触发任务提醒，当双方都开始有一定猜测的时候，才会解锁面板提示。

    很合理，不得不说。

    千仞雪注意到宁子歌脸上的一闪而逝的惊讶，但是以为他是惊讶于苏麟的年轻，倒也没有放在心上。

    两个人对视了一眼又很快的错落开。

    “这次呢，把苏麟和宁子歌邀请过来，就是为了让两位少年才俊结交一下，没有别的意思。”

    “两位都是很惊艳的天才，日后必定能够成为斗罗大陆的风云人物，能够和两位少年天才结识，是清河的幸运。”

    雪清河一脸真挚的对苏麟和宁子歌说道，其实也难怪他这么认真，宁子歌他也挺熟悉的。

    他是罕见的双生武魂，武魂除开九宝琉璃宗，还有一把具体品格未知的剑，同时还拜剑斗罗剑者尘心为师父。

    除开武魂天赋之外，本人虽然只有和十二岁，但是和其孪生妹妹宁荣荣古灵精怪不同，他天生早慧，早早的表现出人情通达的一面，还在暗中有意无意的透露出对武魂殿的好感。

    和其父宁风致的观念截然不同。

    也难怪他对宁子歌如此上心了，如此天才，如果收为手下，那将是一件难以言喻的美事。

    苏麟和宁子歌听着雪清河那句，是清河的幸运，心中想笑又不敢表露出来，这一句话，如果不知道雪清河的真实身份倒也没有什么问题，但是他们两个人都是知道的啊，那就很尴尬了。

    苏麟到是很佩服千仞雪这副演技，把一个儒雅谦逊、求贤如渴的太子形象表现的如此淋淋尽致。

    宁风致注意力都放在外面的拍卖台正在进行的拍卖会，任由这几个小辈互相聊天，时不时指点几句，倒也显得其乐融融。

    很快的，天色渐晚，几个人纷纷道别，宁风致带着自己的儿子走出了天斗拍卖台。

    宁风致感叹道“没想到竟然有这样修炼迅速的天才，你以后要多加努力了，子歌。

    他眼含深意的看着自己的儿子。

    七宝何去何从，终归要交给你掌控的。”

    宁子歌赶紧点头称是，他有一种感觉，自己的那些小想法可能都被自己的父亲猜个八九不离十了，只是不知道他为何没有阻止自己，到底是想看自己如同看孩子一样的叛逆和玩闹，还是早早的就埋下暗手。

    这么多年的相处，他从来没有小瞧自己的父亲，宁风致不光修炼天赋极为惊人，其智慧也超脱凡尘，差的仅仅是武魂品质问题罢了。

    ……

    “感觉怎么样？”

    千仞雪问道。

    “什么怎么样？”

    “宁子歌。”

    “还行吧。”

    苏麟点了点头。

    “他可是和你一样的双生武魂，先天满魂力，同时还是超级斗罗剑者尘心的弟子。”

    千仞雪补充道。

    “那又如何。”

    苏麟透过窗户，看着底下的人们，表现的漫不经心。

    “你好像对我没有什么信心啊，太子殿下。”

    苏麟把太子殿下这几个字咬的格外重，好像在提醒她什么，又好像在嘲笑她刚才的所做所为。

    “希望你不要说什么大话才好，圣子殿下。”

    (本章完)

