    刘秀来来回回跑了好几趟，终于，把散落一地的购物袋全部捡进来放在客厅里，最后把小院子门口的装了几件衣服的行李箱拿了进来。

    刘秀忙完后，卿儿才结束树袋熊状态。

    “妈妈下午和卿儿一起去买好了菜，接到公司电话，去沟通设计方案去了……”

    “妈妈说哥哥回来肯定会买一堆礼物，又不想放下来，懒得再拿起来，让卿儿等着给哥哥开门。”

    “卿儿在楼上的窗户那里等着，陌生人绝对不开门，等着哥哥回来才下楼……”

    刘秀脑海中浮现出卿儿暗中观察.JPG的画面，忍不住把卿儿拿起来放在大腿上坐下，挼着卿儿的脑壳。

    成卿儿，9岁，刘秀的舅舅成丰伟的女儿。

    在舅舅主导，舅妈认可，卿儿啥都不知道的情况下，就被决定了从小学习双语。

    当卿儿认识到自己幼儿时期那么惨的时候，已经能流利的双语对话。

    作为一只混血萝莉，大眼睛高鼻梁配上中国人细腻的皮肤，还有那浓密的发量……简直萌爆了。

    “锅锅油捏亲二的粘……”

    “哪有，哥哥是在挼卿儿的脑壳。”

    “这才是挼脑壳！”

    卿儿说着拍开刘秀的手，自己双手上阵，从自己的下巴到后脑勺一通挼，把头发弄得一团乱，嘴巴里还咬了一撮。

    “噗，”卿儿把嘴里的头发吐出去，“这才是挼脑壳！”

    “噢，”刘秀点点头，“哥哥学会了，下次就这么挼。”

    “我是这个意思吗！”

    “不是吗？”

    好气！先不理臭哥哥了。

    卿儿从刘秀的大腿上跳下来，去收拾被刘秀随手放在客厅里的购物袋。

    看着23个购物袋，有11个写着卿儿，11个写着卡罗琳，1个写着舅舅……看了下给她爸爸的礼物，卿儿想到了臭哥哥这两年送给她爸爸的生日礼物……“遇事不决剃须刀？”

    不过这次的看包装盒就要高档许多。

    把爸爸妈妈的礼物放好，卿儿开始拆自己的礼物，看到那个她期待了好久的礼物，捣鼓了一下后，终于不气了——“幸好卿儿的挖掘机没有摔坏，不然就五分钟不理哥哥！”

    明明是一只萌萌的萝莉，居然不喜欢那些娃娃而是喜欢各种玩具……这倒是让刘秀省了不少钱。

    虽然这些玩具价格也都不便宜，毕竟经受了刘秀天女散花式漫天飞雨大招还没摔坏，但加起来估计还没有一个限量的娃娃贵。

    卿儿那边在玩儿玩具，刘秀懒洋洋的靠在沙发上，看NBA与NCAA的规则差异对比。

    这是比尔-达菲准备好的，每年都有球员在NBA进进出出，各经纪人都需要去争夺新秀，这些东西自然都准备好了。

    对比在网上查NBA规则，这种直观的对比，要更有效。

    原本刘秀其实更清楚NBA的规则，但打了一年NCAA，适应了NCAA的规则，现在反倒对NBA的规则没有那么熟悉，而且他熟悉的是十几二十年后的规则，总有些区别。

    提前做好准备，到时候夏季联赛的适应期就会短一点。

    安东尼在赛季期间一直很好奇一件事——刘秀明明越来越懒散，但在琢磨怎么辅助队友、调查对手的时候，都会非常用心，做准备这个方面令人意外的努力。

    其实在刘秀看来，要做一件事情，把该做的准备做好，会更省事儿……

    客厅里大的那个在看资料，小的那个在玩儿玩具，画面非常和谐。

    突的，卿儿一声惊呼打破了这个和谐的画面。

    “卿儿怎么了？又把玩具弄坏了？”

    “才没有……”卿儿看着右手拆下来的挖掘机铲子，说道：“卿儿会重新安好……”

    和其他小孩子一样，在拆东西的时候，卿儿总有种莫名的自信……重新安装，安了几下没安好，突的卿儿反应过来：“哥哥你别打岔，害卿儿差点忘了要说什么了，都5点半了，妈妈大概没时间回来做饭了，我们晚上会饿肚子的！”

    “那我们出去吃。”

    “你有钱吗？”

    “我有啊！”

    “对哦，对了！卿儿还没恭喜哥哥在第十三顺位被选中了！”

    “你才想起来啊！没被选中哪来钱给你买这一堆玩具。”

    “被选中了就有钱吗……还是不行，妈妈说了，哥哥还要存钱买房娶老婆，妈妈买了菜，我们自己做吧！”

    刘秀想想，点头应道：“也行，自己做吃什么？”

    “下午的时候卿儿和妈妈一起买了土豆……”

    “那就做土豆泥吧”

    卿儿不乐意了：“那不得搞点肉肉啊！”

    “好主意，那做什么菜？”

    “妈妈买了牛排，听说是很贵的那种。”卿儿说着眼睛都亮了。

    肉肉！要吃肉！

    “牛排怎么搞？”

    “土豆炖牛肉！”

    “呃……行，上吧，世界上最可爱的卿儿。”

    看着臭哥哥不知道从哪把小围裙拿了出来，卿儿嘴巴瘪了起来，出气的时候鼻孔都放大了一圈，仿佛有两注看不到的白气喷出来。

    接过围裙，卿儿悲愤的转身走向厨房，进门前转头朝着倒霉哥哥吼道：“别人家的闺女，都是小心肝，别人家的妹妹，都是小宝贝，就你家的是小保姆！”

    ……

    到了晚上7点，卡罗琳回到家的时候，发现一桌子饭菜已经准备好了。

    正在出差的老公，本来应该明天回来，也在傍晚的时候赶到家，庆祝自家侄子被NBA球队选中。

    看着自己买的牛排变成了土豆炖牛肉……也就她的宝贝女儿和天才侄子干得出来。

    虽然煎牛排的肉做炖牛肉并不适合，但味道还可以。

    就是有点肉疼，这块牛排老贵了……

    卡罗琳，刘秀的舅妈，职业服装设计师，在一家小服装公司工作，收入说不上可观但也还过得去。

    成丰伟，刘秀的舅舅，从事机械维修护理行业。

    晚餐非常丰盛，卿儿活脱脱把一堆原本要做成西餐的食材做成了一大桌子中餐。

    卿儿这厨艺，大概是遗传天赋，成丰伟原本是厨师，子承父业，刘秀的外公也是一位厨师，来到美国本想弘扬中国美食文化……发现美国的中餐虽然火，稍微有档次一点的都很贵，但美国的中餐，和真正的中餐，不是一回事儿。

    还好当时年轻，20岁出头，转行学机械修理，这份工作倒也还喜欢，收入也还可以，就是经常需要出差。

    晚餐除了丰盛，和平时没什么太大区别，就是舅舅舅妈唠叨比之前多了很多。

    舅舅舅妈没有和刘秀聊收入方面的事情，一直在叮嘱刘秀各方面需要注意的事项，离开大学，就是真正的踏入社会了，两人都在传授和同事相处的经验。

    这方面刘秀很感动，虽说外甥等于半个儿子，但刘秀并不觉得这是理所应当的。

    他也没有说什么矫情的话，应和着，有不懂的就问，虽然上辈子他有好几年的工作经验，但美国文化不同，多学学总是好的，哪怕不一定用得上。

    晚餐后，刘秀收到了舅舅舅妈的礼物——一套定制的西装。

    他去参加选秀大会之前，舅妈已经送给了他一套定制的西装。

    洗漱完毕躺在床上，深夜了，刘秀也没有睡意，并且不想进入模拟训练，心绪很复杂。

    今晚和舅舅舅妈的聊天，让他真正的认识到他将要再一次踏入社会。

    他很兴奋已经成为职业球员了，但人吧，总是患得患失，职业篮球和大学有很多不同，大学时期，虽然也有以成为职业运动员这个功利的想法在，但相对而言打篮球真心是一件纯粹的事情。

    突的，刘秀释然了。

    ‘再来一次大学时光，总是格外珍惜，可惜不到一年就结束了……既然已经这样了，那不如去享受刚刚踏入社会的时光……’

    ‘要怎么报答舅舅舅妈的照顾呢……多给卿儿买点玩具吧！挖掘机都被她拆成零件了……’

    ……

    ……

    刘秀成为职业球员后，家里，舅舅舅妈变得更唠叨，但在外，刘秀感受到了两人的意气风发，接下来的几天，家里来了很多客人，都是舅舅舅妈的朋友，或者附近的邻居，两人都快把他吹上天了，和没人的时候的不断唠叨完全不同。

    经历过人情冷暖的刘秀知道，这才是真正的家里的长辈，要用心、用实际行动去尊重的长辈。

    尽管两人只比他大了十几岁，都还不到40岁，但舅舅舅妈有了孩子后，早已转化为长辈的身份。

    刘秀在家里闲闲的待了几天，看新闻，查资料，熟悉新规则……到了7月4号，刘秀挼了一通依依不舍的卿儿的脑壳后，离开了雪城，搭上前往奥兰多的飞机。

    飞机起飞后，看着窗外的朵朵白云……刘秀离家带来的愁绪逐渐消散。

    窗外的那些云朵，在刘秀的眼里变成了奥尼尔、邓肯、科比、诺维斯基、加内特……这些在当今篮球界食物链顶端的超级巨星。

    ‘要和这些人打比赛了，有点激动……可惜，乔老板不打球了，已经在忽悠那个黑人电视台老板组建新的NBA球队，无法与神为敌……’

    就在刘秀的心情逐渐变化的时候，系统提示来了！

    “恭喜宿主已正式加入NBA球队波特兰开拓者队，奖励天赋大礼包一个，自动开启。”

    “因宿主未完全升级系统，天赋大礼包奖励部分生效。”

    “恭喜宿主获得天赋：大魔法师（残缺）……”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票，求月票，求投资！

