    天云帝都亲口承认了少刑的天赋，其他宇宙大帝自然也认可。

    于是，他们纷纷同意让少刑作为第三人前往天神学院。

    “天光帝，肖欣儿与李振金两人就由你负责讲解，到时候安排一下，在天极星的天极都城与我安排的少刑会面，然后一同送往天神学院。”

    天云帝吩咐道。

    “天云帝，我会安排好的。”

    天光点保证。

    第二天。

    云梦幻界。

    肖欣儿正在修炼，突然接受到了天极圣地高层的传讯，让她前往天极之域中的天光殿。

    天极之域是虚拟世界，也有天光殿，但比较冷清，平时处于不开放状态，也无法驻守。

    这一次，肖欣儿被传讯前往，天光殿自然是开启了。

    天极之域，天光殿。

    当肖欣儿来到了这里之后，发现李振金也来到了这里。

    “是预备圣子商议吗？”

    肖欣儿猜测。

    可她又发现除了她和李振金外，其他预备圣子则没有到来。

    若是接受到通知的话，肯定是第一时间就到来，除非是没有接受到通知。

    不仅肖欣儿疑惑，李振金也十分疑惑。

    踏入天光殿，两人稍微有些紧张。

    这毕竟是宇宙大帝天光帝的地盘！

    刚一入天光殿，一道身影陡然出现。

    肖欣儿见过天光帝，一眼便认出来了，这人便是天光帝。

    “见过天光帝！”

    肖欣儿和李振金同时开口喊道。

    “坐吧！”

    天光帝一挥手，两张座椅出现。

    肖欣儿和李振金坐下。

    “你们可知道我为何叫你们二人来？”天光帝神秘一笑，道。

    “不知！”

    肖欣儿和李振金同时摇头。

    “这次对你们来说是一件好事情，你们应该听说过天神学院吧？”天光帝突然提到天神学院。

    “知道！”

    肖欣儿当即点头。

    天神学院乃是人类排名第二的大学，凌驾于星河大学之上，她自然听闻了。

    不过对于天神学院，她了解得不多。

    在肖欣儿和李振金好奇的目光下，天光帝说道：“这一次，天极圣地会安排三名弟子进入天神学院，进行为期三年的学习，到时候你们会诸多宇宙最顶尖的天骄一起修炼，这对于你们来说也是一次磨炼，而且天神学院也会提供大量的资源，让你们快速进步。”

    “进入天神学院？”

    肖欣儿有些惊讶，她才从星河大学毕业不久，怎么又要进入大学？

    好奇之下，她便问道：“天光帝大人，天神学院不是一所大学吗？我们应该都过了上大学的年龄了吧，为何又要进入大学？”

    “哈哈哈！！！”天光帝哈哈笑了一下，便解释道：“肖欣儿，你对天神学院还是不太了解，天神学院的确跟星河大学差不多，四个年级学生，一共八年时间，基本是十八岁到二十六岁之间的年龄。可天神学院并非一般的大学，它还有一个精英学院，天神大学精英学院乃是从天神学院大四毕业生之中挑选最优秀的择优选择进入精英学院，他们可以在天神学院再修炼五十年岁月，每一个都是顶尖天骄人物。而精英学院的学生可以提前选择一些大势力加入，一旦毕业的话，直接进入那些大势力担任重要职位。”

    “原来是这样！”

    肖欣儿这才意识到自己对宇宙许多事情了解太少，没想到天神大学竟然是这样的一所大学，那联邦神盟大学又是什么情况呢？

    这时，天光帝又道：“天神学院精英学院的学生错综复杂，有些是各大势力的内部人员从十八岁就送入天神学院，最后考入精英学院，而你们属于特殊情况，是每隔千年岁月，天神学院从各大顶尖大势力内部选择的人选，即便进入精英学院，也是属于最顶尖的天骄，但我们天极圣地只有三个名额，去年还是有四个名额的。总之，你们一旦进入天神学院的话，得好好表现，否则日后天神学院给予我们天极圣地的名额越来越少。”

    “弟子明白！”

    肖欣儿和李振金点头应道。

    “天光帝，还有一个名额是谁？”肖欣儿忽然好奇。

    既然是三人，为何只到来了两人。

    “另外一人是天极圣地外界麾下势力中的一员，归属于天云殿，对于那位弟子，我不太了解，但据说天赋可不低，不能小瞧他！”

    天光帝没有说少刑的天赋超过李振金，否则会打击李振金的自信。

    随后，天光帝让肖欣儿和李振金准备准备，在十天之内就要出发了。

    从天极之域退回来之后，肖欣儿便立即跟林天说了一下天神学院的事情。

    “天神学院，精英学院，这倒是一个正式接触宇宙最顶尖天骄的机会。天极圣地虽然是宇宙大势力，但目前你修为太低，难以代表天极圣地与宇宙其他顶尖大势力，这一次却正好可以与宇宙顶尖大势力的天骄争锋一番，彻底打响名声！”

    林天十分高兴道。

    “嗯，我准备多购买一些东西，为进入天神学院精英学院做准备！”

    肖欣儿想了想，决定道。

    她现在拥有不少天骄积分，虽然放在账户上也不会丢掉，但如今要进入天神学院了，自然得合理花掉这些天极积分，为自己增加实力。

    于是乎，肖欣儿便在天极圣地到处采购，用天极积分购买了不少宝物，其中大部分都是修炼所用，一些则是武器或者特殊性宝物。

    一晃，十天过去。

    这一日。

    在天光帝的带领下，肖欣儿和李振金离开了天极圣地。

    “我先带你们去天极都城，在那里与那位获得了第三个名额的弟子汇合，到时候再一起进入天神学院！”天光帝先打声招呼。

    “一切天光帝的！”

    肖欣儿和李振金没有意见[笔趣阁 www.biquku.biz]。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

