    “哈欠......”

    天色刚刚亮，北霄打着哈哈，一脸精神萎靡的模样。

    有些东西，总是在身体过度劳累之后.....

    走到甲板，一些同样出来透气的船客们跟他热气的打着招呼，打完招呼过后，就连他们自己都觉得有些奇怪，自己什么时候和他这么熟了？

    “还可以，看来昨天的事情应该已经渐渐被遗忘了。”北霄闲逛了一会儿，感受了一下微风的吹拂，就回房间了。

    岚霖正在用端脑处理着事情，看样子是渐渐褪去了那个懒散的模样，可北霄一走上前来，就听到这家伙在低声细语。

    “啧，早知道让玖玖跟我一起出来了，好累啊。”

    “什么时候可以休息，好想睡觉......”

    “男人，只会影响我工作的速度。”

    知道北霄进来了，岚霖斜瞥了他一眼，哼哼低语。一点都没有顾忌的样子。

    还给我介绍徒弟？别以为我不知道你的小心思。

    “青鸾呢？”北霄也没在意她的吐槽，很熟练的走到她后边，双手搭上她的香肩，轻轻的按揉着，时不时松松她的眉心。

    岚霖故作不舒服的抖了抖，似乎很拒绝他的殷勤。

    不过北霄并没有停止，他早就有过经验了。

    这家伙就是傲娇，明面上我很不喜欢你碰我，可是北霄如果真的就此收手，岚霖绝对会冷冷的用死亡视线盯着他。

    我拒绝一下你就退缩了，你的脸要来何用？

    女人啊......

    “不知道。”岚霖闷闷的回答了一句。

    “这么好的苗子你都不要？要是挖掘出来，不是可以凭空有一个高阶的帮手？再说，那家伙可是你的忠实小迷妹啊。”北霄虽然嘴上调侃小迷妹，不过也只是过过嘴瘾罢了。

    “殿，殿下，喝，喝茶。”

    北霄的身后，传来少女清脆动听的声音，转过身，青鸾已经打开房门，走到了两人的面前，手里端着一壶茶。

    北霄嗅了嗅，茶香四溢，他瞧了一眼小脸扑红的青鸾，正一脸期待的看重岚霖，眼神瞥向他时，带有一丝感激。

    不错不错.....岚霖这家伙懒，最喜欢工具人徒弟了，这时候就要投其所好。

    不过还真没想到青鸾这家伙的茶艺也不错，啧啧啧，可惜了......要不岚霖不要的话我自己收了？有个俏丽女徒弟似乎也不错。

    岚霖意外的看了青鸾一眼，轻轻点了点头，在外人面前，还是要维持一下自己身为公主殿下的威严，既然这少女不是敌人，那温和一点也可以。

    “叶，叶大哥，你也喝。”

    唔，懂得知恩图报，北霄满意的点了点头，昨天稍微提点了一下这家伙，倒是机智。

    呼，稳住，青鸾，你一定可以的！

    少女轻轻舒了口气，小眼睛在岚霖身上来回探视着。

    岚霖殿下也不像看起来那么高冷嘛，果然，能近距离的呆在殿下身边真的是太幸福了，一定要把握住这个机会！

    等等，殿下看我这眼神.....

    “岚霖，那啥，你不要的话，那我做青鸾的师傅也是可以的。”北霄缓缓说道，虽然他的职业不是天极灵士，不过脑海里还有些关于获得这职业的方法，就好像训练小狐狸一样。

    昨晚辛勤劳作之后，封印解除，要不是岚霖提早包裹了一个结界在他们房间，突破的余波还真的能惹出不小的动静。

    借着岚霖反哺给他的能量，原本初级的灵能硬生生的抬到了中级，为了好好感谢她，又给她新试了两招，差点没被恼羞的公主殿下踢下床。

    四阶中级的重武师，训练一个一阶高级的小家伙，这不是简简单单有手就行？

    “不行！”

    岚霖和青鸾忽然吼一声，吓了北霄一跳。

    反应要不要那么大，我又不是那种老不正经的师傅，至于嘛。

    青鸾有些欲哭无泪的看着北霄，她可不是憨憨，岚霖眼里的警惕她自然看得个清清楚楚，可千万不要好心办坏事了啊。

    岚霖的仟细玉指不自觉的敲打着，丹凤眼仔细的看了青鸾一眼，老实说，有这么一个有天赋的徒弟确实是很多人梦寐以求的事情。

    可她才二十岁啊，还没有到那种打算将自己所学传下去的年纪。

    “那，我......。”北霄一说话，岚霖就狠狠的瞪了他一眼，说道：“行了行了，我收了，你出去，我有事交代青鸾。”

    一旁的青鸾眼里满是异彩，小嘴微张，想要说些什么，却紧张的什么都说不出，说实在的，她已经粉长公主很久了，这种追星成功的心动！

    青鸾的眼睛朝北霄那里扫去，只见他朝她咧嘴一笑，暗地里抛了一个眼色给她：“到时候记得感谢我啊。”

    突然！青鸾一双如同点缀繁星的双眸忽然一闪。

    懂了！

    这是以进为退！

    其实北霄不是想收她为徒，而是想让岚霖殿下戒备他，不得已不收自己为徒！

    这该是多了解长公主殿下啊，完全将她的心思揣测得明明白白的。

    青鸾心里多出了一份对北霄的钦佩之情。

    ......

    正午时分，船抵达了远山城最大的漕运码头，缓缓靠岸。

    犹如每天来往运输的船一般，简单的小船之中下来一男三女的组合，并没有引起多少人的注意。

    在码头干苦力的脚夫都盼望着商船的到来，一些自荐的领游，倒是有兴趣上来询问北霄他们是否需要向导。

    青鸾逃出了远山城，对方应该想不到她会再入虎口，给筱月和青鸾两人一些保护的东西，便让她们先找个地方居住下来。

    青鸾好歹也算是土生土长的当地居民，哪里适合她们现在居住还是明明白白的。

    按照原定计划，北霄和岚霖两人独子前往远山城的城主府。

    和圆梦之城的运作系统相似，远山城有一个正城主位和两个副城主位。

    因为水运发达，相比于圆梦之城里的河长，湖长这些小职位，远山城特地的设置了一个漕运司司长，也就是青鸾的父亲。

    不过按照现在的情况看来，城主不管受不受控制，都不会是他们这边的人。

    城里两个副城主，一个暴毙，一个立场不明，唯一权势能和这些人搏斗的漕运司司长被免职，也是下落不明。

    剩余的一方势力是驻扎在这里防备周围异族的驻守军，只受帝都方面的命令，目前还不知道是什么情况。

