    虽然龙放的语气是挺气势如虹的，但是……这头被仙灵抓来代步的临时宠却不大给力。两头正在激烈对战的巨兽威压实在是太强了，它刚一靠近就被吓得尿失禁，翅膀都软了下去。

    没办法，仙灵只好释放结界将两兽的威压格挡在外。临时宠惊魂未定的对仙灵表达了感谢。

    听着临时宠谄媚的声音，懂得多种兽语的小昭气哼哼的道：“真没用，就这点威压就吓尿了, 丢不丢兽？”

    临时宠顿时羞愧得差点把头颅都藏进了羽毛里。确实挺丢兽的。

    就小昭挖苦临时宠的这会功夫，被飞夜给保护着的众人，就发现了这片不正常的浓雾。当然……主要是被龙放颇具穿透力的声音给吸引了。

    不少人好奇的展开神识，小心翼翼的进入浓雾探寻，却惊悚的发现，一进入浓雾，神识就被什么东西给吞噬了似的，没一会功夫就消失得无影无踪。

    这种妖邪之事还真就第一次见, 难道这浓雾居然还是某种神秘的灵兽不成？毕竟……罪罚大陆的灵兽真就种类多到离谱, 什么奇奇怪怪的都有。

    和其他不明觉厉的吃瓜群众不同，听到龙放点出狌狌的真实身份，飞澜面具下的表情呈现出了错愕之态，他喃喃自语：“居然有人认出，这头狌狌已经被饕焰给控制了？”

    随机他又兴奋道：“哥，敌人的敌人就是朋友，咱们跟他联手吧！”

    和飞夜只知修炼不问世事的性格不同，飞澜有一堆狐朋狗友。人多自然想法也多，所以在朋友的指点下，他轻而易举就猜出，自家的亲哥是被新上任的族长给坑了。

    哪有族中族老多如狗的情况下，让一个后起之秀带头冲锋？

    饕焰有多可怕，人尽皆知，哪怕只是它的分身也不是他们所能招惹的。

    很明显，是那输不起的玩意儿想让他哥来送死，摆明是欺负他们无父无母。现在好了, 居然来了一个帮手，所以，他是打从心眼里欢迎仙灵的。

    只是，这浓雾实在怪异，饶是他再怎么瞪大眼睛也无法将之穿透。

    但，拥有真实之眼的仙灵却没这烦恼，她看到了不少的老熟人。飞澜、飞夜、飞石……还有个好像是叫什么大仔。总而言之，除了惶恐至极的路人之外，那戴着面具的麟兽人她是一个不漏的都能认出来。

    但她还真没心思叙旧，她对蒙族的族长感官不是很好，所以对蒙族也是敬而远之。她现在就一门心思想把饕焰这具分身里的神识给‘治疗’了。

    说不定能够得到大量的精气。

    感受到了仙灵的想法，龙放急吼吼道：“你的精气随便吸收吸收就有，而千年兽魂却不可多得，你不要打它的注意，把它让给我！”

    好像是这么个理儿。

    仙灵也不是不讲道理的人，她立刻收起了正欲释放自然之力的手。龙放害怕仙灵反悔，立刻操控着龙魂剑勇猛的加入了战场。

    正在单方面狂虐狴犴的饕焰，感受到了龙放的气息，顿时放弃了奄奄一息的大白老虎，怒吼连连的朝着龙放攻击而去。

    一狌一剑毫无意外的又是动手又是动口了起来。

    看到龙放操控着龙魂剑和饕焰打得热火朝天, 小昭也有点跃跃欲试，但她又怕自己打嗨了不小心施展出血皇的天赋技能, 于是从空间戒指里掏出仙灵送给她的阴人暗器‘千蛛万毒’，就嗖嗖嗖的专门盯着狌狌的眼睛进行攻击。

    小小的绣花针，既不显眼，也没有什么光华流转，还见缝就钻，简直令人防不胜防。

    眼睛频繁遭受攻击，饕焰气得直接一拳头把峡谷里的水花给击打得千丈来高。下一秒，他的视线定格在小昭的脸上，空气仿佛凝固了一两秒钟。

    他显然已经认出小昭了。饕焰的眼睛立刻变得通红。就是这血皇，上次一时不察，被她偷袭成功，居然让他损失了最强的一具分身，他要将她碎尸万段，让她尝试生不如死的滋味！

    被仇恨给蒙蔽双眼的饕焰，在发现龙放没有浊气、血皇没有血煞之气后，直接顶着龙放狂猛的输出，就踏着震天动地的步伐朝着小昭奔跑而来。

    从未有人让他如此吃亏过！

    再定眼一看，那已经抖成了筛子的灵兽上，居然还有那弱小的人类和明显还在沉睡的紫琴树。

    这下，可谓是仇人见面分外眼红。

    饕焰立刻像个疯子一样对仙灵发出狂暴的嘶吼声：‘今日，你们一个都逃不掉！我要让你们尝遍世间最残酷的酷刑，然后把你们碾压成碎肉一口一口的吞噬掉！’

    血红的视线，配合着那狂暴得仿佛能撕裂天地的气势，还真就非常吓人。

    但……

    狌狌还未成年，喉间的横骨也没炼化掉，所以它不会说话，于是他霸气的宣言在众人的耳中就是阴阳顿挫的，“嗷嗷，嗷嗷嗷！嗷嗷啊！~~~！”

    还别说，有点像是哈士奇。

    反正远处那群被飞夜所保护着的‘被迫吃瓜群众’，是被这哈士奇骂架般的声音给弄得懵逼不已。

    饕焰也发现好像有点不妥，于是他愤怒的大声嚎叫了一声，那声音穿金裂石，令仙灵的识海不自觉的嗡嗡直抖。神识强大如斯的她都受到了影响，更何况是别人。

    远处的山峰上，除了飞夜之外，几乎所有人的眼鼻喉里都冒出了鲜血。小昭都气得眼睛开始出现淡淡的血色，这玩意居然敢吼仙灵？她要杀了他！

    正愤怒至极之时，耳边传来清冷声音，“是吗？正好我也有跟你一样的想法呢！

    但是，我不喜欢吃生肉，所以我决定把你剁碎后加入葱姜蒜，然后搓成肉丸子，撒上孜然粉、倒上辣椒油，来进行烧烤。你觉得这个提议怎么样？”

    小昭愤怒的表情顿时一愣，下一秒，口水不自觉的分泌而出。莫名有点饿是怎么回事？

    她不自觉道：“我想吃！”

    被这样打脸能忍？

    在龙放的‘统治’下，饕焰像狗一样做小伏低了上千年，最忍不了被人蹬鼻子上脸的羞辱了，它立刻怒吼一声就轮着如千斤巨石般的铁拳，朝着仙灵砸击而来。

    仙灵神色一冷，正准备反击，关键时刻，紫琴却苏醒了。

    很显然，她是被狌狌的怒吼声给吵醒的。

    紫琴生平最讨厌睡觉时被强行打断了。暴怒异常的她，在仙灵掏出灵狐簪的一瞬间，手掌上便幻化出一根紫色的藤鞭，狠狠的一鞭子便抽在了饕焰的拳头上。

    饕焰是很强没错，但是他今天用的分身却只是一头幼年神兽的分身，哪顶得住紫琴树的猛烈打击？那如五指山般的巨型拳头瞬间就爆裂开来。

    血水像雨水一样哗啦啦的洒落了一地。看得嗜血的小昭肚子都发出了咕噜噜的叫声，而龙放也有慌张的立马停止了攻击，就生怕宝贝龙魂剑被波及到了。

    要知道，这娘们的起床气可是六亲不认的。

    剧烈的疼痛让饕焰发出了惨烈的嚎叫声。

    紫琴蹙着如远山般的黛眉，空灵缥缈的声音平淡至极的道：“不知道扰人清梦是一件很没礼貌的事吗？”

    饕焰惊骇异常，这紫琴树为什么会恢复得这么快？上次她明明没有这么强！

    可恶，如果黑暗之源还在，他何至于沦落如此？

    谨慎的饕焰立刻想要故技重施的从狌狌的识海里抽出神识匿走。

    这种眼睁睁看着敌人逃跑的事发生一次就够了，哪能再来第二次？仙灵立刻对紫琴道：“紫琴前辈，别让他跑了！”

