    马父被收押，马云飞因为受伤被带到医院，陈煜带着两个小组跟着高大壮一起前往。马云飞一路都享受着特级待遇，即使手脚受伤，也没人对他放松警惕。

    行动结束，他们几只特战小队的工作也跟着结束。这种级别的战斗出动五支特战小组完全就是杀鸡用牛刀，马家父子这样轻松落网，倒也不算倒霉。

    忙碌结束，所有人该追星追星，该睡觉睡觉。陈煜给陈国韬放了个小假，跑去和B组几人聊天打屁去了，红细胞的人闲着无事又讨论起陈煜。这次行动没出现什么大场面，陈煜也没有找到秀技术的机会，让何晨光几人有些遗憾。说好的屌炸天，结果却是平平无奇。

    陈煜给他们的感觉和他们自己想象出来的有些差距，没有豹头环眼，没有主角光环，有的只是不输给飞行员的颜值，这还是飞行员自己瞎白话的。

    他们想象中的龙牙，即使没有张飞的豹头环眼、没有关公的三尺美髯，但也应该有高大壮那猛汉一般的肌肉吧！但很显然，陈煜啥都没有。

    对此，几人得出的总结就是平平无奇。

    到地，马云飞被几人用担架从车上抬出来，医院已经有人等在门口。马云飞的伤口一直在流血，需要尽快进行手术。

    虽然马云飞最后的归属多半是一颗花生米，但在这之前，不能让他死了，得让他接受法律的宣判。陈煜跟着下车，看到等在门口的小护士，脚步不由一愣。

    小护士目光一直在往车上瞄，显然是在找人，心思根本不在马云飞这个伤员身上。

    就在前不久，小影从好闺蜜加好战友小菲那里得知了庄焱具体在执行什么任务，当场脸都被吓白了。后来不时有伤员往这里送来，她一颗心更是悬了起来。

    刚才接到电话，有个中了三枪的人马上要送来，让他们做好手术准备。那边没有说马云飞的身份，小影知道后更是不由胡思乱想，即使现在知道了那人不是小庄，她仍旧是担心不已。

    庄焱下车，一眼便是瞧见站在那里张望的小影，脸上不由一愣，小影怎么会出现在这里？心中虽升起疑惑，但并不妨碍他心中的激动与喜悦。

    刚从险境归来就看到心心念念的女友正等着自己，这种感觉带来的喜悦简直不属于人间。

    两人相拥入怀，小影先是高兴，再是埋怨，小拳拳上下翻飞，庄焱脸上露出傻笑。

    所有人被迫吃了一波狗粮，满口不适，何晨光在那边很不是滋味，看着小影和庄焱相拥，他竟是感觉自己头上已经变成了青青草原。

    两人在那边腻歪，马云飞愤怒的死瞪着庄焱，恨不得弄死这个混蛋。这人不仅是卧底，还欺骗他妹妹感情，真该千刀万剐！他恨不得扑上去咬死庄焱。

    “行了行了，你们两个待会再继续，先把手术做了。”马云飞在这里属于没人疼没人爱那种娃，好在医生没忘了自己救死扶伤的责任。

    见小影也要跟进去，陈煜眉头皱了皱。

    虽然马飞云手脚都受了伤，但凭他对庄焱现在的仇恨，就是化成灰都不会忘，这时候小影跟进去，不是故意给人报仇的机会么！

    “等等，”陈煜叫停众人，所有人目光向他投来。

    “你不能进去！”陈煜看着小影？

    “啊？为什么？这是我工作。”小影显然已经忘了陈煜这个曾经有过一面之缘的少校，正疑惑看着陈煜。难道是因为刚才的事怀疑她的专业技能不成？这她可不认。

    “他现在恨不得杀了庄焱全家，你现在跟进去，不是给他报复的机会吗！”

    “伍六一，柳小山，”陈煜转身喊道。

    “到！”两人快速从车上跑了下来。

    “你们两人跟进去看着他，不要妨碍医生，也不要让他乱来。”陈煜命令道。

    “是。”

    陈煜说的话没有人反对，即使夏岚就站在旁边。这里虽然武警医院，但陈煜这个少校说的话，显然没有他们反对的份。

    “陈队，谢谢您。”

    其他人进去后，庄焱突然跑到陈煜跟前，小影也跟在身后。

    “没事，下次可得把女朋友看紧点，这种事，一旦出了意外可不会有后悔的余地。”陈煜拍了拍庄焱肩膀。

    “至于这次，就当是报答当初你女朋友帮我处理伤口的事吧。”陈煜对小影笑了笑。

    当初第一次去狼牙，他跟着孤A和范天雷带的小队搞对抗，当中受了点伤，就是小影帮他处理的伤口。小影忘了这事，但他显然还记忆犹新。

    “小庄，他是谁啊？”陈煜离开，小影好奇问道，她是真对陈煜一点印象都没有，更不知道什么给陈煜处理过伤口。一天处理那么多伤口，哪记得住那么多人。

    “他就是我之前给你说的那个混蛋教官。”庄焱压低声音在小影耳朵边说道。

    ......

    小影的悲剧终究没能再次发生，进入手术室后马云飞就被打了麻药，或许是为了照顾马云飞，麻药打得有点多。伍六一和柳小山全程只能在那里大眼瞪小眼，马云飞就是想搞事，也是心有余而力不足。

    事情结束，陈煜没有停留太久，这不是走门串户，他自然是不可能跟着去狼牙转转。

    当天下午，他就带人回了扑克牌。

    走时高大壮几人一起将几人送上了飞机，何晨光一度想和陈煜比一比枪法，但直到最后都没能说出来。

    一是军衔有差距，冒然提出切磋有些不妥，二也是没机会，这里可没有靶场提供给他们比试。

    “嘿，看啥呢！”

    飞机起飞，何晨光还站在下面看个不停，已经准备离开的王艳兵的推了一下何晨光，这才是回过神来。

    “可惜了！”

    “可惜啥？”王艳兵傻乎乎配合着，没看出某人这是要装逼了。

    “没能和陈队长比比枪法。”嘴上虽然是这么说的，但他心里想的却是没能用枪法胜过陈煜。他还是有点不信，怎么可能有人两千米百发百中！

    何晨光这话刚说完，雷电的老狐狸刚好从他旁边走过，听到这话不由笑着道。

    “这你应该庆幸，你要是和他比了枪法，你或许会怀疑自己到底适不适合当狙击手。”

    何晨光是谁，老狐狸自然知道，毕竟范天雷遇上谁都要告诉对方他手下有个神枪手的事。

    看着老狐狸离开的背影，何晨光微微笑，很显然，他不到黄河心不死。

