    第九百零八章 安东尼的客人

    “杰哥，小弟从外面弄了一批过冬的军用服装，特意来向地府大人汇报，”疯拳从车上跳下来，然后小心的陪笑道，对于王杰他可是不敢得罪。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “过冬的军服？”王杰不由的一愣，然后微笑道：“你小子还真有点本事，有多少啊，怎么弄来的，”

    “咳，这个”

    疯拳略一犹豫，他本来是想直接汇报给地府之主安东尼的，现在王杰问了起来，虽然心里有些不快，不过也不敢隐瞒，于是就把海上拦截货船的事说了出来。

    当然他把洛天等人收为自己小弟的事并没有说，而有关金玲珑这些女人，他更是没有提，因为这是他的私有的东西，都想暗中扩大自己的实力。

    “黑虎雇佣兵组织？嗯，这个我倒是听说过，缅泰一带的人什么生意都敢做，这倒也是可以理解，你小子立了大功了，等会我会汇报给府主大人的，不过现在你不能见他，因为府主正在接见一位很重要的客人，”此刻王杰听了疯拳的话，而后解释道。

    “这样啊那好吧，还麻烦杰哥把这个消息告诉府主大人，那小弟就先回去了，”疯拳是怕王杰抢功，不过也没有办法，再说那些货物还在自己那里呢，也不怕此人抢功，于是客气的说道，这个疯拳没有直接把军服送到这里来，也是这个原因，他是怕王杰截下来，抢他的功劳。

    “嗯，好，相信府主大人会对你有所表示的，高兴之下，指点你一下功夫也不说不定，”王杰微笑道。

    “那真是太好了，多谢杰哥美言，”疯拳顿时眉开眼笑的说道，然后跳上车子就回去了。

    “怎么会这么巧，地府内部正准备弄一批过冬的军用服装，这个家伙这么快就弄来了”

    望着疯拳离开的方向，王杰有些疑惑的自语道，然后一转身，就离开了这里。

    地府之主安东尼，此刻确实正在接待一位很重要的客人。

    只不过这个客人似乎并不怎么有礼貌，颇指气使，负手而立，身材高大，英武，一身如同武当道派的宽大衣服，穿在身上，显得英明神武，一尘不染，正在望着安东尼。

    赫然是天堂的新任护法之一的三生道，原真武殿主，受到天堂之主的命令，来收拢华夏周边一带的一些小势力，而他的要目标，就盯上了“地府”这个组织，孤身前来，可见此人的也真是艺高人胆大。

    不过此人的实力确实厉害，半步化臻的高手，又得到了天堂之主的传功，实力时刻在提高着，加以时日，晋级化臻期应该不是难事。

    “天堂你是天堂的人？”

    此刻安东尼有些凝重的望着三生道问道，他当然感觉到了面前此人的强大，半步化臻也是华化臻，实力确不是一般的入圣后期所能对抗的。

    “不错，我就是三生道，天堂的护法之一，安东尼，你虽然成立了地府，不过实力也就是那么一回事，现在天堂需要人手，所以看中了你，这是你的福气，我希望你加入天堂，为天堂效力，无论是功法还是金钱都不会缺少，而且天堂还保证你不会被华夏所追杀，因为天堂现在正准备全力对付华夏，我想，应该正合你这个华夏叛徒的心意吧！”

    三生道负手而立，有种俯视安东尼的意思，让他大为不快，不由的冷哼一声：“华夏的叛徒又怎么样？凭华夏那帮人，还不能把我怎么样，我地府自会自己决绝，不想假手旁人，阁下的好意我心领了，地府有地府的原则，不想加入什么天堂，阁下还是请回吧，”

    安东尼并没有给三生道面子，他最不能容忍的是别人称呼他为叛徒，所以对于天堂的拉笼，他宁头，也不做凤尾。

    遭到安东尼的当面拒绝，三生道面色不悦，半步化臻的气息释放出来，想要压迫安东尼就范。

    “阁下，不要白费力气了，你虽然比我高出半个境界，不过我自信在三十招之内你杀不了我，只要一有动静，外面的火力铁定全部对着你击，除非你能刀枪不入，飞天遁地！

    安东尼毫不示弱，冷笑一声，同样的释放出他入圣后期的实力，和他对抗，空气中出噼里啪啦的声音，脸色变得阴晴不定，一半黑一半白，很是可怖。

    “好怪异的功法，你也算是入圣境界的另类了，并不比天堂的其他的殿主弱，”

    三生道缓缓的收了气势，并没有再继续压迫，他知道安东尼说的是真的，自己新领悟的功法还没有悟透，虽然是半步化臻，不过如果要杀这个安东尼这个高手确实要费一番功夫，这里守卫森严，热武器极多，弄不好，他真的会损落在这里，所以他虽然心高气傲，不过却还是有自知之明的，再说，他来是收服安东尼不是杀人。

    “过奖了，在下只是为了自保，并不想争想好胜，”安东尼淡淡的说道。

    “哼，为了自保，你这些年统治东南亚一带，杀了多少人，手上流了多少血，你以为天堂不知道么？”三生道冷哼道：“安东尼，天堂看你是一个人物，所以才招揽你，你不要不识抬举，等我下次再来时，你就没有这么好运了，”

    “不送！”安东尼不想和三生道谈了下去了，只是冷声哼道。

    “希望你不要为今天的决定后悔，”

    三生道这个高大英武的男子深深的望了一眼安东尼，然后转身离去，安东尼并没有强留，他知道此人的可怖，即使留下，地府包括自己估计也会损失殆尽，并不是胆智之举。

    “天堂”

    三生道离开后，安东尼深深的忧虑，喃喃自语，在东南亚这么多年，他听说过天堂这个名号，这是一个比地府还要强大的组织，曾经在生意往上和天堂生过一些冲突，不过最后却是不了了之，但是他知道这个神秘的天堂的实力，绝对不弱于地府。

    “王杰，进来吧，”

    这时，安东尼突然轻声说道。

    “是，大人，”门外的王杰听到后，恭敬答道，然后走了进来，冲安东尼微微行了一礼。

    “想知道刚才我接见的是什么人么？”安东尼转过身来看向王杰，面色凝重的说道。

    “咳，这是大人的私事，手下只是做好份内事足矣，不敢多想，”王杰小心的说道，如果说有谁最知道这个地府之主的恐怖，那就非他王杰莫属了，安东尼的一手阴阳道，让他一辈子也忘记不了，一阴一阳，像征生死，功法霸烈无比，诡异异常。

    “这不是私事，这是有关地府的大事，你也是地府的元老了，是自己人”安东尼看了一眼王杰淡淡的说道：“此人是半步化臻的实力，比我还要高出半个境界，”

    “半步化臻？”王杰听了不由的到吸了一口冷气，他的实力有限，关于化臻境界，他也只是听说过，从来没有见过，以为那是传说，想不到世上竟然真的有人修成了半步化臻。

    “不错，此人是神秘天堂的人，想来收拢我们地府，被我拒绝了，虽然是半步化臻，不过我自认可以在他的手上走上三十个回合，地府的全部实力出动，足可以把他留下，算不得什么的，”安东尼望了一眼王杰冷漠道。

    “府主功参造化，地府实力强悍，留下此人当然可以做到，只不过”

    “只不过没有留下他是么？”安东尼问道，王杰微微点头。

    “唉，一个半步实力的化臻高手，大开杀戒是很可怕的，留下此人，地府会损失极度的严重，再说对方只是来拉拢，我还不想与天堂为敌，拒绝就是了，毕竟地府是我多年的心血，我不想毁于一旦，”

    “大人言之有理，”王杰符合道。

    “只不过此人傲气十足，这次吃了闭门羹，肯定不会善罢干休，告诉下面，加紧防范，不可懈怠，增加守卫力量。”安东尼沉声说道。

    “是，大人，”王杰恭敬的答道。

    “对了，你来有什么事吗？”这时安东尼看向王杰问道。

    “嗯，是这样，刚才那个疯拳岳雷来汇报说，他刚刚弄了一批过冬的军服，特意来向您汇报，”

    “是么？从哪里弄来的？”安东尼微微一怔问道，王杰于是把刚才疯拳的话又重新叙述了一遍。

    “从缅泰边境河过来的”安东尼轻声自语，眉头轻皱：“只有那批货吗？人怎么处理的？”

    “这个属下倒没有问，相信凭疯拳的个性，应该都杀了吧，”王杰下意识的答道。

    “查，看看到底是怎么回事？一有问题，马上汇报给我，”安东尼冷声道。

    “是，大人，”王杰沉声答道。

    再说，疯拳岳雷回到自己的老窝，没有见到地府之主，他有些不开心，想到了洛天带来的那几个女人，于是就派人把洛天给叫到了他的住处。

    ”老大，您有什么吩咐，“洛天微笑着问道。