    接引身受重伤，一口老血直接喷了出来。

    但是。

    另一边。

    元始天尊，太上老子，准提却还没有破解阵法。

    因此。

    剑气如虹，只多不少，毁天灭地一般朝着接引冲了过去。

    “啊！”

    伴随着一声声凄惨的叫声响起....

    接引直接一口老血喷出，他的八宝琉璃身直接被破！

    接引衣衫褴褛，嘴角喋血，肉身上已经有着道道血痕，便是诛仙剑阵剑气留下的....

    诛仙剑阵，恐怖如斯！

    把身为圣人的接引伤成这样。

    .....

    阵法中。

    通天教主看着接引受伤，冷笑一声，大手一挥，直接操控阵法中的戮仙剑朝着接引砍去！

    此刻。

    通天教主哪管他什么圣人。

    只要欺负了自己的弟子，那便只有死！

    .....

    此刻。

    看着冲来的戮仙剑，接引脸色煞白。

    刚刚为了抵抗诛仙剑阵的剑气，自己已经用尽了浑身法力。

    现在。

    哪里还有法力用来抵抗这一剑！

    面对这恐怖一剑，接引成为圣人以来，第一次感觉到了恐惧之意！

    那是来自于生命的恐怖！

    接引知晓，若是自己抵抗不住这一剑的话，自己可能会死！

    只见那剑的速度极快，瞬间便来到了接引的面前。

    接引此刻拼命施展浑身解数，想要抵抗这一剑。

    但无论任何异象，在这一剑面前似乎如同纸片一般。

    只有破碎，只能破碎.....

    “抵抗不住了吗？”

    看着近在眼前的一剑，接引闭上了眼睛...

    他知道，自己接不住这一剑了....

    就在这时。

    只见阵法忽然轰隆隆的摇晃起来....

    下一秒。

    一枚玉碟碎片破空而来，出现在了阵法中....

    随之。

    玉碟来到了接引面前，挡住了戮仙剑！

    看到这玉碟碎片，接引猛然瞪大眼睛，长出一口气。

    他知道。

    .道祖鸿钧来了，自己死不了了.....

    这时。

    阵法外。

    天降祥瑞，地涌金莲，无边紫气滚滚而来，无数异象陡然出现....

    一朵祥云徐徐而来，一道伟岸的身影站立云端....

    这身影不是别人，正是道祖鸿钧！

    阵法中....

    看到道祖鸿钧来了，元始天尊，太上老子，准提面露喜色。

    身处在诛仙剑阵中。

    他们才知道这诛仙剑阵到底有多恐怖，那无尽的剑气简直无穷无尽，如同大浪一般，一波连着一波，简直恐怖....

    若是道祖鸿钧不来，怕是以他们四圣之力，一时之间还真的不知道该如何破解。

    到时候。

    他们四圣人走不出来通天教主布置的诛仙剑阵那就丢脸了....

    因此。

    四圣人看到道祖鸿钧出现，脸上都是洋溢着笑容....

    这时。

    道祖鸿钧对着通天教主说道：“通天，收手吧.....”

    道祖空灵而又不可违抗的声音传入了通天的耳朵里面。

    通天教主听到这话，虽然心里面不服气，但是也无可奈何。

    道祖的话，自己是不可能不听得....

    这时。

    通天却是看向了玄羽和瑶池。

    于是。

    通天对着道祖说道：“老师，要我放过他们四个可以，可你不能再追究玄羽拐跑瑶池的事情！”

    道祖听到这话，看向了玄羽和瑶池二人。

    然而。

    还未等到道祖开口，昊天却是先直接叩拜在地。

    只见昊天连连磕头，对着道祖拱手说道：“老师，不可啊！”

    “当初乃是您亲自点化我和瑶池二人，我们二人乃是青梅竹马，天造一双啊！”

    “若是让瑶池离开了我，我还怎么活下去？”

    .....

    昊天一边说，还一边流泪，一把鼻涕一把泪的。

    若是不知道的人看到了，还以为这家伙有多深情呢...

    说到底，昊天还不是为了一个面子。

    昊天这话一出，莫说啥别人了。

    这时候。

    准提和接引二人也是对昊天投去了嫌弃的目光。

    这家伙，难不成还真的是个情种？

    .....

    这时。

    只见瑶池直接叩拜在地，对着道祖说道：“老师，弟子虽然与昊天一同长大，一起修炼...”

    “但是弟子从未对昊天有着任何其他情愫，只是单纯的友谊！”

    “弟子对玄羽乃是真心诚意，不像是昊天那般......”

    “还请老师成全弟子和玄羽哥哥....”

    玄羽见此，也是拱手说道：“请求道祖成全！”

    看到这一幕。

    昊天此刻都快要被气炸了！

    这他喵的。

    瑶池在这么多人面前说不喜欢自己。

    这不是啪啪打自己脸吗？

    自己这个天帝的脸都被丢尽了....

    .....

    道祖看了一眼玄羽，点点头道：“既然瑶池你心意已决，那贫道便不再阻拦....”

    昊天听到这话，心都要碎了....

    自己的媳妇，就这样成为玄羽的了.....

    道祖又看向了昊天，声音淡淡道：“昊天，这件事情已定，你便再寻王母便是.....”

    听到这话。

    昊天虽然心有不甘，但还是无话可说，只好点头答应。

    处理了完了这件事情，道祖又看向了通天教主，元始天尊，太上老子瞪圣人。

    对他们几人说道：“身为圣人，一言不合便要战，成何体统？”

    听到道祖这话，元始天尊，太上老子，通天教主几人面面相觑，都是不敢多言。

    “若是再让贫道看到你们大战，决不轻饶......”

    道祖冷哼一声，留下这么一句话便身形消失在了原地....

    看到这一幕。

    通天教主瞪了几位圣人一眼，便带着玄羽和瑶池走了。

    昊天看到瑶池也走了，苦笑一声，但又无可奈何。

    这时。

    接引圣人却是来到了昊天身边。

    他看着昊天说道：“昊天天帝，贫道为了帮助你，替你找回公道，自己差点都被杀死！”

    “这件事情是不是该好好聊聊？”

    准提听到这话，也是来到昊天面前说道：“天帝，我们为了你甚至不惜得罪通天教主，你是不是得补偿一下我们的损失呢？”

    太上老子和元始天尊也是围住了昊天。

    看着四位圣人将自己围住。

    昊天此刻想哭的心都有了。

    这都是什么人啊.....

    在经历了四大圣人的一波敲诈勒索之后。

    昊天又把天庭的几个官职送了出去。

    终于。

    昊天灰头土脸的回到了天庭.......

    坐在天庭的宝座之上。

    昊天此刻想哭....

    这天帝登基仪式终于是完了。

    可这一次。

    自己是丢了王母又折了官职啊....

    什么也捞到.....

    念及于此。

    昊天决心要发展自己的势力。

    于是，昊天喊来了卷帘大将。

    卷帘大将沙万里叩拜昊天拱手说道：“卷帘大将拜见天帝陛下！”

    “愿天帝陛下万岁......”

    昊天看到这偌大的天庭，自己唯一能够指挥的动的人来了。

    挥挥手对他说道：“起来吧，本帝喊你来是有啥让你去做！”

    卷帘大将听到这话，深情激动，连忙说道：“天帝陛下需要小的去做什么，我一定赴汤蹈火，在所不辞！！！”

    昊天看着卷帘大将如此忠诚的神情，面露笑容说道：“你去安排修士去龙族，巫族，西昆仑，血海，凤凰一族，麒麟一族，妖族，以及诸天小世界各族前来天庭拜见本帝！”

    “本帝乃是天帝，他们乃是洪荒子民，自然是要来拜见！！！”

    卷帘大将听到这话，也不管这件事情好不好办，拱手道：“小的这就安排人去办，天帝陛下等我的好消息便是.....”

    看到这一幕。

    昊天笑眯眯的点点头道：“好，那本帝便在天庭等着你的好消息！”

    卷帘大将拱拱手，便安排人去那些种族传达昊天命令去了。

    .......

    龙族。

    烛龙和四海龙龙王看到天庭来人了。

    根本就鸟不不鸟他们，甚至于都没有让天庭的天兵天将进入水晶宫。

    回应他们的便只有一句话，龙族要避世，不方便去天庭拜见天帝。

    .....

    西昆仑。

    西王母听到天兵天将传达的旨意，边直接让百花仙子打发走了。

    百花仙子对天兵天将说西王母闭关修炼去了。

    至于多久出关，那就不清楚了.....

    血海。

    冥河老祖看到天兵天将来了，直接冷笑一声，霸气说道：“若是天帝觉得自己能够打得过后土娘娘，本尊便去拜见天帝！”

    ......

    凤凰一族，麒麟一族，给予天庭的答复都是一样的。

    要避世，不便去天庭拜见天帝....

    至于妖族。

    现在的妖族做主的乃是妖师鲲鹏。

    鲲鹏自己还想着当天帝呢，又怎么会去拜见昊天？

    因此。

    前往妖族的天兵天将直接被妖族一口吞了下去。

    .....

    巫族。

    巫族战天战天，不尊道祖，只尊盘古。

    莫说是昊天，就算是道祖来了，巫族都不尊。

    他昊天派天兵天将来，不就是找死吗？

    于是。

    悲催的天兵天将直接被巫族生撕了.....

    ......

