    “他呀，也是运气使然。”欧阳罗天停顿了一下，再次说道，“王婆子，你看不如我们两家连姻如何？我那欧阳克也算是一表人才，我看也能配的上你家那范青青。”

    听到这话，几大家族的老祖瞬间看了过来，这可是大事情，如果王蓉一旦点头的话，那么这事情也就算成了一半了。

    想起之前欧阳家族向柳家联姻不成，这次再次向蜀山剑派联姻，可见这欧阳家族的私心不死啊。

    而这欧阳罗天的话，也是引起了龙国华的警惕，眼眸深处有着忧虑，但是也并没有说话，他在等那王蓉的回答。

    蜀山剑派的王蓉冷哼一声，轻蔑的看了欧阳罗天一眼，道，“你确定你们那损样能够配的上我们家青青？”

    “你……”欧阳罗天听到这话，气的面色骤然发白，胡须都炸了起来。

    而这王蓉的话，同样也是令的昆仑派的老祖宋时杰忍不住的噗嗤一笑，而后连连道歉。

    却是是这样，七大家族之中，这出战的子弟都是家族之中的第一人，而这样的人出去也是一种家族的象征，不说每个都是仪表堂堂，满腹经纶，但是也是拿的出手的，模样看的过去，但是这里面也就只有欧阳克长得有点儿……有点儿太着急了。

    二十几岁的模样长了一个三十多岁的面孔不说，而且那面容也是令人想起某种吼叫的动物。

    欧阳罗天气的胸膛起伏，没想到，这王婆子十年喂见，嘴竟然变得这么毒辣了！

    宋时杰笑完之后，眼睛转了转，刚才欧阳罗天的话也令他有了异样的想法。

    如果能够把这即将练就出剑意的范青青让齐明娶回门派之中，那么也是不错的选择。

    想到这里，他不由的开口道。

    “王婆子，你看我们齐明那孩儿怎么样？”

    “齐明？”王蓉的目光向另一台擂台看去。

    而这擂台之上，那齐明和青云派的王勇虽然战的十分激烈，不过，在他们的眼中，自然能够看的出，此刻那王勇已经是强弩之末了。

    一身灵气即将耗尽，而那齐明看起来却像是在闲庭信步一般。

    一身灵气依然的很是浑厚。

    王蓉目光一弱，她竟然发现，她看不出齐明的深浅来。瞬间，便是想明白，齐明身上肯定是有着某种遮蔽修为的气息来。

    “齐明这孩儿还算是不错的，”她简单的评价了一句，而后说道，“王老怪，你那孙儿看样子是坚持不下去了。”

    “哼，这次回去我一定要好好收拾他，整天就知道玩。”王雄气恼的道。

    他自然也是看出了王勇的体力不支，不过，王雄的并没有露出失望的表情。因为，王勇在这几人之中是最小的一个，王雄看中的是他将来的成就。

    “呵呵，我那徒儿天赋还算不错。”宋时杰笑道，再次说到，“既然你感觉他也不错的话，不如我们两人为他们两撮合撮合？”

    听到这话，欧阳罗天直接的把头扭了过来，怒视着宋时杰，“宋时杰，你什么意思？跟我作对是吗？！”

    他么的，我刚说完这事情，你竟然就立刻的抢着来，这不是打我脸吗？！

    “我那有那意思，我也是看着他们年龄合适，又是有为青年，所以想撮合一下，既然这样，我们两家竞争就是了！”

    “你……。”欧阳罗天手指着他，气的面红耳赤，这话不是在伤人吗？他这是明显的知道两人之间的差距才会如此淡定的说的。

    欧阳罗天还想再说几句称称场面，不过，这个时候，王蓉黑着脸冷冷的道。

    “你们两家管的太宽了吧。我老婆子还没有同意呢，我把话放在这里，你们的人，我家青青都看不上！”

    忽然，众人一片哗然，几个老祖看去，却是那王勇被打落下了擂台，不过并没有受伤，只是体力不支而已。

    三架擂台之上，此刻只剩下了中间的一座。仅仅剩下了范青青和欧阳克的比斗了。

    在昆仑派众人的欢呼声中，齐明下了擂台，向着昆仑派之处走去，同时的，他在下来的时候，向着自然在擂台上的范青青看了过去。

    这一幕被宋时明看到了，不由的开玩笑的道，“我那徒弟，看样子是对范青青有好感啊。呵呵。”说着，目光还喵向了王蓉。

    王蓉冷哼一声，并没有回复，不过一张脸却是拉的很长。

    这时候，范青青忽然向后倒退数步，持剑看着欧阳克气呼呼的说道，“喂，你还能不能再给力一点儿，你就这点儿能力吗？！”

    “这什么意思？”

    “这范青青怎么这么问？！”

    “这打的不是很厉害的吗？！”

    欧阳克一听，不由的问道，“你什么意思？！”

    “你是不是就这点儿能力了？！”范青青问道，她已经不想在和他这么耗下去了。

    本以为可以在这刀势之下可以压榨出自己的潜能来，瞬间捅破那层薄膜，成功的练就成剑意出来，那曾想，这家伙竟然是这么的不中用，害我浪费这么多的时间。

    欧阳克一听这话，面色瞬间一黑，阴沉着道，“你还不是这样，打了这么久了，也同样没有打败我？！”虽然这范青青长得美若天仙，但是，听到她这么说自己，欧阳克也是恼怒了。

    范青青一听，瞬间明白，这人已经尽力了，不由的感到可笑，害自己在这里浪费这么多的时间陪他玩耍！

    当即，她那三尺剑身之上，瞬间爆发出璀璨的光辉，一股比之以前更强盛的剑道威亚瞬间弥漫在擂台之上。

    “什么？”欧阳克大吃一惊，她竟然隐藏了实力？！仅仅这威压之下，便是令他难以招架了，如果刚才就这样的话……。

    “真是白痴！”范青青嘟囔了一句，挥手便是一道剑劈！

    一道剑光离体而出，向着欧阳克奔去，这速度不快，但是充满了凌厉的能量！

    显然，这范青青在挥出这一剑的时候，留有了不少的力量，并没有使出全力，不然的话，速度至少比此刻快上一倍！

    然而，就是这样的速度，欧阳克竟然也是发现，他竟然躲避不过去！

    怎么可能？欧阳克在这一刻突然发现，他周围的空间竟然在积压着他，以至于他的身躯不能动上一动，只能硬抗这招式！

    拼了！

    一瞬间下，欧阳克便是有了决定，低吼一声，把全身灵力全部的灌输到了他那刀身之中，冲着那来临的剑光回出一刀！

    刀芒离身，爆发出无比璀璨的光华，刺的人眼睛都在阵痛。

    轰！

    强烈的光澎湃而出，一时间，整个擂台之上尽数被璀璨的光笼罩，以擂台为中心，这漫天的光如果海浪一般散发出实质般，向着四周而来，很快就会蔓延到众人面前。

    众人一看这情况，惊呼声一片，向着四周倒退，他们可不想被这能量汇聚的光被碰触到，一旦碰触到还不知道会发生什么呢，不过肯定不会是好事情。

    而这个时候，龙国华大手一张，灵力自他身体内澎湃而出，以至于在他的周身处出现了灵气漩涡，同时的，在半空之中，一双灵气大手瞬间凝聚出现，其上的脉络清晰可见，像是某种神秘的符文一般，可夺天地造化。

    而这手印一出现便是遮住了半个山谷，它向着擂台而去，在光海还没有拍击到众人身前的时候，这光海便是被这大手印给握在了手中。

    手印庞大，这蔓延的光浪在这手印面前就如同大人如小孩一般，无论在怎么霸道，也不可能逃的了大人的手掌心。

    这遮天大手印把这能量残余聚在了手心之中，狠狠的一握，这能量波动便消失与无影无踪，而这遮天大手也仅仅是表面的符文亮度微弱了一些。不过，在把能量余波给消除掉后，这遮天大手印也是渐渐的消失在天空之中。

    这一幕，特别是这大手印的能量，令的几个家族的老祖表情瞬间严肃起来，扪心自问，即便是他们出手的话，也不可能以这种霸道的方式直接的把这余波给消灭于无形。

    这老龙王的实力又精尽了不少啊，昆仑派的宋时杰目光微微缩起，眸底闪烁着阴冷的光。

    不愧是华夏第一人，看样子他又距离金丹期近了一步，蜀山剑派的王蓉表情严肃，看不出任何的反应。

    众人表情不一，不过，彼此的眼睛中那忌惮之色却是如出一辙。显然，这老龙王在他们心中留下有不可磨灭的印记。

    “哇，好厉害。”有女子捂着嘴，刚才的那一幕在她们的心中留下了不可磨灭的迹象，她们何曾看过这么强大的威力！

    在那能量之下，人显得都渺小了很多。

    “真不愧是华夏的守护神！太厉害了！”有人看向龙国华的目中充满了崇拜！

    ……

    “太厉害了，这才是真正的修士啊！”柳枫不由的感叹道，“将来，我一定也要这么强大！”

    “是的，的确很厉害！”陆寒点了点头，称赞道，从这一招之中，他看出了这龙国华半步金丹了，体内灵气已经开始向固态金丹转化。

    一旦全部转化而成，那么将会步入金丹期之中，成就金丹之体！

    而现在，即便是陆寒也不得不在他面前谨慎对待，此刻，他明白，如果一旦和龙国华对决起来，一点儿胜算也没有，哪怕是利用起来全部的杀手锏也不行！

    欧阳克被一剑劈飞了出去，在外人眼中看起来是这样的，不过一些眼睛毒辣的人却是明白，这欧阳克是被强大的力量震飞出去的。

    可以这么说，范青青力道把握的很好很精确，以至于连对手能够使出多大的力量都给分析出来了。而她那一招剑势之下，恰好把欧阳克全部的力量给逼迫出，以至于能量泯灭不少，而欧阳克被能量气浪翻飞出去，没有受到一丝的伤害！

    待到欧阳克打落被欧阳家族的人接着后，这第一场比斗也算是结束了。

    陆寒，齐明，范青青三人混战，决出一人同龙空比斗，然后，剩下的两人再次比斗争夺，第三第四名。同时的，欧阳克，慕容天，以及王勇争夺后三名，同样是混战，以同样的方式争夺后三名出来。

    当陆寒了解的情况后，暗道，这接下来，至少还需要六场比斗啊，不过，对他来说，这并不是难得事情，就是不知道，其他人是否体力够，而且，陆寒感觉这种方式并不是很公平。

    不过，既然几个家族的老祖都同意了，那么他也没必要多说什么，毕竟他只是一个来打比赛的！

    一个小时之后，众人休息的差不多后，体力恢复，修为更是再次达到巅峰状态后。

    后三名的争夺赛即将开始了。

    欧阳克，慕容复，以及青云派的王勇登上擂台，在龙国华的一声令下，比赛正式开始！

    这是一场混合战斗，留在擂台上的只能一人而已，说明，必须有两人下去。

    三人彼此之间远远相视，彼此之间的那种敌视在空中像是能够爆发出火花来一般。

    忽然，慕容复动了！

    他的周围瞬间出现数十道灵光，在一瞬间之间，便是把欧阳克以及青云派的王勇笼罩在了阵法之中，这还不止，在下一刻，慕容复竟然是再次组合成了一道阵法！

    形成了阵中阵！

    “什么？”擂台地下的慕容苏大吃一惊，他竟然练就成了两道阵法？！他竟然一点儿都不了解！

    慕容苏的藏在袖口之中的双手紧紧握紧，好啊，这慕容天的还真能隐藏啊。

    蠢货！陆寒看到慕容天竟然一下子笼罩了两人，再看他的时候，就像是看一个傻子一般，在他瞬间笼罩他们两人之后，便是明白，这慕容天已经败了！

    “这家伙！”慕容复面色一黑，这是被气的，当他看到这慕容天竟然自大，竟然想利用两道阵法，一举把两人拿下后，便是明白，这慕容天已经没有可能了！

    “呵呵，年轻人嘛，气盛一些是很正常的，”王雄哈哈大笑道，这下王勇的排位又可以靠前不少了！他当然开心了！

    而这个时候，在阵法之中，欧阳克和王勇彼此对视了一眼，虽然都没有开口说话，不过，那眼神之中的交流，却是令两人明白。

    当即，欧阳克破天刀法再起，青云派的王勇拿出一双拳套套在手中，双手开始结印！