    院子里的那声哭喊随风传到霍青行的耳中,他已下马，手里握着马鞭，身边马儿正闲来无事仰着头微微嘶鸣着，偏头能瞧见一干垂目叠手而立的仆从,从骨子里透出来的规矩俨然可见家风森严。

    有小厮上前,躬首问好,问他要马鞭。

    霍青行这才回过神,把手中马鞭递给小厮,而后掀起眼睫朝那门户大开的院子看去，可此时院子里哪还有人？别说阮妤了，就连之前站着的老仆也已不见,倒是能够瞧见阮靖驰的身影,不过也只是转瞬的功夫，他就已经迈步进了堂间。

    很快。

    堂间亮起暖光。

    在这逐渐暗下去的夜里，能瞧见那雕花木窗里透出来的几个身影。

    “这位公子还有事吗？”有上了年纪的仆从见他依旧站在这处，不由出声询问。

    “……没。”

    霍青行哑声答了。

    他又看了一眼那亮着烛火的堂间,这才垂下眼帘转步往隔壁走，还未到家,就被躲在一旁围观的几个妇人喊住,“小行,阮小姐是不是要回那个家去了。”

    妇人们的声音很低,似乎是在畏惧着什么。

    脚步一顿。

    但也就一个呼吸的光景，他就又重新迈起步子,嘴里跟着落下两个字,“不知。”

    他虽性子冷淡疏离，但对这些长辈一贯是态度温和有礼的，若是从前,他必定会留步回话，可今日说完这两字，他就推开家门走了进去。

    那些妇人这会正猜度着阮妤的去留，自然不曾注意到他的异样，门被合上还能听到外头压低的议论声，全都是在讨论阮妤的去留。

    霍如想就坐在堂间门前的小椅子上，肉眼可见的神不守舍，自打入了十二月，她就很少在外头等霍青行回来了，风太大，她的身子又不好，今日却是在里头待不住，只有在外头等着才能让心安一些。

    听到脚步声，她立刻抬起眼，待看到霍青行的身影，立刻放下手中东西站了起来，“哥哥！”说着朝人迎过去，清秀的小脸上写满了担忧和紧迫，“哥哥，你知道阮姐姐的家人来了吗？”

    霍青行垂着眼，声音很淡：“嗯。”

    “那……”霍如想偏头朝隔壁院子看了一眼，声音因为紧张而有些发颤，“阮姐姐会走吗？”

    闻言。

    霍青行握着书籍的手情不自禁地收紧一些，声音却依旧压着，“不知。”

    霍如想还欲再说，霍青行却率先开了口，“我有些累了，先回房。”

    而后径直朝自己的房间走去。

    他一路走，一路想，直到到房中，心绪也还乱着。

    她会走吗？

    他也想知道。

    最开始阮妤来这的时候，他觉得她一定会走，城里来的金贵姑娘哪里会待得惯这样的地方？是什么时候起，他转变了自己的这个想法呢？

    霍青行忘了。

    在和她逐渐相熟的日子里，他早就忘了这事，甚至本能地觉得她就应该在这个地方。

    这就是她的家。

    可如今想想，她似乎从始至终都未曾明确说过会留下，以前没有人找上门也就罢了，可如今她的祖母和弟弟都过来了……而且显然，她很敬爱她的祖母。

    刚刚那一声哭音……

    霍青行回忆起那声哭音，下垂的眼睫轻微抖了一下，他还是第一次见她哭。

    雕花木窗外的天早就黑了，未曾点灯的霍家，霍青行独自一个人站在这伸手不见五指的房中，他的手按在圆桌上，呼吸一声一声，余光瞥见胸口微微凸起之处，眼神微闪，从怀中取出来。

    却是一支簪子。

    先前他买完书路过一间首饰铺子，不由自主就走了进去，而后他就瞧见了这枚簪子，簪身为金，顶端是四颗明珠，第二颗明珠有五朵金片环绕。

    他看到的第一眼就觉得十分适合阮妤。

    本是想着回来路上寻个由头给她，可回来的一路她都在睡，下了马车又迎来了她的家人。

    如今——

    他指腹轻轻抚着顶端的明珠，薄唇微抿，也不知还送不送得出去？

    ……

    而此时的阮家。

    阮妤还蹲在阮老夫人的身边，就像小孩似的，她双手紧紧抱着阮老夫人的腿不肯松开，脸埋在她的膝上，正无声地流着眼泪。

    阮老夫人一看她这副模样就心疼得不行，自小养大的孩子，生性坚韧又骄傲，打记事起就没再掉过一滴眼泪，有次被人推到地上，膝盖手肘都被石子磨出了血也硬是一滴眼泪都没掉，她一直以为她的囡囡是不会掉眼泪的，可如今她却把脸埋在自己膝上不住哭着，偏偏哭也没有声音，似是怕人听见瞧见，可这股子硬撑起来的坚韧，却越发让人眼眶酸涩。

    她平日宝华肃穆的脸上也不忍流露出一抹悲拗，放在阮妤头顶的手微微发颤，刚才和阮母交谈时还笑着的两片嘴唇此时也微微颤抖着，想合也合不上。

    站在一旁的阮母和言嬷嬷看着这副画面也不由红了眼眶。

    阮靖驰倒是没哭，可他紧握双拳，看着阮妤的目光微微发沉，咬着牙，似是在极力压抑着什么。

    “阮夫人。”

    是阮老夫人开了口。

    她的嗓音喑哑，手覆在阮妤的头顶轻轻安抚着，神情却依旧和蔼，“能否让我和阿妤单独说会话。”

    阮家人刚来的那会，阮母心里把他们想得凶神恶煞，满心不情愿，可和这位老夫人聊了一下午却觉得她不同一般的官家夫人，可亲可敬，此时听到这席话自是忙道：“当然可以。”

    原本想退出去，却见阮妤从阮老夫人的膝盖上抬起了脸。

    平日含笑清丽的一张脸此时布满着干湿的泪痕，倒是显出几分从前没有的羸弱和娇态，她抬手抹掉脸上的眼泪，和阮母说，“娘，我带祖母去我房间。”

    她说着就站了起来，和言嬷嬷一左一右扶着阮老夫人往外头走。

    阮靖驰自然也想跟上，可刚迈了两步就停了下来，目视着前方依旧脊背挺直的少女头也不回地离开，他紧咬着唇留在原地。

    阮母也看着阮妤等人离开，等她们进了房间才收回目光，拿帕子抹泪痕的时候，瞥见还留在屋子里的阮靖驰，手上动作一顿，她犹豫了下才小声问，“这位小少爷，你要喝茶吗？”

    阮靖驰并不是多好的脾性，平日家里都惯着他纵着他，除了在阮老夫人面前规矩些，一向是飞扬跋扈、无所畏惧的。

    这会他心情不好，自是冷脸想发作，可看着身边这张与阮妤有几分相像的脸又忍了下来，“不用。”想到阮妤对她的敬重，犹豫下，又说了句，“我叫阮靖驰。”

    “啊？”

    阮母一怔，等反应过来就笑了起来，“哎，靖驰少爷。”

    她笑着喊了人一声，又说，“那你先坐，我去准备晚膳，回头等阿妤她们出来就能吃了。”

    阮靖驰皱眉，想说不必，等阮妤出来，他们就该回家了，可妇人已经转身离开，他也只好把这句话吞了回去。屋子里没了其他人，他自己也待不住，索性走到了外头，就在院子里蹲着，目视着那间亮着烛火的屋子。

    ……

    进了房间。

    言嬷嬷就去打了一盆热水，阮老夫人亲自接过绞干的帕子擦拭着阮妤脸上的泪痕，见身边少女一眨不眨望着自己看，又是好气又是好笑，“怎么几个月不见，这么粘人了，不怕眼睛瞧酸了？”

    “不怕。”

    阮妤摇摇头，仍抱着她的胳膊看着她，声音很轻，“我怕眨了眼，您又要不见了。”

    “什么？”阮老夫人没听清。

    阮妤又笑了起来，“没什么。”她任祖母给自己擦着脸，擦完后就往她的肩上靠过去，像小兽依偎着母兽一般，闻到那股子熟悉的沉香味，心情才终于平静了下来。

    祖母还活着，好生生的活着，什么事都没有。

    真好。

    可阮老夫人看到她这副模样却不由皱起了眉，从前阿妤虽然也粘她，到底还忌惮着大家闺秀的名声，行坐都不敢太没规矩，如今……她跟言嬷嬷对视一眼，都看到了对方眼中的担忧。

    她脸上笑意全敛了起来，不复面对阮母时的温和，把帕子递给言嬷嬷后就握着阮妤的手沉声问，“这几个月是不是有人欺负你了？徐氏？还是她那个姑娘？”

    “还是你这边的家人？”

    越往后，声音越沉，脸色也越发难看。

    “没有。”阮妤笑着抬起脸，仍依偎在她的肩膀上看着她，见她凝重的神色不改，晃着她的胳膊笑道，“我就是想您了，我都好久没见到您了。”

    说到后话的时候，她的声音不自觉又带了一些哽咽。

    阮老夫人一听这话，脸上的沉重倒是掩了一些，她也没怀疑，从前她们祖孙朝夕相伴，几乎从未有分离的时候，这次若不是阿妤身体不好，长安那边她的老友又急着等她去看最后一程，不好耽搁……她拍拍阮妤的手背，笑嗔道：“倒是越大越爱撒娇了。”

    “我又不是对谁都这样。”阮妤不管，仍抱着她的胳膊，弯着眼眸笑。

    “既如此，你为何不同我说一声就离开？你可知道我知晓你离家后有多担心。”阮老夫人又沉下脸。

    言嬷嬷刚给两人倒了茶，闻言也帮衬着说了一句，“是啊，大小姐，您都不知道老夫人在长安收到这封信的时候都快急坏了，怕您在这受了欺负，老夫人还是坐水路回来的，路上还碰到一窝水盗。”

    阮妤变了脸，忙握住阮老夫人的胳膊，紧张道：“祖母，您没事吧？”

    这是她没想过的。

    前世她一直待在家里，自然也就没信给祖母送过去，要是祖母真因此出了什么事，那她这辈子都不会安心。

    “我若有事，如今你还见得到我？”阮老夫人拿眼睇她，到底舍不得她难过，这样冷脸一会自己先叹了口气，握着阮妤的手说，“不管之前发生了什么，你今日收拾收拾，随我回去。”

    “我倒要看看，有我在，谁敢欺了你！”

    她出自忠义王府，嫁了夫君后就被冠了阮姓，可除了是阮家的老夫人，她更是大魏的云萝郡主，享一品封秩，就连如今的天子也因为年幼眷顾十分敬重她。

    她说完就吩咐言嬷嬷，“知善，给阿妤收拾东西，我们现在就回家。”

    言嬷嬷应声要去收拾却被阮妤拦住了。

    “祖母，”阮妤看着阮老夫人，因为犹豫紧抿着红唇，但还是在她疑惑的注视下，哑着嗓音开了口，“我不想回去了。”

    “你说什么？”阮老夫人皱了眉。

    言嬷嬷也立刻急道：“小姐，您这是说什么浑话？您不用管旁人怎么说，有老夫人在，难不成还能让您受了委屈不成？等回了家，您依旧是府上的大小姐，谁也不敢欺您。”

    “您别置这等子闲气啊！”

    “嬷嬷，您见我从小到大，何时同人置气了？”阮妤回头看言嬷嬷。

    言嬷嬷被她说得一哑，还真是，她还从未见小姐跟谁置过气。

    屋子里静了一会，才传来阮老夫人沉重的声音，“你是怎么想的？”

    阮妤瞧见祖母不大好看的脸色，仍抱着她说，“祖母，我以前从未体验过有爹娘照顾的感觉。”说完见阮老夫人神色微动要张口，她先一步握住阮老夫人的手，柔声说，“我不怪她们，这没什么好怪的。”

    “我也很感激我这十六年有您照顾。”

    “您是这世上，我最最敬爱的人，谁都取代不了。可是祖母，我也很爱我的爹娘，他们虽然没什么本事，可他们爱我，在这里，我可以随心所欲，可以想做什么就做什么。”

    “祖母，您知道吗？”

    橘色烛火下，阮妤的脸上突然扬起明媚的笑容，她看着阮老夫人兴高采烈地说，“我现在管着一家很大的酒楼，每天都过得很充实，走进酒楼就会有一群人喊我'阮老板'，后厨和跑堂的人都很可爱，来吃饭的客人也从生脸混成了熟脸。我以前从来没有过这样的体验，我以为我的一生就该是循规蹈矩，从一个人人夸赞的大小姐到一个人人夸赞的主母，生儿育女，侍奉公婆和夫君。”

    “可现在我不这样想了，我不要再为别人活着，不要再为那些所谓的名声、规矩桎梏着自己，我就想过从前没有过过的日子，想体验从前没有体验的生活。”

    她一通说完，看着眼前沉默肃穆的脸却又有些胆怯了。

    她可以不在乎其他人。

    却不能不在乎这个从小教导培育她长大的祖母。

    她明明已经长得比身边的老人高了，同坐的时候都已经高出半截小拇指，可每每面对她，阮妤总是像个长不大的孩子，会因她的夸赞而雀跃欣喜，也会担心她对自己失望。

    此时她依旧像小时候那般，小心翼翼攥着她的衣角，轻轻唤她，“祖母……”

    阮老夫人垂眸看她，“便是我让你回去，你也不肯回？”

    阮妤抿着红唇迟疑了一会，还是在老人的注视下摇了摇头，她实在不想回到那个囚笼了，即使她很清楚，这一辈子她不会再重蹈覆辙。

    可她不愿。

    她已经浪费了一辈子。

    实在不愿再花一辈子和没必要的人纠缠。

    屋中烛火摇曳，冬日无蛙无蝉，只有窗外风声依旧不止，这静得针落可闻的室内很能听见外头簌簌树叶拂动的声音，不知道过了多久，响起一道老人的叹息。

    阮老夫人伸手覆在阮妤的脸上，眼中情绪复杂，“你是真的变了。”

    “祖母……”阮妤张口欲说，老妇人却伸手抵在她的唇上止了她的后话，开了口，“我虽不喜，却也欣慰，”肃穆的老妇人说着说着，又笑了起来，“我相信我的阿妤无论在哪都能活得精彩，活得夺目。”

