
　　云清霜的计划很简单。

　　就一个字——

　　逃。

　　从一开始，她就没有打算死战。

　　既然自己的行踪已经被发现，小少爷的存在也暴露了，那就只能踏上逃亡之路。

　　否则，一旦被拖住，对方源源不断的追兵前来，就算是昆仑内那些顶级的武道强者，也无法支撑下去。

　　撞穿后壁，她释放出劲气，将李华三人包裹，准备先逃离这里。

　　只要冲进了闹市区，最好是冲进警察局，就可以缓解一些危机。

　　至少李华父子可以得到保护。

　　云清霜是知道如今俗世间，隐藏着一些力量，被国家所掌控，且不弱小，用以对抗诸多的古武强者，所以哪怕是昆仑内的势力，也不愿意和世俗的政权起冲突。

　　也许霸玄帮不会忌惮警察。

　　但是会忌惮警察背后的国家政权。

　　至少将李华父子留在警局，可以最大程度的保护安全。

　　至于她自己，和李牧两个人，那就只能疯狂逃亡了。

　　她可以确定，如果自己两人也进入了警局的话，那这座警局绝对会被夷为平地。

　　云清霜的计划，做好的很好。

　　但她才刚刚带着李牧三人，从房屋后壁撞穿出去，迎面一股强横至极的劲气涌来，宛如狂浪汪洋澎湃而来，沛然莫御。

　　“不好。”

　　云清霜暗叫一声，手中一柄长剑出现，绽放万道剑光，凝为剑墙。

　　轰！

　　劲气爆溢。

　　她被震得倒飞出去。

　　李华父子三人，也都一起飞出。

　　烟尘中，一个身着紫色长袍的威严中年人，缓缓地走过来。

　　“云清霜，本座亲至，你今日还想要逃走？”

　　威严中年人道。

　　嗖嗖！

　　周围人影闪烁。

　　二十名武道强者的身影，闪烁出现，将整个院子，都包围了起来。

　　这是霸玄帮狼组和犬组的强者。

　　【冷剑】和【绝刀】两个人也飞掠过来，将云清霜等人的后路挡住。

　　云姨面色，惨白如雪，一颗心深深地沉了下去。

　　“秦霸玄，当年我家少主还在时，曾多次指点你武功，你曾亲口说过，这辈子我家少主永远都是你的兄长，如今，你不但做了江逍遥的狗，还带人来追杀昔日兄长唯一的子嗣，你的良心，都被狗吃了吗？”

　　云清霜厉声喝问。

　　紫袍中年人秦霸玄淡淡地道：“怪就怪李霖自甘堕落，竟然与魔教妖女结合，这样的人，已经不配再做我大哥，他的血脉，也充满了罪业，都该死。”

　　云清霜咬牙切齿地道：“卑鄙。”

　　秦霸玄冷冷一笑，道：“上，杀了他们。”

　　嗖嗖嗖！

　　狼组和犬组同时出手。

　　人影闪烁。

　　刀剑的寒光，在夜色中流转。

　　云清玄手中长剑，暴起寒光，将李华三人保护在其中，与敌人鏖战了起来。

　　噗噗！

　　血光溅射。

　　有犬组的武道高手，惨叫着倒飞出去。

　　“四年时间过去了，在这毫无灵气的凡间，云清玄的实力，竟然并未退步太多。”秦霸玄在一边观战，眼中露出淡淡的惊讶之色。

　　但是那又如何？

　　今日，她和李霖的孽种，都死定了。

　　“啊……”

　　嗖嗖！

　　惨叫和破空声不断响起。

　　狼组和犬组的武道强者，一个个地战死。

　　咻！

　　剑光一闪。

　　剑尖刺入最后一名狼组强者喉间，然后抽出。

　　云清霜一脚将这人踹飞，横剑当胸，一股气势，自是流转而出，道：“凭这些犬牙，杀不了我。”

　　秦霸玄笑了起来：“这些废物，只是用来消耗你的真气，你在这灵气荒芜之地，流亡了四年，还剩下多少？这一战之后，又还剩下多少？”

　　云清霜没有说话。

　　她在运功恢复。

　　但说实话，效果不好。

　　因为空气中的灵气太稀薄，一时根本恢复不了多少。

　　“你是不是觉得很奇怪，为何打了这么久，周围竟然没有什么动静？”秦霸玄冷冷一笑，道：“这个院子方圆百米，都已经由天机子布置下了阵法，可以隔绝一切动静，呵呵，你就死心吧。”

　　一个身穿着古代书生服的中年人，从远处阴影中现身出来。

　　“你……当年你也受过我家少主的恩惠。”云清霜厉声道。

　　天机子淡淡一笑：“人不为己，天诛地灭，如今天地剧变在即，每个人都想要在大势到来之前，走在前面，我费尽心思，才推演出你们连个人，藏在这里，呵呵用你们的人头，去向江盟主请功，再合适不过。”23sK.com

　　李牧被李华抱在怀里，心中想道，这个人还真的是无耻的很真实。

　　他对于昆仑、对于这个世界的古武并不怎么了解，于是决定暂时静观其变，看能不能再看出来一些有用的信息。

　　“上，杀了他们。”

　　秦霸玄一挥手。

　　【冷剑】和【绝刀】两人刀剑齐出，冲杀过去。

　　……

　　……

　　“是他们。”

　　距离千米之外，一座山丘上，站着四个身影，远远地看着李华家的方向。

　　他们的拿着特制的望远镜，可以穿透天机子设置下的阵法，看到正在进行中的打斗。

　　“的确是古武者。”一位面目英俊的年轻男子，放下手中的望远镜，道：“而且，看他们的衣着打扮，绝对不是普通的古武者，很可能是出自于秘境昆仑。”

　　“昆仑？”

　　其他三个组员都吃了一惊。

　　国内古武十大非人间秘境，昆仑排名第二。

　　这种非人间秘境，排名越高，其内的天地元气越是充足，其中武道强者的平均实力，就越高，在古武界的影响力，也就越高。

　　昆仑的古武者，不可小觑啊。

　　“组长，我们快出手吧，不然，那家人可就都要被杀了。”一个马尾长发的女队员，放下望远镜，有些焦急地道。

　　年轻组长摇摇头，道：“我们不出手。”

　　“啊？不出手？为什么？”另一位一头短发毛寸的魁梧少年道：“难道就看着他们在国内杀人？”

　　年轻组长道：“你们仔细看他们的实力，我们就算是出手，也拦截不下来，何况，与他们交战的那个女子，一看就不是普通人，只怕也是昆仑秘境的人，这是他们内部的矛盾，我们不便干涉。”

　　“可是，他们今天在超市门口杀了普通人啊。”马尾少女道。

　　年轻组长道：“这件事情，到时候，自然有领导会去和昆仑交涉，还轮不到我们。”

　　“可是……”马尾少女和毛寸魁梧少年，都想要争辩。

　　“可是什么？没有什么可是。”年轻组长的神色冷厉了下来，道：“好了，你们在这里守着，没有我的命令，不要出手，我还有其他事情。”

　　说着，转身朝着山下走去。

　　走了几步，他停下脚步，猛地转身过来，道：“你们两个，要是胆敢违抗军令，后果自负。”

　　说完，这才转身离开。

　　“哼。”马尾少女冷哼。

　　毛寸魁梧少年也无奈地挠着后脑勺。

　　……

　　……

　　轰！

　　叮！

　　长剑飞出，插在地上。

　　云清霜的虎口，被震裂出血。

　　“一切都结束了。”

　　【冷剑】厉无双面带杀意，一步步逼来。

　　“你……站住，要杀她，先从我的尸体上踏过去。”李华终于从极度震惊中回过神来，虽然不懂什么‘昆仑’、‘盟主’之类的话，但他绝对不会放弃自己的妻子。

　　“华哥，你挡不住他们的。”

　　云清霜心中悲愤，但还是拉住了李华，道：“华哥，对不起，我……你让开吧。”

　　“别这么说。”李华这个时候，变得无比坚定，道：“不管你是什么人，哪怕是白娘子那样的妖，你也是我的妻子……我不让开，我才不要做许仙那种怂包！”

　　云清霜心中，一阵感动，更多的是愧疚。

　　“呵呵，真是夫妻恩爱，伉俪情深啊，呵呵，可惜了，没有什么意义。”矮胖子【绝刀】聂不语嘲讽地笑着。

　　云清霜看向秦霸玄，道：“你们要杀的，是我和小少爷，我们两个人今天认栽了，但是李华和他儿子，什么都不知道，也不过是普通人而已，你们放过我们，我束手就擒，如何？”

　　秦霸玄冷漠都道：“斩草不除根，春风吹又生。”

　　云清霜心中泛起一阵绝望。

　　“那就拼个你死我活吧。”她疯狂地催动体内所剩无几的真气。

　　就在这时——

　　“妈。”

　　一只小手拉了拉她的衣袖。

　　是李牧。

　　只有四岁身躯的他，脸上竟是没有丝毫的害怕。

　　哪怕是一边已经被吓得瑟瑟发抖的李建真，死命地拉住他，都没有用。

　　“小牧，你……”云清霜突然想到，在临死前，或许应该将他的身世，都告诉他，起码让他知道，谁才是他真正爹娘。

　　但李牧却石破天惊地开口道：“妈，你别怕，我帮你打死他们。”

　　云清霜一怔，一时没有反应过来。

　　李牧却已经朝着【绝刀】聂不语走去。

　　“凭你也配叫做绝刀？”

　　李牧语气之中，尽是轻蔑。

　　【绝刀】聂不语一呆，旋即暴怒，道：“小杂种，口出狂言，给我死。”

　　一刀劈出。

　　“不好，快回来……”

　　云清霜大惊，想要阻拦已经是来不及。

　　下一瞬间，她仿佛已经看到了李牧被一道劈成两片的凄惨画面。

　　但是——

　　叮。

　　那一抹刀光，猛地消失。

　　却见李牧抬起肉呼呼的小手，抓住了聂不语的刀刃。

　　那足以劈开岩石的弯刀，被四岁小孩子握在手中，竟是无法再动丝毫。

　　“什么？你……”

　　【绝刀】聂不语吃了一惊，发力抽动，但弯刀像是嵌在金铁之中一样，自己的抽动，就像是蚂蚁想要撼动泰山一样，根本没有丝毫的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1446、李牧出手免费阅读。https://xs.23sk.com 