    或许是因为太熟悉，苏浅浅好久没有认真的审视周煜文，这个时候苏浅浅突然发现大学以后的周煜文好像真的有很大的变化，不仅褪去了高中的青涩，不管什么事情做的都面面俱到，和周煜文在一起的时候，似乎每一刻都被周煜文保护着。

    苏浅浅很喜欢这种感觉，但是心里却有些委屈，她想，如果周煜文早点告诉自己，他这么成熟，那自己怎么会拒绝呢？

    苏浅浅把脑袋靠在周煜文的肩膀上，双手紧紧搂着周煜文的胳膊，像是不给周煜文跑掉一般。

    可是周煜文却看都不看苏浅浅一眼，周煜文很随意的挽着苏浅浅的手，该怎么和章楠楠聊天就怎么聊。

    苏浅浅好奇周煜文在干什么，结果低头看了一眼，却发现周煜文在和一个备注叫楠楠的人在聊天，而且对方发了一堆可爱表情，像是谢谢老公，老公亲亲什么的。

    苏浅浅看着心里十分吃味，她又搂紧了周煜文的胳膊，把周煜文的胳膊放在自己的怀里，弱弱的问：“周煜文，你在干嘛呢？”

    周煜文能够清晰的感觉到苏浅浅那少女的身子，老实说，昨晚和章楠楠探讨了一下生物学，周煜文感觉章楠楠的发育比苏浅浅的好一点。

    “和楠楠聊天呢。”周煜文说。

    “你，”苏浅浅更加委屈，弱弱的说：“你就不能在和我在一起的时候，专心陪我一个人么？”

    周煜文嗯了一声：“我回她几条信息，也不是说一直聊。”

    苏浅浅好委屈，但是不敢和周煜文闹，只能可怜巴巴的说周煜文重色轻友。

    周煜文笑了笑，说：“被挨得这么近，挺不舒服的，乖。”

    说着，周煜文把手从苏浅浅的怀里拿了出来，搂住苏浅浅的肩膀，不至于让苏浅浅太失落。

    “喂，我说周煜文，你这家伙也太渣了吧，明明都有女朋友了，还搂着我们家浅浅？”乔琳琳和王子杰走在后面，乔琳琳在那边煽风点火。

    周煜文笑着说：“那有女朋友了就不能搂朋友了？你有王子杰，不也一样想来撩我？”

    “谁想撩你！？”乔琳琳不由俏脸绯红，嗔了周煜文一眼。

    但是随即又反应过来：“我靠，什么叫我有了王子杰，我和王子杰什么都没有好不好？”

    王子杰在那边笑着挠了挠头，暗自想到底是老周够兄弟啊，这么帮自己。

    “笑什么笑啊！我可没答应做你女朋友！”乔琳琳说。

    “是是是。”王子杰嘿嘿一笑。

    此时的大学城只有一个商业街，办的并不好，白天基本没什么人，到处都是地产的标语，什么黄金旺铺，30平到120平，首付只需十万，一铺养三代。

    然而广告打的再好，看起来还是没多少人买。

    周煜文带三个人来了一家位置比较偏的菜馆，没拿菜单就直接说，之前打电话过来预约过，让帮忙煲一锅鸡汤。

    周煜文这么一说，老板就有了印象，笑着点头：“哦，在煲，两个小时前就按照你的意思煲了，小兄弟以前来过么？”

    周煜文说：“小时候和大人来过一次。”

    老板是个南方人，微胖，笑起来和和气气的，整家店就是他和他爱人在做，其他菜挺普通的，但是鸡汤的确是一绝，周煜文前世来了四年，毕业也经常来，所以比较了解，他听周煜文这么一说笑着说：“那是老客户咯？”

    周煜文说：‘对啊，按规矩，您不得送盘腌黄瓜？’

    “呵呵，那肯定的！”

    就这几句话，打开局面，前世本来就和老板熟悉，多次被老板教训，再带不同女孩过来不做周煜文生意。

    而周煜文却还是一月带三次，次次不重样。

    周煜文轻车熟路的点了他们店里的招牌菜，菜单都没看，老板笑着在那边等着。

    王子杰问：“你们这里有菜单么？”

    老板笑着说：“不用菜单了，我们店里好吃的，他都已经点完了，我现在就去给你们做。”

    说完，老板笑眯眯的离开了。

    王子杰很奇怪：“老周，你丫是本地人吧？我感觉这边就没你不知道的地方？”

    周煜文说没有，以前来过而已。

    苏浅浅也很好奇，她问：“我怎么不知道？”

    “你不知道的太多了。”周煜文说。

    乔琳琳说，哎呀，浅浅你这可不行，你的深浅人家周煜文知道的一清二楚，人家的长短你却什么也不知道，这可不好。

    说完咯咯的笑起来。

    苏浅浅听了有些不服气，她说：“我可以重新了解周煜文！”

    王子杰在那边帮乔琳琳涮着餐具。

    周煜文很不喜欢乔琳琳开这种玩笑，瞪了一眼乔琳琳说：“那你想不想知道我的长短？”

    乔琳琳咯咯的笑了笑，不回周煜文话。

    王子杰涮好餐具，然后说：“今天说好啊，我来请客，你们谁都别和我抢。”

    周煜文说：“先吃吧，尝尝味道怎么样。”

    周煜文亮明自己老客户的身份，而且点的都是老板拿手菜，老板自然尽心尽力，每一道菜都恰到好处。

    后面鸡汤也是火候掌握的刚刚好，喝起来鲜美无比，苏浅浅喝了一口就爱上了：“嗯，周煜文，这鸡汤好好喝啊！”

    周煜文嗯了一声说，好喝你多喝一点。

    乔琳琳和王子杰也差不多，都被鸡汤吸引，乔琳琳用小勺子勺着鸡汤，一口一口的说：“嗯，小周你的确可以啊，咱们以后在金陵玩可就要靠你了。”

    “老周你还真是个金陵通，明天我想问舅舅借车，咱们四个一起在金陵玩几天呗？”王子杰问。

    周煜文说，明天就正式放假了，你们不回家么？

    “唉，难得来金陵，好歹玩一玩再走嘛。”王子杰说。

    苏浅浅伸手搂着周煜文的胳膊问：“周煜文，你说，我听你的。”

    “算了，以后有的是时间玩，没必要这么急，你好好回家看看叔叔阿姨吧。”周煜文说。

    “对了，周煜文，你订票了么？你是坐火车还是汽车，我想和你一起回去。”此时的苏浅浅可以说要多乖有多乖，王子杰看着好羡慕，乔琳琳却是直撇嘴，女人怎么能这么卑微呢？反正自己打死不可能这么卑微，以后无论如何也不可能。

    周煜文说：“我十一有点事情，可能不回去。”

