    不仅如此，秦逸尘能够洞彻妖月空的神通，后者自然也可以通过不断交手，来观察秦逸尘的一切战斗。

    而通过这些，妖月空自然也能在这方面做出还击，甚至不时动用虚招，更步步挖坑，令秦逸尘多次掉入他预先思索好的险境之中。

    甚至，虽然不知道妖月空是否精通时空之道，又将时空之道修炼到何等境地，但妖帝强者的观察力是何其敏锐可想而知！包括秦逸尘有炽阳尊龙天瞳，妖月空的那双弯月妖瞳，又怎可能不具备强横玄妙？

    这种种变数，令命运之网想要编织掌控的难度越发恐怖，但秦逸尘却是一声不吭，只是穷尽智慧在脑海中衍化。

    因为他知道，元天帝打他的时候，绝对也会这样，甚至只会比妖月空的杀意更厉！而且，妖月空的观察力极其敏锐，元天帝也不会差到哪！这一次次编织，直令秦逸尘觉得智慧枯竭，他此刻才明白为什么白观星曾说过，昊易宇宙决需要大智慧和大毅力兼备！大智慧就不必多言，智慧不够，怕是自己都要迷失在命运之网当中，甚至，被敌人反掌握命运，玩弄于股掌间。

    大毅力更是如此，如妖月空欺骗他的虚招，给他挖的坑，会让他编织的命运之网变成一团乱麻。

    乱麻也就算了，甚至如果比作编织衣服，那一针错过，可能就要全部推翻重来！一次两次还好，次数多了，谁能够不烦躁，不想放弃？

    秦逸尘可以确信，若不是运转传心录的话，他的道心已经颤动剧烈，必须得咬牙强撑。

    “不会错的……昊易先祖当年也一定是这样过来的！”

    “月空兄说得对，昊易先祖当年具有天帝之实力，但他要洞察的命运之网更为庞大。”

    “其中有祖巫，有其他种族的帝境强者，甚至有神王！”

    昊易帝哪怕以时空之道成帝，也不可能只以时空之道就做到！甚至，妖月空在阻挡他的时空之道窥探，也只是阻止而已，可对于昊易帝而言，洞察神王的未来，会遭来的何止是阻止，必然是更可怕的后果与回击！甚至以神王的力量，隔着茫茫寰宇向昊易帝发难，都不是不可能！所以单纯的以时空之道来洞彻天下，掌握宇宙，根本不现实，仅仅是神王都不可能允许！这样以来，自身的智慧和毅力，一朝天帝的权势和能够动用的势力，以及真龙族当年必然极其庞大的情报网，身边的诸多道友相助……这一道道可以动用的助力全部联合起来，方才有可能洞彻寰宇！就如秦逸尘与妖月空的厮杀一样，单纯用时空道威来硬撼，根本不可能破碎妖月空的帝威。

    他需要结合对妖月空的观察和熟悉，再加上自己的各类手段和宝物，力量与智慧发挥到极致，方可成功！“轰轰轰……”秦逸尘越战越勇，妖月空的各种反制手段，是令他的命运之网洞察起来困难翻了千万倍，但这般高压的切磋，却也让前者在适应之后，进步越发迅速！“轰！”

    秦逸尘的眸光在闪烁，倒映着寰宇的星辰星海在翻腾，这也令得时空长河中那名为时空的河水在汹涌！秦逸尘能够动用的所有力量和智慧，都化作了时空长河的助力，再一次次轰袭之下，妖月空的帝威终于出现了一丝松动！当然，这并非是秦逸尘的时空之道，足以打碎妖月空的帝威。

    能够做到这一步，其中占比极大的原因，是这么多次的交手，令秦逸尘对妖月空越发了解。

    这些了解，化作了针对的手段，也让秦逸尘能够根据不同的对手，来调整自身的战斗手段。

    “这就是时空之道……”那一瞬，秦逸尘似乎明白了！时空之道，可以看做宇宙之道！但他在此之前，只觉得空间就是空间，时间就是时间！空间之道能令他腾挪空间，时间之道能令他支配周围的时间流速！可时空既然就是宇宙！那么宇宙中的一切，都应该包容在其中！妖月空教给他的，是用尽所有手段，去预支未来，洞彻宇宙！用大道至简的话而言，想要时空之道登峰造极，凌驾寰宇，是时空之道成帝的道果。

    而在此之前的前路，必然有一步，是融入宇宙之中，融入时空所造就的一切当中！宇宙造就了众生，时空造就了妖月空从少年成为少年妖帝，造就了秦逸尘从一位丹圣，成为今天的问天关大将军。

    这就是时空！这就是宇宙！想要凌驾于其，就必然先要融入与其！“就是现在！！！”

    那一瞬，秦逸尘神眸一振，那一瞬，时空之道所凝的长河，浪涛翻涌，终于，将妖月空的帝威破碎出一道裂痕！透过那道裂痕，秦逸尘，终于能捕捉到妖月空的未来！但就是这管中窥豹的一眼，却令秦逸尘脸色骤变，在那一瞬，他更是深深意识到，自己与帝境强者的差距！只见妖月空帝威显化的月光被时空长河冲出一片缺口，而透过月光，秦逸尘看到了正在进行不同动作的妖月空。

    那就是妖月空出手时，因为神通不同，而衍化出的各种不同的未来。

    但仅仅是这一眼，就令秦逸尘看到了二十多种未来！这只是一招一式的未来！要知道，未来也是转瞬即变，因为未来就是下一秒的现在，如若秦逸尘迟疑一秒，未来自然也会因为迟疑而产生变化。

    所以，时空之道最苛刻的要求，还需要洞察敏锐的同时，反应也要无比迅速！因为，和帝境强者交手，瞬息间万千次神通碰撞交锋，这是再正常不过的！就在秦逸尘迟疑的一瞬，时空长河中的妖月空也在因为河水的流动也产生变化，甚至不再与先前的未来相同！二十七种！足足有二十七种打倒自己的未来！在那一瞬，秦逸尘顿时感觉到时空长河中的未来妖月空，妖威暴涌，俨然，这是妖月空也察觉到，自己的未来，被窥探了！ 

