    “这次模拟考的成绩下来了，老师要在这里着重表扬一位同学，那就是张繁弱，从四百四十几分，一下子提升了一百二十分，同学们来点掌声。”

    哗啦啦——

    掌声簇拥中，张繁弱黑瘦的脸露出一丝笑意，在形色各异的目光中，他似有所感的扭过头去，却见窗外某个小孩冲他比了个大拇指，然后又转瞬即逝。

    这个肯定比那些掌声更让他感到亢奋。

    “张繁弱，牛鼻啊，你是怎么学的啊？”

    “是呀，学到了什么好方法吗？一次提了一百多分，你这是坐火箭了吗？”下了课，几个凑得近的同学纷纷过来取经。

    这个班虽然不是重点班，

    但绝大部分学生都是想好好读书将来考到大城市里的，像张繁弱这种连教辅资料都买不起，平常三天两头缺勤却能一次性提高这么多分数的，无疑是一匹黑到不能再黑的马。

    他们这个年纪不至于多么功利，

    但生在现实，谁又能不慕强呢？

    张繁弱头一回成为众人的焦点，虽然有些不适应，但还是大方拿出了自己的笔记本，经过大半个月的时间，里面记满了密密麻麻的考点和讲解，甚至还有许多手写的题。

    这便是张四岁给他的考林秘籍。

    这时候班主任走进来到他身边点了点他的桌子。

    “繁弱，跟老师来一下办公室。”

    “……”

    办公室里，那个一直以来都比较照顾他的班主任笑着抬起头：“知道老师叫你过来什么事儿吗？”

    张繁弱眨了眨眼睛。

    大概是…表扬？

    这时候他看到，班主任的脑袋后面忽然伸出一只小手，冲他比划着数钱的手势。

    “……”

    果不其然，女人从抽屉里掏出一个信封，又从地下提起一捆用塑料绳栓着的崭新教材：“你这次进步非常大，老师向上面反映了一下你的情况和进步幅度，校领导听了也很振奋，这是学校奖励给你的。”

    张繁弱顿时有些措手不及。

    他这次的进步虽然大，但也不过就是五百多分，在他的视角里，应该不值得学校‘兴师动众’才对啊。

    女人似乎看出了他的疑惑。

    “你现在的分数是不算太高。”她说着露出一丝感慨的笑容：“但你的进步速度，还有你的家庭情况学校都考虑到了，老师建议你拿着这个钱在学校附近租个房子，最后这几个月的时间好好冲刺一把，周末也可以来学校和重点班一起上课，学校现在对你期望很大，你要加油。”

    从办公室里出来，

    张繁弱手里提着一大摞教辅，显得有些心不在焉的，一直挺到放学他才婉拒两个同学请吃饭的邀请，一个人跑到了操场无人处。

    “你在吗？”

    他站定身子小声的问道。

    “怎么了？”

    在他身旁，一个抱着手的小孩懒洋洋的踏出虚空：“毛急毛燥的，不就是一百多分吗？”

    “……”

    张繁弱看着他那样子很想吐槽。

    但是忍住了，通过这将近一个月的接触，他发现这个外表仅有四岁的自己无论是学识上还是阅历上都要远超自己，内心之中对他早已经信服了。

    “班主任说的，你觉得怎么样？”

    “挺好的啊。”

    张四岁奇怪的看了他一眼：“到学校旁边租个房子也用不了几百块钱，你把妈妈接过来，一天能省多少来回跑的时间？光这些时间就最起码能让你提高五十分了，还能省的那个男人来骚扰你们。”

    他说的很有道理。

    但是张繁弱却纠结的挠了挠头：“那…家里的猪怎么办？”

    “……”

    啪——

    张繁弱捂住脑袋，张四岁缓缓收回手然后飘回地上，恨铁不成钢的道：“猪猪猪，你现在就像一头猪一样，是成绩重要还是猪重要？要不然你就别上学了，回家去和你的猪过吧。”

    “……”

    张繁弱忍不住干笑两声。

    随后他又想起另一个问题：“那妈妈呢？在村里还有亲戚能看着她，到镇上我去上学的时候……”

    “我帮你看着。”

    张四岁不耐烦的挥了挥手：“你现在的目标就是好好备考，把英语成绩提上去，高考之前你要是在现有基础上提不了一百分，以后你别说你和我拥有同一个基因，宝宝我丢不起那人。”

    一百分……

    张繁弱目光恍惚了，六百六十分，已经可以展望c9联盟了吧？

    “这就满足了？”

    张四岁看着他的表情阴阳怪气的道：“不会吧不会吧，不会真的有人考个c9就满足了吧？”

    “……不是！”

    张繁弱面红耳赤了一阵，随后肩膀忽然耷拉下去，有些感慨的道：“可能你不理解，我从来没有想过自己能有这么一天，这些放在以前我想都不敢想的，甚至我都准备好了，如果高考成绩太差就带着妈妈出去打工……”

    这时他的肩膀被拍了拍。

    “没什么好患得患失的。”

    在他面前，张四岁眼中带着信任和鼓励：“这大半个月你能提升这么多，难道你没有察觉到自己有多么聪明吗？许多东西我一点你就能想明白了，如果不是生活一直打压你，你的人生不可能会陷入这种低谷，c9怎么了？G2又有什么不敢想象的？这些都是你努力后，本就可以达到的高度。”

    “…真的吗？”

    张繁弱黑瘦的脸上有些不好意思。

    他不太习惯这种赤果果的夸奖，甚至优秀这个标签，他从没想过有一天会被别人贴在自己的身上。

    “废话，我就是你，你就是我。”

    张四岁指着自己的鼻子，骄傲的道：“你面前站着的可是查分查不到分数，距离高考状元仅差几分的男人。”

    “……”

    面前的张繁弱愣住了。

    迎着张四岁求表扬的目光，他皱着眉头问了句：“我还以为你这么厉害，当初一定是个状元呢。”

    ？？

    张四岁犹如一只被踩了尾巴的猫。

    他涨红着小脸，额头上的青筋条条绽起，争辩道：“要不是当初鱼铺太忙……状元……那不是手到拈来吗？”

    张繁弱忍不住哈哈笑了起来。

    他内心压力尽去，伸手揉了揉张四岁的脑袋：“没关系的，已经很厉害了，我会争取像你一样厉害，将来一定能帮上你的忙。”

    “…说了别碰我头，没大没小的。”

    张四岁气的脸都绿了，拍开他的手眼神带着蔑视：“虽然我身体只有四岁，但身为一个重生者以及你的指引者，我不强迫你叫我哥哥已经很对得起你了，别得寸进尺哦。”

    张繁弱看着他，想了片刻，忽然伸出小拇指：“打个赌吧，如果高考我能考进省前十，那我是哥哥你是弟弟，如果考不进，那就你说的算，以后我叫你哥哥。”

    张四岁被气笑了。

    小伙汁是真有点飘啊，他当初努力了三年才考了省前十，你这最后几个月临时抱佛脚的还想进省前十？省百才是你的归宿啊臭弟弟。

    “再加上一条。”

    张四岁露出危险的笑容：“如果考不进，大学必须得给我谈一段恋爱。”

    “……”

    张繁弱的脸蹭一下子红了。

    他有些无措的摇了摇头，浑身上下都透着一股初哥的稚嫩味道。

    张四岁忍不住哈哈大笑。

    前世大学没谈过恋爱可是他人生的遗憾之一，身为平行世界的自己，怎么不替他承载这段遗憾呢？

    “就这么说定了。”

    张四岁伸了个懒腰，笑道：“走吧，吃饭，刷题。”

