    古玉堂作为一家全国有30间分店的古董店，其老板的身份又岂会简单，虽然围观的这些人并没有真正见过古玉堂老板，不过也听说过古玉堂老板正是靠着赌石起家，后来才开了古玉堂。

    在赌石行业里能够真正赚到钱的人寥寥无几，能够像古玉堂老板这样分店开遍全国，更是凤毛麟角的存在，若不是因为古玉堂老板生性低调的话，那么这点金胜手的名号估计也轮不到赵老。

    林云能够得到古玉堂老板的接见，那简直就是如虎添翼，相信过不了多久，赌石界又会多出一名新星。

    林云和李嫣然在经理的带领下来到了二层一间古色生香的房间内，房间里面点了檀香，正中间摆放着一个茶几，一名中年人席地而坐，正在品茶。

    经理向林云二人介绍道：“这就是我们老板，王佑成。”

    中年男人将三个茶杯倒满茶水后，站起身来冲着林云和李嫣然示意道：“来，坐下喝杯茶。”

    林云看向王佑成，虽然不认识对方，但是林云依然感到震惊。

    这王佑成年龄约莫三十五六岁，鬓角的头发略微秃了一些，一双剑眉浓黑整齐，一双深邃而有神的眼睛，坚挺厚实的鼻尖搭配上冷峻的脸庞，这人简直就是大叔控的福音啊。

    但是林云为之惊讶的不是他的外貌，而是他的年龄，古玉堂现在已经成立了十年之久，按照古玉堂成立的年份来算，王佑成应该在二十岁出头的时候就通过赌石赚取了人生的第一桶金，并因此成立了古玉堂。

    这种人简直就是天生自带猪脚光环。

    “坐吧，刚才在下面还云淡风轻的，现在怎么开始拘谨了，放心吧，我不会找你要玉石钱的。”王佑成平易近人的微笑道。

    “王总说笑了，不知王总找我们所谓何事？”林云坐了下来品了一口微热的茶水。

    王佑成赞赏的看了林云一眼，在知道他的身份后还如此镇定的年轻人，他还是第一次见到。

    “其实那块石头是我故意放门口的，只不过没有料到会被解石师傅当成了板凳。”王佑成驴唇不对马嘴的回答了一句。

    “那么说你是知道里面有玉石的？”林云震惊的说道。

    能够透过半米后的岩石看到原石里面的翡翠，这人是有多么的逆天！现在就算是借助高科技也无法看到位于原石内部的翡翠，就算是林云也要靠着透视眼镜才看到这块翡翠。

    “恩，我也是通过直觉，感觉这块石头里面有玉石，所以才会把它摆在门口。”王佑成见林云貌似误解了自己的话，紧接着解释道，“不过我并没有想到这块石头里面的玉石会有这么大，而且还会是一个老坑玻璃种翡翠。”

    林云听了王佑成的回答后，这才松了一口气，王佑成能够赚取这么大的产业，想必直觉肯定会比常人出众。

    “不过我倒是对小兄弟佩服不已，简直慧眼如炬。”王佑成毫不吝啬的夸奖道。

    “王总谬赞了，我这也是一时运气，不过王总还没有说找我来是为何事？”林云客气道。

    “我想请你帮我参加一场赌石比赛。”王佑成真诚的说道。

    “什么比赛？王总为何不亲自参加，您的本事可比我要强的多。”林云反问道。

    “事情是这样的。”王佑成耐心的向林云解释道。

    原来华夏的各大玉石店老板为了彰显自己店铺的实力，所以每一年都会举办一场赌石大赛，并且本人不能参赛，王佑成在这个比赛中已经连输三年了，因此已经赔进去了三家店铺，今年若还是输了的话，那么古玉堂的地位很可能会被死对头聚宝阁所超过。

    为了打赢这场翻身仗，王佑成已经打算今年用古城堂羊城总店作为赌注，就当他正愁人才难寻的时候，林云方才的表现进入了他的视线。

    “王先生，俗话说天下没有免费的午餐，若是林云为古玉堂参赛的话，他能获得什么酬劳。”没等林云答应这件事情，坐在一旁久久没说话的李嫣然开口问道。

    虽然赌石上面她不如林云，但是在商谈价格方面十个林云也顶不上一个李嫣然，毕竟李嫣然自幼对谈判的事情耳读目染。

    王佑成听了李嫣然的问话，不禁皱了皱眉头，不过却不是因为李嫣然和自己讲条件的事情，在他看来若是林云免费的帮助自己，那他反而会对林云的实力有所担心。

    他现在担忧的是该许给林云什么样的条件，他才会答应自己。

    金钱对于刚刚赢了两个亿的林云来说毫无吸引力，至于美色就更不可能了，毕竟林云身边有一个令百花羞涩的李嫣然。

    “林兄弟，你自己提要求吧，我尽量满足你。”王佑成思索半天也没有想到该给林云什么好处。

    “我想和王先生进行合作，进行一次资源全部共享的合作。”林云看了看系统商城中价格低廉，设计出彩的首饰设计图纸，便向王佑成提出了自己的请求。

    这些图纸里面不单单有翡翠玉石，还有各种金银钻石的设计图纸，虽然林云对首饰一窍不通，但是依旧被那些设计图所吸引，王佑成的古玉堂以古董和成品翡翠而出名，想必他背后应该有一个体系完善的加工厂，至于金银类的加工制作，王佑成应该也能找到渠道。

    “你说的资源共享是什么意思？”王佑成疑问道。

    “我想开一家售卖金银珠宝成品的首饰店，我负责提供场地和设计图纸，你负责提供货源和加工渠道，收益六四分，我六你四。”林云将自己打算说了出来。

    王佑成和古玉堂经理见林云竟然把古玩玉石想的这么简单，不由得笑了笑，心中也断绝了和林云合作的念头，若是和林云这种古玩玉石界新手合作的话，最后很有可能赔的裤衩都不剩。

    李嫣然此时也是一脸蒙逼的看着林云，她实在想不通自己帮他争取来了谈条件的资格，他就这么给浪费了，毕竟想要经营一家玉石首饰店可不仅仅靠的是技术。

