    “打中了？”

    张余的这一枪，令在场的人都是微微一愣，一时间，都是有些懵逼的看了一眼，这令众人都是微微有些惊诧。

    何晨光以及王艳兵他们比较了解张余，毕竟他们之前都是铁拳团的，可是……

    之前他们也没玩过打鸟啊……

    这个打鸟还是在这里第一次玩，没想到这都可以打中？这打鸟跟打移动靶可是两码事儿，跟打人也更是两码事儿。

    要知道，这双方在进行作战的时候，人的速度是有限的，大多数人而言，是不可能有鸟儿这种速度的，故此，这难度要下降了许多。

    不过，这人可不是傻子，他们自然不会在这里站着让你打。

    没想到的是，张余这都可以打中，这大大的出乎他们的预料。

    范天雷当即开口道：“陈善明，再放两只。”

    “是。”

    下一霎那，陈善明再度放飞了两只，这两只纷纷是朝着一处方向飞去，这一前一后，看起来颇为的慌张。

    张余在看到了这一幕后，那眼前更是出现了无数的光线，这些光线相互凝聚，汇集，最终凝聚出了一条弹道线。

    张余因为有视力隐形眼镜，因此，这三千米的范围之内，他都可以看得清楚一直蚂蚁，故此，这鸽子身上的羽毛问题，他都可以看得清清楚楚。

    随着这两个鸽子的身影交错在一起，成为一列的瞬间，张余毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰……”

    闷响声响彻，那天空中飞行的鸽子，在其身上，忽然间有着鲜血狂飙而出，然而，待到这子弹穿透了一只鸽子的霎那，其子弹的力度不减，再度射入了这另外一只鸽子的体内，这只鸽子也是被瞬间洞穿。

    95式的穿透力，还是极强的，尤其是鸽子的身体本身就没有多大的力量支撑，这打入人体，都可以将骨头打断，甚至嵌入骨头之内，更何况是鸽子，鸽子的骨骼可没有人的骨骼韧性高。

    所以，两只鸽子根本无法承受这样的力量，直接被张余一枪击毙，从这天空中缓缓地掉落了下来。

    “这就完了？”

    众人察觉到这一幕，全部都是愣了愣，他们不禁朝着天空中看了一眼，却发现，天空中的两只鸽子，都是从上边掉落了下来。

    伴随着鸽子掉落，在场的人都是傻了眼。

    “我为什么感觉有点不对劲儿……”

    有人呆呆的问道。

    “的确是不对劲。”又有一个人也是有些震动的道。

    “这家伙，好像只开了一枪……”这时候有人倒吸了一口凉气道。

    “这岂不是说……一弹双鸽？”

    待到这句话一出口，犹如一枚炸弹一般，在这人群中瞬间炸开，不仅仅是何晨光他们，就连其余的人，也全部都是满脸震撼的看着眼前的张余，他们都是被张余的操作给吓傻了。

    这怎么可能？

    这他妈的是什么操作？

    这小子，还是个人吗？连打鸽子，竟然都可以做到一弹双鸽，不对，应该说是一弹双鸽，这他娘的还是个人吗？

    这家伙的射击能力，也未免太变态了吧？

    “我这个脑子哦……这家伙，是变态吗？”王艳兵也是有些震撼的开口道。

    “这不瞎搞么，一弹双鸽，开什么玩笑……这是人干出来的事儿吗？”徐天龙都是忍不住道。

    “厉害啊……竟然可以一弹双鸽，我都做不到，这家伙竟然可以做到这样，这一弹双鸽可不太容易。”宋凯飞也是惊叹莫名的道。

    “是啊，要想一弹双鸽，就必须找机会，让这两只鸽子成为一列，而且这种机会只有一瞬之间，谁都知道，鸽子的飞行轨迹是不规则的，他们不可能直线飞行，这哪儿怕有一点点的曲线，都会出现俩鸽子不再一列的场景。”

    “所以这要是一弹双鸽，真的是太难了。”

    “厉害。”

    众人都是惊叹不已，就连范天雷的脸色也是忍不住狠狠地抽动了一下，他也是有些看傻了眼。

    这小子，到底是哪儿里跑出来的怪胎？当年他范天雷可以一枪干掉两个，那也是因为运气使然……不然的话，也不可能干掉两个。

    可是，到了这小子这里，竟然可以一弹双鸽，这有点厉害啊。

    最让他蛋疼的是……他之所以来这么一次射击训练，目的就是为了教教张余他们怎么做人，这些家伙在神枪手四连，固然是被称之为神枪手。

    但是……

    这里是什么地方？这里是狼牙，这里的兵，全部都是精锐中的精锐。

    所以待到这些人演示一番后，按照范天雷的想法，再让他的兵给他们演示一番，可谁他妈的能想到，这小子，竟然来了个一弹双鸽，这还玩个屁啊……还怎么演示？

    这种一弹双鸽，需要的不仅仅是运气，还需要对于时机的把握。

    范天雷深深地看了张余一眼，这让范天雷深吸了一口气，这会儿张余已经打掉了三只鸽子，范天雷咬咬牙，当即开口道：“陈善明，将剩下的七只鸽子，你全部都给我放掉。”

    “啊……”

    陈善明听后，更是吃了一惊，急忙道：“五号，这不好吧？这鸽子的飞行速度极快，这小子哪儿有这么大的能力，可以一瞬间干掉七只？”

    的确，即便是换成了他们，也不可能一瞬间干掉七只，如果在有限的时间之内，干不掉这七只鸽子，那么……鸽子就已经飞远了，在想干掉，可就难了。

    范天雷这么玩，似乎玩的有点大啊……这换成谁谁也干不掉啊。

    “放。”范天雷一咬牙开口道：“要是在不给这小子点苦头吃吃，咱们以后就没法训练这小子了。”

    陈善明一听，感觉也是，这小子今儿算是再次大出风头，这一弹双鸽的玩法，玩的实在是有些过分了。

    这让他们后续没法教啊……

    想到这里，陈善明也是有些发狠，既然范天雷都这么说了，那么索性就玩大一点，当即，陈善明直接将笼子打开，将里面的鸽子，全部都给放飞了出去。

    “刷刷……”

    这些鸽子犹如是受了惊一般，飞快的朝着各个方向逃跑而去。

    “卧槽……”

