    莲花上的彩光交织着，最后出现了一个人形的虚影，谢华总有一种感觉，这东西跟自己有关系。

    随着光芒越来越大，虚影也越来越大，越来越凝视，直到最后一阵光芒大作，虚影彻底凝实为人。

    最后一个长得跟谢华很像但是一眼能看出区别的人，站在了谢华的面前，俩人就这么对视着。

    看了半天之后，谢华突然发现，面前这个人好像有点不对劲，一伸手，发现对面也伸手了。

    而且能通过对面的人看到自己的视角，在试着控制一下发现，还真的能控制，这就跟自己的分身差不多。

    于是开始了各种动作，什么举手，蹦跳之类的，再玩了一会感觉到无聊了之后，谢华刚放弃控制就听到对面说到：“你可真无聊，连自己的化身都能玩。”

    听到这话，谢华一脸惊喜的抬起头：“嘿，你居然有自己的意识？快去给我倒杯茶。我早就想这么玩了，快去。”

    化身没办法，凝聚出来一个茶壶跟茶杯，随手不知道从哪召唤出来一撮茶叶跟水，放进茶壶里，然后生火煮了起来。

    稍微过了片刻，化身把茶倒进杯子里，然后递到了谢华的面前：“好了，快喝吧。”

    谢华沉默的接了过来，喝了一口之后不知道在想什么，化身也没有说什么，只是站在一旁看着他。

    就这样过了一段时间，谢华对着化身问到：“既然你是我的化身，那你有没有我的记忆？”

    化身则是点点头：“有一部分，对这个世界也知道一部分，对我们之前的生活也有一部分记忆。”

    “那你能举几个例子吗？”

    化身一脸古怪的表情问到：“你确定让我说几个吗？”

    “对，说几个吧，不然我不安心。”

    化身的表情开始变得玩味起来，然后又开始憋着笑说到：“你是想听听你小学的时候带着同学炸厕所，还是想听听初中的时候一巴掌抽在班主任的屁股上？”

    谢华听了之后立马有些慌乱的说到：“停停停，我相信你真的是我的化身了，这些事儿过去就让他过去吧。”

    说完之后若有所思的停顿了一下又说到：“那你知不知道我忘记的那个是什么，很熟悉，但是总想不起来。”

    化身听到之后回答了一句看上去跟谢华问的完全无关的话：“为天地立心。”

    谢华听到之后，仔细想了一下：“为生民立命。”

    “为往圣继绝学。”

    “为万世开太平。”

    说完之后谢华若有所思的点了点头：“这下我似乎懂了。”

    化身听到之后则是笑着摇了摇头：“你懂个锤子你懂，我话都没说完你就懂了？”

    谢华稍微有点懵：“你的意思不是这吗？还有，这话说的咋感觉我像你的化身而不是你是我的化身一样？”

    化身两手一摊：“这我咋知道，反正咱俩一个人，你啥样我啥样，你看我不爽你就直接法力抽走我就没了。”

    “行行行，就这样吧，那你说你啥意思？”

    这下化身表情终于严肃了：“刚才我们说的是目标，现在说的是手段，现在你可以算是这个世界最顶级的大佬了。

    这次量劫不管有没有变化，反正对你影响不大，所以你可以现在着手安排了，用你的方法来实现这个目标，毕竟现在你的拳头大。”

    谢华也若有所思的点点头：“这么说倒也没错，不过有啥方法呢？总不能全部都压死吧，我在这个世界当个神？可是当神有啥意思？”

    听到这番话的化身一脸无奈：“我没说让你全压死，我的打算只是让你画条线，立一个规矩，你懒得想画个框架然后直接丢给天道，你自己引导这个世界就可以了。”

    谢华听了之后一拍手：“对哦，我不用过多干涉，画个线剩下就不用管了，我就干我自己想干的就行了。这么好的办法我咋想不出来？”

    “我觉得你的大脑跟了你真的是享了清福了，整天啥也不用干，躺里面休息不知道多久了。”

    “我可是本体，咱俩是一个人，你骂我不就等于骂自己嘛，不过被自己骂也挺有新鲜感的。

    不过现在也没多少有灵智的生物啊，不会要等鸿钧以身合道了才能这么干吧，我怕到时候我都忘了。”

    说完就对上了化身那个看着白痴带点吃惊的表情：“你真的是我本体吗？你的法力不是能启灵吗？你把那些凶兽蛮兽净化启灵不就可以划线让他们自己发展了吗？哎呀我的天。”

    谢华有点不好意思，只能挠着头哈哈笑着：“你看我都忘了我是可以给生物启灵的了，不好意思不好意思，我马上去准备。

    不过你有名字没，我总不能一直叫你化身吧，要不要我给你起个名字？”

    化身这时候掏出来一本书丢给谢华：“名字我想好了：贫道太乙救苦天尊。这本书是我按照咱们的记忆写出来的原版的太乙救苦天尊的一些由来还有特效之类的。”

    谢华拿到书稍微翻了一下，发现也没啥特别的，随手就把书丢给了太乙：“那你还有啥需要的没有，没有的话那你就去玩吧。”

    这时候的太乙手上散发着五色神光，瞬间就笼罩了整个宫殿，光芒闪烁了一会儿之后就消失了：“你那九头狮子还要不要了？不要我就带走了，找不到家九头狮子那就用九头狮子代替吧。”

    谢华第一时间没反应过来，想了一会儿反应过来之后吐槽到：“谐音梗是要扣钱的，九头狮子跟九头狮子可不是一个东西。”

    太乙则是满不在乎的说到：“管他呢，反正现在我是太乙，形象我说了算，对于原版太乙我尽量靠拢，但是最终解释权在我手里。”

    “行吧，那九头狮子就在岛上，你带着吧，对了，你出去要是出了事儿别说是我的化身，你就说你是鸿钧或者罗睺。

    我发现鸿钧跟罗睺的气息内敛的都很厉害，一点都看不出来，你也是，气息全都在那朵花上，那朵花要不是我是本体我也感应不出来。”

    “毕竟是开天前就存在的好东西，当做我存在的媒介真的是糟蹋了，行吧就这样，我去了。”

