    罗天世界文明久远，古老的先贤们共创下八大修炼体系，称之为天下八道。

    每一个修炼体系，都开创了辉煌的时代，造就了伟大的强者。

    但武道体系，无论在哪个时代，都从未没落，有着举足轻重的地位。

    因为武道的体系最完善，最容易见到成效，对智慧没有极为苛刻的要求，同时毁灭性巨大。

    所有的修炼体系中，也只有武道，是纯粹的杀伐之道。

    当易寒第一次穿越到这片世界的时候，在他加入军队，做选择的时候。

    他没有任何犹豫就选择了武道，武道小成之后，才开始修炼其他体系。

    所以他武道成就是最高的，无限接近于杀伐之宗。

    如今重回千年，到了这个灵气充裕的时代，对于他来说，可谓是如鱼得水。

    无数次的易经伐髓和灵气席卷，让他的体魄发生了质变，筋骨在铸炼之中得到了飞跃，成就了真正的武道第一境。

    虽然满身污秽，但还是可以看得出，瘦弱的躯体似乎变得协调起来，骨架都符合了某种道的比例。

    易寒深深吸了口气，眼中的光辉闪烁着，一拳朝前打出，灵气涌灌全身，拳头发出一声爆响。

    空气似乎在嘶咽，脚下的大地也裂开了缝隙。

    辛妙娑满脸的惊骇，不禁赞叹道：“果真是武道第一境，筋骨已塑，一拳有惊雷之威。”

    “易寒，你刚刚这一拳，足以开碑裂石，即使是一匹马也能打个对穿了。”

    易寒笑了笑，道：“重新掌握力量的感觉真好，虽然这一股力量微不足道。”

    辛妙娑道：“这才两天出头，真是不可思议，为什么你可以用丹药做到这一点？”

    易寒看向她，笑道：“你更应该担心的是，之后我会怎么吩咐你。”

    辛妙娑脸色一变，下意识退后两步，然后歪着头道：“才武道第一境而已，塑筋骨本来就不难，有本事你继续修炼，铸炼血肉啊！”

    她坐了下来，托着腮看着易寒，道：“全身换血，灵气流音，肌肉躯体产生质变，我看你怎么能在几天之内完成。”

    易寒没有回答，只是看向门外的夕阳，沉声道：“这两天，我爹来过吗？”

    辛妙娑点头道：“不单单是你爹来了，还来了个小屁孩儿，还有个胖子。”

    易寒沉默片刻，才点头道：“帮我洗一下身体，我要出去处理一点事情，你顺便去看看兆曦，帮我带几味药材过来。”

    “入夜之后，我们继续。”

    辛妙娑瞪大了眼，忍不住道：“你是不是疯了？刚刚进入武道第一境，已经很了不得了，都还没稳定境界，你就敢继续修炼？”

    “我说，你不怕走火入魔吗？你不怕身体承受不住而沦为废人吗？”

    易寒笑了笑，脸色却有些黯淡。

    他想起了很多事，从饿着肚子到处和人抢食物，到被迫入伍，接受各种难以想象的痛苦训练。

    然后便匆匆拉上了战场，与恐怖的恶魔厮杀。

    那十五年，惨绝人寰，却又惊心动魄。

    他的意志早已比金铁还坚硬，他了解自己的身体，就像他了解如何杀人一般。

    “行了行了，服了你了，晚上我会过来的。”

    看到他的眼神，辛妙娑突然有一种莫名的心虚感，摇着头直接消失在了原地。

    一路潜行于大地之中，她满心的疑惑，不明白易寒作为一个普通的小城青年，为什么会有如此坚定而又冷血的眼神。

    她更不明白，用弹药狂暴的灵气强行摧残筋骨，不断恢复，不断摧残，这种骇人听闻的痛楚，他是怎么忍受的。

    他甚至没有哀嚎一声！

    “得问问小曦，这傻小子是什么来头。”

    辛妙娑自言自语说着。

    ......

    灵玄司，杨武从司主楼走了出来，黑着脸大步走进自己的房间。

    他坐在了椅子上，双手握拳，眼神冰冷无比。

    吴远山在旁边缩着头，低声道：“总旗大人，司主怎么说？”

    杨武瞟了他一眼，叹了口气，道：“还能怎么说？臭骂了我一顿呗，说我没用呗。”

    “仅仅两天时间，又失踪了足足两百多个儿童，总计已经三百四十多个了。”

    “这还是在灵玄司和官府衙门共同看管之下发生的，司主不打我耳光，都算是对得起我了。”

    吴远山也不禁吓了一跳，骇然道：“两天，又失踪了两百多个？老天爷，哪个混蛋在背后搞这种事啊。”

    杨武摇了摇头，道：“魏伯明就在青州灵玄司，消息要是传到他耳朵里，那我和司主就算是丢人丢到家了。”

    “武州那边，皇族派出的强者也在路上了，估计最多七八天就会到，纸快包不住火了。”

    吴远山瞪眼道：“不是说半个月吗？这才三天啊！”

    杨武道：“计划赶不上变化，石板失踪一案，上头很急迫，所以提前出发了。”

    “现在司主要求我在六天之内结案，否则后果不堪设想。”

    吴远山张了张嘴，还是忍不住问道：“大人，如果...我是说如果啊，六天之内无法结案呢？”

    杨武瞟了他一眼，淡淡道：“那这个案子就肯定瞒不住了，失踪三百多位儿童，查不到一点线索，青州灵玄司就会沦为整个灵武国的笑柄，甚至邻国都要嘲笑我们。”

    “我肯定是完蛋了，司主也完蛋了，你吴胖子也别想好过。”

    “咱们青州城大大小小的官员，全部都要洗牌。”

    说到这里，他又冷笑道：“不单单是青州，武州王都那边，整个灵玄司都不会好过，朝廷内肯定是不好意思说什么话了，权力会被大大削弱。”

    吴远山惊声道：“这么严重吗？”

    “三百四十多人！吴胖子！你以为是三百四十斤大米吗？”

    杨武气得一拍桌子，然后深深吸了口气，叹声道：“其他的旗官都是些有勇无谋的蠢货，整天就知道杀杀杀，你倒是有脑子，但又被官兆曦之事牵连，现在屁都不是。”

    “我杨武手里缺人啊，上一任司主，把人才都带走了，留下的都是废物。”

    吴远山缩着脑袋，大气都不敢出。

    杨武喘着粗气，像是想到了什么，突然道：“易寒的情况怎么样了？”

    吴远山苦笑道：“受了那么重的伤，又被魏大人的气势震出了内伤，还被催眠审问...杨大人，我侄儿只是个普通人，没有修为的，哪里经得起这些摧残啊。”

    “这才两天，他当然还没有恢复。”

    杨武又拍了一下桌子，低吼道：“魏伯明这个蠢货，要不是他，易寒的伤也不至于这么严重。”

    “你等会儿去库房领一些丹药，带给易寒，他是我灵玄司的人，因为阻止流沙帮才受伤，这是工伤，应该得到照料。”

    “让他好好养伤，我杨武当天没护住他，今后绝不会让他再受委屈。”

    吴远山连忙点头。

    ......

    易寒洗了个澡，重新换了一套衣服，整个人精神焕发，浑身充满了力量，大步走到对面周家去。

    易敛正坐在凉亭中喝酒，他寒暑不侵，外面虽然冷，也奈何不得他。

    “嗯？”

    但当他看到易寒之时，却惊异地站了起来，上上下下打量了一遍，眉头紧皱。

    易寒疑惑道：“看什么？”

    “你...武道第一境？”

    易敛把酒杯放下，愕然道：“两天没出房门，你是在修炼？”

    易寒点头道：“眼神还挺好使嘛，不错，的确是塑筋骨之境，要不要试试？”

    易敛没有说话，身体直接射出，一拳轰然朝易寒砸来。

    易寒双眼微眯，那长久以来的战斗记忆自动浮现，轻易躲过这一拳，侧身一掌掠过易敛的喉咙。

    同时，另一只手捏成拳头，朝易敛下身砸去。

    易敛吓得连忙退开，瞪大了眼睛，惊呼道：“臭小子，你下手这么狠的！”

    “咳咳！”

    易寒有些尴尬，自己会的都是这些杀人之术，习惯了，差点没收住手。

    他摆了摆手，道：“不说了，我还忙，去找周凡了。”

    知道他走进了周家的家门，易敛才收回了目光，喃喃道：“见鬼了。”

    “小寒哥，你可算来了，我找你好几次了。”

    周凡跟个老鸨妈见到客户似的，热情地拉着易寒，激动道：“我见到坛主了，跟他说了合作的事，他说要我问你，能给到具体的哪些利益。”

    “然后他就要带我去见帮主，咱们尘土帮的老大啊。”

    易寒笑了笑，淡淡道：“哪些利益？告诉你们帮主，最大的利益就是，如果他们能抓到流沙帮的把柄，灵玄司会让流沙帮彻底飞灰烟灭！”

    “他们最大的对手，将永远消失在青州城。”

    “其次，灵玄司会允许他们开设赌场、青楼，以及有限的暴力。”

    周凡记在心里，点头道：“我知道了小寒哥，我晚上就去找坛主，让他带我去见帮主。”

    说到这里，他兴奋无比，笑道：“小寒哥，我现在已经是坛主最信任的手下了，他说我让流沙帮损失了十多个好手，立了大功。”

    易寒瞥了他一眼，不屑道：“没出息的玩意儿，这就把你高兴成这样？你要记住，灵玄司这根线是你搭上的，仅仅靠这个，你就该做到至少坛主级别去。”

    “脑子是自己的，要用来想东西，怎么往上爬，那得看你自己的本事。”

    “否则，什么天下第一大帮的理想，那就是狗屁，还不如跟着你爹打铁靠谱。”

    周凡坐在凳子上，陷入了长久的沉思。

    易寒笑了笑，缓缓离开。

    成长，需要时间，小凡这孩子还是不错的。

    而自己呢？

    现在已经是武道第一境了，该以何种方式，进阶到武道第二境呢？

    回到易家，易寒再一次把自己关在了房间里。

    关于这个问题，他并没有沉思很久，还是决定走以前的老路，修炼最纯粹、最可怕的杀伐之术。

    未来的世界，是一个充满杀戮的乱世。

    拥有无可比拟的杀伐之术，才能镇住那些动乱。

    进阶武道第二境，是需要考虑武道功法的时候了。

    易寒为自己挑选了三部玄功法门。

    第一部为《神罗帝经》，这是神罗帝庭的无上心法。作为罗天世界最顶级的玄功，和《日月圣法》、《光明天典》一样，都是修者梦寐以求的武典。

    但《神罗帝经》却以磅礴的气势和极端的毁灭力著称，且拥有各大秘术，是真正的神魔武典，可以作为自己的基础灵法，提供源源不断的灵气。

    第二部为《阎刹苦轮印法》，这一个古老的强者，在经历人生最悲惨的突破时，悟出的六式印法，每一式都足以毁天灭地。

    修炼它，主要是配合《神罗帝经》的磅礴灵气，达到最极端的杀伐。

    第三部为《万劫宝相》，这是曾经佛门兴盛之时，密宗最隐秘的体术修炼之法，据说只有金刚罗汉才有资格观阅。

    它可以给易寒提供最恐怖的体魄，最坚固的防御，让易寒无坚不摧，无往不利。

    易寒想得很全面，若是这三部无上宝典，都能修炼到极高境界。

    那他自己，将成为世间最可怕的杀戮机器！

    那时候，无论是诸天神魔，还是洪荒古兽，都将被轰成碎片。

    在易寒看来，武道的真意，就在于杀伐二字。

