    宫中淑太妃过寿，太后做主要给庆祝寿辰，福晋们便都也要去，太后将宴席摆在了慈宁宫的花园里，虽说来的人也不算太多，但却也有模有样十分热闹。

    五福晋在太后跟前侍候，所以权珮也没有先得到什么新的小道消息，原本该来的九公主也没有瞧见身影，还是德妃告诉了权珮：“身子不舒服.....”这样说着眉眼之间露出了几分高兴，权珮便猜测这次应该是真的有身孕了。

    搭好的戏台子上唱着戏，众人都坐下看戏，坐在一起的福晋里，八福晋瞧着脸色很不对，三福晋悄悄道：“不过一个格格就成这样了，那要是放在咱们身上可真该寻死觅活了。”语气里难免不屑。

    八阿哥府上这次终于强势的分到了一位格格，不知道是谁又想挑战八福晋这混不吝的人物。

    四周围摆着盛开的艳丽的山茶花，透着清淡的花香和茶香，有风吹过便带来舒爽的清凉，往右边看就能看见穿着一身素色衣裳并不显眼的荣妃娘娘，她到也看的专注，偶尔露出几丝笑意，别人若说话她也不大答话，只是偶尔听听，实在不知道这是怎样的人物，训练新进宫的宫女又是不是就是出自她的手笔，那其他的人又都去了什么地方？这样想着权珮竟有些微微的出神。

    太子妃使尽浑身解数侍奉太后，只是不知道是不是因为太子势弱，她难免不如以前那样伶俐，到显得有些尴尬，太后便只笑着道：“你的孝心咱们都知道，快坐下歇歇。”

    太子妃只能勉强一笑，太后看似是体恤，实则只叫她更尴尬，以前总觉得太后偏着太子，现在她忽然觉得一切其实都是假象。

    这样往四面一打量，三福晋似乎一下子成了过的最恣意的一个，上有荣妃下有三阿哥，总有人替她在前面挡着，难怪气色瞧着好，说起来好似也从来没有什么烦心事。

    看了会戏便入了席，一旁的戏还没有停，八福晋一开始就只喝酒，吓的一旁的九福晋总是小声劝，只是哪里拗得过八福晋，只小半响就喝的脸颊通红人也醉醺醺起来，啪的一声酒杯打碎，众人都不由自主的看向了八福晋，只见得八福晋猛拍了一下桌子站了起来，指着太后的方向嚷嚷：“你就是看不惯我现在过的舒心，故意给我添堵！给个格格是什么好心，要女人哪里不是一抓一大把，你就是想监视我们！掌控我们！”这话已经越说越离谱，连少言的良妃也不得不站起来阻挡：“怎么喝了这么多酒？满足胡话，快把八福晋扶下去！”

    太后知道八福晋指的是她，却又不能表现出来，只皱起了眉头，但却明明气的手都有些发抖，不知道好歹的东西，竟然敢这样无理！

    八福晋被硬拉扯了下去，只是还能隐约听到她说话：“.....你以为你能得逞，我们就能任意摆布？哈，想的美！....”

    良妃瞧着太后的脸色自己的心也跌倒了谷底，这个儿媳妇太不省心了.....

    原本的一场好宴，因为太后突然有些不舒服而提早散了。

    太后跟八阿哥之间果真有隔阂了，这下看急于再次掌控住八阿哥的太后还有什么精力做别的事情，只怕要很长一段时间顾不上她了，权珮这样想，嘴角微微扬了扬，还是荣妃娘娘不简单。

    钮钴禄进门，一切都由纳兰明月和如意操持，前头院子都占满了，只能将钮钴禄放在后面的天水斋，离正院远，也只住着一个人，日子越近众人便越发好奇这位即将进门的格格是什么摸样什么性情，会不会将自己原本并不多的宠爱分走。

    白绿色的玉汤碗晶莹剔透端在手里小巧可人，是远在河南的纳兰延出送来给权珮的玩物，权珮拿在手里打量，李沈从站在一旁道：“.....有几处账目都不大对，虚报的数量不多，但好几处加在一起也有一千多两的银子....那拉侧福晋这几日赏下人也慷慨起来，总有人夸赞....”

    如意手头不宽松这是肯定，只是没想到她还这样有想法，是觉得她什么事情都会包容么？

    如意正站在新格格的婚房里打量：“....挂的帐子怎么回事？好歹也鲜艳些，毕竟是喜事，不能马虎。”下人忙唯唯点头答应。

    晓月看了片刻，才笑着道：“侧福晋原来在这，到叫奴婢好找，福晋叫您过去一趟。”

    如意又成了一脸笑意，携着晓月的手：“什么事到叫你专门来找我，随便叫个小丫头过来也就行了。”客气的全不似刚才的样子。

    晓月只笑了笑。

    如意一面往外走一面又叮嘱了下人几句：“.....将这盆花最好换成大红色的，姜黄色的帷幔颜色太重了，也重新换了。”

    一面又笑着转头跟晓月说话：“福晋可说是什么事了么？”

    “奴婢到不知道。”

    如意笑着打量着容貌平常的晓月，不知道是不是因为跟福晋在一起的时间长了，身上也总有些福晋的气息，叫人觉得赏心悦目：“你十九了吧？福晋没给你说什么人家？”

    晓月只微微一笑：“奴婢是不离开福晋的。”

    到也确实不是平常的姑娘，在这样的话题跟前也丝毫不显扭捏。

    黄花梨木的桌子上放着个账本，如意才行了礼抬头就看见，晓月将账本捧给如意，如意只看了几行就变了颜色，张了张嘴连辩解都不会了，只能深深的弯下腰。

    “我是对你诸多包容，有些事情上甚至没有底线，但你不该这样明目张胆的坏了后院的规矩，你要缺钱朝我开口也行，只你贪心不足，别的我不多说了，账目上缺了多少银子你一个月之内全部还清，以后管家的事情也不用你沾手了，在自己的屋子里好好休息些日子，等到新格格进门在出来吧。”

    不但夺了如意的管家权还禁了如意的足。

    权珮的话叫如意整个人都颤抖起来，自从进门她真的还没有这样狼狈过，千辛万苦的经营，到头来只要权珮一句话就能全部抹消，显得自己是如此的可笑又渺小，她甚至想抬头问问权珮为什么。

    只是那纤纤素手微微一挥，她连辩驳也不敢了，弯着腰应了一声是，缓步退下。

    外头的日头还明晃晃的，如意觉得有些眩晕，不知道实情的下人们，看见她还恭敬的行礼，但她知道福晋的命令一旦传下来下一刻这些人又会是另外的嘴脸。

    纳兰明月带着丫头们经过，瞧见如意，便笑着问：“瞧着脸色不好呀，这是怎么呢？”

    如意抬头看纳兰明月：“这下你满意了！”

    这到叫纳兰明月有些意外：“哟，今儿是怎么了，我寻思着也没有招惹你呀？”

    如意冷哼了一声朝着锦绣园走去，站在后头的纳兰明月意外的看了看，只是片刻自己也哼了一声：“不知所谓！”

    李氏有些出神的坐在窗下，丫头从外面进来甚至惊了她一下，她抬起头，便听着丫头道：“真是....福晋不叫那拉侧福晋管家了，将人也禁足了，才刚刚传下来叫个个院子知道....”

    李氏这才回过神：“没有说是什么事么？”

    “福晋没说，不过想来侧福晋确实没干什么好事。”丫头理所当然的道。

    瞧着如意威风了多久，私底下使手段连好多下人都向着她说话，只是到头来也抵不过福晋一句话，只是可悲。

    李氏这样想着，忽的便起了身：“我去福晋那里坐坐。”

    胤禛从外头进来，嘴里还在微微抱怨：“这几日事情实在多，总忙的人没时间，腰酸背痛.....”等到瞧见坐在权珮身旁的李氏便停了下来。

    李氏哪里听到过胤禛这样平易近人的语气，甚至一时有些不知所措，还是权珮先开了口：“李氏有身孕了，刚刚叫太医诊断过了，有两个月了。”李氏这才想起请安。

    胤禛叫了李氏起，自己坐在了权珮身边：“有身孕了就要注意身子，有你们福晋在也不要太过担忧，要什么开口就是。”

    李氏忙答应了一声，瞧见坐在一旁的福晋面上带着淡淡的笑意，并没有什么不满或者不高兴她才微微松了一口气，福晋的大阿哥那样出色，想来也并不忌讳她们这些妾室生的孩子吧.....

    叮嘱了几句胤禛摆手就叫李氏退了下去。

    出了添香院的门，李氏的脚步不由自主的轻快起来，自从觉得自己怀孕，折磨了她好久，不知道该如何自处，亏的还是告诉了福晋，连爷也知道了，便没有什么要担忧了，想来这院子里的事就是想瞒过福晋也是不能的吧。

    李氏出了们，胤禛往权珮跟前凑了凑：“久儿也不小了，你是不是....”

    权珮转眸瞧了一眼胤禛：“爷难道缺生孩子的人？”

    “这说的是什么话？别人生的能跟你的比？瞧瞧弘谦和久儿有几个孩子比的上，自然还是你生的好。”

    每次一有人有孕，胤禛总是这样，特意强调权珮和权珮生的孩子的不同，是怕权珮心里不舒服么？

    权珮笑摇着手里的折扇：“谁能生自然谁生，我又不会妒忌，你到不必总跟我说这样的话。”

    胤禛便一翻身躺在榻上：“你可真没良心，我说的又都是真心话，到好似我是故意哄你一般。”

    权珮用扇子戳了戳胤禛肩头：“何曾说你说的是假话了？到真是.....”

    后头的话胤禛听的不大真切，只是喜欢这种权珮特意解释的感觉，他嘴角带着几丝笑意：“那你就是答应了！”

    怎的到还蛮不讲理了？夏末的阳光细碎又温暖，那浅淡的女子缓缓的摇动折扇，眉目之间的笑意好似山花般烂漫，叫胤禛心也软的好似三月的风，带着无尽的温暖......

