    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    等两人离开，陈庆远知道轮到自己了！

    白涟从身后的保险柜里取出一个银白色的塑料头盔放在桌面。

    “老板这是？”

    陈庆远有点惊奇，他不会认为这是个普通的头盔，老板没那么无聊。有什么比较出名的科技头盔？

    游戏头盔！

    作为一个高科技公司的CEO，陈庆远还是很有想象力的！

    “如你所想，这是一个游戏头盔，我称它为脑机脑机交互装置，它能准确的识别神经信号并以相对机器语言反馈到机器上，它和虚拟头盔的差距还很很大。”

    “想要为众人抱薪是需要资源的！与其让鹅厂把钱赚了，不如我们自己开发游戏市场，以最强的设备搭载最好的游戏，开发最好的游戏平台！”

    陈庆远感觉到白涟的变化，企业文化第一个改变的就是老板自己啊！

    “我明白了，我马上招聘游戏设计策划。只是老板还有一个问题，游戏引擎怎么办？自己开发吗？”

    陈庆远和丁总聊天有聊到过白涟有开发游戏引擎的想法，不过后来搜索引擎发布后就忘了这回事，丁总忙一个搜索引擎已经昏天黑地，也没追着白涟。

    “游戏引擎我已经在准备了，你先把策划、设计、美工、音乐这些事情做完，游戏引擎也能完工了。”

    等“太阿”结束电池研发，以光量子计算机开发的游戏引擎那不是轻轻松松的事情。

    “东西给你，你拿回去研究一下用法，我绑定了你的瞳孔和面容，只有你能用。用大脑来做事总比双手灵活。”

    “好的，谢谢老板！”陈庆远非常喜欢这个头盔！

    看着40岁的大叔笑的像个4岁的孩子，白涟也笑了。

    接下来星空浩宇科技公司开始对员工们传输公司的企业文化和价值观。一条条红色的横幅，一个个精美的壁画，到处都是公司企业文化的宣传语。

    有没有用暂时还不知道，但起码有人问起公司的企业文化和价值观时，大家都能背诵出来。即便是工厂员工也一样。

    勉强算是解决了公司文化和精神的问题，白涟把心神沉浸在量子通信方面。系统优化后的知识和书册录入的知识等级相差有点悬殊，他需要更多时间来掌握它们。

    人事部。刚收到招聘要求的秦姐有些奇怪？公司开始涉及游戏产业了？

    秦姐召集人事部的组长开会，这次还是分一部分人出差，目标是各个美术和音乐学校的应届生。其他人暂留公司看看网络招聘的情况。

    “招聘要求大家都看了，现场有想去的现在可以报名。我知道你们有很多人都是从艺术大学毕业的，这对你们来说并不难！”秦姐说话很有气势。

    “我去，我去！”安清激动的差点就跳起来了。她就是艺术大学毕业的！

    “好，安清一个。还有吗？”

    “我也去！”

    “还有我。我也去我和学校的老师关系还挺好的！”

    一时间会议室变成音乐室，各种好听的声音此起彼伏。

    人事部人员也增多了不少，这次队伍还是十个三人一组。明天出发，都是先回母校。

    而游戏界也泛起了波浪，“星空浩宇科技公司”高薪招聘游戏策划、运营、设计、美工、音乐等职位，有作品的优先！详情请登录公司官网！

    互联网谁不知道“星空浩宇科技公司”薪资高，奈何人家不做游戏啊！现在突然开始做游戏，很多人有想法的人都开始蠢蠢欲动！早就看（老板、主管、策划、组长、）不顺眼了，现在有机会炒了他了，很多年轻都愿意换个公司！

    “老板，我想辞职！”

    某游戏公司老总突然接到底下员工的辞职信，这个人他有印象，前些天不想加班被自己撞到教导了他两句，如果不是这个年轻技术能力还行，当晚他就准备杀鸡儆猴了。

    “辞职？为什么？”老总拿出老板的气势问？

    “因为我不想加班。”年轻人理直气壮！工作都做完了为什么还要加班！

    “年轻人，思想不要那么短浅，让你加班是为了你好....”

    “不用你为我好，我要辞职！我不想给你做了，就这么简单。”年轻人很讨厌这种说教的老板。听说星空浩宇的老板就从来不会和员工瞎扯！

    老总皱眉很想说几句狠话，但他看到外面很多员工在张望，想了想拿起笔给年轻人签了字。

    青年拿起辞职信就走，还要去人事部呢。出了大门，手上拿着辞职信挥舞着，就像打赢了一场仗。很多人也想，可惜他们没收到去星空浩宇科技面试的邀请函。

    杭城，网易。

    “丁总，我找您有点事。”一个20多岁青年有些怯懦的开口。

    “哦，秦卿啊，什么事情啊？”丁总知道这个年轻人，刚进公司没多久，在学校表现非常好，而且他自己还是独立的游戏开发者。

    “我想辞职....”

    丁总有些懵？来之前不是说网亦是你梦想开始的地方吗？

    “我能知道为什么吗？”丁总好奇问道。

    “丁总，您对国内现在的游戏开发环境怎么看？”秦卿鼓起勇气问道。

    丁总叹了口气，他知道他留不下这个年轻人了。他有自己的梦想。

    “我大概明白的你的意思了。那你打算去哪？国内除了米忽悠应该没有比网亦更好的地方了。”

    “不，我不去米忽悠，他们的风格和我不搭，我去星空浩宇科技！你看这个！”秦卿把手机打开递给丁总。

    “尊敬的秦卿先生您好：我们是星空浩宇科技公司的招聘员，听说了您对游戏制作和策划上有非常好的作品，我公司准备投资10亿元开发一款跨世纪级的游戏，想邀请你来参加公司面试，面试费用由我们代付。非常期待您的回复！”

    丁总反复看了官网的地址，确定这就是他熟悉的那个！他翻出手机找到陈庆远的电话拨了出去。

    “喂陈总？你们这是准备进入游戏市场了啊？白总的游戏引擎完成了？”

    秦卿人都傻了，自己现在的老板和未来的CEO认识！

