    “宇宙飞船，这事....”

    听到苏靖的询问，顿时秦风有些迟疑。

    “怎么回事？遇到什么困难了？”

    苏靖眉头顿时一皱，宇宙飞船的事情，在他闭关之前，他就将水晶人改造的智能，交给了秦风，让他帮忙，收集地球上的残破飞船，然后改造成宇宙飞船。

    按理说，这几年过去，以智能的能力，只要材料足够，改造一艘宇宙飞船，也不会有太大的问题。

    苏靖也没有要求，可以达到罗峰离开地球的座驾，那什么c5级的黑龙山x什么玩意的飞船。

    他只需要能够飞往宇宙就可以了。

    而且，苏靖也从来没有想过，去那黑龙山，那不现实，黑龙山帝国，距离地球，几十万光年。

    太遥远了，而且黑龙山帝国的星球，恒星级的强者，不说满大街，至少也有很多。

    苏靖现在的实力，对上恒星一级，恐怕都有些吃力。

    而且他也不可能想罗峰那样，伪装成为‘土豪’大家族弟子。

    苏靖脸色有些不渝，秦风顿时也有些惴惴不安，连忙说道：“宗主，本来洪馆主，他们还在的时候，也都已经答应了，替我们收集残破的宇宙飞船，送过来，可是洪和雷神死后，西方的地下联盟，他们似乎知道了这件事，于是他们就一直阻扰，”

    “现在飞船，还差一点，只是组建了十分之九”

    “地下联盟，到底是谁，找死！”

    苏靖眼中迸射出杀意，宇宙飞船才是他最为看重的，他需要飞往宇宙，没有宇宙飞船，单靠自己的飞行速度，就算距离地球最近星球，也有几万光年。

    自己的飞行速度，可达不到光速。更是去不了暗宇宙，真的靠自身的飞行，恐怕真的要将他累死，也不可能到其他的星球。

    宇宙飞船，是穿梭宇宙的必需品。

    现在听闻，有人阻止，他当然愤怒生气，隐隐有杀意露出，他想要越早进入宇宙，尤其是如今他修为突破，在地球上，其实已经没有多少可以让他再次进步的东西了。

    就算是巴巴拉那里，顶多就是陨墨星的秘术，还有就是那木芽晶，可以让生命进化。

    苏靖觉得，木芽晶倒是可以催化他体内的气血，让自己达到换血武圣的程度。

    不过木芽晶，在巴巴拉手中，以那家伙的性格，想要得到也不太可能，而宇宙中，也不是没有，只要有钱，什么都可以买到。

    虽然苏靖现在没有钱，但是他已经有了赚钱的方法了，现在他就要去往宇宙才行。

    “宗主，是原本的第五议长阿特金”

    “嗯！是他，就是那个胆小鬼？”苏靖闻言，瞬间就知道是谁了，全球前几位议长，在面对吞食兽的时候，都慷慨赴义，也就这家伙，胆小怕死，没有出来。

    “本来，还想要留你，让罗峰处决，但是你竟然敢招惹本座，真是找死！”

    苏靖眼中杀意大涨，“除了他，还有谁吗？”

    “宗主，主要是他，作为如今地下联盟的实际掌控者，他的话，地下联盟不敢不听”

    秦风回答道，地下联盟之前，和混元宗的关系也不差的，因为克里斯的关系，克里斯，原本是地下联盟一个大家族的弟子。

    一直以来。双方的合作都很不错，以前混元宗，需要的怪兽血肉，大部分都是地下联盟送来的。

    但是自从吞食兽一战之后，阿特金掌控了地下联盟，就不一样了，这家伙的野心很大。

    他不仅想要罗峰留下来的东西，还想要掌控整个地球。

    而几大势力，几乎笼罩地球，所以他想要拿下极限武馆、雷电武馆以及混元宗。

    在他看来，自己如今的实力，是地球最强的了。

    前几位议长已经死了，至于那位混元宗的宗主，实力一直是个迷，但是阿特金，不认为对方是他的对手。

    而且他还知道了，混元宗，竟然在改造宇宙飞船，他当然不愿意看到了。

    宇宙飞船，那是只有他才能够获取的，他曾经试探过，看看能不能得到混元宗的那个智能。

    结果被秦风，给拒绝了，于是他下令，阻止地下联盟的人，为秦风，提供残破的宇宙飞船躯体。

    “既然如此，我就看看，这阿特金，到底是如何厉害的”

    “你查一下，如今此人，到底在何处？”

    “好的，宗主，我这就去查”

    秦风闻言，脸上隐隐有些喜色，对于阿特金，他当然也是十分的痛恨，只不过自己打不过对方，心中有怒火，也只能憋着。

    现在宗主要出手了，他当然高兴了，他才没有多少大义的想法，他只知道，侮辱他们混元宗，都要死。

    再说，那阿特金本身就是一个卑鄙小人，这样的小人，存活于世，对于地球来说，并不是一件好事。

    秦风如今在地球的地位也不低，背靠混元宗，又是议员，尤其是和华夏的关系非比寻常。

    他要查一个人，只需要说一声，果然没过多久，就查到了那阿特金所在之地。

    “宗主，找到了，此人现在就在北美华府基地市”

    “嗯！我知道了”

    苏靖闻言点点头。

    “宗主，您现在过去，要不要使用我的战机”

    “不用了”

    苏靖摇摇头，然后起身，就朝着天空飞去，速度之快，甚至还要快过大部分的乾坤战机。

    “宗主的实力，果然深不可测，我也要努力了，要不了多久，宇宙飞船改造好，宗主恐怕就要离开地球了，到时候，也不知道何时才能够再见到宗主”

    他已经知道，苏靖是打算将混元宗交给他，而不是罗峰，这也是让他有些惊喜。

    他没有太大的野心，去宇宙探险，不是一件简单的事情，他现在的实力，太差了，跟着宗主后面，也只会拖宗主的后腿。

    反而待在地球，帮助宗主打理混元宗，才是最正确的事情。

    北美华府基地市，苏靖一路疾驰而来。

    如今已经是元婴期的他，速度更快，甚至达到十倍甚至是几十倍的音速了。

    “阿特金，给本座出来”

    苏靖站在华府基地市，五角大楼的上空，淡漠的看着下面的众人。

    