    
林飞的神识力，紧紧感知着战场中的任何细节，目光游移，观看着众人的实力。

    战场中，突然响起一阵阵清彻悠扬的古琴音，只见阿紫手持着一把古琴，纤纤素手，不断在琴弦上弹奏着。

    随着动听的琴音，一道道肉眼可见的晶莹琴音，不断飞出。

    这些晶莹剔透的琴音飞出来之后，立即化成一柄柄各式各样的武器，均携带着可怕的威能，向四面八方旋斩出去，将一个个敌人当场斩杀。

    而且，最厉害的，这些由琴音变成的武器，可以直接斩进敌人的识海中，将对方的神魂体斩灭！

    就算是那些仙圣境实力的人，也被逼得不断后退，快速逃遁。

    “阿紫竟然这么快，就炼化了那把古琴，并且初步掌握了使用它的方法。”

    林飞十分惊喜。

    林飞的目光扫视之下，发现地精，孟山，常浩，任姗姗，孔雀公子，汪婵等以前的好友，一个个都是实力大进。

    绝大部分，都已经是跨入了仙人境，仙王境，甚至有即将突破到仙圣境的迹象。

    “看来，仙陵界这几年发展得很好。”

    林飞暗暗点头。

    这一批年轻人的快速成长，正是见证了仙陵界这几年时间的良好发展势头。

    同时，老一辈的那些武者，也一个个实力精进，表现出不俗的战力。

    林飞估算，现在的仙陵界，比起过去那个完全封闭，与外界隔绝的仙陵界，实力至少强大了十几倍以上。

    现在的仙陵界，完全属于星空中，一个中等实力的界面。

    而且，有成为大界面的潜力！

    片刻后，战斗结束。

    罗刹宫和剑殿的大部分人马被灭，逃掉了小部分。

    “罗刹宫和剑殿，居然败了！”

    这种战果，让所有的人，看得目瞪口呆。

    当然，这一次，罗刹宫和剑殿进入苍茫宫的人马，数量十分多。

    刚才被组织起来与仙陵联盟对战的，只是其中一部分，罗刹宫和剑殿，还有更加多的人马，正在苍茫宫之中寻宝。

    而仙陵联盟一方，也有许多人，直到现在，都没有参加战斗，分散在苍茫宫之内寻宝，比如八石圣，就一直不见踪影。

    苍茫宫的面积，太大了，到处都有着种种的宝物和奇遇，大部分的人，都把重心，放在探险寻宝之上。

    刚才的那场战斗，只不过是一个插曲而已。

    “大家分散，继续寻宝。

    一旦发现有罗刹宫和剑殿的人，立即发送示警信息，能够斩杀的，不要客气，一律杀光！”

    林飞下命令道。

    “是！”

    仙陵联盟的人马一个个精神抖擞，齐声应是。

    刚刚打完一个大胜仗，让所有人都是士气高昂。

    很快，仙陵联盟，邪影界，仙道古界，邪魔族的人马，都是纷纷散去，继续在苍茫宫之中寻宝。

    邪影王，龙霸天，还有邪魔族的两个高手，之前被罗刹之主打成重伤，直到现在，伤势还是十分严重。

    林飞取出十几个瓶瓶罐罐，逐一打开检查。

    这些瓶罐，是在之前那幢小楼之中得到的，据圣树老大说，里面装的，都是仙丹和仙药。

    在其中一个玉瓶，林飞发现了十几枚赤色的丹丸，仙气腾腾，有龙凤虚影缭绕其上，海量的生命精气，扑鼻而来。

    “这些丹丸，应该是疗伤用的。”

    林飞取出四枚，分别送给邪影王，龙霸天，还有两个邪魔高手。

    四个高手服下之后。

    “好厉害的疗伤丹丸！”

    邪影王当即惊喜叫出声来。

    “确实很厉害，我体内的伤势，正在快速痊愈！”

    龙霸天也是惊叹道。

    那两个邪魔高手，也是连连赞叹。

    很快，四个高手的伤势，都恢复得差不多了，带领着各自的人马，继续前去寻宝。

    “那是当然，这些疗伤仙丹，当年就算是在仙界，也算是宝贝。

    治你们那点小伤，算得了什么，真是没见识。”

    圣树老大小声嘀咕道。

    “莫非，这十二株圣树，和那个神秘的道祖，真的是来自仙界？

    仙界，莫非，就是真正的仙人居住界面了？”

    林飞听了圣树老大的话，心中暗道。

    以林飞现在实力，眼界，见识，当然知道，在这个宇宙星空之外，还有更加多的宇宙存在。

    以前在地球的时候，林飞就曾听说过一句话，有三千大世界，三千小世界。

    这句话，林飞记得，好像是出自佛家学说，属于佛家的世界观。

    想不到，竟然是真的。

    “小子，我们八兄弟，先好好聚一聚，你慢慢去寻宝吧，这个苍茫宫之中，堆放着许多那个老混蛋留下来的宝物。

    那些宝物，对于老混蛋来说，和垃圾差不多，不过，对于你们这个宇宙中的生灵来说，简直就是稀世之宝。”

    尊宝圣树对林飞说道，八株圣树同时闪动，向远处而去。

    “喂，你们不怕危险吗！

    有很多高手，想抓你们。”

    林飞叫道，有点替八株圣树担心。

    “放心吧，这苍茫宫，我太熟悉了。

    有许多道祖亲自布置下的高明阵法，我随便往这些阵法中一躲，没人能拿我们怎么样。”

    圣树老大说道。

    “这苍茫宫中，还有什么珍贵的宝物，都藏在什么地方，你告诉我吧。

    不用我那么辛苦去找。”

    林飞向圣树老大问道。

    “这苍茫宫之中，最珍贵的，就是那件道袍了。

    你已经拿到手，还想怎么样。

    况且，道祖的宝物太多了，他经常随心所欲这里丢一些，那里扔一些，估计，就连道祖他自己，也记不清了。

    我怎么会知道那么多呢。”

    圣树老大一撇嘴，说道。

    然后，八株圣树就跑得没影了。

    “这个家伙……”

    林飞无语，只得带着青洛，容儿，婉儿，和阿紫几人，在苍茫宫之中，到处乱闯。

    “有仙脉，天哪，有一道仙脉出世了！

    各大势力的高手，正在争夺那道仙脉！”

    “原来世间，真的有仙脉！”

    “不至一道仙脉，有好几道，快看！”

    突然，苍茫宫，某一处山岭之中，轰动了起来。

    几道巨大的山脉，同时炸碎，隐约间，可以看见，几条散发着璀璨仙芒的龙影，在地面之下，快速穿行着。

    “仙脉？走，咱们过去看看！”

    林飞带着青洛几人，快速赶去。

