    “还有你们。”王泽看向了陆轩铭和陈朝二人。

    缓缓说道:“人活了也说明你们故意栽赃我，现在我要求看监控，至少先下载下来，看看我有没有接近过这位中毒的小姐姐，哪怕只是接近她身边三五米。”

    陆轩铭一声冷哼，高高在上的说道:“说话没有半点逻辑，我陆轩铭这么大一个人物，需要跟你一个小瘪三斤斤计较吗？”

    “对于品行不端正的人而言，见到挡路的小孩子兴许都会踢上两脚，这很奇怪吗？”方雅说着话从人堆之中走出。

    眼见王泽没出来，她不放心，也就走回来了。

    陆轩铭感觉很亮眼，很心动，整个人热血沸腾。

    毕竟穿晚装的方雅，相比穿便装的方雅，美了不是一星半点。

    他陆轩铭阅女无数，但是像方雅这么美的大美女，他真心没有享用过。

    只是，方雅反击的话，却叫他非常的扎心。

    他咬着牙问道:“你说谁品行不端正？”

    方雅没有丝毫惧怕，战斗力十足，针锋相对的说道:“你又说谁小瘪三？”

    自从和王泽认识以来，受到她的拖累，王泽一直在遇上各种麻烦事，一直在战斗。

    她似乎没有帮过什么忙，只有一次，也是因为有目的才替王泽赶跑了潘建生。

    王泽去废弃码头救宋怡融母女，她负责接应，这也算半次。

    她说过了，以后换她帮助王泽，维护王泽。

    此时此刻，别说眼前的只是靖江的地头蛇，哪怕是整个云南的地头蛇，她都照怼。

    “我身份高贵，他只是区区一名小医生，我叫他小瘪三，那都是看得起他了。”

    “呵呵，你身份高贵，他区区小医生，狗眼看人低的。”

    “你骂我狗？我让你出不了靖江信吗？”陆轩铭怒不可遏，这可众目睽睽被人当面骂他是狗，没有过，也没人敢，好丢脸，传出去就是个笑话，他都要气疯了。

    “我先让你出不了门，你又信吗？”王泽走前两步，把方雅护在身后，自己去扛浑身杀气的陆轩铭。

    气氛紧张了起来，剑拔弩张。

    兴许是怯于陆轩铭的身份，惹不起这个小霸王，靠得近的宾客，无不下意识的往后退，避开陆轩铭的锋芒。

    也就在此时，中毒的女孩一声咳嗽。

    王泽连忙过去扶她起来，给她顺了顺后背，随后从隔壁桌拿了一杯水递上去。

    女孩喝了水之后，情况越来越好，原来猪肝色的脸色，逐渐恢复了红润。

    只是，她对眼前的一切，显得极其的茫然。

    她怎么坐在地上了？怎么这么多人看着她？

    “佳佳你没事真是好了，我以为你要死了，我好担心你。”乔漫蹲下身，张开双臂就拥抱尤佳。

    她非常激动，而因为尤佳身材太过小巧玲珑，根本承受不住两个人的重量，她们一起倒在地板上面了。

    “好了，毒解了，栽赃这事，也要说清楚了。”王泽说道。

    “凡事有因果，栽赃他人不会是无缘无故的，这几个人肯定是心里有鬼。”钟无艳秒接话，人救活了，她大松一口气，女侠战斗劲也出来了，明明是个娇小女生，这会却是虎虎生威。

    “有一种说法叫贼喊抓贼。”方雅也再次加入，这一刀扎得到点到位，而且她不是对着陆轩铭和陈朝在说，而是对着一对新人在说。

    “你们不要含血喷人，我们家小老板怎么会毒害人，绝对不会，双方压根不认识，完全没有动机。”陈朝激烈反驳，一副占着道理的模样，实际内心慌得一比，知道今天不好收场了。

    哪怕是陆轩铭，他也是心慌意乱。

    这中毒之人，眼看马上就要去见上帝了。

    却居然被王泽救活了。

    这世界上真有什么速效解毒丸？

    这真是太坑他了！

    眼下这情况，他们是羊肉没吃到，反而惹了一身骚。

    他都不知道该怎么脱身了。

    “鬼知道你们有没有动机，而且这个都不重要，动机这东西留给警方去查，我们看看监控，先还我清白。”王泽又说道。

    “监控来了。”秦荭冲进了中心圈。

    她手中拿着手机，那里面有她刚去监控室强迫值班人员替她下载的监控片段。

    “谁要看？”秦荭四周扫视。

    “我看。”乔漫火速靠了过去，中毒的是她闺蜜，她算是当事人，由她来看最恰当不过，况且王泽救了她闺蜜，她有义务还王泽的一个清白。

    “你们一起来看。”乔漫点下播放键的同时，把一对新人邀请了过来。

    几个人看了几分钟，果然王泽并没有接近过尤佳。

    来来去去也只有几名熟人接近过。

    到底是谁下药，监控还真拍了下来。

    是乔漫和尤佳的一位朋友，来打招呼的时候趁她们不注意就下了。

    而且是往乔漫杯子里下的，对方要毒害的对象是乔漫。

    最后之所以是尤佳中毒，那是因为尤佳拿错了乔漫的水。

    乔漫看得头都炸了，冷汗淋漓。

    一对新人也是不停流着冷汗。

    竟然有人借他们的婚宴毒害靖江第一家族的大小姐。

    特么的这不是要把他们往死里坑，叫他们混不下去吗？

    想想这里面的可怕，新郎不禁有些腿软，只见他仓惶对乔漫解释道:“乔小姐，此事我们夫妻是不知道的，我认识不认识那女孩，没印象邀请过对方。”

    新娘紧接着解释道:“是的乔小姐，我们可以发誓，绝对绝对不知道，也没想到有人会在我们婚宴上面对你下毒。”

    乔漫惊魂未定的说道:“小点声，别声张，我自己心里有数的。”

    一对新人相互看了一眼，有些欲哭无泪。

    乔漫看向中年医生，陆轩铭，陈朝。

    她的目光带着刀锋，带着小火苗。

    语调犹如刺骨的冷风:“你们可以啊，居然凭空捏造事实，去污蔑好人，你们心肠都坏透了。”

    还真是污蔑？现场哗然了起来。

    下一个瞬间，原来对王泽进行了许多难听指责的那帮人，此刻都转了方向，对中年医生和陆轩铭陈朝谩骂了起来。

