    解决了几人后，老头儿又来到秦北面前，抱了一下拳：

    “镇南王，这些年来，不知有多少宵小之徒借给老夫报仇之名，想要请老夫炼器，然而，那些人都不过是些鼠辈罢了！唯有镇南王你！给了老夫一个亲手报仇的机会，不说别的，就冲这个，老夫敬你是条汉子！”

    “前辈过奖。”

    “好了，废话少说，老夫欠你一个人情，你，跟我来吧！”

    老头儿也是个痛快人，终于答应为秦北炼器！

    “先...先生..”

    二人刚出酒楼，却发现有一女子寻来，正是之前在鬼王阁内，为秦北奉茶的女子。

    “你是...云雀？”

    秦北回忆了一下，当时这女子可是差点丢了小命。

    “是..是我，先生，救命啊！”

    只见云雀两眼含泪，直接在秦北面前跪了下来。

    “云雀，你这是何意？鬼王阁的首脑都已经死了，没人会再找你的麻烦了。”秦北下意识的还以为是鬼王阁的人要找云雀的麻烦，所以她才来找自己求救。

    “不是的，先生，云雀求您，并非此事，还请先生无论如何出手相助，只要先生愿意出手，云雀此生甘愿做先生婢女，虽死无憾！”

    “这样...云雀，你先起来吧。”秦北说。

    “不！先生不答应！云雀绝不起来！”云雀摇了摇头，态度显得十分坚定！

    “这...云雀，你不说是什么事儿，我也不好答应你，难不成你要我自杀，我也答应么？”秦北有些哭笑不得道。

    云雀听闻，连连摇头，说：“不不不，云雀所求绝非是为了为难先生！云雀来到此地，并非是自愿，而是被抓来的，鬼王阁在鬼市外，有一个非常完善的势力，他们专门负责诱拐年轻女子，送到鬼市来进行各种交易，云雀便是被抓来的，现如今，不知道还有多少姐妹还在受苦受难，先生能够杀了鬼王阁主，那一定有能力解救云雀的姐妹，请先生成全！”

    说完，云雀直接跪在秦北面前，重重的磕了一个响头！

    “云雀，你先起来吧，我到时候可以通知当地巡防司去解决一下，没问题的...”

    秦北本不想掺和这桩闲事，毕竟顾小枫他们此时正在筹备镇南军校，等拿到兵器后，自己还得赶紧回去。

    “殿下，您还是答应吧，鬼王阁的蛇头交易，我了解一些，那些女人实在是太惨了，被抓到鬼市基本活不过一年，您也更别指望巡防司了，巡防司要是有办法解决，也不至于拖这么长时间了。”这时，鬼市通走过来悄悄说道。

    “是么？”

    鬼市通的话让秦北犹豫了一下，若是放任那些女子不管，似乎有违自己为王的责任。

    “这样吧，云雀，我现在还有些重要的事情要处理，三天后，三天后你来铁匠铺，到时候你带我去，我保证，一定会解救你的那些姐妹，如何？”

    “多谢先生！先生大恩大德！云雀永生难忘！”见秦北答应，云雀顿时一脸激动的连连磕头感谢。

    “好了好了，三天后，你来找我，到时候我定替你解决。”秦北说。

    送走云雀后，秦北和老头儿便来到了铁匠铺。

    已经近半个月没人居住的铁匠铺布满了灰尘。

    随后，老头儿开炉，生火，一气呵成，这一刻，就连秦北不禁都十分好奇，这个铸剑师到底有什么样的能耐！

    待一切准备工作完成后，老头儿看了眼秦北已经断掉的大夏龙雀刀，随即一脸嫌弃的丢在一边，似乎并不打算用。

    “前辈，这龙雀刀，您不打算用么？”秦北问。

    “龙雀刀？呵呵，龙国十大名刀，说到底，也不过是凡刀中的极品罢了，可再极品，那也终究是个凡刀！”老头儿冷笑道。

    “凡刀？”

    “没错，凡刀，换一种说法，便是死物，一个无法和用器者产生共鸣的兵器，那就是死物，不值一提！更何况，此刀已断，即便再重新炼好，那也只是废上加废！”

    随后，老头儿又回到屋子内开始翻箱倒柜起来，各种贵重的金属像是不值钱的玩意儿似得洒落一地，可这一切似乎都不能入老者的法眼。

    “找到了！”

    突然，老头儿脸色一喜，从床底下翻出一个盒子，打开盒子，发现里面装着的是一块灰白两色金属。

    “前辈，这是？”秦北好奇的问。

    “呵呵，镇南王，此物，名为阴阳铁，集天地日月之精华而成，是由老夫的师傅传给老夫的，这么多年来，老夫从未舍得动用此铁，不过对于你，老夫决定开个先例！”

    说完，老头儿将阴阳铁扔进了铸剑炉，开始了兵器的炼制！

    ......

    而与此同时，晋王府，以晋王为首，一支浩浩荡荡的队伍向灵脉出发。

    一路上，每个人的脸色皆是志得意满，灵脉到手，到时可大大增强他们的力量，镇南王猖狂的日子，剩不了几天了！

    “这一次，等灵脉到手，本王定要训练出一支所向睥睨的亲卫，到时，定要亲自斩下镇南王的脑袋，以泄本王这多日来的怨恨！”路上，燕王咬牙切齿的说道！

    因为秦北，他们秦族诸王这段时间的日子都非常难过，打又打不过，得罪又得罪不起！

    燕王的话，同时说出了很多王的心声！

    “呵呵，诸位王弟，待灵脉到手，秦王兄的修为定可再上一层楼！镇南王，他得意不了太久！”晋王笑道。

    很快，众人来到灵脉上方的商周墓，墓中的一切机关都已经被打通，众人只需按照正常的路直下灵脉即可。

    经过好一番周折，众人终于来到了灵脉所在的地方！

    “哈哈哈，灵脉，本王终于得到.....”

    刚一到达，宁王正想欢呼，却猛然发现有些不对劲儿。

    这四周尽皆是一些黯淡无光的石头，怎么看也不像是个灵脉啊！

    “晋王兄，我们...是不是搞错了？”宁王有些怀疑的说道。

    “不可能！当初本王可是看过，那灵脉的灵气充盈无比，怎么会变成现在这样！”晋王脸色难看道！

    “可这明明什么都没有啊！”

    燕王一脚踢开一块废晶石，里面只储存着一些少的可怜的灵气。

    “不对！”

    突然，晋王的脸色猛然一沉！

    “这灵脉的灵气被人取走了！”晋王怒声说道。

    “什么？灵脉被人取走了？”

    “谁干的？这偌大的灵脉谁能一下子拿走？”

    晋王回想了一下当初灵脉大会时的细节，猛然察觉到了一丝端倪！

    “镇南王！镇南王！”晋王的脸色阴沉的几乎要滴出水来，一手捏碎了一块废弃晶石！

    “我说怎么一开始他会突然出现在秦地，反而还那么痛快的就放弃了灵脉的争夺权，这一切，是他早就计划好的！”晋王一脸愤怒道！

    “对了！我说当时镇南王的手下看我的表情怎么有些奇怪，这么一说，好像真是这么一回事，难道说，灵脉真的被镇南王给取走了？”燕王脸色一变！

    “不是他还能有谁？操！这个王八蛋！这么大的灵脉！他妈的他一个人全拿走了！还拿走了我们在南域的所有产业！我去他妈的！怎么不撑死他个王八蛋！”晋王气的直爆粗口！

    你说你拿走了全部的灵脉也就罢了，已经算是占了天大的便宜！

    结果拿了灵脉后，还跑到晋王府，美名其曰的不跟我们争了，还分走了所有南域的产业！

    无耻！无耻啊！

    这世上还有比他更无耻的人吗！

    回想起当初灵脉大会的经过，诸王差点没气吐血！

    “镇南王！本王跟你势不两立！我...我操你八辈子祖宗！你个王八蛋！”晋王仰天怒骂！

    “不行！绝对不行！此事我们绝对不能就这么轻易的算了！”宁王也是气的脸色铁青！

    他们从未吃过这么大的亏！

    打人不打脸！可镇南王这分明是打了他们的脸，还又放在地上狠狠的踩了几脚，简直是可忍，孰不可忍！

    “晋王殿下！”

    突然，一名晋王的手下飞速跑了过来，低语道：“殿下，秦王密令！”

    “秦王兄的密令？”

    一听秦王来了密令，诸王顿时来了精神，连忙围了过去！

    “好！”

    看完密令的内容后，诸王纷纷脸色大喜！

    “我们出手机会终于快到了，这一次，定要他镇南王死无葬身之地！”

