    第3909章 灭下弦

    这就出现了？

    林天佑多少有些意外，他以为对方至少要跟险怪墨迹半天才会出现。

    四周的灵体，已经将林天佑所有的空间包裹。

    而灵，能够通人意！

    盘刀看到下弦鬼主出现的时候，面色苍白到了极点。

    在上位冥界，按实力划分的冥界之族，由弱到强，分别为普通灵，特殊灵，变异灵。

    在这三种灵之上，则为鬼将，鬼帅，鬼主，鬼王。

    而鬼王之上，则是上位冥界鬼帝。

    整个上位冥界共有两位鬼帝，其实力有多强，谁也不清楚。

    按理来说，鬼帝应该是冥界里最强的存在。

    可在一亿年前，上位冥界忽然出现了一位绝世鬼族，他以一敌二，将那两位鬼帝碾压。

    最后那两位鬼帝不得不臣服于那绝世的鬼族，并奉其为上位冥界之主。

    也就是幽冥之主！

    普通灵就相当于冥界的普通百姓，没有什么战斗力，处于食物链的最底层，任何强者都能随意欺负他们。

    其他的，都可以对应到下位冥界的强者。

    只不过，上位冥界的鬼主肯定是比下位冥界的鬼皇更厉害，这想都不用想。

    此刻，四周的灵仿佛是奴隶一般，任凭下弦鬼主驱使。

    两柄剑出现在了林天佑的手里。

    他直指下弦鬼主，“我要与你们的幽冥之主见面，如果你愿意引见，那我会感谢你的。”

    下弦鬼主阴沉着脸道：

    “你杀了我这么多的部下，还有脸让我引见？做梦吧！

    何况，你只是区区下位冥界的鬼帝，连见上位冥界鬼王都没有资格，哪里有资格去见冥界之主？”

    鬼帝？

    远处的盘刀愣了一下，原来这个小人族是冥界鬼族！

    不过似乎不是什么高级的鬼族，而是下位冥界的鬼族。

    “你看你，又在说这样的话，我们第一次见面的时候，你就是不好好说话，才被本少打跑的，本少一向是个好人，不喜欢用暴力来解决问题。”

    林天佑十分无奈的看着下弦鬼主摇头。

    “哼，之前我走是对你的实力不了解，现在我知道你不过如此，除了剑道厉害一些之外，就是那个奇怪的掌术，只要我提防你的这两手，你根本不足为惧！”

    下弦鬼主十分嚣张的说道。

    七星掌被对方说成奇怪的掌术，这让林天佑不爽了。

    “既然这样，那你就去死吧！”

    手上的双剑发出了嗡鸣之音。

    林天佑动手的那一刻，霸道至极的剑意已经冲开了围绕在他四周的灵，将下弦鬼主笼罩！

    当感觉到了林天佑这股霸道的剑意是地，下弦鬼主的瞳孔骤然收缩！

    这剑意，比第一次与林天佑相遇时更强！

    身为下弦鬼主，他知道自己不能有任何的保留，否则绝对会被眼前的下位鬼族所杀。

    鬼气运转，下弦鬼主双手用力上抬，一股无匹的恐怖气息从他的体内席卷而出。

    与林天佑的剑意相撞，在空中迸发出刺耳的噪音与火花。

    这气息一出，林天佑立刻得出对方的实力不比狂蟹大妖弱。

    而这只是上位冥界的一位鬼主！

    “这么厉害的吗？”

    林天佑有些惊讶。

    难怪对方会鄙视下位冥界，如果林天佑不是成神了，说不定还真会被这个鬼主压着打。

    下弦鬼主见自己的威压只能与林天佑的剑意维持均势，不能彻底将其破开。

    他眉头一皱，右手前推，“千灵咆哮！”

    吼吼！

    林天佑四周，那些灵像是受到了什么刺激一般，全部汇聚在了一起，形成了一个更大的灵。

    接着，这个更大的灵发出尖锐的吼叫。

    声音刺激的林天佑耳膜有些刺痛。

    盘刀更是双手死死捂着耳朵，避免受到这声音的影响。

    而躲藏在暗处的盘蛇……

    这个驻外营地的一个小队长，居然被那大灵的声音直接震晕了过去……

    大灵的声音只是前奏，紧接着，他俯身前冲，想用自己巨大的身躯，把林天佑淹没。

    龙皇剑诀，破灵一剑！

    而就在这时，一道雷霆伴随着剑芒在场中响了起来。

    随着这剑芒的出现，雷霆之光迎着大灵的身躯斩去。

    滋！

    下一刻，场中有撕裂的巨响传出。

    接着，大灵发出了一声凄惨的嚎叫。

    他的身前，被斩出了一个巨大的剑痕！

    前方，下弦鬼主面色有些呆滞。

    以一千只灵凝聚的术法，已经是他的最强术法。

    他原本自信能以术法打败任何强敌。

    可在林天佑的剑术之下，却犹如一张白纸，被轻易的撕碎了。

    低头看着正在消失的大灵身躯，上面还有电流蹿动。

    “雷霆……你身为鬼族，竟然还会驱邪之术……”

    世间邪秽都惧怕雷霆。

    雷霆能轻易将任何污秽清除。

    幽冥里的强者，可以说不惧死亡，或者说很难被杀死，但唯独对雷霆有巨大的忌惮。

    林天佑身为鬼帝，应该与他们一样，忌惮雷霆，会远离这样的力量。

    可他没想到，林天佑不仅没有远离，还将这股力量当成了剑技，施展了出来。

    实在是让他无法理解。

    林天佑收剑，来到了下弦鬼主的面前，“最后问你一遍，能不能为我引见？我有事要见你们的幽冥之主！”

    一个鬼主就如此难对付，若是鬼王，或是幽冥之主亲自过来，林天佑只怕会更加难受。

    只有鬼族最了解鬼族。

    天道主宰一时找不到他，但说不定幽冥之主就能找到他。

    现在他跟幽冥之主没有任何矛盾，说不定见面之后，对方能听进他的劝。

    可惜了！

    这位下弦鬼主不敢引见，他抓起地上的一把沙子，对着林天佑的眼睛扬去。

    然后趁机就逃。

    铿锵！

    这时，一道悠扬而又动听的剑鸣响起。

    嗤！

    前方狂逃的下弦鬼主停了下来，他难以置信的看着从眉心处滴落到地面上的血，最后轰然倒地。

    堂堂上位冥界的鬼主，居然这样被杀！

    盘刀不由的感觉到背脊传来凉意。

    他看了一眼自己的断臂，不由的庆幸自己没有与林天佑刚到底。

    不然，他也会跟下弦鬼主一样，被林天佑直接灭杀。

    (本章完)

