    5/1……

    5/2……

    5/3……

    5/4……

    5/5……

    5/6……

    自从那一次脸探草丛被提前埋伏好的叶天终结，洞主的塞拉斯的战绩随着时间的推移越来越差。

    不知不觉，他就从正战绩变成了负战绩。

    看着灰色的屏幕里己方中路高地被叶天的永恩破掉，原先还自信能carry队友的洞主发起了投降。

    “降了吧，对面中单这么肥，已经打不了了！”

    凯哥则是在疯狂敲键盘，将矛头指向被叶天打炸的佐伊，顺带同意了投降。

    直播间的弹幕也是随着洞主放弃比赛嘲讽了起来。

    “这局洞主又成校花了！”

    “五个人没一个能c，建议投降！”

    “凯哥也是瘟神，梦魇关灯逃跑还死了！”

    “经典自己不想玩了劝降队友！”

    “洞主:爷不c了！”

    除了黑屏的洞主和凯哥，其他三个队友还在己方高地挣扎，并没有点投降。

    见队友还想着翻盘，已经开始摆烂的洞主打字道：“别折磨人了，上票下一把！”

    网咖里，叶天继续在敌方高地给压力，为他此时正在偷大龙的队友争取时间。

    随着大龙被他们成功拿下，叶天的永恩才回家补给了一波。

    十八级六神装加药剂，叶天的永恩身披复活甲出门。

    “一波。”

    简单的两个字指挥了下队友，叶天的永恩踩着大龙buff带队推进中路。

    带着有大龙buff的大兵压进敌方高地，叶天的永恩抓住一波心态爆炸的洞主的机会，一套干净利落的连招将洞主的塞拉斯斩杀在塔下。

    斩杀掉塞拉斯，叶天的永恩以塞拉斯为踏板，又是一个r击飞起三人。

    封尘绝念斩！

    六神装加十八级的爆炸输出，叶天的永恩就完成了四杀。

    最终在队友替他冲进血泉抗伤害的帮助下，叶天的永恩顺势在敌方高地斩获五杀，杀死比赛。

    penta kill！

    ACE！

    团灭！

    victory！

    胜利的音效响起，叶天淡定地喝了一口水，开始排下一局。

    等待排位的过程中，叶天也是被围观他操作的网咖路人各种吹捧。

    对于这群路人的吹捧并没有放在心上，叶天短暂的休息时间思考起他接下来的打算。

    现在五月底，LPL夏季赛是六月7号开赛。

    也就是说他如果想进职业战队，必须在这不到半个月的时间里迅速打出名气，好让职业战队的人来挖他。

    虽然时间很紧迫，但叶天有信心能在这紧迫的时间里从一个被RNG踢掉的青训队员，变成LPL战队的正式选手。

    很显然，在峡谷之巅以恐怖的高胜率单排上分，吊打各路绝活哥、主播和职业选手就是他最高效的能夏季赛打比赛的方法。

    重新点开洞主的直播间，排队期间的他也是闲的无聊，顺带看看洞主和凯哥输了后的表现。

    看到洞主和凯哥在那疯狂甩锅刚才那局的佐伊，叶天却是不敢苟同他们的看法。

    刚才那局他前期连续击杀佐伊拿到优势，但后面佐伊冷静下来就没再怎么给他的永恩机会。

    真正影响这局游戏走势的，还是洞主5/0的塞拉斯脸探草丛。

    那一波梦魇也是被骗了过来，被看似一人，实则身后也有队友的叶天双杀。

    这两个人头进账才是真正杀死比赛的关键。

    本来洞主和凯哥他们那边是能打的，奈何洞主一有优势就膨胀给送没了。

    看了会儿洞主和凯哥的直播，叶天就排到了人。

    他特意看了眼洞主的直播间。

    确认自己这次既没有当洞主的队友，也没有当洞主的对手，他不由松了口气。

    说实话，虽然上局吃了洞主的分，但叶天是再也不想碰到洞主和凯哥了。

    他可承担不起他们当他队友的可怕表现。

    关掉洞主的直播画面，不去理会周围路人的议论，叶天开始全身心冲分。

    随着时间的推移，半夜围观叶天操作的网咖路人也越来越少。

    通宵定位十战全胜，叶天的白号在峡谷之巅定位到了白金一。

    完美定位结束，通宵一晚上的叶天有些累了。

    瞥了眼附近通宵的玩家大多都坐在椅子上睡着了，叶天也是打了个哈欠。

    在休息前，叶天特意找了下网咖的收银小妹，让她联系网咖老板就说他来应聘网管。

    作为峡谷之巅的大神，叶天的名气也是一个晚上就在这家网咖传开了。

    半眯着眼的网咖收银小妹昨晚也是偷偷观摩了下叶天的峡谷之巅定位赛，被叶天的操作深深折服。

    听说叶天要在这家网咖应聘网管，她也是高兴坏了，立刻屁颠屁颠地为叶天去请老板。

    一番和网咖老板的简短面试，叶天顺利在这家网咖当了网管。

    在网咖后面简陋的员工宿舍里睡了一上午，叶天也是正式在这家网咖上班。

    网咖网管的工资虽然低，但本来就没打算长久干下去的叶天只是把它当做短暂歇脚的地方。

    工作了一天，叶天靠着他帅气的颜值，高端的游戏操作就和网咖里的收银小妹，还有其他工作人员、阿姨混熟了。

    这家网咖的网管工作还算轻松，工作期间他还是能打打英雄联盟的。

    “38号机，你的泡面好了！”

    给38号机的吃鸡玩家泡好了泡面，叶天就火速赶回了他自己的位置上。

    ban完英雄，叶天果断选择了他最终爱的英雄阿卡丽。

    有阿卡丽的话，叶天上分还是喜欢首选阿卡丽的。

    一个白天的时间，胜率恐怖的叶天就从定位的白金一，连续跳段到了峡谷之巅钻一。

    昨晚那个坐在叶天身边的路人小哥晚饭时间结束，又来了。

    从收银小妹那里得知叶天当了这里的网管，而且已经峡谷之巅钻一了，他也是上机又坐在了叶天的身边。

    “大兄弟，我听收银的小姐姐说你钻一了，这才不到一天的时间，你这上分速度也太恐怖了吧！”

    听到有人叫自己大兄弟，叶天还以为是谁，偏过头一看是昨晚那个坐在他身边的路人小哥，他又继续看着他的电脑屏幕。

    叶天淡定地回道：“还好吧，如果不是要给客人做各种事，我估计现在已经大师了。”

    “牛啊，大兄弟，峡谷之巅一天上大师，我刚才听收银小妹称呼你天哥，你那么强，我也叫你天哥怎么样？”

    叶天闻言，看了眼年纪明显比他大的路人小哥：“你看起来比我大吧？这样好吗？”

    路人小哥不以为然：“没事，天哥，英雄联盟强者为王，18年的时候the shy拿了冠军那么猛，还不是一堆比他大的人叫他shy哥？甚至叫爹的都有，我叫你天哥也没什么！”

    叶天耸了耸肩：“好吧，那随你。”

    “现在晚上五点半，洞主还没开播，我先看看余小c是不是在直播，顺带观摩一局大兄弟你的操作，相信学习完天哥你的操作，等会我自己的排位也能连胜！”

    一边说着，路人小哥一边点开斗鱼余小c的直播。

    “余小c还在直播，咦？这局余小c的ban选画面怎么和天哥你的一模一样？该不会你这局又是主播局吧？”

