    千狐大饭店的某个vip包房里，王浩然端坐主位，他的旁边则坐着一名目光严肃的中年男子。

    这男子自带一种上位者的气势，显然地位非凡，只是每当王浩然说话时，他都不敢有丝毫的怠慢，表情无比恭敬的倾听。

    “也不知道小琪那丫头能不能请来那位准天尊的强者过来。”

    王浩然看了看时间，都快过去一个小时了，还不见孙女回来，心里不由的有些紧张。

    “父亲，您说那位准天尊的强者跟小琪一样大，如此年轻就能将魂力修炼到八千以上，这也太假了。

    儿子是无论如何都不相信他有那样大的本事，您如此重视他，这是不是有点弱了我北州王家的威名？”

    中年男子皱着眉头说道。

    王家可是北州市的顶尖家族之一，现在倒好，家族的长辈居然会如此大张旗鼓的讨好一个连二十岁都不到的毛头小子，实在让他有些不舒服。

    而更让他不爽的是，父亲还要侄女小琪去跟那个小子‘接触’，这不就是在卖王家的女儿吗？太可气了。

    啪！

    桌子传来一声重响，王浩然目光无比严肃，大声喝道：“你给我闭嘴！如果你是这样的态度，现在就给我滚回北州，老子不需要你在这里丢人现眼！”

    中年男子吓了一跳，他不忿的道：

    “父亲，我一接到小琪的电话，就立刻放下手头的工作跑到中州，为的就是感谢那位治好您灵脉的少年，我这态度难道还不够好吗？”

    得知困扰了父亲三十多年的灵脉问题终于治好，他是非常高兴的，决定要重谢那位少年。

    甚至可以的话，把那位少年破格收到王家做事。

    要知道，一般的驱魔人就算资质再好都不一定有机会进到王家做事，而这回他给那少年这样的机会，已经是非常大的恩赐了。

    可没想到，来到中州后，父亲对那少年的态度似乎超出了自己的想象。

    “哼，让他进我王家做事已经是给足了面子，居然还要当成祖宗一样来供着，也不知道父亲是怎么想的！”

    中年男子心里无比愤慨的想道。

    “既然你的态度好，那为什么不相信我说的话？那个少年能不结手印，不念咒文就将四墙结界施展出来，你扪心自问，就算是你大伯这样的天尊境强者，他能不能做到这一步？”

    王浩然掷地有声的喝问。

    中年男子见父亲生气，只得选择闭上嘴巴，不过内心却是一点都不服气。

    对于林天佑这个人，他认为顶多就是洪荒道子那样的程度，不可能超过洪荒道子，毕竟那个家伙是公认的年轻一代最强道士。

    王浩然不再看自己的儿子，他冲门口吩咐道：“去到外面再看看，小姐有没有回来？”

    “是。”

    门口的保镖回应一声，便立刻走了出去。

    ……

    “千狐大饭店？这不会又是小狐狸开的饭店吧？”

    饭店大门外，王小琪和林天佑并肩而行，在看到这饭店的名字后，林天佑忍不住轻声嘀咕了一句。

    “林、林少！是林少来了！”

    门口迎宾台的大堂经理看到来人后，兴奋的大叫起来，随后立刻让众人站好队形，朝林天佑笔直的鞠了一躬，那态度简直恭敬到了极点。

    这位大堂经理可是亲眼见到林天佑一剑斩杀狼蛰的场景，对林天佑的敬佩已经用言语都无法言表。

    现在骤然看到，自然是又兴奋又紧张。

    王小琪被这群人的态度给惊到了，她无比奇怪，这千狐大饭店的经理按理来说，不该如此对林天佑恭敬，就算鞠躬也应该对自己鞠，毕竟自己的身份对方认识。

    可现在看来，大堂经理在见到林天佑时的样子，比见到她三爷爷的样子还要激动、还要恭敬，太奇怪了。

    心里虽然好奇，但王小琪并没有发问，只是引着林天佑朝包厢里走去。

    很快，二人来到那间vip包厢，将门推开，王小琪笑着做了一个请的姿势。

    “林大哥，我三爷爷和叔叔都在里面，请进吧。”

    林天佑也客气了笑了一下，迈步走进包厢。

    “小兄弟，您终于来了，哈哈，真是让我感觉荣幸万分啊！”

    看到林天佑的出现，王浩然立刻站起身来，微微弯腰以示欢迎。

    中年男子则没有任何动作，依然坐在原地，他悄悄的打量着林天佑，想看看这个少年到底是不是父亲说的那样，是个很厉害的强者。

    只是，才看了几眼，就暗暗摇头，这个少年一脸慵懒的样子，根本没有一丝强者应有的风范。

    他曾见过北派茅山的十名道子，哪怕是实力最弱的持剑道子，都给人一种强者的气势，这才是高手应该拥有的风范，而林天佑，差的太远了。

    “看来父亲这次是看走了眼，这样年轻且不出众的小伙子，满大街都能见到，怎么可能会比洪荒道子还要厉害？”

    暗暗摇了摇头，中年男子将目光收了回来。

    “王大爷客气了，你们能邀请我过来吃饭，我也很开心呢。”

    林天佑淡然一笑，随后坐在王浩然的对面位置。

    “丫头，你堂兄王伟呢？他不是跟你一起去接林小兄弟的吗，怎么不见他回来？”

    坐下后，王浩然才发现回来的人少了一个，便皱着眉头问道。

    “三爷爷，堂兄说好不容易来中州一次，想四处逛逛，所以……”

    王小琪小声回答，语气有些忐忑。

    “那个臭小子，我王家的恩人过来，也敢私自跑出去玩，等回来后我一定要狠狠教训他才行！”

    王浩然怒声说道。

    “王大爷别生气，年轻人嘛，都喜欢玩，我无所谓。”

    林天佑可没有那么多闲心见杂七杂八的人，他这次过来的主要目的是为了得到三阳草。

    “小兄弟大度，老头我佩服，如果小兄弟不介意的话，可以叫我王老，别叫什么王大爷，听着怪别扭的。”

    王浩然笑道。

    “管老头叫大爷，这是我们村那里的叫法，如果你不喜欢，我就叫你王老好了。”

    林天佑淡淡的说道。

    (本章完)

