    “两位道兄，你们的答复是什么，已经可以告诉孤了！”

    虚空当中，紫色光影踏步而来，昊天道人身形无声无息出现在大乘灵云洞天深处开辟的净土当中。

    准圣与接引两位天尊默不作声，片刻之后那准提道人紧了紧手中七宝妙树，说道。

    “吾等想一试陛下神通！”

    “哦？”

    昊天道人抬起双目撇了一眼这两位西方天尊，看得出来两位天尊并不是生出自诩之心，仅仅只是希望借他之力印证自身道行。

    “既是两位天尊所请，孤准了！”

    昊天道人哈哈一笑，手中圣德龙气流转，逆转虚空化为混沌鸿蒙，形成大片道域，将两位天尊笼入其中。

    轰隆隆！！

    众多大千世界当中的大神通者，隐隐能够瞧见西极之地上空，无穷混沌源力震荡，梵音阵阵，更有狂暴的混沌源力化为龙形，弥漫苍穹。

    在龙形之下，不少大神通隐约看到了一朵金色十二品莲花，以及一株七色宝树的身影，只是一闪而逝。

    这巨大波动，不知道动荡了多久，终究归于宁静。

    那圣德道域不知不觉消散。

    离开西极之地的时候，天庭龙运明显更进一步，天界元胎也顺利晋级三十品。

    放眼望去，洪荒九大天柱洞天已经只剩下了另外数座游离在外。

    这几座不是在巫族手中，就在天皇宫一脉的手中。

    虚空当中，昊天道人望着北方之地的方向，沉思片刻便是朝着北方之地常羊天柱所在的方向行去。

    北方之地，巫族十二祖巫早已经注意到了西方之地上的风云变化，更是瞧见了北方之地外弥漫的漫天紫云。

    那分明是有位格极尊贵者到来的预兆。

    “西方天尊准提，接引二人道行部落，坐镇与西方大须弥山，亦已修至准圣后境大圆满，是西方神族的两尊先天神皇，这两位先天神皇也分别败给了昊天天帝，荧惑守心，太阴居午啊……”

    常羊天柱上，盘古血池殿，十二祖巫听着巫神宙己的感叹声，一尊尊祖巫面色不佳。

    “凶兆啊凶兆……”

    在巫神宙己身后，还有数位年轻无比的大巫，如共工部落的大巫相柳，后土部落的刑天，夸父，后羿都在其中，还有风伯，雨师，九凤，嬴黔一干面孔年轻的巫神。

    能够追随十二祖巫进入盘古血池殿，在巫门地位自然是非同一般。

    看着身穿黑袍的宙己神神叨叨的，一干年轻巫神神色无语！

    巫神宙己是烛九阴部落的巫神，更是烛九阴之下的，罕见参悟时光大道法则，证就道君之位的巫神，不过这尊宙己总是疯疯癫癫，行事极其不靠谱，若非时间祖巫烛九阴看重，未必能够踏入盘古血池殿神列当中。

    几位后土部落的巫神此时隐隐站在一起，在旁边轻声交流，对于昊天道人后土部落众位巫神敌意少上不少。

    究其原因后土祖巫能够在盘皇圣人手上脱身，昊天天帝也是发挥了一些作用，虽然这位天帝出面的目的并不单纯。

    当然，也有担忧。

    自昊天道人继位以来，昊天道人威慑十方，洪荒众神多少古老的大神无声无息销声匿迹！

    天帝威严早已经深入众仙神之心。

    洪荒当中，每时每刻都有强大的神族势力随之崛起，但每崛起一个神族势力，昊天天帝的威严似乎就威严一分。

    十二祖巫是最为古老的先天神族神皇，但当真能够与昊天天帝争锋吗？

    众位巫神并无太大的信心。

    西方之地那那位西方神皇，众位巫神都听说过，单对单，十二祖巫只有排名前三的祖巫或有望一争高下。

    若是联起手来，再加上须弥山中的布置，更加难缠，十二祖巫这些年不是没有想要彻底占据过西方之地，而之所以计划一直是计划没有实现，除了一些特殊的原因，也是这两位西方神皇的手段。

    如今昊天道人完好无损的出现在北方之地，西方两位天尊的状态不用多说。

    “……昊天道人一直都有野心，准备重塑天界，三十三天承载了旧有神庭的巨大运道，是洪荒上丹田所在的枢灵之地，若是让昊天道人真正凝聚九座天柱洞天的大运，当真有望将那座巨大元胎孕育出世……”

    开口的是空间之神帝江，他周身宇之大道光辉流转，似乎有无穷空间神妙流转而出，曲折折叠，变化无穷。

    空间之神帝江是洪荒宇之大道的大成者，他此时身上神光显化，已经有了数分昔日里人皇九头氏的风采。

    洪荒异境一行，他错失人皇九头氏的人皇传承，反而让他下定决心，走正统的盘古神道，放弃元神，专注与都天神煞大道，反而道行更进一步。

    他此时一举一动，似乎都凝聚着洪荒虚空的无穷伟力，朦胧变化中更是伟力滔天。

    其他诸位祖巫闻言，神色都有些微妙。

    空间祖巫帝江走先天与之大道，三十三天天域得天独厚，更是天庭总纲所在，得乾坤大运，洪荒黄庭之地，若是空间祖巫帝江能够融合三十三天天域的虚空本源，孕育天界元胎，空间祖巫哪怕是不依靠着人皇九头氏的人皇传承，也有望将宇之大道推演至混元境界。

    而时光之神，时间祖巫烛九阴要完善时光长河，将自身时光道果更上一层楼，也少不了天界元胎的相助！

    “诸位道兄，你们下定决心了吗？”

    而就在此时，盘古血池殿前，无穷紫气弥漫，混沌之气弥漫的盘古血池殿殿，这荒凉，生机泯灭的混沌之气在此时翻滚起来，馥郁芳香逸散，大地之上点点翠绿呈现，芳兰自现。

    竟是长出了无数罕见无比的奇花异草，芝兰当中，只见一尊越显年轻的青年道人踏着时空的逆流，出现在了盘古血池殿之外。

    十二祖巫面色一动，顿时周身流光闪烁，地水风火涌动，一尊借一尊巨大无比的巨神真身出现在苍茫，恢宏的盘古血池殿前。

    “昊天！”

    这一刻在一尊尊巨神惊骇的目光中，盘古血池殿前的无数盘古神禁，竟如同凝滞了一般！