
    第五十五章天景帝——莫修央

    金碧辉煌的皇宫内，周围龙雕凤栏的建筑，都在彰显出帝皇的尊贵和威严，称托出天风国现任君皇——天景帝的圣威。

    御书房，天景帝威严汹汹的高坐在龙椅之上，一袭金黄色狰狞的龙袍尽显帝颜。

    年近八十的天景帝如同中年男子一般，眉似刀削，眸若星辰，气血磅礴，发丝如墨，想必是驻颜有术，也有其深厚修为的缘故。

    天景帝莫修央，曾经震惊百国的强者，是建立了天风国的帝皇君上。他的威严，在天风国不容质疑；他的霸气，席卷整个皇朝；他的一言一行，可令山河破碎，日月颠倒。

    他，便是天风国独一无二的君上，天景大帝莫修央。

    顾恒生踏进了御书房，便同高坐于龙椅上的当今君上对视了一眼。

    领着顾恒生进来的宦官，立马匍匐在地，战战兢兢的磕头大喊道：“奴才拜见君上。”

    天景帝莫修央沉视着顾恒生，没有理会匍匐于地的宦官太监，顾恒生也同样默然不语的凝视着金雕龙椅上坐着的莫修央。

    一眼，仿佛过去了千年。云卷云舒云散，花开花落花尽，两人就这么静静的对视着，忘却了时间一般。

    御书房内安静一片，寂静至极。

    “顾家，顾恒生，参见君上。”

    顾恒生打破了御书房的沉静，微微躬身的对着龙椅上座的莫修央拱手道。

    见此，莫修央的眼皮不动声色的轻轻抬了抬，似乎是因为顾恒生的这分面对他从容不迫的气度而波动了心弦，又好像是因为顾恒生只是躬身抱拳却未行跪拜之礼而内心不悦。

    “放肆！见到君上还不赶紧磕头行礼！”

    未等面容俊然肃穆的莫修央开口说话，站在御书房内的一个花白头发的太监斥责道。

    顾恒生不语，依旧是这么躬着身子，眼眸微抬的注视着龙椅上沉默寡言且威严霸气的莫修央。

    前生他为天玄境巅峰强者，睥睨天下，曾脚踏古国，也血染寰宇，更逆乱天道。

    今生，他为顾家的顾恒生，亦是昔年孤傲天下的强者。

    顾恒生可以对顾老爷子跪拜，因为那是今生护他养他的亲爷爷；顾恒生可以向顾忧墨扣头行礼，因为那是今生宠溺他和庇护他的亲二叔。

    除此之外，在这百国之地，再无人能够当得起他顾恒生的跪礼。因为，这是顾恒生的道心，曾登顶天玄境巅峰强者的道心。

    倘若今日面对天风国君上而跪倒在地的话，那么顾恒生的道心必有损伤，他日想再回前生巅峰，绝对是难于登天。

    天景大帝莫修央，还没有资格让他顾恒生跪下行礼。即便为此惹得其圣颜大怒，顾恒生也绝不会违逆自己的道心和灵魂深处的强者尊严。

    更何况，顾恒生能够躬身抱拳行礼，已然算得上敬重了。

    只是，顾恒生的孤傲和凌云，只有他自己能懂，旁人怎会理解？

    “好了，不知者无罪，你们都退下吧！”一会儿后，莫修央缓缓地张开了他微黑的薄唇，发出了一道令所有宦官心魂一颤的口谕。

    “是，君上。”

    御书房内的一众宦官纷纷异口同声的行礼道，而后便离开了御书房。

    眨眼间，御书房内便只剩下了高坐于龙椅上的天景帝莫修央和一脸从容淡定的顾恒生了。

    “免礼吧！”莫修央凝视了顾恒生片刻，然后轻声肃穆道。

    莫修央能够统御天风国几十载，自是手段不凡，他怎会在意一个可有可无的跪拜之礼呢？重要的是，这还是他第一次审视闻名京城的顾家小公子，略起兴致。

    “谢君上。”顾恒生不卑不亢的放下了拱起的双手，慢慢直起腰杆的看着莫修央。

    只是这一眼，莫修央就将世人所论的顾家废物抛除脑后了。

    废物公子？能够在面对从尸山血海中走出来的君上，而如此从容不迫吗？

    纨绔无用的败家子？能够在面对阵阵皇威扑面而来，而老神在在的站在原地一动不动吗？

    最令莫修央内心感到诧异的是，顾恒生在面对自己的浩荡的皇威和锋芒凌厉的气息时，竟然连一丝恐慌都没有。对，一丝一毫都没有，哪怕是一缕冷汗都没有泛出。

    这么多年来，即便是当朝二品大臣，或是一些地玄境的强者，在面对散发出汹汹皇威的莫修央时，也会有所动容。

    可是，顾恒生却没有一点儿反应，就好像一切都如同虚设一般，根本掀不起半点儿的波澜。

    这，就是传闻中无法修行的顾家废物公子？

    莫修央不露声色的皱了皱眉头，心底涌动出了一缕复杂的心绪，看着顾恒生在内心喃喃自语着：“顾家，焉有废物？昔年随孤征战天下的顾老，到承蒙将军和血雄将军，哪一个不是天骄无双之辈。”

    “顾恒生，世人所说的纨绔无用的三世祖？恐怕没有那么简单。”莫修央想着想着，嘴角不禁闪过了一抹不易察觉的深意笑容。

    时间一分一秒的从指缝中流走，莫修央未开口，顾恒生亦没有说话。

    若是换成令外一个人处在顾恒生的位置，恐怕即便是一位当朝大臣，也会因为皇威不断的侵蚀而冷汗簌簌的跪地匍匐。

    不过，顾恒生曾见过比起莫修央强大百倍的圣威皇颜，也曾看过天崩地裂的撼世之景。此时此刻，就算今生修为低下，他也不会因为莫修央所散发的皇威而动摇半分的。

    “你，就是顾家三子，顾承军的儿子，顾恒生？”终于，莫修央再一次的开口了，他没有丝毫遮掩的审视着顾恒生。

    “是。”顾恒生点头回答，一副坦然自若的神情，话中不带半点儿的尊意。

    看着顾恒生的淡然神情，莫修央微微眯了眯空洞沉渊的双眸，威严道：“知道孤宣你入宫是为何吗？”

    “若我没有猜错，想来应是顾家和李家的联姻之事。”顾恒生站在御书房的中央，似有些格格不入，但又显得他孤傲。

    “传闻顾家三公子是百年难得一见的纨绔废物，今日孤一见，却与传闻恰恰相反。孤有些好奇，不知你可否为孤解疑呢？”

    良久后，原本深沉如海的莫修央猛然抬起了双眸，一股卷动皇城的霸绝气息从他的体内迸发而出，直奔顾恒生而去。