    卓越看起来一直都很亲切的笑着，就好像是一个笑面虎一样。

    不过按照中国的传统习俗来说，有一个不成文的规定是所有人都知道的。

    那就是许多合作，不是在办公室里谈成，而是就桌上就签了合同的，也就是这样一个不成型的规定导致了现在这些人都有更多的应酬了。

    300万贷款，也算是一笔昂贵的资金了，如果一顿饭能够解决，还能促进对方的感情，那就算是一箭双雕的事，花最少的钱办成最重要的事情。

    他要为今后的项目所考虑，两个人日后的沟通，肯定不能少。

    最初在商场上打交道的时候，卓越就已经注意到了这个问题，想要多一条路走，就要多交一些朋友，而其中和银行的打交道更是无法逃避的事情。

    刘经理自然也是明白其中道理的，心里清楚这是有大财神敲自己家的门了，所以毫不犹豫的就答应了下来。

    卓越说道：“那我们就这样定下来一会儿我就把饭店的地方和时间地点告诉你，我就静静等候着刘经理的大驾光临了。”

    一番对话结束后，卓越随手挂了个电话，还把戴伊找到了办公室里面说到：“晚上下班之后，我约了银行里面的经理一起去饭店吃一顿饭，顺便商量一下贷款的事情，你现在去找一家好一点的饭店，还有相关的一些事情等全部已经确定好了之后，再来直接通知我。”

    自从戴伊进入公司工作之后，燕姿就当起了甩手掌柜，戴伊也可以处理得很妥当。而且方方面面做得也更加不错，让卓越你很安心。

    戴伊点头答应的时候，眼里还散过一点复杂的情绪，好像想要脱口而出什么话似的，想说又不能说。卓越继续忙着整理自己的资料，又一次的错过了她不可捕捉的小情绪。

    戴伊赶紧出去准备一下，一会儿他们要去的饭店，可刚走了两步，就听到身后的卓越似乎又想到了什么，直接说道：“对了，晚上你和我一块儿去，下班以后直接去找我的车就可以了。”

    这样做的原因不过是因为戴伊职位是公关，关于喝酒应酬的这些事情本来就应该有她的一份，绝对不是因为私心。

    如果说是从前的这样的饭局的话，他身边的人一直都是燕姿，后来，戴伊这份工作就一直待着的都是戴伊了，这不过已经都习惯了。只不过是刚刚想到而已。

    而且刚才他也想到了，刘经理估计晚上也有可能会带一个助理，毕竟有一个女孩儿的话气氛也不至于那么尴尬。

    只不过戴伊的目光也是不自然地闪烁了一下，她立刻又紧接着说道：“燕姿他是不是也要跟着一起去饭店？”

    卓越毫不犹豫的说道：“这件事他就暂时不用去了，这种饭局的场合，你比他更能调控现场的气氛。还有这些天工作也比较多，她就不用一起去。”

    这种事情也没有什么的，平时燕姿就属于那种没心没肺的，如果和戴伊相比较的话，根本没有他那种温柔体贴，应酬饭局本来就是表面上的关系，卓越也不想打扰她。

    大家都知道，工作接下来有的忙了，其实，如果可以说你审批下来的话，他实际上内心也并不情愿去脚和这样的饭局，宁可先把自己置身于开展店铺的工作里面。

    不过，现实情况却不允许，所有事情最重要的就是筹备资金这一环节。

    戴伊听到后眼睛笑眯眯的，点着头说道：“我知道了，我现在就去布置一下，安排好了之后会立刻回复您的。”

    她别说边走出去，脸上勾勒出。若隐若现的笑容。

    其实内心都知道这种安排已经非常普通了，根本没有其他的心思。可心里却不自然地认为，她可以为了卓越多付出一些。

    这样的话自己在卓越的心里，就会有一定的地位，至少是和燕姿不同的。

    没过多久戴伊就已经安排好了饭店的时间和地点，她兴高采烈地再次走到了卓越的办公室里，开口说道：“卓总，事情已经安排好了，XX饭店，六点半就可以过去了。我算了一下，路上可能发生的事情，所以六点钟出发的话就赶趟。”

    “可以，不如再早一点出发，到时间了之后你记得过来告诉我一声。”卓越一边说着，一边拿起手机，把刚才自己知道的信息告诉了刘经理。

    看到老板还在忙碌着，戴伊非常有眼力价地自己默默的退出去，并且把门关上。

    差不多同一时间，刘经理就用信息回复了卓越：“再次感谢卓总的盛情款待，请放心，我一定会准时到饭店的。”

    差不多快六点的时候，戴伊知道时间到了就赶紧过来提醒着：“卓总，我们应该快要出发了。”

    卓越点头，要好好的整理了一下自己的仪容仪表，气宇轩昂地走出了办公大楼。

    戴伊就一直乖乖地跟在他的旁边，就要走出大门口的时候，非常巧合的看到了燕姿拿着茶杯准备去倒水。

    燕姿见状，有些委屈的说道：“卓总你这么做是不是有点太不公平了？我们在公司里面辛辛苦苦的加班，你倒是会享受，带着戴伊就准备逃跑了，看样子应该是去吃饭吧。我现在也饿得要命，根本没有精神继续加班儿了。不然带上我可好？”

    其实真相是，燕姿今天就已经从戴伊那你听说卓越晚上有一个酒局的事情，况且只带了戴伊一个人。

    她内心清楚这种事情很普通，而且非常重要，否则公司资金断了的话，根本没有办法来填补，不过，她根本控制不了自己，就像寒碜两句卓越。

    卓越听了这些话之后，没有留任何情面的严肃的说道：“像你这种既不能喝酒，又不能聊天的人，带上你有什么用？只有那些用体力的活才最适合你，你还是乖乖的留在这里加班吧。”

    说完这句话，他转身对戴伊说到：“去找一个员工好好的看一下，目前有多少人正在加班，然后去买一些好吃的东西，鼓励都分给大家。不需要拿公司里面的钱，到时候只需要拿发票来找我就可以了，就当是我用个人的钱包请大家吃东西的。”

    他一天忙的焦头烂额的，根本没有顾及上这种问题，现在已经了解了这样的情况，是绝对不会允许自己的员工饿着肚子，然后一直为自己工作呢？

    戴伊一直点头，默默地说道：“卓总，这些事情我刚才就已经想到了，统计下来一共15个人正在公司里面加班，我已经预定了附近的外卖？相信没有多久就会送过来的。”

    卓越下意识的撇了一眼戴伊，说实话，她并没有考虑的这么周到，而戴伊却在自己下达命令之前就已经安排好了这些事情。

    这让人不得不承认，戴伊实实在在的默默付出，用心的做好每一件事情了。

    燕姿也对卓越翻了一个白眼：“刚才我就已经知道戴伊早就帮我们把饭给定了，我只不过是想考验一下我们卓总，到底有没有惦记着他那些特别惨的员工呢，看来的确在意料之中。”

    话刚说完，还没等对方回答，就一摇一摆的走了出去。

    这个突发事件，却让卓越觉得颇有些无可奈何，他笑着说道：“我们走吧。”他可是拿那个燕姿丝毫没有任何的对付办法。

    两个人终于到了饭店，时间还没有到六点半，卓越平时也是这个样子，宁可自己找一些等候，也不想让别人等自己。

    刘经理也没多久就带着他身边的助理一起赶过来，两个人见面互相客套了一会儿，就坐下来开始谈话。

    刘经理是一个挺能说的人，毕竟像他这种跑业务的这种是基本要求，而且喝酒对他来说也没有什么大问题。

    刚刚坐下，两个人就已经喝了很多啤酒了。卓越看好了说话的最佳机会，趁着气氛还很好，赶紧表明了自己的想法，就是想向银行贷款300万。

    刘经理，也并不是那种磨磨唧唧的人，张口毫不犹豫的说道：“既然考虑到您的公司和我们一直都有业务的往来，而且信誉一直不错。我相信不会出什么问题的。不过公司也有它自己的规定。无论如何，您的公司还是要进行一下信誉的审核才可以，不过也都是表面功夫罢了，不超过三天就能办成这件事情。明天我一定会去帮你办妥的，争取在最快的时间内把你这个贷款批下来，你觉得还可以吗？”

    “如果真像您说的这样，我对您可是感激涕零呀。什么也不说了，这杯酒先干为敬。”卓越说着，就真的想也没想，一下子喝了一杯白酒。

    现在放在心里的一件事情终于可以踏实下来，所以这杯酒倒也没什么了。

    刘经理也一脸微笑的说道：“卓总不用太在意，我们的本职工作就是要把客户当成上帝的。像你们公司信誉一直都这么好，能找到我们贷款也是我们的荣幸。日后如果还是有其他的事情的话，我们也方便再继续沟通吗？”

    卓越点着头说道：“那是肯定的呀。”日后自己公司的流动资金虽然在每一个银行都可以行得通，不过要选一个一直经常合作的才是最好的。

    他哈哈地笑着说道：“刘经理的为人也是非常的爽快，不光是公司上的事情以后私下也可以做好朋友嘛。”

    两个人一边笑着一边又喝了很多酒，刘经理的酒量可不是一般人可以比的。

