    “陛下，关于驸马人选，臣妾心中有一个不错的人选，不过还需要看陛下的意思。”

    “哦，皇后看中了哪家的公子？”

    皇帝闭着眼，淡淡的开口。

    “镇北侯府的世子，顾瑾。”

    皇帝闻言缓缓的睁开了眼。

    “顾瑾？皇后确定？”

    皇后手上的动作依旧没停。

    “之前的时候确实没想过，但是自从外边的流言越演越烈，臣妾也不由的注意起来，发现顾世子除了年纪大了些，其他方面都不错，文采方面差了些，但是不是个沾花惹草的，而且与九儿走得也近，臣妾今日也从顾老太君那里探了话，顾家的态度还是十分不错的。”

    “顾瑾倒是不错，不过……”

    皇帝再次闭上了眼，脑子却不停的转动着。

    “顾老太君的身体虽然保养得不错，但是到底已经年迈，太医院首的话，只怕熬不过三年，顾世子自请出海做使臣，一旦出海，什么时候回来便说不定了，若是有个急事，只怕是赶不上，总需要子孙就近些才好。”

    “皇后让朕想想，总归还是要九儿自己愿意才行。”

    皇后闻言没有再说，继续给皇帝揉按，直到手被皇帝抓住。

    “皇后也休息吧，朕好多了。”

    第二天

    伤了一位王子又伤了一位太子侧妃，狩猎只能结束，原本安排的行程只能更改。

    林子里不安全，便只能在猎场的草原上玩，主子们不去打猎了，但是能够赛马做其他的活动。

    重新调整了一番，布置好场地，进行比赛。

    “为时三天，第一天是马球，各国出一个队伍，赢者可得一柄玉如意赏银千金。第二日是相扑，给勇者们一个展现的机会，赢者同样奖励银千金，玉珊瑚一座。第三日是文试，各国可以出六道题，然后看哪国解出来最多，赢者可向陛下提一个要求，不关国事皆可答应。”

    众人十分振奋，不关国事能提的要求也不少。

    已经从昏迷中醒来的哈图鲁没办法参加前两日的比拼，但是却不准备放过第三天的文试。

    连同小部落一共七国，一个国家出六道题，就是四十二道题，扣掉自己国家出的题目，就是三十六道题。

    哈图鲁强忍着疼，让人去打探消息，还好这次进林子没有将智者也带进去，他们还是有机会的。

    顾瑾悄摸摸的找上了好友。

    “你怎么来了，我这正忙呢？”

    “事关兄弟终身大事，我认识的人里就你脑子最好使，不找你找谁。”

    顾瑾蹲在地头，非要磨得王旭杰从地里抽出身来。

    “你的终身大事？你不在九儿身边献殷勤，跑这来能有用？”

    “陛下许诺，文试谁解出来的题最多，可以提一个要求，只要不关国事。”

    “那你别想了，一国公主挑选驸马不单单是皇家的家事，尤其是九儿这样的，你有时间在这里磨我，还不如老老实实回去该干嘛干嘛。”

    “我不是要陛下赐婚，我想要让我大哥回来探亲，九儿我肯定会靠自己的本事去争取。”

    王旭杰突然沉默，一方守将哪里是那么容易能够调动的，尤其是三不管地带的动乱。

    “你可知若是陛下答应了，顾大哥就要交出兵权。”

    “我知道，哪怕现在不交，迟早也是要交的，我父亲跟奶奶的身体撑不了多久了，顾家必须有人回来支撑门户，两个庶兄心思狭隘，若是将镇北侯府交给他们打理，只会断送了顾家。”

    “顾老太君的身体……”

    “三年前若不是九儿，奶奶早就，如今无痛无灾的，已经是幸运了，陛下是明君，将来太子也会是一位明君，我顾家只是暂时管理兵权，保家卫国。”

    “多年兄弟，我去替你探探话，不过最终能不能成不一定。”

    “有你这句话就已经足够了。”

    顾家拍了拍好兄弟的肩膀。

    “行了，你让白溪带个话不就好了，还亲自跑一趟。”

    “那我先走了。”

    顾瑾可是借着采购的机会出来的，虽然已经要五月了，但是很多瓜果只有大棚才有，其他的都还没开花呢，自然需要来庄子上采摘。

    皇帝的大帐

    “父皇，谁给出的文试的主意，您就不怕让别人歪打正着抢了第一？”

    “我泱泱大国岂会害怕让人夺了第一，倒是你，怎么还没挑选好驸马的人选？”

    “父皇还不如关心国事呢，儿臣还不着急。”

    “如何不急，公主大婚又不是说办就办的，走完流程都要几个月。”

    “那父皇是有人选？”

    夜九一副无所谓的态度，拿起糕点吃了起来。

    “你都不急，父皇急什么，胃口这么好？”

    皇帝一看就察觉出不对劲，没有顺着女儿的话说下去。

    啊，父皇居然不接话头，夜九心里微微感叹了一句。

    “昨天可是给您猎了一头黑熊呢，能放到您的百兽园里。”

    “嗯，那黑熊据说被你打得现在都还见人颤抖呢。”

    夜九摸了摸鼻子。

    “那熊胆子太小了，下次给父皇带其他的凶兽，狮子您看如何？等儿臣出海一定给您抓一只回来。”

    “头一回听说熊胆子小的，狮子就算了，小命要紧，关于文试，你可有什么想法？”

    “儿臣能有什么想法，儿臣要什么父皇还能舍不得给儿臣不成，还是给其他人一个机会展现自己。”

    “你倒是会贫嘴，身为公主，这种时候你两个皇兄都不在，该出力的时候别藏着掖着，王大学士作为这场出题的负责人，你也去听听，多准备一些题目，到时候别撞题了。”

    “父皇这是又抓儿臣当壮丁用。”

    “知道还在这里坐，快走快走，看到你就头疼，驸马人选早点定下来。”

    父女二人相互嫌弃。

    “知道了，那儿臣告退。”

    王大学士的营帐里已经有不少人在热议该如何出题的事情了。

    一甲进士三人全都在，翰林院的几位大人也都聚集在了这里。

    “这出题与科考不同，答案不能太繁琐，千古奇对也不合适，有欺负番蛮之嫌，最好是通俗一些，我朝百姓能懂，而他人不懂的。”

