    “我可是第一次见一个女娃，将球打得如此好。”

    沈吟堂道：“娘，钟家表妹的马球打的真好。”

    沈大夫人轻笑一声，并没有对女儿的话，表示赞同。

    三皇子看着那一球，居然让一向自诩马球技术好的四弟反应不及。

    他哈哈一笑，大叫好球啊。

    随后问：“这是谁家的？”

    梁唤在三皇子身边招待，便回应道：“这就是钟家的大小姐，国公爷家的嫡女。”

    司徒家公子孙微道：“这不可能吧，听说钟家的大小姐是个草包，不学无术，可你瞧那一球，若非久练，岂能有此气候。”

    司徒公子身边穿蓝衣锦服的公子道：“要我说，你们肯定是认错了，若是你说是钟家的三小姐，我倒是信呢。”

    “对啊，钟家三小姐，清新脱俗，一双美目，灵动如蝶，那才叫美人儿，我见犹怜啊。”

    ……

    孙微对钟家三小姐喜爱得紧。

    然萧睿成听见孙微评价钟锦灵，嘴角微微翘起。

    他家三表妹，是有名的才女，比之这位大表妹，不知强上多少倍。

    可是他母亲对表妹及其喜爱。

    可是他不喜欢，大表妹蛮横无理，且说话没水准，每每见到他，他只会讽刺他有个不着掉的父亲，讽刺她母亲太不堪一击，丢人现眼。

    然钟家三表妹却不如此，她每每都安慰他，说他长大了，便拥有了力量，支撑成王府的力量，时时督促他努力学习。

    一想到三表妹，他的眼神，变得则不一样了，温和如沐春风。

    ……

    三皇子瞧着那抹倩影，了然一笑。

    “原来是她，有意思有意思。”当初那一抹单薄的身影，还在他脑海中回响，竟不想，竟然如此给力。

    “四弟这次遇到对手了，阿鹏，你快看看，回头让你弟弟来跟她比一比。”三王爷想与旁边的陆鹏说个一二，而陆鹏却不在，目光搜索，且见她美人儿再侧，正春风得意呢。

    摇头叹息一声道：“本王真该带王妃来，省的艳羡你们神仙眷侣。”

    随风候世子夫人，沈吟吟今日也跟着随风候夫人来了这里，说来也是带着随风候家二公子来这里相看的。

    她刚刚听见了钟锦绣与人打赌，想说他不知所谓，然而看见自家弟弟在上面，只觉得心疼不已。

    从她记事起，这位弟弟就不一样，沉稳冷静，是他们承恩公家的希望，唯一的不冷静便是她了。

    她曾问过弟弟：你喜欢什么样的女人。

    他亲眼瞧见弟弟一脸春心萌动的问她：“你觉得钟家表妹如何？”

    钟锦绣，那个不学无术，已经成为全京城笑柄的钟锦绣。

    怎么可能呢。

    她觉得弟弟是疯掉了，怎么会喜欢他呢。

    可是弟弟却说：“我的存在，是因为她。”

    随风候家夫人道：“吟吟，那也是你家表妹吧？”

    随风候家，侯爷如今管着礼部，繁文缛节最是严苛，他们本来对沈家的女儿不慎满意，只因为沈家男子缘稀薄，且礼单更是单薄，就是让人瞧不起。

    “是钟家表妹，国公府嫡女。”

    随风候听她提及国公府嫡女，不免轻嗤。

    “听说这女娃的名声不甚好，如今居然还与翼王府家的郡主做赌注，太不知天高地厚了。”

    沈吟吟心里面已经轻嗤，只是这面上不显，道：“谣言罢了，能如梁太傅府，必定不如传言所言那般，碌碌无为。”

    大长公主瞧见场上的人影，道：

    “这怕是巧合，我倒是不曾听说钟家大姑娘球技如何呢。成王妃，你觉得呢？”

    钟以夏乃是钟锦绣的姑姑，这些年她回钟家的次数少之又少，可即便是少，她也是知晓这大侄女是何性情。

    目不识丁，胸无点墨。

    但是这马球却玩的极好。

    “我这侄女，虽然不喜读书习字，但是这马球玩的却是极好的。在家经常练习……”自家侄女倒不是一无是处。

    而场内的钟锦绣看着投进的第一球，笑了。

    “这是第一球。桓王殿下，你可确定还要让？”

    沈明泽瞧着钟锦绣干净利落的打下一球，这还没开始呢。

    他心中闷笑，看着桓王一脸憋闷，心情大爽。

    “桓王殿下，我这表妹别的不精，但是这马球却是一等一的好啊，您要不收回您的话？瞧着，这都不用我上场呢。”

    萧古兰道：“不过是巧合罢了，你别得意。”

    是啊，定是巧合。

    怎么可能有人马球打的如此好呢？

    钟锦绣轻笑一声，眼神中全是轻蔑。

    “萧古兰，我便让你知晓，什么叫巧合？什么叫输赢？”说着钟锦绣又打了一球。

    ‘嘭’的一声，又是一手好球，直接进了。

    沈明泽乐的好好大笑，道：“表妹啊，这一局，表哥我可以歇着了。”

    这下子，连场内都沸腾了。

    那可是一连进两球呢。

    试问这京城女眷里，谁人敢，谁人又能？

    这钟家的姑娘，果然是有能耐的。

    司徒家的公子孙微，一脸可惜。

    “我看这钟家的姑娘太不知死活了，那可是如今最得宠的桓王殿下，她就算是在想在桓王殿下跟前表现，也太超了…”

    “就是啊，这般强悍，谁人敢喜欢？真真是可惜了，这般女子，居然打的这一手的好球……”

    ……

    三皇子不知为何，心里面怦怦直跳，那球虽然进了球筐里，可却是直接撞击到他新房了啊。

    “阿唤，本王觉得本王的心，跳动的特别厉害，你快帮我看一看，这是什么情况？”

    梁唤果真为他诊了诊脉，那脉象蓬勃有力，他伸手道：“思春之症。”

    “哎呀，本王就是觉得这钟家的大姑娘，甚得我心啊。”

    “王爷快打消了这念头吧，免得到时候有人寻你拼命。”

    “谁，谁敢？”

    晋王瞧见赛场上的某个人，轻哼一声。

    “本王可没听说，钟家的姑娘钟意他呢，你日后见到他，让他快打消了这份心，免得最后被伤的体无完肤，在来寻本王吃酒，本王可不理。”

    梁唤轻叹一声，自然是明白这些事的，男女之事，最重要的是门当户对，其次才是两情相悦。

    两情相悦是没了，这门当户对看着也悬啊。

    国公爷乃是武学出身，然而沈明泽啊，那可走的文途，这文武本来就是死对头啊。

    国公爷若是回来，可会愿意他未来女婿，是这般文弱的书生？

    然而承恩公家可愿意要有那样名声的女子做新妇？即便是两家是亲戚，怕是也绝对不可能。

    这下子倒是有好事看了。

    三皇子一门心思看好戏，突然间想起什么，道：“快，去将本王的赌注追回来…..”

    梁唤道：“晋王殿下，赌定离手，来不及了。”

    两球进了，萧古兰才感受到危机。

    她咬了咬牙，不顾规矩，直接抢了球，往球场而去。

    萧睿翼不怒反笑，道：“钟姑娘果然是一手的好球，那本王就不客气了。”说着便夹了马，往前跑。

    钟锦绣驱马追赶，沈明泽则紧跟其后，明是打球，其实是暗中保护。

    然而他过于担心了，钟锦绣的球技好，马术更好，那马儿恍惚是训练多日一般，与她坐骑，配合完美。

    不一会，她便抢了球，‘嘭’，又进了一球。

    场内沸腾，或许是有人觉得这场球赛，非常的精彩。

    二球…

    三球…

    四球…

    哇塞，场内开始沉静了，恍惚此局已经成了定局。

    萧古兰言瞧着这场比赛要输掉了，突然间下狠手，她也不急着抢球了，直接拔下金钗，在钟锦绣的马屁股后面，狠狠的扎了下去。

    然而这一切都在钟锦绣的意料之内，从开场，她便是故意激怒她的。

    就是等着她盛怒之下，做出不利之举。

    而且她还给她机会行坏。

    马儿背刺，直接发狂，在马场内急奔。

    沈明泽见势头不对，忙追上前去，看着马儿发狂，表妹在马背上摇摇欲坠，心蓦然一紧。

    而另外一头，萧睿翼道：“萧古兰，你怎么敢？”

    他早就做好输掉了准备，虽然输给了一女子，面子上挂不住。可那是国公爷的嫡女，这个人情倒是可给，他坦然应对便是，可是这个女人如此做作，当真是丢了他的脸面。

    平白让人看不起。

    “你若是输不起，刚才何必下赌注？”

    “我……桓王殿下，我可都是为了你，她喜欢你，见你来梁府学习，便死皮赖脸的也来梁府，这般丑恶的女子，岂能与你相配，我这么做，也是要赶她走，给你扫清这份阻碍啊。”

    “你……”

    萧睿智听她说她喜欢自已，心中并不觉得恶心，反而有一丝的雀跃。

    “本王的事，无需你多管闲事。”

    说着便跟上千去追上钟锦绣，若是自已能救下她，或许能够……

    场内混乱，场外更乱了。

    沈吟吟瞧见弟弟去追那疯狂的马儿，心都提到嗓子眼，差点就晕厥过去。

    慌张道：“快去救人......”

    救人？救谁？

    梁唤看着场内混乱，心下一紧，他想的则是这里是梁府，若是出了事，不好交代啊。

    三皇子也是急了，钟国公一心为国，坚决不能让他家嫡女出事啊，朝廷上也不能交代啊。

    真是麻烦事。

    那个萧古兰，真是麻烦。

    然而钟锦绣坐在发狂的马背上，直直的冲向场内站着联络感情的陆鹏和凝云。

    钟锦绣知晓梁凝云让自已上场的目的，一来是为了自已赢了之后，邀请她上场，届时，在让那陆飞上场，自然有法子让他露馅。

    可是自已并不想让凝云姐姐上场，免得受大长公主猜忌。

    所以她一上场便做好了准备，估计激怒萧古兰。

    她了解萧古兰，乃是输不起的性子，且独爱梁唤，定然不会这般认输。

    她钟锦绣乃是钟国公家的嫡女，不喜欢习字，然而骑射马术却是有专人师傅亲传，所以如何驯服马儿，她最是在行。

    她轻轻捋了捋毛躁的马儿毛，道：

    “马儿啊马儿，成败在此一举了。”

