
　　乔克只感觉体内好像有无数的钩刺在刮动，这种可怕的折磨，让他只能通过大声喊叫来发泄。

　　就在乔克感觉自己快撑不住的时候，眼前突然一黑！

　　一切又重归于黑暗...混沌...平静...

　　等到乔克再一次睁开眼睛，他发现自己正躺在一张金属长桌上。

　　是之前房间的那张桌子。

　　此刻，乔克的四肢和脖颈处，均被之前捆绑手腕的那种金属小线所束缚，他尝试着动了几下，却很难挪动身体。

　　乔克尽力地打量着四周，通过有限的视野，他确定这是自己之前被关押的那个房间。

　　‘怎么回事？！’

　　‘这…新的轮回？’

　　‘麦尔肯那个狗东西呢？’

　　他暗用全力地想要挣脱，却只是在做无用功。

　　“119号审讯室已授权，请进！”熟悉的电子合成音响起，乔克听见有脚步声靠近。

　　‘来人了！’

　　他立刻闭上双眼，假装自己还没有苏醒过来。

　　脚步声停下，乔克知道对方已经站在了自己身旁。

　　“别装睡了！问你几个问题！”充满威严的声音传到乔克的耳边，他下意识地就睁开了眼睛。

　　‘？！’

　　一个男人，正低头盯着乔克。

　　他的年纪看上去在三、四十岁之间，不过，因为这个世界有意识芯片的缘故，人类真实的年龄，其实是很难通过样貌来辨别的。

　　“超凡者？”

　　男人的气势压迫力十足，乔克不自觉地点头。

　　就在这时，这男人的脑袋后面，忽然冒出一个网球大小的飞行机器人。

　　机器人整体模样是一个圆溜溜的银色大眼珠子，全身的材质一看就是很高级的金属材料。

　　它巨大的黑色瞳孔，此时正看着乔克，并有节奏地发出“滴滴嘟嘟”的声音，似乎是在做着数据分析。

　　“有教会庇护吗？”一头黑色短发的男人继续问道。

　　“没有。”乔克摇了摇头，不知怎地，他心里莫名升起紧张的感觉。

　　和那机器人大眼瞪小眼，乔克心里居然冒出一个奇怪的想法：

　　‘这男人，不会是个基佬吧？’

　　听到乔克的回答，男人十分满意地吐出两个字：“很好！”

　　随即他直起身，对那漂浮在半空中的眼球机器人说道：

　　“0号，给他注射吧。”

　　“明白！”大眼珠子的声音，跟乔克之前接触的机器人，声音都很不一样，像是十五、六岁的少年。

　　它飞到距离乔克的脸只有不到30厘米的上空。

　　乔克本能地就想要抗拒，可是他根本没有办法动弹。

　　大眼珠子的黑色瞳孔忽然开始聚光，紧接着，从它的眼睛两边，各出现了一条蓝色的金属细线。

　　细线如同章鱼的触手，迅速地朝乔克的后脑勺伸去。

　　“你要干什么？！”乔克做着无用的挣扎，愤怒又不解地吼道。

　　“别担心，只是给你盖个章而已，这表示你以后就是我的人了。”男人在一旁笑道。

　　“什么？！”

　　乔克明显感觉到，那触手刺进了自己的寰椎，正在朝里面注射什么东西，感觉凉凉的。

　　‘它对我的21氪做了什么？！’

　　乔克的自我意识虽然现在并没有存储在里面，但21氪可是这个世界，每一个人，唯一的身份证明。

　　没有它，就代表你是黑户，其重要性不言而喻。

　　很快，大眼珠子便收回了触手，飞回到男人的头顶，不时地左右盘旋。

　　男人将自己左手的腕带贴在金属桌的某处，与此同时，乔克全身的束缚立刻被解除。

　　可他并没有乱动，乔克依旧躺在桌上，侧头看着男子。

　　“起来吧，我们之后还有很多事情要忙。”说着，男人就往门口走去。

　　乔克闻言直接坐起身，他看向男人的背影，问了一句：

　　“你是谁？我为什么要跟你走？”

　　已经走到门口的男子顿时停下脚步。

　　“为什么？呵呵呵...”男人发出歇斯底里的笑声。

　　就在这时！他猛然转身，右手不知什么时候多了一把手枪，此时枪口正对着乔克。

　　“不走，我就当场击毙你！至于理由嘛...袭警，你觉得怎么样？”

　　‘玛德！这个世界的家伙怎么都是疯子？！’

　　乔克刚刚经历过非人的折磨，此刻对于这男人拿枪威胁他，并没有什么太大的表面反应。

　　因为对方若是想杀他，那早就动手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔克坐在金属桌上，仔细地打量起男人来。

　　他的这一身衣着打扮，虽然跟警察的制服有些差别，但依旧能够判断出，这同样是制服，看上去更高级的那种。

　　“你是警察？”乔克开口问道。

　　“恩，表现不错，很镇定，看来我没挑错人。”男人似乎对乔克的表现还算满意，笑着将手枪收回。

　　他看着乔克，自我介绍道：“我算是警察。”

　　“算是？”

　　男子看了一眼漂浮在自己旁边的大眼珠子，那家伙马上便说道：

　　“这位是罗德市特殊调查课第七课的梅格课长，你现在被征调了！”

　　“征调？”

　　“好了，别那么多废话！到了地方你自然就明白了，赶快跟我走！从现在起，你就是我的属下，而我，是你的直属上司！”

　　不等乔克再说什么，梅格课长已经开门走了出去。

　　乔克虽然对目前的情况一头雾水，但他此刻只能服从，刚走出门口，梅格便丢给他一套制服。

　　也不知道哪弄来的。

　　“穿上！”

　　这衣服跟梅格身上的有些像，同样是西服的款式，待乔克穿戴完毕，梅格便打了个响指：

　　“跟我走！”

　　乔克老老实实地跟在后面，还不时好奇地四处打量着。

　　一路上，几乎所有的警察都会跟梅格打招呼，言行之中均充满了敬意，可后者直接选择了无视，但那些警察并没有在意。

　　乔克从他们的表情上来判断，似乎梅格这么做，才是正常的。

　　‘这家伙职位很高？’乔克在心里嘀咕道。

　　待两人一前一后地走进电梯，几个围在一起的警察才小声议论起来。

　　“调查课又来要人了！这周已经是第8次了吧？”

　　另一名警察纠正道：“是第9次。”

　　“唉，其实有些时候，我挺可怜这些犯人的，被调查课挑上，还不如去虚拟监狱呢。”

　　“调查课的课长们不是疯子就是变态，我听说，上个月征调过去的，没有一个活过了‘试用期’。”

　　“唉...”

　　几名警察同时叹气，随即一起看向电梯的方向，眼中满是同情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第23章：怪异的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 