    晚餐过后，大家在客厅闲说话。康丝向大家表示：这次去北方造纸工作开了眼界、涨了见识，发现了许多不懂的东西，今天要利用这个机会多多请教。大家也没客气，都知道康丝早晚是家里的人，没看她手腕上戴着的黑色劳力士吗？王艾手腕上也戴着一块，情侣表！

    一直说到挺晚，主要是康丝和许青莲一问一答，唯有她们两个有制造业工作经验，而且对管理还很上心。黄欣、时文君主要是看着三个孩子，而雷奥妮在翻艾小青的珠宝箱，至于王艾，已经出去夜练了。

    等王艾回来，众人要散了，康丝却突然提起了一件事：“博士，你还记得你在10月末与凯泽斯劳腾的德国杯第二轮比赛里有一个庆祝动作吗？”

    “啊？”王艾双眼茫然：“是、是航母的那个吗？”

    “不是。”康丝摇头，带着她蓬松的亚麻色马尾辫，仿佛重现了当年小姑娘可爱的一幕，话语却很认真：“航母的那是11月末的事，是上个月。”

    “忘了，怎么了？”

    康丝鼓起嘴吹口气，扭头看向拉着孩子的黄欣、拎着儿子的雷奥妮、抱着女儿的时文君和手还在头皮上没放下来一脸呆滞的许青莲：“你们记得吗？”

    时文君摇头后就低头又看了看女儿的包裹，雷奥妮挺胸抬头理直气壮：“不记得！”

    黄欣皱着眉：“好像有点印象。”

    康丝再看许青莲，许青莲目光才渐渐找准焦距：“什么？”

    康丝唉的叹口气，快速走到一旁在王斌、艾小青的注视下打开笔记本电脑快速搜索后展开给众人看：“那次博士完成了帽子戏法后，兴之所至跑到场边对着看台举起双手，上身左右摇摆，在我的印象里这是博士第一次做出这种庆祝动作，很有特点。你们看，这是赛后的视频，专门有人剪了这一段，一直在优酷等网站热播。2个月了，还有人讨论。”

    黄欣把儿子放在沙发上，谈过身换了个网站又搜了一下，雷奥妮把儿子放在他大哥身边挤在黄欣一张沙发上：“播放量很高。”

    时文君抱着女儿在沙发后边站着，看向康丝：“你想让这个即兴的变固定的？”

    “是呀。”康丝开心的站起来：“你们不觉得博士的公众形象太平淡了吗？在三个超巨当中？我看你们平时的讨论都说梅西是天赋，C罗是努力，博士呢？效率。天赋和努力都是一眼能看到的，而效率是多场看下来总结的，而看球人们是不愿意带着脑子的，带脑子的都是评论家、记者而不是球迷。效率这个形象时间长了，会让人审美疲劳的，博士的公众形象需要一些更鲜活的东西。”

    “这个动作吗？”黄欣思索着：“以前有人做过吗？”

    “没有。”康丝很肯定的点头：“起码我没有搜索到，即便是有人做过类似的，也只能是很低级别联赛，根本没有任何影响力的。”

    长期做王艾经纪人的时文君想了想点头：“我赞成小康的意见，博士确实需要一个与众不同的庆祝动作来突破自己的公众形象。效率这东西会让人畏惧，却不会让人亲近。这个动作就……就是有点傻吧？”

    “傻吗？”康丝疑惑的回头看电脑：“我觉得挺可爱的呀？”

    “我来做你们看。”雷奥妮来了兴致，起身站在地中间，双手斜着向上举起和上身成固定夹角，然后左右晃动上身，双臂跟着摆动。

    一家人瞅着，扶额的扶额，嬉笑的嬉笑，康丝急了：“你别翻白眼、吐舌头啊？”

    雷奥妮哦了一声，重新站好，再来……

    “你别扭屁股啊！博士、博士，你来做。”

    瞅着康丝有点急，雷奥妮停止了动作伸手嘻嘻的挠了一下康丝下颚，王艾站在康丝面前，举起双手：“是这样哦？”

    “脸上带着笑容……完成帽子戏法后的那种释然、开心……球迷一直呐喊助威后的感谢之情……和、和给球迷现场表现一段的、的洒脱……”

    在康丝不懈的调整下，王艾终于找到了当日的心态，仿佛面前就是无数的拜仁球迷一次又一次给他助威看着他完成帽子戏法后，他跑到看台下心满意足的回馈。

    “诶，这么看起来是有点可爱。”黄欣评价道。

    “嗯，有点像我们国家幼儿园小孩大合唱时候的动作。”时文君琢磨着：“简单，但要做好不容易，主要是笑容和姿态。”

    “笑大了会像个傻子，动作大了难免扭胯。”雷奥妮也认真起来：“钟摆式过人就算了，扭胯是技术动作，但这种庆祝动作如果也扭胯的话，起码中国网络社区会不喜欢。”

    “看来得好好练才行，既不幼稚，也不放荡，要抓住真诚和可爱的两个特点才能取得良好的公众效果。”黄欣继续点评：“你再练练，让我们再看看，青莲、青莲，你也看看，别发呆了。”

    王艾只好挤出笑容继续原地举起双臂摆来摆去。

    回过神来的许青莲嗤笑一声：“你们觉得这个动作像什么？”

    “树！”黄欣拍了下巴掌：“是不是？”

    “是呀！”许青莲开心的走到王艾面前：“你们看，双臂加上身像不像树杈？左右中速摆动像不像被风吹的？这手，到时候还有球衣，像不像树叶？叫大树舞怎么样？”

    “恰如其分。”黄欣表示赞同。

    雷奥妮、时文君都点头，康丝想了想也点头。王艾便放下双手小心的问着众人：“真不像傻子？当时我是高兴疯了，看着球迷都举着我也举着，然后觉得太干了就左右晃了晃，要不然大眼瞪小眼的没意思。”

    “康丝说的对。”时文君正色道：“以前我们都没想起来，再加上梅西和C罗都没有什么特殊的庆祝动作。但既然他们向你发起了进攻，你也应该反攻回去，不能只是被动挨打。”

    雷奥妮点头：“他们可以选择开战，但什么时候结束战争他们说了不算。”

