    这边李之玉完全不知道外边发生了什么事，她跟刘翠花在屋里只听着外边骂起来了，二嫂的声音异常洪亮。

    “娘，我这边从书里找了个方子，想做点酱油，那缸我是留着晒酱油的，我跟你要豆子也是为了做酱油。”

    李之玉想着做酱油的事儿也瞒不过刘翠花的，还不如直接跟她们说了，这样她以后干什么都方便些，也不用总是找借口。

    “酱油？咱们做菜用的酱油？”

    刘翠花着实蒙了一下，要知道他们家往上倒十几代都是贫农，还没出过一个手艺人呢。

    现在老四家的从书上找着方子想弄点酱油，这对于刘翠花来说无异于天方夜谭，只怕家里的粮食都被李之玉糟蹋了。

    “娘，我心里有数，我就用咱家这点黄豆，不成的话我就再也不惦记了。”

    李之玉也知道现在这个年代庄户人家对于粮食有多么看重，尤其是三年困难时期的时候，不知道因为这一口粮食饿死了多少人。

    刘翠花向来是个泼的，只是现在李之玉这么好声好气的跟她说话，她也没法儿拉下脸来。

    再说了她们确实分家了，李之玉怎么花钱她还真管不着，想着李之玉要糟蹋粮食，刘翠花就把给她黄豆不要钱的想法打消了。

    这钱不给她，难道让这个败家娘们儿都给她儿子败光了不成。

    想到这，刘翠花的脸色好多了。

    “我把酱油弄出来的话，准备跟村里合开一个酱油厂，到时候大哥二哥不用去县里，在家门口就能当工人不好吗？”

    知道刘翠花重视两个儿子，李秀竹就从两个儿子的方向入手。

    “到时候，大嫂二嫂都能工作，赚工资，家里的条件不就好了么。”

    李之玉看着阴影里的刘翠花，她知道她说的这些刘翠花都拒绝不了的。

    最终刘翠花也没有说什么，现在不是灾年了，手里有钱了什么粮食买不着。

    老四媳妇既然有这个想法那就让她试试，万一成了呢，再说了花的也不是她的钱，这几百斤豆子是珍贵，但是却比不过工作的诱惑。

    虽然下定决心不管了，但难免还是要拿乔一下的，“老四家的，你得知道这粮食可是来的不容易，可是娘从牙缝里省下的，万一糟蹋了，你就跟着娘上工去知道了吧。”

    她早就看老四媳妇儿天天在家呆着不顺眼了，她个老太太还割猪草赚工分呢，一个小媳妇儿整天围着锅台转，家里的收入都是她四儿子赚的。

    她受不了李之玉活的这么轻松。

    李之玉没有反驳她，只要这老太太不隔三差五的过来挑刺，她就谢天谢地了。

    她真的不愿意应付这样的老太太。

    刘翠花得了李之玉的话，心满意足的带着老二媳妇儿回家了。

    李之玉紧忙倒腾几个孩子的饭。

    等韩穆怀回家的时候，已经风平浪静了。

    李之玉把今天发生的事儿跟韩穆怀说了之后，告诉他，“今天得辛苦你把黄豆从上房那边背回来了，我弄不动。”

    韩穆怀听着李之玉要做酱油已经很震惊了，他想不出来，眼前这个女人还要给他多少惊喜。

    做酱油的事儿算是完美解决了，现在就剩下用料问题了。吃过饭之后韩穆怀就去菜窖里般家里的黄豆了。

    称过之后，统共剩下了四百斤黄豆，韩穆怀背回来之后，李之玉又详细的盘算了下还差点白糖和盐。

    白糖这东西现在不好弄，都是凭票购买的，她手里倒是有两斤糖票，韩穆怀上班，他的粮食关系在机械厂，她看过供应本，有几斤白糖，就是不知道能不能一下兑出来。

    不过她有外卖软件在手，不需要去供销社单独买白糖和盐。

