    凌风此刻同样是一脸震惊的看着血池中站起来的人，眼神中满是不可思议之色，凌风怎么也没想到，这口棺材中，竟然真的有活人。

    难道这家伙当真就是天龙道人不成？

    若真是天龙道人复活的话，那可真是大事不妙了，此刻的凌风严阵以待的看着面前的血人，看看他究竟是什么情况？

    小黑在一旁也是眉头紧皱，有些诧异的喃喃自语道：“这家伙还当真有些手段，竟然一直躲在这里。”

    “当年竟然没有被斩杀，看来他活命的手段还真是多啊！”

    灵儿此刻则是有些害怕，趴在小黑的背上，不敢仔细看血池中站出来的血人。

    再看这个浑身是血，看不出任何容貌的人，缓缓从血池中站了出来，其身上的鲜血也在朝着下方快速的滴落。

    片刻之后，此人的容貌终于能够看清楚了，此人一双三角眼，看起来给人一种十分狠厉的感觉，尤其是其身上的那股血腥气，令人直皱眉头。

    再看此人身上穿的衣服，乃是一件绣着上百条蛟龙的道袍，那些蛟龙栩栩如生，仿佛是活的一样。

    “天龙道人！真的是天龙道人！”

    吴良打量着眼前之人的装束，最后彻底确认了，这个人就是传说中臭名昭著的天龙道人。

    吴良怎么也没想到，天龙道人竟然真的还活着，而且还被他们给唤醒了！

    吴良吓得脸色大变，立刻就想要转身就跑，吴良看着凌风说道：“此地不宜久了，我们还是赶紧撤吧！”

    “跑？你觉得我们能跑得掉吗？”凌风问道。

    “那也得试一试啊，”吴良说道。

    凌风冷冷的看着远处的天龙道人，杀意十足的说道：“既然遇到了，而且这天龙道人此刻的修为实力，并没有当年那么强，现在的他气息并不是很强，我们并不是没有一战之力！”

    “既然被我们遇到了，那索性就替天行道，彻底斩杀了他！”凌风冷声说道。

    “你要杀天龙道人！”吴良闻言顿时瞪大了眼睛，一时间觉得凌风有些疯了。

    不过吴良仔细探查了一下血池中的天龙道人，发现此刻的天龙道人，身上的确没有太过于恐怖的气息释放出来，甚至整个人都有些僵硬，仿佛还没有恢复灵智一样。

    吴良转念一想说道：“说得对，既然被我们遇到了，那就斩杀了这家伙，算是替天行道了。”

    不过吴良的话刚说完，血池中的天龙道人就转过了头，将目光看向了吴良和凌风。

    此刻的天龙道人，双眼呈现血红色，显得十分妖异，看得人十分不舒服。

    “是你们破了我的阵法？打扰了我的沉睡？”天龙道人沙哑的声音响起，语气中充满了不满。

    “这，这家伙彻底苏醒了，这次可是不好办了，”吴良此刻一脸担忧的看着天龙道人。

    紧接着吴良说道：“我们不是有意打扰前辈您的休息，只是误打误撞来到了这里，还请前辈您见谅！”

    “要不您接着睡？我们现在就离开，如何？”吴良一脸讨好的表情询问道。

    “误打误撞？”

    “桀桀桀……”

    天龙道人嘴角泛起一丝冷笑，整个人开始桀桀怪笑了起来，笑声十分刺耳，令人听得毛骨悚然的感觉。

    “这个人是不是有病？笑什么？睡觉睡傻了？”小黑见状皱起了眉头，在一旁吐槽道。

    天龙道人冷笑着说道：“你们并不是误打误撞来到这里的，这里的一切都是我的谋划，你们是顺着我的指引来到这里的。”

    “你们应该是来找万龙巢的吧？以为那里有好东西？”天龙道人一脸得意的看着吴良，紧接着不屑的说道：“这万龙巢中的蛟龙，早就被我给血祭了，若不是有它们，我也不能活到现在。”

    “只是我没想到，你们两个人带着一条蛟龙，竟然能够活着来到这里，看来我布置的那些阵法，安排的那些手段，都被你们给破了，”天龙道人说着话冷冷的看着凌风和吴良二人。

    凌风闻言顿时恍然大悟，一切都对得上了，看来跟他猜测的一样，之前在大荒禁地内遇到的七彩琉璃花，以及那条蛟龙，和湖中的泰坦巨蟒。

    以及现在这的一切，都是眼前这个天龙道人所为。

    凌风冷笑着说道：“这么说来，你做这些谋划，动用了这么多手段，就是为了帮助你恢复实力？”

    “这样看来，当初你伤的很重啊！这么多年都一直没有彻底恢复，也一直不敢走出这里！”

    “就算是我伤势没有痊愈，依然有实力杀了你们！你们精血如此旺盛，正好可以给我补一补！”天龙道人杀意十足的看着凌风。

    紧接着又看向了一旁的小黑说道：“对付你这样的蛟龙，我可是最擅长了！现在臣服于我，我可以放你一条活路，让你当我的妖宠，将来保你渡劫化龙！”

    小黑一脸不屑的看着天龙道人，鄙夷的说道：“就凭你？你也配？”

    凌风则是冷笑着说道：“你若是修为实力恢复了的话，早就直接动手将我们给杀了，还会跟我们废话这么多？”

    “我看你是一直在拖延时间罢了，难道是恢复还差一点？还在吸收这血池中的精血？”凌风看着天龙道人说道。

    天龙道人闻言顿时脸色大变，不过仅仅只是一瞬间就恢复了平静，冷冷的看着凌风说道：“小子，你的心性不错，想不想快速提升自己的修为？”

    “只要你拜我为师，听我吩咐，我就将我的看家绝技传授给你，如何？”天龙道人诱惑道。

    凌风闻言却是一脸不屑的看着天龙道人，冷哼了一声说道：“你不配！”

    “动手！”

    凌风对着小黑说道：“你将这血池中的精血全部都喝了，切断他的能量供给，我来斩杀了他！”

    “趁他病要他命，不能再让他拖延时间下去了，越是快点动手，我们越是占据着优势，”凌风说道。

    “好！”

    小黑闻言点了点头，紧接着盯上了下方的血池，一声龙吟声传来，小黑一张嘴，巨大的吸力从其口中传出。

    只见到血池中的鲜血开始剧烈的翻滚了起来，仿佛发生了地震一样。

    “你们找死！”

    天龙道人见状顿时勃然大怒，再也忍不住了，直接出手，若是继续这么下去的话，这帮家伙会彻底毁了他的布局。

    无论如何，他都得杀了凌风等人，不能让他们活着离开这里。

    只见到天龙道人一挥手，其身上穿的百龙道袍之上，一条蛟龙的眼睛顿时闪烁了一下，紧接着这条蛟龙便像是活了一样。

    只见到这条蛟龙动了动，扭动着身子从道袍上飞了出来，这条蛟龙越来越大，最后足足有数丈长，张着大嘴，咆哮着朝着小黑冲击了过去。

    此刻的小黑，张着嘴，吸着血池中的精血，只见到血池中的血水旋转着，形成一道血红色的龙卷，被小黑倒吸进入了嘴中。

    这正是传说中的龙吸水。

    而天龙道人道袍上飞出的蛟龙，正是血红色的，乃是由精血凝聚而成，直接朝着小黑攻击过去，想要阻拦小黑吸血池中的精血。

    凌风见状自然是不会袖手旁观，直接出手，抬手就是一剑直接斩了过去。

    磅礴剑气，当场将这条血色蛟龙给斩碎，这条蛟龙砰然炸裂，化作了精血，落入了血池之中。

    天龙道人冷冷的看着凌风，杀意十足的说道：“小子，就是你斩开了我的棺椁！”

    “今日我要让你们都陪葬！”

    天龙道人十分愤怒的怒吼了一声，紧接着将身上的百龙道袍脱了下来，直接扔到了脚下的血池之中。

    而脱下道袍之后的天龙道人，露出了只的真身，却是一名身材枯瘦，看起来像是一阵风就能吹散架子一样的老者。

    吴良见到天龙道人这副模样，不由得心想这老家伙看样子当年伤势很严重，至今都没有完全恢复，不过能够活下来，就已经是很厉害了。

    吴良正想着呢，突然间想到了一件事情，立刻冲着凌风喊道：“小心他身上的百龙道袍，那可是一件半成品的圣器，威力非同小可！”

    凌风闻言却是不管那么多，管他圣器不圣器的，在弑神剑面前，都是一剑的事情。

    此刻的凌风下定了决心要斩了眼前的天龙道人，索性也就不去管那么多了，直接出手，一剑直奔着天龙道人刺了过去。

    只见到凌风身影一闪，如同一道闪电，气势如惊雷，直奔着天龙道人刺了过去。

    这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷，一剑出势如惊雷，快如闪电。

    既然要杀人，那凌风自然不想给天龙道人准备的时间，想要将其一击毙命。

    天龙道人见状嘴角泛起一丝冷笑，血红色的眼眸中，闪过一丝妖异的红光，紧接着只见到他并没有出手，也不见其有任何动作。

    但是下一刻，整个血池中却是瞬间翻江倒海一般，掀起了一道道血水。

    这些血水凝聚成一条条蛟龙，数不尽的蛟龙从血池中冲了出来，朝着凌风攻击了过去。

    “小心！”吴良见状担心的大喊了一声，他倒是想要帮忙，但是有凌风在这里，他根本帮不上忙，如今他的修为实力相比较凌风差得太远了。

    凌风自然见到了这些血水凝聚而成的蛟龙，知道这是那道百龙道袍中的蛟龙，每一条都有着妖尊级别的修为，堪比神游境巅峰修士的实力。

    这种实力若是对付别人的话，也许还有一些用，毕竟数量庞大，实力也不弱。

    但是对如今的凌风来说，却是根本不够看，凌风甚至根本没有将这些蛟龙放在眼里。

    只见到凌风保持着出剑的姿势没有变，身法速度更是达到了极致，根本不去理会那些蛟龙，眼中只有天龙道人。

    天龙道人见状顿时皱起了眉头，没想到凌风竟然敢不管不顾，心想难道这小子想要与自己拼个两败俱伤不成？

    只可惜他还不配！

    天龙道人嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着心念一动，血池中冲出来的蛟龙，纷纷拦在了凌风的面前，朝着凌风快速攻击了过去。

    数十条蛟龙冲天而起，从四面八方朝着凌风攻击过来，凌风却是根本不惧，周身剑气纵横。

    凌厉剑气威力十足，这些蛟龙没等攻击到凌风身上呢，就被剑气给搅碎了，彻底斩杀了，化作血水落入血池之中。

    不过斩了这些蛟龙之后，依然还有十几条蛟龙盘旋在天龙道人身前，准备挡住凌风这一剑。

    只见到这十几条蛟龙盘旋在了一起，相互纠缠着，朝着凌风这边攻击了过来。

    吼！吼！吼！

    一声声怒吼声从蛟龙的口中传出，这些蛟龙长着血盆大口，朝着凌风咆哮着吞噬过来，想要将凌风直接给吞入腹中。

    只要凌风被其中一条蛟龙吞噬，那就等于被百龙道袍给直接压制住了，凌风在想要脱身就基本上是不可能的事情了。

    凡是被百龙道袍压制的人，最后都会被天龙道人血祭。

    凌风却是根本不管那么多，此刻的凌风对于自己的实力有着十足的信心，保持着出剑姿势不变，一往无前，直奔着咆哮而来的蛟龙冲了过去。

    下一刻，只见到这些蛟龙，尽数被凌风这一剑贯穿，从头到尾，完全被凌风这一剑斩开。

    只见到剑光一闪，凌风就已经无限接近天龙道人了。

    一直古井无波的天龙道人，此刻脸上终于露出了惊讶之色，甚至有些恐慌了。

    若是换做以前，即便是凌风这么一个渡劫境的剑修，那也不可能是他的对手，可是入境的他，精气神没有完全恢复，实力也没有恢复，面对如此气势汹汹的凌风，他的心中顿时升起了一丝恐惧。

    天龙道人立刻向后快退，紧接着沉入血池中的百龙道袍出现在了其身前。

    只见到百龙道袍在快速旋转，其上的蛟龙仿佛融合在了一起，让人有些眼花缭乱。

    紧接着凌风就看到，一条融合在一起的巨大蛟龙从百龙道袍中冲了出来，一声巨大的龙吟声传来，响彻整个地下空间。

    吴良见状暗道一声不好，这是百龙道袍中的器灵借助着血池中的能量，以及天龙道人的手段，幻化成了一条蛟龙准备攻击凌风。

    这才是百龙道袍最强的攻击，凌风若是抵挡不住的话，那可就要糟糕了。

