    孟昔年一路回去，自然也不会错过顺过观察小南城的机会。

    然后他经过了一条大街，这条大街左右两旁的建筑看起来都气派了许多，很多是青砖建造的楼房，而且门口还都挂着白底黑底的牌匾。

    看来这就是厉永飞所说的，小南城里各势力的据点了。

    虽说是各大势力，门面上当然有很好听的名称。

    比如，樊氏商行。

    这就是樊家的。

    还有，沈氏小南城联络处。

    还有，董氏钟表行。

    最中心的，世春医协会。

    孟昔年的目光在这里停留了一会儿，因为厉永飞说了，这里正是雷先生的地方。

    也正是陈宝参他们过来的时候呆着的地方。

    这个世春世协会占地很大，楼面看着也很雄伟，看起来要比左右对面的建筑都要气派很多。

    据说，进去之后，前面是办公的楼层，后面还有一个很大的院子，围着院子的是品字形的二层小楼，可以住不少人，然后再绕过这品字形的小楼，再后面还有几处库房和杂物房，里面应该还有些地下室和暗房。

    当时陈宝参他们也是住在里面的。

    而且，戴刚也是被关在这里面的，崔真言以前也是在这里受得伤。

    他着重要来查的也就是这里。

    不过，现在他只是多看了几眼，守门的两人就已经不住地朝他扫了过来了。

    看来，要进去不容易。

    这时，孟昔年看到了一个年轻的女人被一个油头粉脸的男人送出来了。

    那个女人穿着漂亮的天蓝色洋装，齐肩发，烫着微卷，长相清秀，打扮时尚，看起来应该是家境挺好的。

    那个男人虽然油头粉脸的，但是身上的丝质衬衫和手腕上戴着的上千元的手表，却也能够让人看得出来是不差钱的主。

    最主要的是他们两个人都是从这世春医协会里出来的。

    只是，孟昔年没有办法站在那里不动看着他们，因为守门的人已经注意到他了。

    他捂住了伤口，放慢了脚步，慢吞吞地往前走，也正好听到了对方的几句对话。

    “英芝，晚上六点我去接你啊，保证准时。”那个油头粉脸的男人说道。

    女人的语气却孟昔年听出了一点儿不耐烦。

    “知道了。”

    “你要的药丸，我会记在心上的，等到新一批的药时我马上把你要的份给留出来。”

    听了这话，女人语气才缓和了些。

    “谢谢你，李明。”

    走远了几步，孟昔年听到了守门的人声音挺响亮地叫了一声，“赵小姐慢走。”

    孟昔年眸光一深。

    看来小南城果然是挺小的。

    之前他还在想着怎么去接触一下赵老板赵小姐，现在就遇到了赵小姐。

    这个女人，会跟雷先生相熟？

    如果这样的话，她要什么药丸不能直接找雷先生吗？何必找这医协会的另外的人？

    还是说，因为雷先生最近不在？

    孟昔年走了一段之后回过头来，却见那赵小姐是往这边走的，她没有坐车，就一个人慢慢地沿着街道走着。

    孟昔年站在那里，等着她从身边走过。

    赵小姐没有留意他，就从他身边走了过去，在擦身而过时，孟昔年留意到了她手腕上和脖子上都戴着很独特的首饰。

