    佩杰不打算在这个时候出去，他打算等到这些人尝到了苦头之后自己再出去，这样还能够省点事，免得这个时候自己要是出去了，他们误以为装备在自己的手上再跟自己打起来。

    之前不就是这样子的吗？现在阿奇罗深以为然，他可不打算在这个时候出去当出头鸟了，但是秦铮的脸色却不是很好看。

    男子的眼睛一直都在盯着这些人，他的目光十分重视，这局看不出来秦铮是在想些什么，便觉得有些奇怪。

    “怎么了秦铮，我看这些人也不像是什么好人，你可千万不要同情他们，而且刚才我们确实没有拿到什么装备。”

    他们就算是在这个时候出去跟那些家伙说，大概这些家伙也不会理解的，所以还不如就这么算了呢，秦铮却摇了摇头，他担心的并不是这个事情。

    “我之所以觉得头疼，是因为我觉得这些家伙如果真的要把这里的东西给召唤出来的话，可能不会是什么好事。”

    看这些家伙的样子，是要把那个boss重新召唤出来，然后再打一遍，可是那个boss已经被他们给打败了，如果再召唤出来的话，谁知道会是什么东西呢？

    万一来个厉害的超级大boss，那他自己也要跟着大伙一起唱凉凉。

    秦铮正在犹豫自己要不要这个时候出去阻止他们，让他们不要做这种傻事了，他之所以没有动作，也是因为刚才阿奇罗说的有道理。

    这些家伙肯定不会相信他们说的话的秦铮之前，不是没有做过这样的事情，不过无论秦铮怎么跟他们说，他们都不会选择相信。

    所以现在秦铮才会这么纠结，他不知道自己这个时候应不应该出去跟他们好好解释一下。

    阿奇罗拍了拍秦铮的肩膀就在他打算告诉秦铮，不要再因为这些事情烦心的时候，秦铮却看见眼前的这个玩家似乎是在对山东的石壁动手。

    遭了，刚才阿奇罗在对付不过那只boss的时候，就开始砸墙宣示自己的愤怒，这个家伙好像是以为佩爵当时是在做什么？

    所以他现在也打算利用砸墙来把那只怪给吸引过来了？

    看到这个玩家的动作，秦铮忍不住骂了一句白痴，他也知道自己好像不应该这样说话，但是他就是有些控制不住，这些家伙，是真的一点脑子都没有吗？

    正当秦铮打算出去阻止他们的时候却已经晚了，这里的石壁马上就开始倒塌，看样子坚持不了多久了。

    “他们都是疯了吗？难道连一点最基础的判断能力都没有吗！”

    秦铮一边骂着一边拉着阿奇罗，他们得先离开这个山洞才行，现在这个山洞的支撑已经倒了，不用多长时间，整个山洞都会倒下来的。

    阿奇罗就已经意识到了，这种情况他只是按了按自己的眉心，怎么这段时间倒霉的事全都看在自己的头上了呢？

    “这都什么情况啊，秦铮我们招他们惹他们了！这些家伙到底干什么！”

