    淝水河畔，五十万大军厮杀在一起。

    双方僵持不下，天边已经挂起晚霞，通红的太阳也要沉入山巅，眼看就要入夜，双方却还没分出胜负。

    激战至今，双方已经投入全部兵力。前秦的五万大军在苻坚亲自压阵下已经投入战场，谢玄率领的七万北府军同样在战场上厮杀已久。

    双方杀得昏天暗地，精疲力竭。

    就连欧阳朔都没想到，原本预计的一场胜利，竟会打到这样一个局面，敌军的顽强完全出乎他的预料。

    这是真正的生死相博。

    无论是吴起还是霍去病，此时都渴望手中还有一支预备队，但凡有三万精兵投入战场，就能打破眼下的胶着态势，取得胜利。

    可惜他们手中已无一兵一卒。

    就在此时，场外突然传来马蹄声。

    霍去病跟吴起都是一惊，以为来的都是对方的援军，心中一颤。

    马蹄声越来越近，两人也越发紧张。

    终于，前锋骑兵出现在视野中，抬眼望去，只见一支浩荡骑兵出现在战场南面，前头飘扬的旗帜，正是大夏军旗——金龙旗。

    霍去病精神一震，猜到来的定是马超部，他没想到马超竟如此高效，这么快就从荆州赶回。

    吴起则是脸色黯然，马超部的到来，足以改变整场战争结局。

    “统领大人！”

    马超拍马赶到霍去病跟前，利落地行了一个军礼。

    霍去病没什么客套，直接问道：“你部还能战否？”

    马超大声说道：“报告大人，八万精骑随时待命！”

    “好！”

    霍去病用力点了点头，立即布置马超部的攻击区域，八万精骑在霍去病的安排下，悍然插入战场，给予疲惫的秦军致命一击。

    对秦军而言，这简直是个灾难。

    八万精骑犹如八万柄尖刀，恨恨地刺入他们腹中。

    苻坚最先没抗住，不争气地率部往寿阳撤去，再不走，他可能性命难保。接着便是一些领主眼见取胜无望，不愿再白白牺牲，跟着率部离开。

    场中剩下的前秦阵营异人军团，倒以【炎黄盟】大军为主，欧阳朔自然不愿错过这个打击【炎黄盟】的机会，指示霍去病不要手软。

    独木难支，帝尘等人无奈，只能跟着撤离。

    帝尘等人离去的身影异常落寞，差一点他们就要赢了。

    苻融统领三十万寿阳大军正在赶来主战场的路上，倘若没有马超部的突然出现，战争将是另外一个结果。

    可惜战争没有如果，他们终究还是输了。

    谁又能想到，一场荆州大战，接连两次左右了双方的命运。

    夕阳下，秦军残部撤的一干二净。

    正所谓：穷寇莫追。眼下已经入夜，再追杀下去已无太大意义，倘若一个不慎，跟苻融统领的大军相遇，那就糟糕了。

    一场大战，就此偃旗息鼓。

    望着狼藉的战场，欧阳朔悄悄松了一口气，望着远方的夕阳，凝神独立。

    此刻正狼狈撤离的苻坚，内心又在想些什么呢？同样的场景，这位南北朝首屈一指的皇帝竟然经历了两次，命运是何等的残酷。

    “终于赢了！”

    凤囚凰等人不知何时来到欧阳朔身后。

    这是中国区七场战役中，异人军团之间厮杀最惨烈的一战了，为了战役贡献值，为了功勋爵位，领主们赌上一切。

    这一场大战，没有绝对的胜利者。

    “明天就要兵发寿阳吗？”凤囚凰问。

    欧阳朔没有转身，道：“自然是要乘胜追击。”

    …………

    次日一早，东晋阵营大军正准备进发寿阳，一则消息突然传来。

    就在昨天夜里，苻坚残部跟苻融大军在半道相遇，齐齐退回寿阳。还没等苻坚缓过神来，慕容垂跟姚苌在国内反叛的消息就传了过来。

    苻坚再不想在寿阳停留一刻，当即率部回国，镇压叛乱。随着苻坚大军撤离，淝水之战出人意料地迎来结局。

    早上九时许，战役公告响起。

    “战役公告：淝水之战正式结束，前秦阵营逆转历史结局失败。”

    ……

    “战役公告：淝水之战正式结束，现在开始根据玩家对战役的推动作用以及对本阵营的贡献等综合指数，统计额外贡献值加成。”

    ……

    欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：玩家岂曰无衣，东晋阵营异人代表，率领大夏王朝大军在战役中发挥主导性作用，居功至伟，额外奖励战役贡献值150000点。”

    ……

    这是第一次，盖亚在对战役贡献的评价中用了“主导性作用”的描述，显示盖亚已经认可异人军团在战役地图中的主导地位。

    正是如此，额外奖励的战役贡献值才如此丰厚。想来作为前秦阵营的异人代表，帝尘也会获得类似评价，赚上一笔。

    欧阳朔查看了一下，最终定格的战役贡献值排行榜。

    【名次】—【姓名】—【战役贡献值】

    【第1名】：岂曰无衣—1200000点

    【第2名】：凤囚凰—550000点

    【第3名】：帝尘—500000点

    【第4名】：春申君—450000点

    【第5名】：碔砆—400000点

    【第6名】：雄霸—300000点

    【第7名】：西门大官人—280000点

    【第8名】：攻城狮—250000点

    【第9名】：战狼—200000点

    【第10名】：飘零幻—180000点

    欧阳朔此番斩获的战役贡献值，史无前例地突破百万大关，贡献值来源大致可划分为四类。

    第一类是进入前秦的五千精骑斩获的，也是非常丰厚的一笔。

    前秦境内的大军任人宰割，让三支骑兵部队大赚特赚。正是如此，凤囚凰跟碔砆两人的战役贡献值才如此丰厚。

    第二类是南下荆州的禁卫军斩获的，同样异常丰厚。

    伏击战，斩敌无数。随行的几位领主大军，包括西门大官人的骑兵部队同样收获颇丰，首次跻身十大之列，而且排在攻城狮、战狼以及飘零幻之前。

    第三类是崖山舰队斩获的。

    因为淮河战况并入如何激烈，这一部分贡献值倒是有限。

    舟山舰队表现乏力，也影响了雄霸的战役贡献值。

    第四类就是正面战场大决战。

    大决战时，剩下的禁卫军还不到两个师团，好在欧阳朔亲率神武卫冲锋陷阵，一举斩获大量贡献值。

    再加上霍去病作为晋军统帅的加成，以及盖亚额外奖励的十五万贡献值，欧阳朔才能一举斩获一百二十万战役贡献值，是第二名凤囚凰的两倍多。

    扣除复活军队消耗，欧阳朔还剩下一百一十万战役贡献值，一次性兑换了十一万功勋值，让自身的功勋值总和突破两百万大关。

    如此，欧阳朔正式晋升为王爵。

    只是眼下还处在战役地图，盖亚延迟了系统公告。

    …………

    战役结束，欧阳朔没有主动招揽谢玄。

    一则谢玄的统兵之能，在将星云集的大夏王朝注定不会耀眼。二则谢玄背后是一个庞大的世家大族，对这样一个世家，欧阳朔并无太多好感。

    东晋时期的门阀世家大抵腐朽不堪，跟蒸蒸日上、朝气蓬勃的大夏王朝格格不入，欧阳朔实在不愿为了一个谢玄，引入这样一个门阀世家。

    相较起来，还是裴阀更让欧阳朔青睐。

    …………

    凤囚凰等人告辞离开之后，欧阳朔留在军营，等着东晋朝廷发放第一名的奖励，也是欧阳朔最没有意外的一份奖励。

    下午三时许，奖励就通过谢石，亲自送到欧阳朔手上。

    欧阳朔接过一看，果然是一册古卷。

    【名称】：《黄庭内景经·练气篇》（神级功法）

    【等级】：一层/九层

    【属性】：每提升一层，根骨+2，悟性+4，福源+2，所有后天属性+2

    【特性】：唯一物品，不可掉落，不可交易。

    【要求】：需修炼《黄帝内经·养气篇》圆满者，方可修炼此卷功法

    【评价】：《黄庭内景经》中的一篇，主要讲述练气之道，是最上层的内功心法。练成之后，可开辟紫府，妙用无穷。

    【备注】：此功法为组合功法的第二卷，剩余部分请玩家自行探索。

    相比《黄帝内经·养气篇》，《黄庭内景经·练气篇》在修行路上可谓更近一步，提升的先天属性以【悟性】为主，顺带还提升【根骨】与【福源】。

    《黄帝内经》开辟的是丹田，也就是上中下三个丹田中的下丹田；《黄庭内景经》开辟的是紫府，也就是中丹田。

    下一卷开辟的便是识海泥丸，也就是上丹田。

    三卷经藏，循序渐进，将欧阳朔一步步引上修行之路。此三卷经藏乃盖亚穷尽现实武学典籍，集合人体迷藏，运算推演出的最高等级的内功修行宝典。

    欧阳朔独得其二，可谓福缘深厚。

    领完奖励，欧阳朔没有任何留恋，率部离开战役地图。

    刚一现身山海城，系统公告就准时响起。

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣，成为全球第一名晋升为王爵的领主，奖励声望值150000点，赐予特殊奖励一项，恭喜玩家！”

    ……