    等着韩思颖走后，林雨静赶忙起身坐到苏然身边，开心笑道：“耶，二人世界了！”

    “切~不过话说回来，谢谢你，雨静。”苏然微笑着道。

    “纳尼？谢我干嘛！”林雨静一脸迷茫。

    “谢你整治了张猛他二叔啊，挺解气的！”

    “哼，谁让他把我推到地上的，痛死我了！”林雨静气嘟嘟地说着，突然觉得不对：“哎哎哎，不带这样的，你怎么知道的？我又没告诉你！”

    “猜的，你刚借韩思颖手机时说了一句‘再借你手机一用’。”苏然笑着说道。

    “呀！”林雨静双手捂脸，“不带这么聪明的，不好玩了！”

    ……

    下午的课堂上张猛没在，跟着他混的几个同学也都无精打采地趴在了课桌上，猴子更甚。

    整个下午的时间都是在复习课本、解析例题试卷上渡过了。当然，苏然学习的是不亦乐乎。手中的碳素笔在笔记本上写写划划，恨不得要将老师传授的知识全都搬到本子上。

    “喂，放学了！”林雨静看着乐在其中的苏然，敲了他的脑袋一下。

    “啊，这么快！我先把这个知识点抄下来再走。”苏然愣了一下，摆了摆手继续写了起来。

    “你呀，就是一个典型的书呆子。”林雨静哑然一笑，“付出了这么大的时间与精力来学习，不考第一就怪了。我就先走了~回家还有事呢，和老妈逛街去！”

    “嗯嗯，明儿见！”苏然头都不抬一下，挥挥手中的碳素笔，继续书写了起来。

    待得林雨静走后，韩思颖拽了苏然一下。

    “今天跟我走。”

    “怎么了？”苏然不解。

    “我送你。”

    苏然不是个笨人，他瞬间联系上了今天所发生的一切。

    “那就谢谢你了~”苏然咧嘴笑道，他也有点担心张猛会恼羞成怒，给他使绊子。

    “还有我！韩大美女，我也报名！”刘伊娜一听，哪里还有不抓紧蹭车的道理。

    突然。

    苏然想到了这么一件事，张猛针对他就是因为他用了韩思颖的手机，如果再让张猛知道他上了韩思颖的车，张猛知道后会不会把他给扒了皮？

    苏然一头巨汗，事已至此，那便顺其自然吧。

    回家一路平安，韩思颖一直看着苏然进了家才指使司机将车调头离开。

    然而他们都不知道的是，在苏然上了韩思颖的车后，不远处一个角落里戴着鸭舌帽、手持棒球棍的男人恨恨地将球棍砸到了地上。

    苏然回到家后，苏母一脸喜意地从里屋走了出来，接过苏然手中的书包，眼睛里全是透着欢愉。

    “今天怎么回来的这么早？”苏母随手将书包放到了沙发上，看向了引以为傲的儿子。

    “有点事，同学送我回来的，老妈，今天不对头啊，遇到什么好事了？”苏然看到母亲开心的样子，不由地揶揄道。

    “宝贝儿子，告诉你一件好事情！你老妈涨工资了！”苏母笑得脸上如同盛开了一朵花。

    “等等，没过年没过节怎么会涨工资？”

    “哎，也对啊！”苏母疑惑起来，“可是今天下午管家告诉我，我的工资从这个月开始，每个月涨1000元啊？原因也没提，就只是说按主人吩咐。”

    “……”苏然怔了一下，“老妈，你在的那个别墅女主人是不是姓韩？”

    “对啊！你怎么知道？”

    “你是不是没有见过女主人？”

    “儿子，你还真是神了，那雇主确实是神出鬼没的，听管家说她父母都在京城，我干了一年了这雇主一直也没见过一面。”苏母疑惑心更重，“儿子，你说我是不是遇到骗子了？”

    “有给你加工资的骗子吗？”苏然笑着说完，岔开话题道：“老妈，那些工作人员给我修理游戏仓了没？”

    “当然来了，工作人员的态度不错，那个仓盖子直接换的新的，那坏的又给抬回去了。”苏母指了指里面的房间：“儿子，那新的仓盖子不要钱吧？还有，他们给的那一桶桶的水也不要钱吧？”

    “放心吧老妈，不要钱，都没出保修期，还有，那不是水，是营养液。”

    “我去准备饭，洗洗手准备吃饭了~”

    苏然趁着老妈进了厨房的时候，他走进了自己的卧室，游戏仓焕然一新，上面一本使用说明书和一张铂金纸，都放在一个显眼的地方。

    铂金纸上书写了一个银行账户，购仓付款，ATM即可操作。

    苏然愣了一下，抓起银行卡就去了离家很近的银行，输入了账户号码，将18W打了过去，剩下的2W提了出来，返回了家中。

    本来这2W是留着购买营养液的，这倒好，一年不需要购买了，钱也省下了。

    “老妈，老妈！”

    “来了来了，你这孩子，出去干嘛了，菜都快凉了。”苏母一顿抱怨。

    “你看这是什么？”苏然故作神秘地将手中的钱甩了甩。

    “这么多钱？哪来的？没出去做坏事吧？”苏母没有接钱，紧张地看着自己的儿子。

    “哪里那里，你儿子良好公民，三好学生，这是学校的奖励——奖学金！2W呢，要不要？”

    “臭小子，拿来！留着给你治、娶媳妇！”苏母笑脸如花。

    “吃饭吃饭~饿了~”

    “吃吧吃吧，吃完抓紧时间去玩游戏！”苏母宠溺地对着苏然道。

    “还早呢，8点开放，我先写作业。”

    ……

    待得苏然一切打理完毕，时间也指向了8点10分。

    进入游戏的苏然还没来得及有所动作，身上金光连闪，“唰唰唰~”连升10级！

    这什么情况？

    苏然抓紧低头看了下自己的骷髅架子，特别是膀胱。

    “呼，还好，没有挂掉，宝贝们还在。”

    “哎？不对啊，我下线的时候不是这新手村吗？这是新手村？”

    苏然环顾四周，才发现眼前的新手村早已经大变了样子。

    本来朝气蓬勃的新手村变成了现在死气沉沉的样子，守门的弓箭守卫变成了骷髅守卫，武器店、药店、防具店、杂货店、首饰店都还存在，那为嘛新手村的空地上多了这么多的坟墓啊？系统这是在搞什么鬼？

    哎不对啊，这是‘诡墓坟岭’！！可为什么新手村就飞到‘诡墓坟岭’了？

    苏然一脸的疑惑。

