    威廉确实难以置信，因为从地图的位置来看……阿斯托利亚在克劳奇的帐篷里。

    啊这……

    克劳奇……你果然有大的问题。

    囚禁成年巫师咱不说了，现在又开始对小萝莉下手了吗？

    你鸦个禽兽。

    不过从地图来看，帐篷里并没有其他人，连家养小精灵闪闪也不在。

    自从上次大火后，克劳奇虽然换了个新帐篷，但人就不在营地了。

    威廉嗅到了一股特别的阴谋味道。

    二十分钟后，傲罗就将那个帐篷给围起来了。

    在房间的沙发上，威廉找到没有受到什么伤害，不过已经昏迷多时的阿斯托利亚。

    他魔杖对准女孩，轻声道：“快快复苏。”

    小丫头很快醒了过来，看见了威廉后，眼泪如珠子滑落脸颊，然后探出手，努力扯住他的衣领不肯放。

    她的脸色不健康的潮红，使劲咳嗽了几声。

    达芙妮连忙从背后抱住阿斯托利亚，安慰道：“没事了，我们找到你了。”

    威廉突然伸出手，左手按住阿斯托利亚的心口，右手捏住她的下巴，让她张嘴，眯往嘴中看去。

    片刻后，他皱眉道：

    “达芙妮，我一直想问……你妹妹是不是有病啊？”

    虽然这话听起来像骂人，但绝对不是骂人。

    达芙妮犹豫了一下，点头颤声道：“她患有血液咒。”

    “怪不得。”威廉望着阿斯托利亚的眼神，顿时怜悯起来。

    血液咒是一种由血液承载的诅咒，只会在纯血家族中出现。

    这个诅咒属于隐形遗传，格林格拉斯家族这一代，只有阿斯托利亚患有这个病。

    这种病也导致了她身体的虚弱，时不时的生点小病。

    这个病还会缠着她一辈子，尤其是不能生育，否则会给她的身体造成很大伤害，造成英年早逝。

    “威廉，你能帮我妹妹治疗吗？”达芙妮低声问道。“如果你能治好，让我做什么都可以。”

    “这种诅咒不是我的研究领域。”威廉摇摇头，抱歉道：“我也无能为力。”

    达芙妮眼里闪过一丝失望。

    “不过我有个朋友，也许能帮忙吧。”威廉不太确定道。“先带她离开吧。”

    其实，阿斯托利亚的问题，并不是太糟糕。

    她只是身体虚弱，容易生病。只要不生孩子，安心调养，还是可以安稳活几十年的，不会出现早死问题。

    但如果非要生孩子……

    解决办法更简单了……甚至不需要涉及到魔法层次。

    找人代孕呗，多大点事。

    走出了帐篷，傲罗办公室主任斯克林杰，冲着威廉挥手示意了一下。

    收到消息的格林格拉斯夫人，更是冲了过来，将阿斯托利亚接过去。

    格林格拉斯先生也走来，想要进行感谢。

    威廉客气地摆摆手，就平淡地朝着赫敏与芙蓉走去。

    格林格拉斯家族没有食死徒，倒是可以发展成自己人。

    不过也很难，这种有钱的老牌的纯血家族，一向具有软弱性。不能承担起抵抗伏地魔的重任。

    “格林格拉斯怎么样了？”赫敏低声询问。

    “没有受伤，但她也不知道是谁抓的她，她被施展了遗忘症。”

    “这就奇怪了。”

    这件事确实透着一股诡异。

    克劳奇本人没有在营地，应该不是他干的。

    但是阿斯托利亚却在克劳奇帐篷里……这是有人故意陷害。

    现在和克劳奇有仇的，威廉唯一能想起的，只有那个被囚禁的巫师了。

    克劳奇也在抓他。

    因为闪闪名义是回家了，但其实一直在营地里游荡。

    这是多比说的。

    一只家养小精灵想瞒过一群小精灵，在营地里进行调查，还是比较难的。

    但奇怪的事情就在这里。

    逃跑之人的嫁祸手段，实在太粗糙了，根本不可能对克劳奇造成太多影响。

    这说明，那人最开始抓住阿斯托利亚，并没有想着嫁祸克劳奇。

    但是出于某种不知道的原因，又将阿斯托利亚放了。

    也不可能直接放，干脆随意嫁祸给克劳奇就是了。

    那他为什么要抓阿斯托利亚？

    小丫头的交友面很窄。对方应该不认识她，很可能只是看见了落单的小巫师，随便抓的。

    那么，营地里失踪的巫师……肯定不止一个了。

    就和蟑螂一样，当你看见一个，说明屋里已经有着成千上万只了。

    威廉写信给了福吉，对他提了个醒。

    但是福吉没有在意，因为至今没人报案，他懒得管这种事。

    只要没人报案，那么就天下太平。

    再说了，十万人的营地，还有很多是外国游客。突然失踪了某个巫师，谁知道呢。

    威廉也很无语，既然福吉这个部长都不在意，他费力去调查干吗？

    在这种氛围下，半决赛结束了。

    结果并没有出乎大家意料：

    爱尔兰击溃了秘鲁队，保加利亚艰难战胜了马达加斯队。

    他们的的吉祥物——企鹅，在比赛中袭击了媚娃小姐姐，从而被驱逐出场地。

    营地里的人越发多了，到处都是巫师，人数也远远超过了十万。

    买到决赛门票的巫师就不说了，没有买到的，更不愿意离去。

    他们还想趁机混进赛场呢。

    傲罗搜到了很多这样的巫师。

    半决赛结束后，很多巫师没有离开体育场，而是躲在里面。

    只要躲半个月，决赛的时候他们再出来就是了。

    在决赛前，霍格沃茨O.w.Ls成绩终于出来了。

    不幸的是，猫头鹰将成绩寄到了家里，而不是营地。

    于是双胞胎倒霉了，他们俩每人只拿到了三门证书。

    据说，那天早上韦斯莱夫人正在家里做饭。

    当时的她心情无比糟糕，因为罗恩坐在饭桌前，嚷嚷着饿了。

    愤怒的她拆开了信件，然后差点被气得昏了过去。

    最先挨打的是罗恩，双胞胎不在家里，韦斯莱夫人只能拿他出气。

    之后，每天十二封吼叫信，排成队被韦斯莱夫人寄来了营地。

    双胞胎有些后怕，学校好阴险啊，居然把成绩寄回家。

    他们之前还想伪造成绩呢，幸好被威廉劝了下来。

    不然这波会死的很惨。

    塞德里克还是一如既往的优秀，并没有选择占卜课和数字占卜的他，拿到了十个O。

    威廉也收到了学校的信，里面写着新学年的书目。

    打开信封后，还有着一枚天蓝色的徽章，上面有着显眼的P。

    不过，没人在意，大家都很平静。威廉成为级长，是再自然不过的事。

    他如果不是级长，那才稀奇呢。

    秋也收到了女级长徽章。

    塞德里克很高兴，因为秋成为级长，就能和他一块使用级长的盥洗室浴室了。

    他在想桃子吃！

    除了级长徽章，威廉还得到了一个消息：他被选为魁地奇球队的队长。

    这件事更是稀疏平常，因为威廉之前虽然不是队长，但一直都行使着队长的权力。

    毕竟，这是他的球队，而不是来辅助谁的。

    更何况，今年也没有比赛，只有三强争霸赛。

    魁地奇世界杯决赛前夕，营地里也异常的安静。

    无论是小汤姆，还是那个隐藏的家伙……都没有任何动作。

    不过这只是暴风雨前的安静，威廉知道……他们肯定会在决赛上，搞出一个大新闻。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。

    感谢“云、端”，“忒琉斯9”两位大佬的打赏。）

