    
    　　整整两天时间，不眠不休的修炼，境界稳固在后天八重巅峰。
    
    　　还剩下最后一天时间，全力炼制天灵丹。
    
    　　地面上的药材不断减少，一枚枚天灵丹出炉，第五天如约而至。
    
    　　徐家大门刚打开，雷涛已经站在大门外，吓得徐家下人一个哆嗦，以为前来找事，最近徐家很不太平。
    
    　　说明来意，徐义林亲自出来迎接，上次斗兽场没有丹宝阁，今天的徐家，又是一番光景。
    
    　　雷涛来到柳无邪院落的时候，睁大着眼睛，不敢相信，他眼前站着的野人，是三天前大杀四方的柳公子。
    
    　　头发跟鸡窝一样，身上脏兮兮的，三天三夜，不眠不休，投入修炼跟炼丹之中。
    
    “我要的药材到了吗？”柳无邪也没邀请他进屋。
    
    两人站在院子里面，地面上一片狼藉，连个落脚的地方都没有。
    
    “快了，已经到城门处。”雷涛如实回答。
    
    五天前，从帝都城调来九阳果、赤灵草两种药材，今天就到沧澜城。
    
    　　“这是五百枚天灵丹，下一批十天后过来取。”
    
    　　柳无邪并未拿出炼制之法，拿出几十个瓷瓶，里面装满着丹药，这些卖出去，可以换取一大笔金钱，购买灵石修炼。
    
    　　达到先天境，更需要大量的灵石，单凭灵气速度太慢，尤其他的丹田，异于常人，荒芜、古老，丹田演绎出来沧海桑田，承载的真气是常人十几倍，需要的资源同样恐怖。
    
    　　雷涛也没拆穿，柳无邪在防着他们丹宝阁，拿到炼制之法，翻脸不认人，不给他九阳果跟赤阳草，防人之心不可无。
    
    　　打开一瓶，倒出一粒天灵丹，放入口中，一股精纯的灵元，在他胸腔炸开，雷涛眼神微变。
    
    　　“好丹药。”
    
    　　灵元还未彻底炼化，储存在身体之中，他没有太荒之躯，炼化的速度远不及柳无邪。
    
    　　简单说了几句，雷涛飞速离开，就在昨天，丹宝阁已经通知整个沧澜城，今天会有新丹药面世，价格不高，低于养心丹，高于培元丹，效果却远远高出这两种丹药。
    
    　　打来一盆清水，身体好好梳洗一遍，院子里面的垃圾，清理干净，已经是上午时分，这才转身离开徐家。
    
    　　一个时辰后，好不容易挤进丹宝阁，早上拿回来的五百枚丹药，一上午时间，销售一空。
    
    　　远远超出柳无邪的预料，天灵丹面世，席卷整个沧澜城，整整一天时间，都在议论天灵丹。
    
    　　“我们还没买到，丹宝阁赶紧拿库存出来。”
    
    　　没有买到的武者拍着柜台，迟迟不肯离去，不买到天灵丹决不罢休的架势。
    
    　　“真的不好意思，天灵丹已经销售一空，下一批要等到十天之后。”
    
    　　小厮做出无奈状，连他们都不知道天灵丹从何而来，一夜之间就冒出来了。
    
    　　“鬼才相信你们，丹宝阁难道有生意都不做吗。”
    
    　　这倒是实话，丹宝阁也很头疼，天灵丹的面世，导致培元丹跟养心丹滞销，一颗没卖出去，这不是好现象，意味着失去柳无邪，丹宝阁没有任何经济收入。
    
    　　柳无邪没有理会他们，直径走到柜台处。
    
    　　“我来拿九阳果跟赤灵草。”
    
    　　按照时间计算，这时候已经到了丹宝阁，拿到两株药材，即可炼制续脉丹。
    
    　　“柳公子稍等，我这就去通知雷执事。”
    
    　　这两味药材刚运来不久，由雷执事亲自签收，他们都没权负责，经历上次大闹丹宝阁之后，这些小厮见到柳无邪表面很客气，眼神中还有一丝恨意。
    
    　　等了约莫十分钟时间，雷执事没出现，小厮手里拿着两味药材。
    
    　　“柳公子，这是九阳果跟赤灵草，您收好，雷执事让我通知你，先稍等一会，马上出来接你。”
    
    　　两株灵药包好，放在柜台上，雷执事估计也在为炼制天灵丹发愁。
    
    　　炼丹房！
    
    　　霍大师尝试了好几次，每一次都炼制失败。
    
    “霍大师，真的没办法炼制出来吗？”雷执事急迫的问道。
    
    掌握了天灵丹的炼制技术，主动权抓在自己手里。
    
    　　“不行，需要一个月时间琢磨吧。”
    
    　　霍大师累的满头是汗，收到天灵丹的那一刻，迫不及待的尝试，却一次次失败。
    
    　　“一个月时间，岂不是受他摆布。”
    
    　　天灵丹已经断货，下一批需要十天后，这十天时间，少赚多少金币，想想都心疼。
    
    　　“没办法，这种丹药，我也是第一次接触，他应该来了吧，别怠慢了他。”
    
    　　霍大师无奈的说道，颤中穴又再隐隐作痛，不敢继续炼制下去。
    
    　　……
    
    　　柳无邪伸手拿起灵药，轻轻舒出一口气。
    
    　　解决了心脉问题，他的修为，将会有一次质的飞跃。
    
    　　“我要见你们的掌柜的，把赤阳果拿出来。”
    
    　　从大门外，飞速冲进来一群人，那些普通武者人仰马翻，许多人被撞倒在地面上。
    
    　　城主府的人！
    
    　　他们才是沧澜城的主人，掌控沧澜城命脉，四大家族都不敢得罪。
    
    　　领头的男子三十来岁，眼神阴厉，透着一股寒气，身后侍卫更是目空一切，清空了两侧闲杂人等。
    
    　　“实在不好意思，我们丹宝阁今天才上的一颗九阳果，已经被柳公子买走，只能等下一批了。”
    
    　　小厮不敢得罪城主府的人，连忙上前，弯腰鞠躬，这个回答，让柳无邪很不满意。
    
    　　这些小厮五日前被柳无邪狠狠扇了耳光，一直心生怨气，其中不泛好几人，跟周桐关系密切，因为柳无邪，周桐被赶出丹宝阁。
    
    　　话音一落，城主府的人目光齐刷刷的朝柳无邪看过来，仇恨转移，丹宝阁的小厮，轻而易举将矛盾转移到柳无邪的身上。
    
    　　他完全可以告诉城主府的人，九阳果已经卖完，故意提及九阳果卖给了柳无邪，其目的不言而喻，借助城主府的手，来打击柳无邪，以报当日之仇。
    
    　　“我早上听说，城主千金在落日山脉历练，遭到阴蝎兽袭击，只有九阳果才能化解阴邪之气，不及时根除，会留下一些后遗症。”
    
    　　人群传来议论声，早上就有消息传出，城主府大肆寻找至阳之物，原来如此。
    
    　　九阳果至刚至阳，是化解阴邪之气最好的药物。
    
    　　“我不管你是谁，交出九阳果，我们城主府双倍价格买下。”
    
    　　领头的男子，不带一丝感情，上前一步，强横的气流，震得四周柜台嗡嗡作响，半步先天境。
    
    　　让柳无邪交出九阳果，愿意出双倍的价格。
    
    　　几乎是命令的形式，让柳无邪很不喜，炼制续脉丹，半枚九阳果就够了，对方如果好说好商量，也许会考虑分他一半。
    
    　　“不卖！”
    
    　　冰冷的两个字，一口回绝，就算是扔掉，也不会卖给他。
    
    　　“你敢拒绝城主府。”
    
    　　男子暴怒，身后侍卫往前一步，强横的杀伐之气，弥漫整个大殿，双方僵持在原地。
    
    　　“郭统领，有话好好说。”
    
    　　一掌柜的连忙站出来，不想将事情闹大，丹宝阁不惧城主府，却没有必要闹得太僵。
    
    　　“滚！”
    
    　　一巴掌扇出去，掌柜的欲哭无泪，郭统领一肚子气没地方发泄，他突然蹦出来，自找羞辱。
    
    　　郭统领步步逼近，将柳无邪团团围住，双目死死的盯住他手中的九阳果。
    
    　　“小子，再给你一次机会，交出九阳果，如若不然……”
    
    　　冰冷的杀意，铺天盖地，十几名侍卫，全部抽出佩刀，森寒的刀光，释放出刺骨的寒气。
    
    　　四方围观的众人，纷纷退到远处，不敢靠的太近，城主府做事，向来狠辣果断。
    
    　　“这小子疯了吗，赶紧拿出九阳果啊！这是巴结城主府最好的机会，徐家现在风雨飘摇，得到城主府的支持，万家跟田家必定投鼠忌器。”
    
    　　柳无邪的身份，早已传遍整个沧澜城，无人不知。
    
    　　“得罪了城主府，只有死路一条。”
    
    　　夹杂着幸灾乐祸的声音，巴不得柳无邪赶紧被人杀死。
    
    　　“如若不然呢？”柳无邪突然笑了，笑的很阳光，也很灿烂。
    
    　　这个回答，超出所有人的预料，公然跟城主府作对，他活得不耐烦了吗。
    
    　　“很好，你是柳家的赘婿吧，你是第一个敢跟我这样说话，就算你岳父来了，见到我都要客客气气，既然你自己找死，我就成全你。”
    
    　　郭统领怒极反笑，不愿意跟柳无邪在废话下去，直接杀了他，拿到九阳果便是。
    
    　　至于徐家，他还真不放在眼里。
    
    　　一言不合，就要动手杀人，城主府的凶名，早已扎根人心。
    
    　　“统领，跟他费什么话，杀了便是！”
    
    　　身旁侍卫忍不住了，从来没有人敢拒绝城主府，柳无邪还是第一次，他们平常高高在上，谁见到他们不卑躬屈膝。
    
    　　即将动手的那一刻，后堂走出来一名魁梧男子，雷涛出现了，出来迎接柳无邪，商谈天灵丹的事情，能否提前几天，十天太久了。
    
    　　“发生什么事情了？”
    
    　　看了一眼柳无邪，又看了一眼郭统领，眉头一皱，城主府的人来干什么，平常他们极少出现，城主府的丹药，很少从丹宝阁购买，他们有自己的炼丹师。
    
    　　掌柜的爬起来，如实回答，并没有添油加醋。
    
    　　“郭统领，九阳果我已经卖给了柳公子，你们来晚了一步，如果需要，可以提前预定，五日后到货。”
    
    　　雷涛抱了抱拳，很客气的说道，不想跟城主府交恶。
    
    　　“雷执事，今天我必须要拿到九阳果，这是我跟他之间的事情，请你让开。”
    
    　　郭统领同样不愿意跟丹宝阁为敌，只要杀了柳无邪，九阳果自然落入他手中。
    
    
    
