    在这时候，不管是评审人员还是普通的观众都已经深深地陶醉在这浓郁的香气之中。

    而为了向没有解锁的观众朋友们展现玉弓做的美食到底有多么美味，主持人特意将直播的视角固定在了评审人员这边。

    这次负责评审的也有斯缇纳先生。

    本来斯缇纳这几天是要出差的，但他想到了玉弓这次要做一整套的菜，就直接干脆利落地拒绝掉了出差的任务。

    这出差就算给五倍工资，他也不能去。

    错过了第一时间品尝玉弓的美食，那才叫遗憾。

    不过更好笑的是给了五倍工资之后，他的同事们也纷纷拒绝了这一次的出差。

    大家都表示那天有事儿，没法儿去出差，结果现在都在比赛的现场。

    斯缇纳先生已经知道自己同事们都在，但是他也顾不得去管他们了。

    美食当前，还是先享受美食比较重要。

    他已经迫不及待地拿起来了一个蜗牛。

    这个蜗牛旁边还附带了一个小夹子，是可以辅助大家用左手拿着夹子把蜗牛夹起来之后，右手用银叉子将蜗牛肉挑出来。

    斯缇纳尝试了几次叉子都不是很好用。

    而在他狠下心使劲儿一扣的时候，夹子打滑了。

    只见虚拟的蜗牛刷地一下就飞了出去。

    斯缇纳：……

    此时正好主持人的视角对上了斯缇纳的，他没有忍住笑出了声。

    “哈哈哈，大家看一下，一会儿你们尝试吃的时候，一定要小心哦，不要和我们评审员先生犯一样的错误。”

    斯缇纳先生并不知道自己此刻的模样，已经被无数人看到了。

    他还在努力地和蜗牛进行的搏斗。

    【哎呀！笑死我了。】

    【这就是传说中的人类驯服蜗牛的宝贵视频吗。】

    【让我来表演一个什么叫做吃蜗牛大师。】

    于是在斯提纳先生和蜗牛搏斗的时候，很多观众朋友们也开始了自己的第一次尝试。

    不得不说，蜗牛壳还是挺光滑的，夹子还真没有办法那么好地控制住它。

    一时间满天飞着的都是蜗牛壳。

    可能大家有一股不服输的劲儿吧！

    直到有一个人终于受不了这么好吃的蜗牛半天都吃不到嘴里的感觉了，他怒而上手直接抓住了蜗牛壳，然后用小叉子一使劲就把蜗牛肉挑了出来。

    啊！这一个小小的蜗牛，可不仅仅是美味，更是他刚刚努力的成果。

    充满了意义！

    他几乎虔诚地将这一小块儿蜗牛肉放到了嘴中。

    第一口下去，他的表情就惊艳到，瞪大了眼睛。

    顾明月选用的这款蜗牛，本身就是可食用的。蜗牛肉质没有海螺那么q弹，但独有一番风味。

    而且因为它的口感特殊，所以更能将黄油和香草的味道牢牢地吸附住之中。

    此时不仅他吃到了，斯缇纳先生也吃到了。

    他曾经在一个星系吃过蜗牛的料理，但是从来没有过如此惊艳的感受。

    怎么说呢？

    就仿佛在吃一块儿油香的又很有嚼劲的qq糖。

    但是又比qq糖多了很多的层次。

    先是黄油的奶香，再是大蒜的辛辣，然后是欧芹的浓郁香气。

    而蜗牛本身的肉汁儿也已经被烤箱烘烤出来了，和这些配料融合在一起。

    斯缇纳先生吃完了这一个蜗牛之后，忍了又忍，没忍住，他把蜗牛壳里面剩下的汤汁也一口嘬干净了。

    此时的汤汁可以说是这道菜的精华所在。

    浓香鲜。

    经典的搭配实在是让人难以忘怀。

    斯缇纳先生品了又品之后，给这道菜打了一个满分。

    而且其他的评审员们也纷纷打出了自己心目中的最高分。

    作为开胃的前菜，这道蜗牛让他们感到惊艳，但是却勾起了更多的馋虫。

    因为蜗牛的分量实在是太少了，再刨去刚刚没有夹住飞出去的那些蜗牛更是少得不行。

    让人刚刚起了一个兴头，就没了下文。

    不过还好，主菜是够硬的牛排。

    斯缇纳先生搓了搓手，他已经迫不及待地体验下一道美味了。

    而在品尝下一道菜之前，他想起来了玉弓刚刚说的在品尝下一道菜的时候，记得要尝一口葡萄气泡水清清嘴里面的味道。

    他尝试得抿了一口，感觉打开了新世界的大门。

    星际是有气泡水的，但是喝气泡水的人很少，大家都会觉得那种口感很奇怪。

    又没有味道用很辣舌头。

    不过加了一丁点鲜榨葡萄汁后，整个气泡水都完全不一样了。

    清甜的气泡水简直让人从上到下清爽了个遍。

    斯缇纳先生感觉自己仿佛从夏天一瞬间到了冬天。

    他咂了咂嘴，他感觉这个东西如果在夏天，烈日高照的情况下来上那么一口肯定是一种极好的体验。

    而且更神奇的是，喝完了这个气泡水，刚刚蜗牛的那一丁点的油腻也都被去除得干干净净。

    斯缇纳先生暗自点了点头，决定结束比赛，之后就让玉弓把这个也申请独家专利。

    要知道这个完全是可以进行量产的，然后征服星际大众的舌尖。

    主持人流着口水，看着各个评审委员给了很高的分数之后就知道这道菜一定是很好吃的。

    他默默咽了口口水：“看来这道菜一定非常美味不，不知道花钱解锁了，品尝的观众朋友们觉得这个钱花得值不值呢？”

    【值！可太值了呜呜呜呜！】

    【我在另外一个星系吃过烤蜗牛，但是把那个蜗牛烤出来又苦又硬，咬都咬不动，而且还有一股子土腥味。】

    【的确，这道菜刷新了我对蜗牛的认识。】

    【朋友们，我有一个大胆的想法，我也想复刻这道菜！】

    【等到玉弓这道菜上传了专利之后，我就要去购买！这不在线下复刻一回都感觉对不起自己。】

    【哎哎哎，楼上这位朋友，我记得你在玉弓处理蜗牛的时候，好像说这个蜗牛实在是太恶心了。】

    【咳咳，是我说的怎么样？你来打我呀，我就要复刻！】

    【哈哈哈，真香现场加一】

