    第64章 全校学生暴走！直接砸门！

    门外的众人在张帆带节奏的情况下。

    已经做出了决定。

    那就是砸门。

    哐哐哐。

    哐哐哐。

    那门的质量还挺不错的。

    再诸多同学的拳打脚踢之下。

    依然坚挺。

    “卧槽！宿管，你们看外面，他们要砸门了，胆子也太大了吧？”林峰见此，倒也不慌，毕竟这宿管都报警了，多他们外面的人知道，也没啥事情了。

    “这些个兔崽子！”宿管也没办法，只能扯着嗓子喊道，“你们不要砸了，就不怕受处分吗？我陈宿管没你们想的那么脏，不会包庇任何人，现在这里面的情况太严重了，你们快离开吧。”

    很显然。

    外面被张帆带起节奏的诸同学。

    都不愿意去听宿管的。

    一个劲的砸门。

    可就在这个时候。

    那学校大门外。

    则是一排排地来了好多的蓝白相间的桑塔纳。

    众所周知，局里的车，都是由桑塔纳改版的。

    这是正义之车。

    所到之处，百车让行。

    行人退散。

    管你什么百万豪车，还是千万法拉利，在这车面前，那都不好使。

    呜呜呜。

    呜呜呜。

    一连串的警报声，响彻在了校园里。

    基本吸引了全校的注意力。

    “我的天呐，怎么那么多局里的车来咱们学校了？”

    “卧槽？这是要抓本拉deng吧？怎么这么多车？”

    “这阵仗，到底为了啥的？”

    好多学校里的同学。

    完全都看不懂啊。

    这场面是要干嘛呢？

    “大家听我说，a栋单人寝室那边，不是出了一个包装富二代的大骗子？然后一帮同学去找了吗？还说卫生间里可能藏了什么违禁物品？”

    “卧槽，不会搜出什么白粉来了吧？”

    “还别说，真有这么个可能，不然怎么会一次性来十多辆车？”

    “那还不赶过去看看？到底搜出了啥？居然这么兴师动众？”

    很快。

    学校里好多闲着没事，或者说有重大事情的同学。

    都管不了许多。

    男的女的。

    全然朝着单人寝室楼，蜂拥而至。

    “别敲了，再敲你们都要被处分信不信？”寝室里的宿管，此刻也没一点办法，只能无能狂吼。

    但他下一刻就听到了警报的声音。

    “终于是来了，现在我可以松口气了吧？”

    宿管知道。

    只要警察来了。

    这里的一切他就可以交付出去了。

    “喂，张帆哥，好像是警察来了，听人说，直接是来了十多辆警车。”

    “什么？十多辆？真的假的？”张帆此刻脸色微变，但下一刻却笑了出来，道：“哈哈哈，这下好了，秦昊这小子不会真搜出了什么大问题的东西吧？来这么多官家的人？”

    “会不会是什么古董啊？然后这家伙参与了盗墓？”

    “青铜树？还是雮尘珠啊？”

    “滚粗，你小子鬼吹灯看多了吧？我觉得应该是白粉。”

    “对对对，一定数量很大，不然也不会来这么多人吧？”

    门口的这些人。

    也在纷纷猜测。

    “那张帆哥，这门到底还砸不砸？”

    “当然不砸了！待会儿警察要看见咱们这么做，不说坐牢，肯定要被教育的。”张帆不用去叫大家停，砸门的同学听见警察来了，自己就停手了。

    那砰砰砰的砸门声音。

    此刻也消失殆尽。

    不过，这些警车还没有抵达单人寝室的时候。

    胡校长总算是抵达了门口。

    “都闪开，让出路来。”

    胡校长看了看寝室门口。

    还真是里三层，外三层。

    走廊里至少汇聚了大约几百人。

    不知道的。

    还因为这里是开什么街头演唱会的呢。

    “喂，宿管，把门打开，我是胡校长。”胡校长总算是挤到了大门口，气喘吁吁地敲了几下房门。

    “校长来了？”宿管见此，看了一眼身边的秦昊，微微把门打开。

    那一刻。

    全部人都用力的想要涌进来。

    “都给我别挤了，退到外面去！”胡校长被推搡了几下，有些不爽地瞪着这些人。

    说不得。

    宿管没多少威严。

    可校长不同。

    他的话，还是有一些人怕的。

    “胡校长，里面到底搜查出了什么东西啊？为什么来了十多辆警车？”张帆自认为是富二代，来学校的时候，家里还给校长送去了一些土特产，就认为对方一定会给自己说说。

    但没想到的是，校长根本不给面子，回复道：“这里面的事情，不是你们能打听的，都回去，该上课的上课，该休息的休息，听到没有？”

    啪一声。

    校长直接把门给关上了。

    里面的一切。

    又陷入了悬疑中.....

    “你就是秦昊？这间单人寝室的主人？”胡校长打眼看去，倒是一个极品帅男，身高和身段都没的说，要穿女装，那肯定自己也是有兴趣的那种....

    “校长好，我是秦昊。”秦昊淡淡回应着，完全没有一点点着急的样子。

    “我说秦昊同学......”胡校长稍微纳闷了一下，这秦昊怎么回事？这么大的事情？将近十吨现金放在卫生间里？这家伙居然还如此泰山崩于前而面不改色？

    兄弟。

    这可是十吨现金。

    你就这么轻松的吗？

    “校长？我怎么了？”秦昊为什么要着急呢？因为他的钱，系统都可以使之来源正当，故而不怕查。他不想曝光的原因，那就是不想做网红。

    不过早知道今天要被曝光。

    那当初就直接大大方方的找人来把钱给运出去。

    “同学，说说吧，你卫生间里的钱，到底怎么回事？”胡校长说罢，也是朝卫生间里走了过去。

    打开门一看。

    顿时鼓出来一对牛眼睛。

    要知道。

    他也只是在宿管发的视频里看到这一切的。

    和现场看。

    完全是两个感官。

    (本章完)

