    龙门休闲会所，打着按摩浴足的旗号，实则整个龙门休闲会所都是一个幌子，懂行的人叫这里为龙门地下赌场。

    在会所负一楼，拥有一个场地很大的赌场，各方赌徒沉浸在这里不可自拔，有人脸色憔悴，也有人红光满面，不过多数人都是前者，毕竟十赌九输，想要在赌场赢钱的概率，并不比买彩票高多少。

    这时候，百家乐赌桌前人声鼎沸，一年轻人连赢十把，面前的筹码堆积如山，不少看热闹的人都在为他助威呐喊。

    这个年轻人正是韩三千，身边跟着已经是满头冷汗的林勇。

    照这个方式赢下去，他们肯定会引起赌场方面的注意，万一韩三千要是被人识破了出千，他们的命就得交代在这里了。

    林勇不知道韩三千哪来的胆子，竟然不带小弟，就他们两人到赌场来，出了意外，那可就是叫天不应了。

    这时候，一个监控人员急匆匆的走到常斌的办公室里。

    “斌哥，有情况。”

    常斌抽着雪茄，在他面前跪着一个满脸血水的人，伤势很重，所以几乎看不清他的样貌。

    “什么情况？”常斌问道。

    监控人员把自己调出来的一段监控拿给常斌看。

    常斌看了之后，眉头紧锁，说道：“赢了不少啊，有这么好的运气吗？”

    “肯定有问题。”监控人员毫不迟疑的说道。

    常斌把烟头杵在跪着那人的肩头，发出滋滋的声音，然后一脚把那人踹开，对监控人员说道：“请到VIP室，我看看他有多大的能耐。”

    “是。”

    监控人员离开之后，常斌站起身，整理了一下自己的衣服，伸出腿对那人说道：“把鞋给老子舔干净，不然你老婆的命就没了。”

    那人用尽全力气爬到常斌面前，刚伸出舌头，常斌抬脚踩在脸上，不屑的说道：“老子当年跟你的时候，你没想过今天的情况吧，那么多兄弟，你说走就走，都是因为这个八婆，你真以为我会饶了她吗？”

    那人抬起头，依稀能看清他就是墨阳，也就是小卖部的老板，神情慌张的说道：“常斌，我以前待你不薄，你放了她，有什么不满冲着我来。”

    常斌当年跟在墨阳身边，也算是个二把手，如日中天，可是因为墨阳一声不吭的离开，导致手下猢狲散尽，常斌不甘自己的努力被墨阳一手摧毁，从那时候便发誓自立门户，定要比当年的墨阳更厉害。

    这几年常斌的发展的确不错，依靠着地下赌场起家，现在已经是整个云城最厉害的地下赌场老板。

    有钱有势之后，常斌没有忘记找墨阳，在云城挖地三尺，总算是把墨阳给找了出来。

    他不只是要报复墨阳，还要让墨阳好好看看，他有比墨阳更强的能力。

    “不幸的告诉你，她已经死了。”常斌嘲笑的说道。

    “常斌，你怎么能这么做。”墨阳双眼赤红的看着常斌，怒吼道：“如果她死了，我会让你陪葬。”

    常斌丝毫不惧墨阳的威胁，淡淡的说道：“就凭你这个废物，拿什么跟我斗，你在我眼里，就像是一只蚂蚁，我随随便便就可以捏死你。不过你放心，我还没有玩够，现在让你死，太便宜你了。”

    说完，常斌离开办公室，墨阳又被他的手下一顿痛打。

    韩三千被请进VIP室之后，不一会儿常斌就出现了。

    当常斌看到林勇的时候，笑了起来，说道：“我还当是谁呢，原来是勇哥大驾光临，怎么有空到我这小地方来休闲。”

    林勇不敢说话，因为这是常斌的地盘，万一惹恼了常斌，他死在这里也没人知道。

    韩三千对林勇有很大的期望，可是他的表现实在是太让人失望了，以这样的气魄，怎么能成大事？

    “你又是谁，在勇哥面前坐着，来头不小吧。”常斌看向韩三千问道。

    “韩三千。”

    “兄弟，你这个名字可不讨喜啊，怎么跟云城那个废物同名，没少被误会吧。”常斌忍不住笑道，虽然他没有见过韩三千，但是名声太响亮了，想不知道也不行。

    “我就是你口中的废物。”韩三千一脸平静道。

    “你……你就是韩三千本尊？”常斌错愕的看着韩三千，啧啧称奇：“哎呀呀呀，没想到啊，果然是一张小白脸的模样，出老千的技术不错啊，知道在我这里出千的下场是什么吗？”

    常斌扬了扬手，身后的小弟说道：“斌哥，上次出老千的人，从场子里离开，一根手指头不剩。”

    “听见了吧，一根手指头不剩，没想到你这个废物胆子挺大啊。”常斌说道。

    “你抓了墨阳？”韩三千懒得跟他废话，直接问道。

    一听这话，常斌皱起眉头，一脸不悦的说道：“你算哪根葱，我抓了谁，还要给你交代吗？”

    “我只想知道，墨阳是不是在你这里。”韩三千道。

    “不错，是我抓了他，怎么样，难道就你这个废物，还想救他吗？”常斌轻蔑的看着韩三千，心想这废物倒也不是传说中那么不堪，至少现在看来不是，敢到他场子里出老千，而且还是为了墨阳的事情而来，废物可不会有这种胆量。

    更重要的是，他在赌场里赢钱，故意引起注意，这份胆魄也是不小了。

    “开个条件，怎么才能放了他。”韩三千说道。

    常斌眼神一凝，好大的口气，竟然到他这里来要人。

    “韩三千，你看看我像是缺钱的人吗？而且你这根葱，我常斌没有放在眼里，想用苏家来压我，你尽管试试看。”常斌冷笑道，他可不把苏家放在眼里，一个二流世家，只要他愿意，不出一个礼拜就能玩垮。

    “苏家对你来说，自然没有威慑力，不过我韩三千一人足以。”韩三千说道。

    “噗，哈哈哈哈。对不起，我实在是没忍住，你他妈真是会说笑话。”常斌捧腹大笑，笑了好一阵才冷静下来，继续说道：“你的废物名声的确是挺吓人的，整个云城无人不知，无人不晓啊。”

    “斌哥，听说他在苏家，还给老丈人搓背，给丈母娘端洗脚水呢。”常斌的手下嘲笑道。

    “啧啧啧，真是光辉事迹，我常斌佩服。不过我很想问问你，你他妈还是不是个男人，窝囊到这种地步，活着还有意思吗？”常斌说道。

    韩三千站起身，与此同时，常斌几个手下上前几步，站在常斌的面前。

    “想打我？你不光是废物，脑子也不太对啊，你难道不知道这是谁的地盘？”常斌像是看傻子一样看着韩三千。

    林勇已经出了一身冷汗，韩三千要是真敢在这里乱来，他们两人今天别想活着出去。

    “三千哥，你冷静点，这是常斌的场子。”林勇对韩三千提醒道。

    这一声三千哥让常斌一脸诧异，和程刚听到之后的反映一模一样。

    “林勇，你居然叫他三千哥？我没听错吧。”

    “你没听错，我再给你一次机会，放了墨阳。”韩三千冷声道。

    “去尼玛个什么臭玩意儿，老子没时间跟你浪费，打断手脚扔出去。”常斌不耐烦的说道，随后站起身准备离开。

    身后传来打斗的声音，但很快就停止了，常斌连看都懒得看一眼，他可不觉得韩三千能打得过他的手下。

    韩三千在韩家，十二岁之后开始为自己敛财，同时他也跟着家里的保镖学习，因为他知道，有钱仅仅是身外物，要真正的保障自己的地位和安全，除了钱之外，还有实力。

    刚踏出一步的常斌，突然被人从后面掐住了脖子！

    <!--over-->

