    现在是1941年，八路军化整为零消失在广袤的平原和连绵的崇山峻岭之中，崇尚主力决战的日本陆军失去了对手，又时时处在对手的包围之中，一向被正规军所看不起的游击战之威力渐渐显露出来。

    日军华北派遣军经不起长期战争的消耗，倾其兵力开始大扫荡，而与此同时，李云龙的独立团也以连为建制分散行动了；这段时间他心里不大痛快，因为没什么像样的仗可打，不是东边拔了个炮楼，就是西边扒几截铁轨，这哪像主力部队？和游击队没什么两样。

    今天他打听了到了一个消息，打算潜入河源县城一趟，碰巧遇到沈隆回来，李云龙觉得带上这个身手过人的家伙去正合适。

    “成啊，咱们现在就走？”沈隆算了算时间，已经知道李云龙这是要去干什么了，爽快地答应下来，将东西放下，和李云龙一起改成小鬼子手下便衣队的打扮出发。

    到了河源县城，走在中心大街上，远远看到了祥和茶楼的招牌，俩人等日本宪兵走过，过街上楼，就看到雅座里坐着两个客人，背靠窗户，面对楼梯的那位茶客正以很优雅的姿态用碗盖拨着盖碗里的茶沫儿，另一个年轻些的茶客眼睛似乎正漫不经心地看着街景。

    这是果党第二战区晋绥部队358团上校团长楚云飞和他的警卫连长孙铭上尉，楚云飞和李云龙的地盘挨着，他俩的脑袋在日本鬼子那儿都是一个价码，值五万块大洋。

    楚云飞双手抱拳，“云龙兄，别来无恙乎？”

    李云龙抱拳还礼，“楚老板，恭喜发财。”

    楚云飞说，“以茶代酒，云龙兄先干了这杯……”

    李云龙一笑“承蒙楚老板厚爱，兄弟我却不敢从命，这刚沏上的茶能把兄弟的喉咙烫熟了。”

    双方绵里藏针聊了几句，楚云飞讽刺李云龙只敢打游击，不敢在正面战场和小鬼子硬碰硬；李云龙却反过来挤兑他，说常凯申一颗子弹都不给他，让他咋打仗？

    楚云飞一时无语，他也知道这些，楚云飞这人算是个爱国将领，眼下打鬼子要紧，于是主动提出，“云龙兄，国难当头，你我都是军人，理当为国家效命疆场，楚某不愿介入党派之争，只愿民族之独立自由，只要云龙兄打鬼子，便是楚某的朋友；上面的事我管不了，但云龙兄如有困难，只管开口，枪弹粮饷由我解决。”

    李云龙也不打哈哈了，他双手抱拳说，“楚兄美意，兄弟心领了，八路军不靠政府接济也能生存，求天求地不如求自己，没有枪弹粮饷我从鬼子手里抢，鬼子有什么我就有什么。”

    寒暄完毕，楚云飞说起了正事儿，日本宪兵队长平田一郎今天在聚仙楼给自己过生日，楚云飞邀请李云龙一起去给平田一郎热闹热闹，李云龙欣然答应。

    两拨人来到聚仙楼，楚云飞扮作送礼的客人进去了，李云龙没钱送礼，就这么大模大样的走了进去。

    宴席开始，平田一郎先假模假样的开始讲话，宾客们都等着他讲话结束再开始吃，然而李云龙才不管这些呢，逮住他喜欢的油炸花生米一个劲儿猛吃，李云龙都动手了，沈隆自然也不会让自己闲着，扯了一个鸡腿就啃了起来。

    “八嘎！”旁边有个日军少尉看着生气，忍不住骂了一句。

    “てめーいかれてんのか（你有病吧）！”沈隆直接用日语怼了回去，听得那个日本少尉一愣一愣的，还以为自己骂错了人，这口音纯正的神奈川味道，可不是伪军那种蹩脚的味道。

    “敢问阁下是？”日军少尉试探着问道。

    “哈哈，团长，我骂他有病他还给我问好呢！我再骂他一句。”沈隆笑了，然后对日军少尉说道，“我是你爷爷！”

    这回日本少尉真火了，起身就要动手，却被沈隆一个反扭按在了桌子上，脸正好泡进汤盆里，烫得这家伙嗷嗷直叫。

    平田一郎也听到了下面的日语骂声，他还以为是自己人内部出现了什么矛盾，于是过来劝架了，“你们是那儿人，谁请你们过来的？”

    沈隆把他的话翻译给李云龙，李云龙擦了擦嘴，“哦，你小子就是平田一郎吧？你那五万大洋在哪里？老子是八路军的李云龙，那边坐着的是晋绥军358团团长楚云飞，我们两颗脑袋该值十万大洋吧？”

    说罢沈隆一把抓住平田一郎，驳壳枪顶住了他的下颌部位，李云龙、楚云飞和孙铭同时动手，六把驳壳枪织成了一张密集的火力网，将所有小鬼子伪军扫到在地。

    眼见他们动手，沈隆干净利落地扣动扳机将平田一郎送到九段坂，然后一肘子砸碎了桌上那个少尉的脑袋，随即跟着他们一起开火，专挑那些漏网之鱼打。

    这一波带走了河源县城几乎所有军官的性命，城中的小鬼子和伪军犹如无头的苍蝇一般乱成一团，他们四人轻而易举地就混了出去。

    分手时楚云飞送了李云龙一支勃朗宁手枪，然后李云龙带着沈隆乐乐呵呵往根据地走去，“我说书生，你咋连小鬼子的话都懂？以后要是有这样的任务，带上你可就方便了；哦，对了，你刚和那个小鬼子说了啥？”

    “当年学的呗，我骂那小鬼子有病，怎么吃得好好的，他喳喳个啥？他问我是谁，我说我是他爷爷！”沈隆说道。

    “哈哈哈哈，这话得劲儿，你也教教我，下次遇到小鬼子，我也这么骂他们！”学起骂人的话，李云龙还是很有热情地。

    教了李云龙几句，李云龙说了几遍，勉强记住了一两句，然后问道，“书生，你觉得咱们今天这一仗打得咋样？”

    “团长，你是让我说真话呢，还是说假话？”沈隆反问道。

    “呦呵？看样子你还有点意见啊？”李云龙瞪了他一眼，“咱八路军不玩虚的，有啥你就说啥！”

    “那我可就直说了啊！”

