    系统商城内，林恩首先看到的便是武器更新。

    在合金弹头的武器装备下方，系统十分贴心的为魂斗罗系列武器做出了标注。

    并且售价方面，也是一如既往的低廉。

    然而相比合金弹头，魂斗罗系列的武器其实并不存在任何优势，充其量也就是扩展了一些类型而已，完全算不上是惊喜。

    倒是其中激震炮、烈击炮以及无死角回旋炮这类的炮台设施，更能引发林恩的兴趣。

    虽然购买这类炮台后，只能固定在某一处使用，无法随意移动。

    但不同于游戏中的表现，这些武器在现实中的威力却是极大！

    一旦今后遇到需要守塔的攻略关卡，这种炮台可是能够派上大用处的啊！

    当然了。

    在更新后的商城中，林恩最为看中的，其实还是最后两款商品。

    一个是价值200点商城积分的〖魂斗罗小队成员身份证明〗。

    另一个则是价值500点商城积分的〖魂斗罗小队战术分析情报〗！

    要知道！

    林恩现在面临的最大问题，就是如何找寻到两名主角的登场位置，以及找到两人后，又如何加入他们一起共同行动。

    现在有了这两款商品。

    所有的麻烦岂不都迎刃而解了吗？

    想到这里。

    林恩当机立断，直接消费700点商城积分，将身份证明和战术分析情报这两款商品入手。

    身份证明无需多说，就是给林恩安设了一个身份，能够帮助他更好融入这个世界。

    但这份战术情报分析的作用，却是大大出乎了他的意料！

    林恩发现。

    在这份情报上，不仅详细的记录了魂斗罗主角二人的登陆地点，同时更标注了他们的进攻路线，以及敌人的全部资料。

    从小兵到BOSS，简直是一应俱全，直把林恩都看的目瞪口呆。

    这种级别的情报，真是魂斗罗小队能够获得的吗？

    不！

    根据林恩猜测，即使人类方面知道此次面对的敌人是来自外太空的生物，也绝不可能整理出这么详细的情报。

    所以极大可能，这份战术分析情报只是冠上一个魂斗罗小队的名头，本质依旧还是由系统出品的产物。

    虽然无法确定心中的猜测，但林恩也没有太过纠结。

    既然已经确定了主角的登陆位置和时间，接下来他便很快整理了一下装备，朝着当前位置的西侧方向迅速出发了！

    在前进的过程中。

    林恩还趁着这段时间，一边结合手中的情报，一边回想魂斗罗系列的剧情——

    在游戏正式开始的两年前，也就是公元2631年，一颗陨石从天而降，掉落在一座名叫加尔加群岛的小岛上。

    两年后，地球联邦获悉一个名为红隼的神秘组织，在陨石降落地点建立了军事基地，并意图利用陨石内的异形开发毁灭人类的兵器。

    察觉到红隼组织很有可能对这个世界构成巨大威胁，地球联邦当即派遣魂斗罗小队的两名精锐战士——比尔.雷泽和兰斯.比恩，前往加尔加群岛摧毁红隼组织和岛内异形。

    而魂斗罗一代的故事内容，也是由此展开！

    应该怎么说呢。

    表面来看，这其实就是一个主角拯救世界的老套故事。

    当年玩游戏时，年纪还小的林恩也看不懂剧情，只知道一路杀敌通关也就完事了。

    可与此前的合金弹头一样，在他长大后，真正了解魂斗罗的剧情以及世界观，这才知道，原来这个故事根本不像自己想象中的那么简单。

    所谓的外星敌人红隼，其实压根就不是什么反派角色。

    恰恰相反。

    正是因为人类自己作死，抢走了外星人的高级文明遗迹，这才引来了外星人的降临，导致了后续的一系列事件发生！

    所以真要说什么反派，人类本身才是那个最大的反派才对！

    当然了。

    虽然心里很清楚故事的发展脉络，可林恩却不会大发恻隐之心，调转枪口去帮助外星人攻击人类。

    毕竟他心里很清楚，归根结底，这都只是一个可以循环利用的模拟空间而已。

    即使他真的选择帮助外星人，拿回了它们的遗迹。

    可在这之后呢？

    无法通关攻略，林恩要么被永远困这里，要么就得选择放弃任务，离开这个模拟空间。

    等他离开后，空间里的一切又会再度被重置。

    那么他所做的这一切，又能有什么意义呢？

    算了！

    还是别想那么多，赶紧跟两位主角汇合吧！

    通过战术分析情报附带的加尔加群岛地图，林恩可以确认，自己目前距离主角登岛的地点并不算远。

    因此并没有花费太多时间，他便顺利抵达了目的地。

    还挺快！

    来到预定的登岛地点后，林恩并未等待太久，便听到天空中传来了螺旋桨旋转的声音。

    仰头望去。

    一架通体绿色的直升飞机迅速掠过加尔加群岛上空。

    紧随其后，两个降落伞也是缓缓从空中飘落下来，一前一后，精准降落在加尔加群岛西侧滩头！

    啧……

    应该说真不愧是主角吗？

    看到不远处，两个手持枪械，双双光着膀子，各自身穿红蓝战术裤的彪形大汉。

    林恩禁不住一阵咂嘴。

    都用不着战术分析里的情报，光凭着对方这身经典的造型，自己就能够一眼分辨出他们的身份了！

    话说正经人真的会以这种造型出现在战场上吗？

    “什么人？”

    精锐果然是精锐。

    林恩这边心中正吐槽着，刚刚登岛的两名主角便在第一时间发现了他的踪迹。

    发觉两个黑洞洞的枪口齐齐瞄准自己，林恩见状则是立刻高高举起双手——

    “别误会！”

    “自己人！”

    “自己人？”

    见林恩身后虽然背着枪械，但双手却都放在安全位置，完全没有动手的意思。

    两名魂斗罗壮汉不由得面面相觑。

    据他们所知，这次任务只有自己两人行动才对啊？

    怎么这才刚到岛上，就冒出个自己人来？

    “你们就是比尔和兰斯对吧？”

    “我与你们一样，都是来自魂斗罗小队的成员。”

    “我接受命令，已经提前来岛上潜伏了很久，现在总算是把你们等来了。”

