    维尔宁，萨欧城。

    多个体型庞大的骷髅巨人并成一排，身后牵引着粗大的绳索，随着骷髅巨人的前行，这些绳索早已紧绷，拉扯着后方的事物。

    与绳索相连的，是一个平置于地面的漆黑门状框架，框架的整体形状，就如同常见的碑一般，只不过中间完全空出。整体看上去，石碑框架的两边对称，而内部空无一物。

    框架的材质，看似是由石头制成，只不过表面隐隐泛着墨色光泽，证明材质并非凡物。

    框架顶端，凹陷下去一个菱形孔洞，令整个框架，产生了一种残缺之感。

    框架的上半部分，与绳索直接相连，在众多骷髅巨人合力之下，框架这才缓缓向它们牵引的方向立起，足以说明这一石碑框架本身的重量。

    围绕在石碑框架周围的，还有着众多的生物存在，几乎萨欧城的所有高层，都出现在了此地。

    不管是城主艾隆、率领亡灵法师征战的半人马首领，还是神秘莫测，能够施展出完全状态五阶魔法的神秘亡灵法师，如果留心观察的话，都能够在此地发现他们的踪影。

    能够同时吸引着这些生物来到这里，框架所对应的事物，显然有着极为重要的作用。

    负责控制骷髅巨人行动的，是城中的几名亡灵法师，在他们的示意之下，骷髅巨人将框架拉至直立后，便不再继续牵引。

    当框架完全直立起来后，石碑框架周围的几名亡灵法师，纷纷对下方的地面，施展御土奇术。

    框架底端的地面开始松动，待到将下方的特制部位完全覆盖后，在御土奇术的操控下，地面重新凝实起来，完成对框架的固定。

    一名亡灵法师上前，迅速取掉原先用来牵引的绳索，至此，框架算是完全立了起来。

    做完这些举措后，亡灵法师迅速带领着周围的骷髅巨人，从框架周围退去，下一刻，随着一阵魔法波动涌现，一名特殊的亡灵法师出现在了石碑之前。

    该亡灵法师一身暗蓝色法袍打扮，眼部以下用同色系的面纱覆盖，让人无法看清真实面容，远远望过去，有一种蒙眬的神秘感。

    注意到这名亡灵法师的出现，四周的亡灵法师一下便肃静起来，一时间不敢做出什么引人注目的举动，即便有不得不声响传出，也都将其压到了最低。

    这些亡灵法师知道，此时出现在这里的，正是坐镇此地的高阶亡灵法师。这名高阶亡灵法师平日深居简出，极为神秘，只有在一些重大场合，以及战斗发生时，才会出现在城中生物面前，算的上是最为特殊的存在。

    有关这名高阶亡灵法师的信息，随着此前与法师的战斗，早已在这片区域流传，但即便是盗贼公会，也无法拿出有关这名高阶亡灵法师，更为详细的情报，少数明白真实情况的，也不会轻易将其泄露。

    周围的环境变化，并没有影响到这名亡灵法师本身，只见其将握着的手抬起，松开略微有些苍白的手指后，一个翠绿色的宝石，开始从手心处向上漂浮。

    宝石漂浮上升的速度并不算快，其上隐隐有着光华闪动，在这原本较暗的环境下，宝石上闪动的光芒显得极为显眼，一时间，四周所有的亡灵法师，都注视着这一幕的发生。

    很快，上升中的宝石，便来到了石碑上方的空缺之处。伴随着一股强大的吸力传来，翠绿宝石牢牢嵌在了缝隙当中，其上散发出的光华，在这一刻强烈到了极致。

    魔法元素在这一刻遍布了石碑四周，仿佛激活了石碑中的什么特质一般，一种奇异的变化，随着翠绿宝石的嵌入而在石碑之上产生。

    从一开始，便关注着整个过程的进行，直到翠绿宝石完全嵌在石碑之上后，艾隆终于能够长舒一口气，虽说心中依旧有着对另外事件的担忧，但他知道，场中的传送碑，已经算是建造完成了。

    传送碑的建立，是艾隆接手萨欧城城主之位后，大力推进的重要事项之一。

    在艾隆的印象中，即便是埃拉西亚的众多领主，也不是都有资格进行传送碑的建立的。

    受到前任格里芬哈特制定的律法限制，勋爵及以下身份的领主，不允许在领地内建立与传送碑相关的建筑，甚至连持有空间宝石都是被禁止的，违者将受到严惩。

    直到现任狮鹫心王继位后，对律法进行修改，情况才有所好转，不仅放开了建立传送碑的限制，更是大力扶持这一举动，不再依据传送碑的数量，定期从领地内征收高额税金，反而对建立传送碑的领地发放一定的补贴。

    对于领地而言，传送碑有着特殊的战略意义，借由传送碑，不仅方便了法师的来往，许多常人难以想象的战术也能够得以实施。

    得知城中拥有完好的空间宝石后，艾隆立即着手收集建立传送碑所需的材料，由于传送碑本身所需材质极为特殊，一般的石料，根本无法承受极为强烈的空间法力波动，艾隆花了一个星期的时间，才完成所有材料的收集。

    好在建造传送碑，以及最后的过程中，并没有出现什么问题，这无疑让艾隆感到较为安心。

    传送碑的结构设计，正是由中心位置处，那名戴着面纱的亡灵法师，一手完成，其中所需要的种种相关知识，并不是艾隆所擅长的事物，刚刚竖立起来的传送碑是否真的能够奏效，艾隆尚且不得而知。

    感受着从传送碑四周升起的魔法元素，以及碑顶不断散发光芒的空间宝石，艾隆明白，眼前的传送碑，应该能投入正常使用了。

    艾隆将城中主要的亡灵法师聚集于此，也不光是为了传送碑的建立，而是有着更为重要的事情需要通知。

    正当艾隆想要向着周围聚集的亡灵法师说上几句时，一名全身多处负伤，黑袍上染着不明显血迹的亡灵法师，迅速来到艾隆身旁，在他耳边秘言几句，紧接着，艾隆的眉头便深深的皱起。