    “圣子是你的仆人？”

    冥毒子闻言一愣，随后哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈……死到临头就开始装疯卖傻了？堂堂血族圣子，也是你这种人可以随意谈论的？还说是你的仆人？哈哈哈……”

    安林说的那句话似乎真的很好笑，反正冥毒子是笑了。

    安林也懒得向冥毒子证明那些话，趁现在可以笑，就让他多笑笑吧，免得等一会儿就笑不出来了。

    他拿出胜邪剑在手臂上划了一道小血口，鲜血沾染了胜邪剑，显得殷红妖异。

    冥毒子见状一愣，为什么他刚刚拼尽全力都无法攻破的防御，如此轻而易举地就被安林划破了？难道说，安林已经可以随心所欲地控制强度，达到了骨肉入微的境地？

    还有，他为什么要让鲜血沾在剑上？难道是将要施展某种需要血祭的术法？

    冥毒子心中思绪急转，不敢轻敌，心神格外专注地集中在安林身上。

    安林神色沉静，嘴角微微勾起道：“现在，是时候净化你的生命了。”

    黑色的气体开始从他的体内散发，气息开始轰然暴涨，瞬间攀升至化神期的巅峰。

    冥毒子脸色微变，八条千丈毒龙开始在身旁出现，盘旋在虚空之中，恐怖威压似乎要压塌天地。

    安林脚步一踏，身子瞬间突破音障，朝冥毒子猛地扑来。

    冥毒子不敢大意，单手一挥，三条毒龙张开腐蚀天地的幽深巨口，朝冲来的白色身影扑咬而去。

    安林胜邪剑微微一颤，无尽的黑暗瞬间降临，让整个天地变得漆黑，同时寂静无声，所有的气息，所有的感知都被瞬间剥夺！

    战神六剑第二式，影虎！

    冥毒子在那一刹那，感受到了死亡笼罩全身，但他非常的冷静，瞬息将剩余的五条毒龙笼罩全身，进行了全方位的防御。

    但就在这一瞬，他的脚下突然出现了黑色的漩涡。

    同时，极为恐怖的重力瞬息形成，仿佛要将整片天地吸扯。无论是空气，元气，漫天毒雾，还是冥毒子本体，都受到了极为恐怖的引力。它仿佛一个深邃的黑洞，可以吞噬天地间的一切事物。

    冥毒子的身体和周身的黑龙皆是一顿。而这时，一个黑影以迅雷之势，破开了毒龙的包裹，出现在了冥毒子的身后。沾染着鲜血的胜邪剑化作夺命的剑刃一落而下，将冥毒子的身躯划出一道巨大的豁口！

    “找死！”冥毒子再次受伤，强烈的羞辱感涌上心头，开始拼尽全力反击，八条毒龙带着滔天威势，疯狂朝安林扑去，速度极为可怕。

    安林已经没法继续维持深渊重力的术法，身后张开风翼疯狂后撤，躲避着毒龙的进攻。

    “无论你伤我多少次，都没有用，最后败的一定是你！”冥毒子声音似从九幽传来，阴森之中带着可怕的杀意。

    一条条毒龙追上安林，不停朝安林撕咬。

    然而安林的身体就像是金刚不坏的神躯，无论毒龙如何撕咬，依旧完好无损。

    “不好意思，虽然你真的很弱，比麦伦都弱了不少。但是当我的小弟，还是勉强可以接受啦。”安林用胜邪剑斩碎了一头千丈毒龙后，面带微笑地开口道。

    “死到临头了还嘴贱，我看你能撑到什么时候！”冥毒子脸上浮现出狠厉的模样，攻击不停，反而越来越凶猛。

    “你真的不好奇，我为什么要将血液涂在剑上吗？你的身体已经沾染了我的血液，你……就要被我的圣血净化了啊！”安林面有得色地开口道。

    他甚至都不需要去反击，只是不停躲避冥毒子的进攻，然后等待血液的效用发作就行。

    冥毒子听到安林的话语，冷笑一声：“胡说八……”

    话还没说完，他突然感觉到身体流窜着一股前所未有的力量。

    那力量瞬息袭遍全身，带着一种毁灭的威力！

    冥毒子停止了进攻，双目圆瞪，单手捂住胸口，一脸痛苦地望向安林：“你，你到底对我做了什么？”

    “没做什么，我说了，我的血液对你有净化的作用。”安林横剑在身前，胜邪剑的剑刃上流淌着殷红的鲜血，“现在，你将体会到从毁灭到新生，生命得到全面升华的感觉！”

    冥毒子呼吸开始急促，脸上浮现出异样的潮红，面带惊恐地说道：“你，你……呕！”

    他突然一大口鲜血吐了出来，身子微微一晃，开始朝空中坠落。

    毒雾消散，于此同时，冥毒子身上的生机开始快速流逝。

    轰隆！他的身体重重砸在地面之上，脸上还带着绝望，嘴巴还张得大大的，却是完全没有了生机。

    安林看到这一幕，整个人都呆住了。

    他飞到冥毒子的身旁，望着生机殆尽，只剩下一个苍白躯壳的身体，倒吸了一大口凉气。

    “这……怎么就死了呢？！”他张大了嘴巴，有些难以置信地望着面前的景象。

    说好的药尊呢，说好的净化呢？这尼玛怎么又变成毒尊了？！

    老子的血这么牛逼，已经可以毒杀血族的返虚大能了？！

    安林觉得思绪有点乱，需要捋一捋。

    这一幕，也同样被缇娜保护的学生们看到了。

    他们看到安林一剑斩伤冥毒子后，开始转攻为守，再到最后的冥毒子暴毙身亡，也是神色激动地大声欢呼起来。

    “冥毒子的生机突然断绝了！安林同学刚刚用的是类似于血脉咒杀方面的术法吗？好厉害！”

    “安神真不愧是我们仙联大的第一人，连返虚境的血族大能都能一剑斩杀！”

    “能目睹到这场惊心动魄的战斗，将是我这次期末测验最大的收获。”

    ……

    同学们热议纷纷，缇娜看到敌人已经全部死去，便撤下了防护术法，和大白一同赶到安林的身边。

    “安哥，没想到你现在都这么强了！狗富贵，互相旺！汪！”大白一脸激动地冲到安林的身旁，乌溜溜的大眼闪动着色彩，一脸萌相。

    “安林巨人，你的血为什么会弄死这男的啊？不应该是喝起来很爽的吗？”缇娜见过安林喂血给血族的情景，所以此刻一脸不解。

    缇娜说出了安林心中的疑惑。

    是啊，我的血液不是应该喝起来很爽的吗？怎么又变成毒药了。

    他走向冥毒子，望着冥毒子那绝望痛苦的模样，看着那体表无损，却生机断绝的样子，心中忽然有了一丝明悟。

    之前毒杀育灵期血王和化神期血神，不也是这个样子吗？

    难不成……是这个冥毒子真的太弱了？

    弱到已经不能承受他血液的净化力量？

    握草！那这返虚境的冥毒子也太弱了吧！