    让周玉芹坐在水缸上面十多分钟，感觉汤药的温度低了一些了，张铁柱马上和李云妹一起，抬着周玉芹慢慢的坐进了水缸里面。

    虽然水缸里的汤药只有小半缸，但人坐进去之后，药汤立刻满了上来，正好和周玉芹的肩膀齐平了，让她的整个身体全部泡在了汤药之中，只有脖子和头还在汤药的外面。

    “啊，好烫，受不了……”周玉芹不禁痛苦的喊了起来。

    “婶你忍忍，很快就会好了……”

    这种汤药就需要温度高一点，泡起来才会有效。

    听了张铁柱的话，周玉芹只能咬牙忍着，这么多年瘫痪在床她早已经受够了，虽然烫的难受，心跳很快，感觉扑通扑通心脏差点要跳出来一样，但她还是死死的咬住牙关忍住了。

    这时张铁柱开始试探，伸出右手贴在了周玉芹的后心上。

    就在他的手接触到周玉芹的后背，果然右脚底板开始发热了，一股股电流一样的热量从那个印章四周产生，快速的朝着手臂涌动上来。

    “咚咚咚……”就在这紧要关头，忽然外面传来了敲门的声音。

    张铁柱皱了皱眉头，这种治疗方式一旦开始，自己也不知道要怎么停止，如果强行停止不知道会有什么结果，所以张铁柱不敢冒险停下来。

    “云妹，你去看看，守在门口不要让人进来打扰……”

    “好，我马上去……”

    李云妹也担心治疗出问题，连忙点头朝外面跑去。

    “喂……谁啊……”李云妹跑到大门口问道。

    “我是村长，张铁柱是不是在里面，马上把门打开……”张树宝在外面大声的喊道。

    “村长，我，张铁柱不在这里，我和我妈在睡觉，不方便让你进来，你改天来吧……”李云妹连忙找借口。

    “讲什么鬼话，这大白天的睡什么睡，我知道，张铁柱肯定在里面，他刚才打了我儿子，我今天一定要和他掰扯清楚……”张树宝站在外面不肯离开。

    “村长，我们真的在睡觉了，你走吧……”李云妹还是坚持不开门。

    张树宝只能用力的拍门，但是里面再也没人回应。

    “肯定有古怪，难道那个小流忙和李云妹睡在一起了？”张树宝忽然想到这种可能。

    李云妹是张树宝已经定为了儿媳妇的人选，这种事情让他怎么忍的下去，这个老家伙立马悄悄的退后，然后绕着李云妹家的老房子转悠，每个窗户都不肯放过，一个一个窗户的偷偷查看。

    “终于走了……”李云妹听着离开的脚步声，以为张树宝已经离开了，这时她拿来一条凳子坐在大门的后面，守着门口，生怕被人打扰到张铁柱的治疗。

    此时张铁柱在房间里，治疗已经进入了最关键的时刻。

    因为房间里的汤药非常的热，再加上治疗的温度也高，让他满头都是大汗淋漓的。

    不过这时候的周玉芹反而感觉不再痛苦了，她坐在大水缸里，舒服的泡着药浴，感受着从后背传来的热流，正在缓缓的流遍她的全身，这种温暖的热流不但流过了她的上半身，也流进了毫无感觉的下半边，她竟然感觉到了。

    “婶子，闭眼感受，你的脚会不会有点点感觉……”张铁柱的右手紧帖在她的后背上，随着脊柱的方向上下缓缓移动。

    “有点点热，又有点点酥麻……”周玉芹闭着眼睛说道，这种感觉让她非常的享受，瘫痪这么多年从来没有这样舒坦过，她知道这种治疗对自己是肯定有效的，心里不禁高兴的微微颤抖。

    “好，有感觉就好……”

    张铁柱也很激动，治疗终于有效了，终于可以帮助云妹和玉芹婶子了。

    因为张铁柱就是依靠热流治病的，所以水缸里的药汤不但没有随着时间的推移变凉，而且一直都保持着开始的温度，这种温度对于治疗非常的有好处。

    就在张铁柱满头大汗，正在专心帮玉芹婶治疗的时候，在窗外出现了一个鬼鬼祟祟的脑袋，这颗脑袋油光发亮，只有几根毛在风中微微摇晃着。

    “这，这简直伤风败俗啊……”

    看清楚房间里的状况，张树宝不禁暗骂了起来。

    在浓浓的水雾中间，可以清楚的看到张铁柱竟然正在给周玉芹洗澡，周玉芹非常享受的靠在水缸上，而张铁柱的双手伸进水缸里不停的动着，已经是满头大汗了。

    张树宝想要冲进去抓人，但又停了下来。

    “不行，必须找几个证人过来，不然那个小流忙肯定会耍赖不认账……”

    张树宝连忙悄悄的退走了，他的心里激动不已，如果抓住张铁柱竟然和一个瘫痪的妇女搞在一起，那他就永远没有脸再生活在枫树村了，村里人的唾沫星子都能淹死他。

    只要铁柱一走，他的师姐就会变得无依无靠，到时候不管是林梅也好，或者是李云妹也好，他儿子想娶谁就能娶谁，说不定自己也可以捞一个。

    张树宝的动作很快，只是两分钟的时间，就被他喊来了好几个多嘴的妇女，因为只有这种妇女亲眼看到了，舆论起来才是最可怕的。

    “王嫂，林嫂，你们快看看，太伤风败俗了，一个瘫痪的寡妇，竟然和，和张铁柱那个小流忙，做出如此见不的人的事情来……”张树宝继续添油加醋的说道。

    这时候那几个女人，马上兴趣高涨的趴在窗口偷看了起来。

    因为被药汤盖住了周玉芹的身体，只露出脖子和头在外面，在浓浓的水雾之中，看起来就好像是什么衣服都没穿似的。

    “啧啧啧……真是没想到啊，玉芹瘫痪这么多年，竟然还能钩上这么壮的小伙子……”

    “是啊是啊，张铁柱虽然流忙吧，但年轻有力啊，肯定招人喜欢……”

    “你看，你看那臊娘们，躺在水缸里多享受啊，啧啧啧……”

    几个女人扒在窗外看出瘾来了，让张树宝有点郁闷，本来是让她们来闹事的，没想到这几个娘们竟然在暗暗的羡慕。

    “喂，赶快喊人来抓他们……”张树宝急了，连忙一把扯开了这几个女人。

    “等会，先看会再说……”这时一个胖胖的女人甩开张树宝的手，再次爬到了窗口，眼睛直盯着里面的景色，看的口水都流了出来。

    此时张铁柱已经发现了外面的情况，但这时自己根本无法停下来，为了治好玉芹婶的病，就算是自己被全村人骂死，也不可能这时候停止治疗。

