    安宁感受着体内充盈的力量，心情舒畅。

    这一趟天涯宗之行，真可谓赚了个盆满钵满。

    其一，青阳宗跻身千门，还是千门之首，这对整个青阳宗未来的发展，起到了极大的作用，就算百年之后会被其他宗门夺去，但稳居千门应该没有问题。

    其二，领悟真正的纵横剑意，今后就算面对踏月镜巅峰的强者，不说将对手击败，至少可以立于不败之地。

    其三，获得千门大比的魁首，得到最终魁首的奖励融魂丹，境界直接飙升了两重，灵魂力量同样增强了不少，今后各种术法的运转，更加行云流水。

    其四，伤了那头魔族窥天镜强者，按照安宁的猜测，那名魔族强者虽然并未真的死在自己剑下，但必定受创不小，短期内肯定不会再来找自己麻烦。

    其五，按照跟薛星河的约定，自己可以在天涯宗藏宝阁中自行挑选两件宝物，不论最终挑选到什么样的宝物，都算白捡的便宜。

    其六，便是这天下第一的虚名。

    安宁左右看了看，开始思索要寻找两件什么样的宝物。

    对于天材地宝，安宁从来都不会手软，更何况自己先前被薛星河坑了一次，怎么也得找补回来，自然是什么好选什么。

    打定主意，安宁开始在楼中寻找，这天涯宗的藏宝阁既然是秘境，自然就需要动用灵魂之力，刚好安宁的灵魂之力因为融魂丹的缘故，得到了极大的提升，所以要找出一两件像样的宝物应该不难。

    安宁将灵魂彻底释放，很快便进入另一片空间之中。

    空间中的摆设跟外面并无区别，但多了各种书架案几之类，上面也摆满了各种术法典籍，珍奇秘宝。

    安宁看着满目琳琅的宝贝，心中感慨，真恨不得将空间物塞得满满的，只是那样一来，恐怕就算是天涯海角，也要被整个天涯宗追杀。

    安宁拣选了半天，一件也没有拿，倒不是没有心仪的宝贝，而是对安宁而言，实在没多大用处，弄不好过段时间，就得被典当出去。

    这里宝物虽然不少，但按照安宁的猜测，天涯宗既然传承了数千年，想必宝物不仅如此，弄不好就藏着一两件稀世珍宝，反正他跟薛星河有约在先，只要两件宝物，而且是自行挑选，那么就算是天涯宗的镇宗宝物，想必那位宗主也只能打碎牙齿往肚里咽。

    安宁再次释放灵识，充斥了整个藏宝阁秘境。

    终于，安宁发现了一道符文，心中大喜。

    安宁将神魂靠近那道符文之后，研究了半天，也没能研究出个所以然来，便索性直接以灵魂之力向着那道符文撞去。

    “轰隆！”

    一声闷响，符文光芒大作，不为所动。安宁面色苍白，灵魂就像是遭受到了某种重创。

    安宁皱起眉头，继续盯着那道符文。

    天涯宗某个大殿中，此刻薛星河正跟玄都讲授自己的经验，如何经营一个宗门，如何让宗门在最短的时间内得到最大的上升诸如此类。

    突然，这位千门领袖级别的大人物脸色一变，不由得看向藏宝阁那边，双眉更是紧紧的皱在一起。

    这变化自然逃不过玄都的眼神，不由得问道：“出了什么事？”

    薛星河摇了摇头，确定藏宝阁那边再无动静之后，暗暗松了一口气，然后继续为玄都讲述。

    没过多久，这位掌门又一下站起来，面色难看，然后轻轻叹息一声，似乎已经认命，继续坐了下去。

    藏宝阁这边，安宁终于将那道符文撞开，进入了另一片空间。

    进入之后，安宁发现这边的宝物果然比先前的要高出一个层次，只是安宁依旧没有挑选，而是继续释放神魂，终于又看到了一道符文。

    安宁二话不说，直接撞了上去。

    这一次，受到的阻碍更大，安宁只觉得神魂都被震碎了一般。

    大殿这边，薛星河泛起一丝冷笑，腹诽道：“不自量力！”

    然而下一刻，他一张脸就如同猪肝一般，直接坡口大骂，“安宁你个小王八蛋，欺人太甚！”

    说完，也不理会玄都，直接冲出了大殿。

    且说安宁又破开一道符文之后，再次释放神魂，确定已经是藏宝阁的最后一层，便开始挑拣，找了半天，终于找到一卷秘法，名为《仙草木集》，翻开一看，竟是一本品阶不低的医书。

    安宁当初北上的时候，就渴求能得到一本品阶不低的医书，从而取代莫青青所赠的《水注经》，如今总算是得偿所愿了。

    按照安宁在丹药上的造诣，自然能看出这《仙草木集》的品阶不低，就算不如莫青青所得的《鸿蒙医典》那般奇妙，想必也不会太差，至少对安宁今后识别灵宝来说，有很大的帮助。

    将《仙草木集》收入囊中之后，安宁继续挑拣，很快就被几案上的一件物体吸引，然后便走了上去。

    近前一看，是一个卷轴，但安宁并没有去拿这个卷轴，而是看向旁边一块碎布，伸手准备去拿，一道身影却突然出现，挡在安宁身前。

    来人正是天涯宗掌门薛星河。

    安宁看到他，皱眉问道：“薛掌门这是何意？”

    薛星河尴尬一笑，说道：“安小友已经拿了《仙草木集》，这东西真不能再拿了。”

    安宁皱眉道：“可我们明明说好的，两件宝物，随我自己挑选，如今只拿了一件薛掌门便要干预，这是要出尔反尔？薛掌门好歹也是堂堂天涯宗掌门，好歹是千门的领袖，若是传出去，对天涯宗的声誉怕是会有影响吧。”

    薛星河脸色难看，哀求道：“这是本门镇派功法，真不能给安小友，否则我如何有颜面去见天涯宗的历代祖师？这样，除了这一件，安小友再找一件。”

    安宁伸出两根手指，“两件，要么就这一件，薛掌门自己考虑。”

    薛星河面色难看到了极致，简直如丧考妣，正要开口，安宁直接道：“没得商量！”

    薛星河哭丧着脸，开始权衡。

    安宁笑着道：“薛掌门放心，我肯定不挑什么重要的拿。”

    薛星河当然不会信，之前就是说了只挑两件，他原本以为安宁顶多也就进入第二层，哪曾想直接走到这第三层，连镇派功法都差点不保，可既然有言在先，又不好食言，所以才更加为难。

    安宁指着那块破败的布片道：“第一件就这个吧。”

    薛星河一愣，看了那块破布一眼，皱了皱眉。

    这东西放在这里已经有几千年了，但一直也没听说有什么用。当然，能被天涯宗历代祖师放到这藏宝阁第三层，肯定是有其独到之处的，只是既然没能能够参悟，那么也就等于无用，便点头道：“行！”

    安宁将布块拿过来，吹掉上面是灰尘，看了一眼，然后皱眉道：“能不能换一件？”

    薛星河摇头道：“买定离手，哪有反悔的道理。”

    安宁哀叹一声，将这块布片收好，然后开始左右巡视，这一下，又轮到薛星河满心担忧了，好在那家伙没选什么要命的宝物，而是选了一把古琴。

    看材质，品阶应该不低。

    古琴对安宁其实没什么用，只是觉得有缘。

    抛去有琴真人不说，小奇便是常年背着一把长琴，以后修行，定然也会选择以琴入道，不过安宁并不打算将这把琴送给小奇，而是想送给有琴真人。

    此次千门大比，月音府最终无缘千门，有琴真人虽然在天涯之前悟道，但似乎收获并不大， 最起码跟青阳宗比起来是这样，而且安宁算是欠有琴真人一个人情。

    就算无双指诀是因为当初送还天师印，但有琴真人如今带着兰兰修行，既然兰兰叫自己一声主人，那自己也得表示表示，正好将这古琴送给有琴真人，当然是由玄都师兄转赠，也算是帮了大师兄一个忙。

    看着安宁终于将三件东西选好，薛星河松了一口气，又拉又推的，终于将安宁送出了藏宝阁，生怕这家伙反悔。

    安宁离开藏宝阁的时候，薛星河并没有跟着，应该是在里面检查安宁有没有偷偷藏了什么，或者在藏宝阁中做了什么手脚。

    安宁出门便看到了兰兰，不由得一愣，然后走上去问道：“你师父呢？”

    兰兰笑着道：“在天涯那边呢。主人您没事了？”

    安宁笑着道：“好得很，从没有像现在这么好过。”

    说完，拉着兰兰就往回走，刚好大师兄跑了过来，兴许是担心安宁和薛星河发生冲突。

    毕竟他了解自家这个小师弟得很，所以担心安宁又在天涯宗闯出什么祸来，虽说如今青阳宗已经是千门之首，但其实只是暂时的，或者说是一种假象，跟天涯宗这样的大宗门比起来，差了不是一点半点。

    看到安宁走来，玄都明显松了一口气，问道：“薛掌门呢？”

    安宁回头看了藏宝阁一眼，笑着道：“兴许是担心我偷偷藏了什么宝物，正挨个检查呢。”

    说着他将那把古琴拿了出来，递给玄都道：“跟薛掌门讨要了一件宝物，大师兄回去的时候替我送给有琴真人。”

    玄都皱眉道：“要送你自己不会送？”

    安宁撇嘴道：“那你倒是别接啊。”

    玄都刚想将琴还给安宁，安宁却拉着兰兰已经走了。

