    赵日天听到此言并没有出现丝毫的失落，嘴角上扬露出了微微的笑容，他缓慢地走到了袁大宝不远处，而后坐下。

    感受着从炼丹炉鼎里飘扬而出的草药香气，看着淡定无比的袁大宝以及熟练的手法，这真的是一种享受啊。

    “为什么帮他呢？难道你不知道这枚六品丹药是来救谁的吗？万一他恢复到了巅峰状态，报仇的目标不仅有你一个，赵氏家族，天翼派都会成为他的报复对象这样做是不是有点太恶心了，和之前我认识的总指挥完全不一样。”赵日天轻声的说道。

    话语虽然有些责备，但是语气依旧平缓，看不出任何恼火的迹象，袁大宝这边依旧不紧不慢，没有因为长辈的指责而心烦意乱，导致练丹提前结束。

    “老爷子，我问你个问题，你对炼制丹药的过程已经熟悉的不能再熟悉，甚至烂剧于胸，每个步骤都了如指掌，可你为什么无法炼制出灵丹妙药呢？别说六品连一品好似都是奢望。”袁大宝微微一笑，开口回答道。

    虽然这话语听起来有些狗眼看人低嘲讽老爷子的意思，但是袁大宝的语气却很是平滑，像他们这种既能打又能弹的高手，前一秒所说的话，你要想很长时间才能够悟懂里面的意思。

    甚至悟懂了一层浅浅的意思之后，再过一段时间，你能够悟懂更深层的意思，一句话足可以让你思索一辈子的光阴，这确实让人感觉匪夷所思但这些都是事实。

    “说的很有道理，一样的东西两个人看就会看出不同的结果，一个人大家去感受，就会感受出千万种截然不同的性格，也许你思索的对，他并非吃里扒外的叛徒，或者就算是叛徒，给咱们造成了惨痛的代价。”

    “不过伤心的也不会是咱们而是他好了不提这件事情了，老头子我知道无法阻止你的决定，而且你的决定一般都会产生很好的效果，我就想静静的看着你炼制丹药，这真的是一种享受。”赵日天微微一笑，开口说道。

    他不仅是嘴巴上说是一种享受面目表情的，也完美地契合袁大宝，每一次控火，每一次改变炼丹炉鼎内的温度，每一次眉头紧锁以及嘴角上扬，都会让赵日天感觉惊奇无比。

    反复这一切的一切都不是在炼制丹药，而是在制造一件艺术品，时间飞逝，一个晚上很快过去。

    袁大宝这边终于炼制完成，赵日天也看了一夜的时间，两人自从刚开始的交谈以后就没再开口讲话，反而这一切都在不言中。

    “大功告成，就等着晚上他来取了，这次运气不错，第一次就炼制成功了。”

    “我这里还有一份药材，老爷子，你帮助我，袁家军有功，我没有什么好送给你的，赠送你一枚六品丹药和之前的那枚丹药服用，百分之百能够让你突破到大宗师级，别后期巅峰彻底站在合四为老爷子同等级别的层次上。”袁大宝看着手中另外一份药材轻声的说道。

    赵老爷子却并没有之前得到药材时候的开心以及得到成品灵丹妙药时候的痴狂，只是神色淡漠的想了想。

    而后轻轻的摇了摇头开口回答道：“三天之前你若跟我说这样的话语，我一定会激动的手舞足蹈。”

    “甚至给你跪下叩头，都没有任何问题，可今天你告诉我，我却要回答你，真的不需要了我现在的修为已经来到了大宗师级别中期在袁家军中也算是能够独当一面的存在。”

    “和那几位老爷子相比，存在着巨大的差距，但我也知道就算突破到了后期顶层巅峰，那也不是人家的对手。”

    “而且现在我不需要像以前那样逼着自己变强，有了你以后我才明白，一个人真正的强大不仅仅局限于实力行为，还有其他众多的因素叠加到一起。”

    “才能够越级击杀敌人我的修为即使到了让敌人闻风丧胆的地步，但是我的心境却差的太远太远了，强行提升实力对我不是一件好事。”

    “好，老爷子能够悟出这些道理，真是让晚辈刮目相看，这世界上有多少人无法抵挡得住修为的诱惑，有多少人背离了自己的初心，又有多少人害怕别人的指责而不敢做自己认为正确的事情。”

    “老爷子你距离突破到后期顶层巅峰应该不远了，自己提升的和丹药强行提升的完全不一样，晚辈祝你成功。”袁大宝点了点头，并没有难为老爷子，随手将一份药材收进了乾坤袋中。

    “你知道我在你的身上看到了谁的影子吗？”老爷子突然开口说道。

    袁大宝轻轻摇头表示不知。

    “天道…哈哈。”赵日天回答完哈哈大笑的离开了酒店天台。

    袁大宝又在原地站了几秒钟的时间，也抿嘴露出了一抹笑意，而后走下天台，进入到了酒店，例行检查了一下城区内外的布防同时询问了大西北赶到这里的增援部队。

    具体行程这些事情分别有不同的人员回答，袁大宝听到了事情进展表示非常满意，最近这几天应该足够大家好好休息。

    但休息过后面对的战斗就不是大家所能够接受得了的了，两大宗门教派，再加上天球上的几位老爷子所组成的强大天团。

    袁家军看起来没有任何掰手腕的能力，只能够在人家的蹂躏之中寻找生存的机会。

    ……

    “龙姑娘士别多年不见依旧漂亮无比，真是让我等老头子汗颜呢，女孩子的容颜真的可以一直保持下去。”司徒老爷子满脸微笑的说道。

    在中州大陆某地几位老爷子与龙姑娘摘星脑者再次进行会面商量的事情，自然是关于赵日天和袁大宝的。

    尤其是后者最近发展势头实在太猛，李氏家族，根本不是一招之敌，这等发展也大大超出了几位老爷子的预料。

    这里边坐着的人完全可以配得上中州大地实力权力巅峰顶点的存在能够聚在一起商量如何对付一个不知道从哪里过来的毛头小子，也算是给足了袁大宝面子。

