    面对众人嘲笑，韩三千内心毫无波澜。

    毕竟他也是经历过风雨的人，而且这时候他们笑得有多开心，等真正上擂台之后，他们就会加倍的不敢置信。

    “你……要不还是赶紧回家吧，我可不忍心伤害到你。”闫冰峰笑着说道。

    韩三千耸了耸肩，说道：“不试试，怎么知道结果呢，万一侥幸让我赢了，能把你这种人踩在脚下，对我的名声也有很大的提升啊。”

    “噗。”闫冰峰又是噗哧一笑，这小子，竟然想把他当作踏脚石，这样的想法未免太疯狂了一点。

    “做人，要有自知之明，你知道自己在说什么吗？”闫冰峰说道。

    “当然知道，我会把你踩在脚下，难道还说得不够清楚吗？”韩三千说道。

    闫冰峰收起了自己的笑意，这种玩笑，适度的说说还行，要认真起来，他可不会放过韩三千。

    被一个小孩子说踩在脚下，对闫冰峰来说，是莫大的羞辱。

    “小家伙，这条路，可是你自己选的，别后悔，上了擂台，我不会对你手下留情的。”闫冰峰冷声道。

    “希望你求饶的时候，大声点，不然我怕听不见。”韩三千笑道。

    闫冰峰突然握起了拳头。

    而那些追捧者听到这样的话，也忍不住对韩三千谩骂了起来。

    “你是个什么东西，竟然敢这样跟闫冰峰说话。”

    “不知所谓的家伙，上了擂台，看你还敢不敢说这种话。”

    “冰封，在擂台上让他见识见识你的厉害，千万不要留情。”

    “这种无知的小子，必须要给他点惨痛的教训。”

    那帮女人七嘴八舌，吵得韩三千有些头疼。

    对于这种现象的粉丝文化，韩三千是不太能够理解的，但是他也知道，在未来，这样的现象会越发严重，网络上出现的各种撕逼大战，都是这些所谓的偶像粉丝挑起的。

    这不得不让韩三千叹了口气，所谓明星，真的值得那么多人去追捧吗？

    “怎么了？”听到韩三千叹气，施菁担忧的问道，她怕韩三千会觉得自己不是闫冰峰的对手。

    如果真是这样的话，施菁不会让韩三千上场，因为闫冰峰肯定不会手下留情，如果打不过闫冰峰，韩三千恐怕就会受到非常严重的伤害。

    “没什么，一时有些感慨而已，值得追捧的无人问津，而这些毫无意义的人，却能够受大众追捧，实在让人无法理解。”真正的英雄不在少数，但他们的名字，有多少人知道？那些人在背后的努力，才是伟大的。

    而这些光鲜亮丽的荧幕人，他们又做了什么？

    施菁不太理解韩三千这番话是什么意思，毕竟现在的她也不知道未来的粉丝效应有多强大的影响力。

    “三千，你要是打不过他，咱们就不比了。”施菁说道。

    “他？”韩三千淡淡一笑，说道：“我一只手就能让他死去活来，怎么可能打不过呢。”

    听韩三千这么说，施菁稍微放心了一些。

    杨万林也迫不及待的想要看到韩三千在擂台上的表现，说道：“老韩，只要没有杀人，就算你把他打成植物人，也是符合武极峰会规定的。”

    韩三千笑了笑，说道：“你也想出气？”

    “怎么会不想，这家伙太嚣张了，一定要给他点教训才行。”杨万林咬着后槽牙说道，足以见得他对闫冰峰有多痛恨。

    韩三千拍了拍杨万林的肩头，说道：“放心吧，我会替你出这口恶气。”

    临近比赛时间，整个场馆内，几乎是座无虚席的状态，往年的这种情况，都是发生在半决赛之后的，不得不说，闫冰峰的影响力确实非常强大，要不是有他，是不可能在初赛阶段看到这种盛况的。

    观众席上，除了有闫冰峰的追捧者，还有很多武道馆的人，他们其中一部分见识过韩三千的实力，也有一部分只是听说，今天来观战，只要就是了解韩三千的实力究竟有多强。

    在外行人眼里，韩三千的第一场比赛有的只是震撼，但是在内行人看来，韩三千是否已经表现出了自己的最强实力，还是有所保留，这才是他们关心的。

    而且今天又是闫冰峰作为对手，这让他们非常好奇韩三千究竟还能不能继续赢下去。

    外行人，看的是闫冰峰，而内行人，则是把所有的注意力，都放在了韩三千的身上。

    “要是连闫冰峰都不是韩三千的对手，燕京的武道界，恐怕要变天啊。”

    “是啊，他还这么年轻，要是能有这么强的实力，今后必然是武道界的标杆人物，哪个武道馆能够让他加入，必然能够跃身成为燕京第一武道馆。”

    “听说韩三千现在只是和杨家关系密切，并没有和任何武道馆有所牵连，这一战要是胜了，恐怕各武道馆都会想方设法的开始抢人了。”

    这时候，闫冰峰率先登场，而他的出现，导致整个场馆内瞬间就沸腾了起来。

    “闫冰峰。”

    “闫冰峰。”

    “闫冰峰。”

    那些女人的战斗力，在这一刻毫无保留的爆发了出来，声势震天，几乎都快把场馆的顶给掀开了。

    闫冰峰走上擂台之后，一副高手风范，双手负后，接受着呼声的洗礼。

    这是闫冰峰非常享受的事情，他喜欢这种被大众认可的感觉，就像是站在了山巅，俯瞰着世间蝼蚁。

    当闫冰峰举起右手的时候，场馆就瞬间安静了下来，这种绝对的控制力，就像是每个女人都变成了他的傀儡一般。

    “还愣着干什么，怕了吗？”闫冰峰对韩三千说道。

    韩三千脚步轻浮的朝擂台走去。

    一些看不起韩三千的女人，在这时候发出了嘘声，故意唱衰和打击韩三千。

    但是这样的声音，并不会让韩三千有任何的不适，他有着绝对的实力，这种程度的心里干扰，完全是白费功夫。

    “看来，没人觉得你能赢啊，胜负似乎已经分了。”闫冰峰得意的说道。

    “有什么招数，尽快使出来吧，不然我怕你没有机会。”韩三千说道。

    <!--over-->

