    也许是压根儿就没把他在眼里，当小黑看到这徐少帅的“小动作”后，非但没有阻止，而且还故意的没急着动手，轻笑着说道：“呵呵，小子，既然你都到朕的陵寝了，还不知道朕到底是谁？你不觉得你这个问题有点太可笑了么？”

    “什么？你，你说你是，秦皇？那，那棺，椁里的……”一听这话，仍在半空中挣扎着的少帅顿时一惊。

    “呵，小子，要说别人不知道朕的情况，那朕多少还有理解点，可这话从你嘴里问出来，还真的让朕有点吃惊啊。”小黑一脸玩味的说道。

    “你，你这，话是什么，意思？”不知道为什么，虽然小黑一直都没有加大手上的力道，可少帅却觉得自己的气息好像越来越短了，就连说句话都变得特别的困难。

    “哎，好吧，看在你姓徐的份上，那朕就让你再多活几秒。”小黑叹了口气，又说道：“朕之所以变成了现在的这副样子，说到底，还是拜你徐家的那位先祖所赐，要不是他，朕恐怕连留在这里的资格都没有，你说朕是不是得好好的谢谢他呢？”

    说着，小黑仅随意的伸手一点，少帅的胸口就同时出现了一个碗大的血窟窿。

    “噗……”

    顿时，鲜血像不要钱似的，大口大口的从少帅的嘴里喷了出来。

    可小黑却好像还并不过瘾，随后又接连的弹了几下手指，后者的身上瞬间就布上了一层血雾。

    “砰。”

    也许是感觉玩的差不多了，随着小黑轻轻的一挥袖子，那位不知是死是活的徐少帅便软趴趴的从半空掉了下来，直接重重的摔在了那口巨棺的棺盖上。

    “告……诉……我……”

    “我……先祖到底……做过些……什么……”

    直到小黑也一步步的走到了棺顶，并一脚踩在了他的脑袋上，少帅才狠狠的咽了口血沫子，有气无力的说道。

    其实，对于他徐家的这位先祖，他了解的也并不是很多，因为他徐家到他这一代，已整整延续了几千年，就算他父亲、祖父都或多或少的和他讲述过他先祖与秦皇的一些过往，但毕竟年代太过久远，很多东西都已经无法考证了。

    而且自他成年以来，有一件事一直让他怎么想就想不明白，那就是为什么他徐家子孙，世世代代都必须要以收取秦皇阴魂为已任，为什么每当他想问清楚这其中的原由时，所有的长辈们都对他百般的搪塞，一说到关键时就对他支支吾吾。

    在修行界，像这种窃取他人灵魂的行径乃是有违天道的，而且此事业报极重，一个不慎，很可能会祸及子孙。

    按理说，以他徐家今时今日的社会地位，甚至比一些小国家的底蕴都要深，完全犯不着再拿他徐家后世子孙的命运去冒险，这似乎并不合逻辑，也不是一个如日中天的大家族该有的处事作风。

    “怎么，你身为徐家子孙，竟连你家老祖当年的丰功伟绩都不知道？”小黑目光一禀，突然歇斯底里的说道：“行，那朕就告诉你，也好让你在临死前，知道你们家的那条老狗，到底都干了哪些猪狗不如的勾当。”

    虽然这件事已经过去了千余年，可这事件他这位千古一帝的心里，却始终如鲠在喉，让他不吐不快。

    小黑眯了眯，又似是回忆着说道：“那是在朕第二次巡游的时候，那时候的朕还很年青……”

    公元前二一九年，渤海。

    实年二十八岁的秦皇正在群臣的簇拥下，站在了一块体型硕大的礁石上。

    看着海面上那波澜壮阔的景色，这位青年帝王的心里顿时升起了一股说不出的豪迈之情。

    这时，一个身穿蓝色道袍的中年男子忽然一脸狂喜的从人群里跑了出来，边指着云海间，一处时隐时现的山川奇景，边“砰”地跪在了秦皇的身边，道：“陛下您看，蓬，蓬莱仙，仙山。”

    “嗯？”秦皇先是一愣，可当他顺着这道士的手指，看到那片虚无缥缈的景物时，整个人差点没从礁石上掉了下来。

    在古代，无论是身为九五之尊的一代帝王，还是终其一生，也只能是个碌碌无为的寻常百姓，无不对那些所谓的天宫、仙境都心生向往。

    “徐大师，你说那是什么？”这种初见海市蜃楼时的震撼是无法用语言描述的，秦皇痴痴的看了好久，才又不确实的问道。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，只因陛下乃名副其实的上天之子，所以一来到此地，就见到了这座传说中的蓬莱仙山。”道士满脸喜色的说道。

    “仙山……”一听这话，秦皇的眼里顿时闪出了一抹狂热之色。

    而一见到秦皇的这副样子，这道士马上眼珠子一转，又见缝插针的说道：“陛下，臣虽曾苦求这仙山多年，可至到今天，才凭借着您的真龙之气方得见之，陛下，这就证明您与此山有着莫大的机缘，您可千万别错过了上天的美意啊。”

    “哦？大师此话怎讲？”秦皇并没有回头，双眼一直死死的盯着那片区域。

    “陛下，据臣所知，这仙山有三，一为蓬莱，二为方丈、三为赢洲，每山都有仙人居住，若能得见，便可上山求取仙丹。”

    “此言当真？”一听“仙丹”二字，这秦皇的里心顿时一阵狂喜。

    “臣不敢欺君！”道士当即俯首，继续说道：“陛下，臣已在玄门中沉浸了多年，对这三座仙山更是研究颇深，臣斗胆向陛下请旨，愿为陛下去这蓬莱仙山上求取仙丹。”

    他原以为自己的这番话定会让秦皇龙颜大悦的，可秦皇却只是眉头深锁的斜撇了他一眼，想了好一会儿，才幽幽的说道：“爱卿啊，你忠心可佳，这让朕心甚慰，可朕有一点不解，既然仙山是有缘者才见得到，那为什么还要你去替朕求药？难道朕就不能亲往这仙岛一回？”

    确实，若真如这道士先前所说，这仙山乃是他先看到了，那这小子又算是哪根葱？

    难道这家伙是有什么别的想法？或者说……

