    罗峰的眼眸微微的眯了起来。

    “嘟嘟嘟…”

    就在这个时候，他的手机却响了起来，他拿起手机看了一眼，脸色微微一变，连忙接通了手机道：“喂，辉哥！”

    电话的那头，一个声音响了起来道：“把你的手机，给那个打人的人！”

    中年男人神色一阵的阴晴不定，然后他连忙将电话递给了罗峰道：“辉哥！”

    罗峰平静的把电话给接了过来，淡淡的道：“陈辉？”

    看到罗峰直呼陈辉的名字，中年男人的脸色一阵的阴晴不定。

    “是我！”电话的那头，那个声音响了起来道：“杨璐…刚刚给我打了个电话，说你是她弟弟，我呢，对杨璐一直都很有兴趣，也一直都在追求她，不过她似乎看不上我！”

    说着他微笑着说道：“如果你能够撮合撮合我们，今天的事儿，我帮你平了，你也能够安稳的出去！”

    罗峰神色一动，他毕竟在燕京活动了很多，听说过很多关于陈辉的事情。

    这家伙，在那个灰色地带，全国都非常出名，他有着不少的高端会所，不过他很小心，清算起来都算不到他的头上。

    据说质量好的，都要交给他先品尝了之后，才会出去工作！

    当然，他也非常神秘，极少露面，罗峰怀疑，他应该和地下世界的一些势力有交集，甚至有可能就是地下一些势力的首领。

    这样的行事风格，罗峰不觉得他是什么正派的人物。

    他也不认为他配得上杨璐！

    罗峰平静的道：“如果说我不呢？”

    对方一愣，沉默了很久，才乐呵呵的说道：“这也没关系，就当我卖杨璐一个人情好了。今天的事儿，我给你平了！”

    罗峰诧异，他没想到对方居然会这么爽快。

    “你把电话还回去吧！”陈辉说道。

    罗峰点头，他把电话还给了那个中年男人，那个中年男人接通了手机，连忙说道：“辉哥！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    他不断的点头说道。

    过了一阵，他挂掉了电话，有些震惊的看着罗峰，过了片刻才说道：“没想到你居然是杨璐的弟弟！”

    罗峰淡淡的看了他一眼道：“所以，我现在可以走了吗？”

    中年男人点了点头，然后又从兜里掏出了一张金色的卡片说道：“这是我们烈焰酒吧的金卡，以后您来我烈焰酒吧，可以免费消费，所有！”

    罗峰诧异，他有些摸不清这陈辉了。

    他本以为陈辉会威胁一下他，原本他是不吃这威胁的，但是万万没想到，陈辉最后不但要放他离开，反而是还要给他一张卡！

    当然，罗峰也没有什么兴趣去了解，对于这种礼物，他也没有拒绝的理由，他接过了这张卡片，然后说道：“让开吧！”

    说着他才扶着秦兰兰朝着门口走去！

    所有的人给他们让出了一条通道。

    罗峰带着秦兰兰到了门口的时候，夏柠和林瑶已经在那儿等着了。

    看到罗峰出来，两人连忙接过了腿脚有些发软的秦兰兰！

    这丫头显然是被吓到了。

    他们安稳的从酒吧里面走了出来。

    夏柠皱眉看着罗峰说道：“你…动静闹得太大了。”

    “除开这样的解决方式，没有了。”罗峰说道：“金旭那样的人…我下手已经算好的了。”

    “没打死吧！”夏柠问道。

    “没有，控制了一下！”罗峰说道：“如果不是在这大庭广众之下，我怕我真忍不住弄死他！”

    金旭，张浩，那几个纨绔子弟，手底下大概率都有着人命。弄死他们罗峰也不觉得有什么亏欠！

    “她怎么办！”夏柠看着秦兰兰。

    秦兰兰好像还有些害怕，眼泪一直在流着。

    罗峰眉头皱了一下道：“你先带林瑶回去吧，我担心金旭和烈焰酒吧的人可能会报复她，我把她送到家里去！”

    夏柠点头道：“也好，等你回来之后，我和林瑶再好好的问你，你到底是怎么认识这么一个大美女的。”

    罗峰哑然。

    他拦下了一辆出租车，扶着秦兰兰上了车之后，才对着秦兰兰问道：“你家里的地址是哪里，我送你回去！”

    秦兰兰神情有些恍惚，罗峰拍了拍她，她整个人才一个激灵，恢复了过来，看着罗峰那有些熟悉又陌生的脸，她眼泪忍不住再度的流了下来。

    紧接着，她给司机报了一个地址，而后整个人也不理会罗峰，就那么靠在车窗上一直哭，一直哭！

    罗峰看着他，仿佛看到了八年前的自己。

    当年自己家里出事儿，也是那么的无助，而秦兰兰，似乎精神压力还要大上那么一些。

    这里距离她的家，似乎还挺远的，秦兰兰哭了很久，才擦了擦自己的眼泪，她的情绪似乎调整了很多，然后对着罗峰道：“谢谢你，今天救了我两次，我…之后一定请你吃饭感谢你。”

    罗峰眉头微微皱了起来，他很想劝说一下秦兰兰。

    告诉她即便再缺钱，也不要来这样的地方，鱼龙混杂的。

    但是他觉得自己没有理由，秦兰兰这么拼命挣钱，肯定有着她的困难！

    “你一定很好奇，我…为什么，为什么要这么拼命的挣钱吧！”秦兰兰说着，眼眶又有些湿润！

    “额！”罗峰干咳一声道：“其实也不是很好奇！”

    秦兰兰愣了愣，然后说道：“我…没办法，我遇到了一个畜生一样的父亲，他是个上门女婿，败光了我们家所有的财产，经常家暴我的母亲和我，他逼迫我们出去卖来养活他…”

    听到这儿的时候，罗峰的瞳孔就微微一缩，他没想到，天底下，居然还有这么无耻的父亲！

    “我和我妈搬了出来。”秦兰兰说道：“但是…我妈查出了癌症，我只能够去挣钱，化疗，最近出了癌细胞清零的针，要120万一针，我只有拼命，拼命的去工作…”

    罗峰听到这儿，有些沉默，也有些怜惜的看着她。

    秦兰兰的年纪不大，长得也漂亮，但是这一生，似乎过得很苦！

    就在这个时候，罗峰的眼眸忽然一眯，他在反光镜里看到，有一辆车，正紧紧的跟随在了他们的身后。

