    许显纯看着正在用袖袍擦汗的按察使，打心眼里瞧不起他，更是面露鄙夷之色。

    平时坐在府衙里面断案判决时狐假虎威的，也就吓一吓那些无权无势的平民百姓，到了这种大场合，立马就原形毕露了，怪不得陛下不信任这些文臣。

    这一脸呆滞无神的表情，在许显纯的眼里是显得那么的好笑。

    他看了看群情激愤的民众，他知道，这些百姓的情绪已经被彻底激发了起来，人人都恨不得化身为刑场上持刀的刽子手。

    许显纯上前提醒道：

    “臬台，时辰就要到了，准备下令行刑吧，陛下还在等着我们回去复命呢，还是早点完事的好。”

    按察使猛的一个激灵，立刻从自己的思维当中恢复了意识，他尴尬的咳嗽了两声，随后整理一下衣冠，又喝了口茶润一润自己干燥的喉咙。

    “都督提醒的是，下官差点忘了陛下的嘱托，此事之后，还望都督能在陛下面前帮下官美言几句，下官在山西担任按察使可是有七个年头了，也该动一动了！”

    山西官场的一波小地震下来，倒台了大批的官员，对于他们这种资格老、又无大过错的中上层官员，这种时候是最容易晋升的。

    对于巡抚这个官职，就没有不眼红垂涎的。

    为了讨好这个跟随在皇帝身边的近臣心腹，他可是无限放低了姿态，连下官的自称都出来了。

    按察使是正三品的官职，而许显纯也是正三品，但他除了是锦衣卫都指挥使以外，还身兼着前军都督府的都督佥事之职。

    虽然五军都督府早已名存实亡，都督府的官职和世袭锦衣一样，变成了荣誉和加封的官职，但它毕竟还是大明朝的正二品啊，就算再怎么落寞，也是无法改变的。

    双方品级虽然差了一级，但众所周知，在大明朝，武官的地位极其底下，一个三品四品的武将对着一个七品的文官下跪行礼是非常普遍的事。

    而这个按察使居然“屈尊”自称下官，可见他心里对于武官已经不在轻视了，他已经放下了身为士大夫、读书人那种无形的自傲和目中无人。

    而这一切的改变，仅仅只过了一个晚上而已。

    这一个晚上，皇帝和锦衣卫，还有那一群浑身杀气的军士，给他的震撼实在是太大了。

    而许显纯也显然对这个下官感到很满意，他活了这么多个年头，又在锦衣卫的圈子当中长大，何时听说过有文臣主动向武官这样的，更不用说是他本人亲身体验了。

    “臬台客气了，都是奉皇命办差，为陛下效命而已，差事办好了，陛下自然看得见听得着，这晋升之事不过水到渠成。”

    按察使假装恭敬的点点头，表示自己不会辱没了陛下的信任。

    随即摸了摸喉咙，咳嗽两声将状态调整回来后，拿起案台上令箭，站起身来对着这些跪伏在地上等死的罪犯大声喝道：

    “尔等欺君罔上、贪污受贿，庇护恶霸奸商残害百姓，侵占朝廷财富，罪不容诛，今日本官奉圣旨监斩，誓要还太原府百姓一个朗朗乾坤，晴天明日！”

    在这种时候，自然要好好表现一下自己，不止是要皇帝看到，还要提高他在百姓眼中的好感。

    他通过细微的观察，已经知道年轻的皇帝极为看重百姓，因此要想当上山西巡抚，亦或调任去京师当大官，这笼络老百姓也是必不可少的一环。

    打了兴奋剂一般的围观群众听了这一席话更加亢奋起来，全部都在呼喊着杀贪官！

    而准备伏法的一众官员听了无不发抖胆怯，死亡不可怕，可怕的是等待自己的生命准备被别人去终结，而且在他们死之前，还要经历一番非人的折磨。

    “奉大明皇帝陛下旨意，依罪论处这些贪官，行刑！”

    话音刚落，他手中的令箭就随之扔出，等触碰到地上发生碰撞声时，等候多时的侍卫和刽子手开始动手了。

    按照皇帝的意思，先小后大，因此最先遭殃的就是那些品级低的官员。

    他们被侍卫从跪伏的人群当中无情的拖拽出来，侍卫狠狠抓住他们的散发面朝百姓，刽子手将利刃过火以后，用不轻不重的力量刺进了他们的脸。

    随后双手握紧刀把，姿势站好，由额头向下巴猛的一拉，这些受刑的罪犯当即鬼哭狼嚎的惨叫了起来。

    他们本能的释放出了全身的力气，妄图挣脱侍卫的束缚，可侍卫们用肩膀反扣着他们的双手，用膝盖顶着他们的腰背部，纵使他们使出吃奶的力气，也不能动弹分毫。

    他们刚刚被利刃划过的脸皮已经全部翻了过来，伤口处的浓汁和鲜血还在不断的往外面冒，他们双眼已经看不起了，他们的耳朵因为极致的痛苦，也已经听不清了。

    正面直视着这一切的百姓，他们的视觉效果是最佳的，有不少人还因此而感到恶心，这样的场面，他们以前哪里见过，就连杀鸡杀猪这种都是几年难遇一次。

    但大部分人还是处于一种亢奋的状态下，能够亲眼看着这些迫害他们的贪官得此下场，只感觉此生没有白来这个世上。

    更是有百姓当众拍手大叫刺的好，这可真是解气啊。

    而对于这些官员来说，真正的痛苦才刚刚开始，刽子手根本不给他们休息的时间，再一次将手中的利刃刺进他们的额头面皮当中，从另一个角度又是一刀划了下去。

    如此反复两次，当他们的脸上出现一个大大的米字时，刺面才宣告结束，当侍卫将他们松开的时候，他们已经因为这钻心的痛苦而彻底瘫软了下来。

    他们嗓子也因为刚刚的惨叫而哑了，刑场上能听见的，只有他们从喉咙当中发出低沉而嘶哑，近乎死亡之音的吼声。

    侍卫们又将他们头颅放在了斩首台上，那一把悬挂在上方的斩首刀，以垂直的角度对准了他们的脖子。

    在一名锦衣卫百户的命令下，侍卫们松开了绳子，斩首刀瞬间而下，一刀就将他们头首分离开来。

    “好，杀的好、杀的好啊，杀贪官就得这么杀！”

    围观群众再次狂呼了起来，很显然，他们的情绪又迎来了一个小高潮。

    “洪武爷显灵了、洪武爷显灵了，洪武爷又回来给我们这些泥腿子主持公道了！”

    一个手中还捧着一本论语，穷酸腐儒打扮的年轻人在人群中大喊道。

    他虽是读书人，但说起话来和农夫平民并没有区别。

    表情也是一脸欢喜，这片拥挤的人群中，就属他喊的最带劲，声音最宏亮。

    从他的言行举止来看，好似和这些官员有深仇大恨一般。

    等到第一批最低级的官员被处置以后，侍卫们又将第二批官员拉了出来，这些罪犯除了要被刺面以外，还要被斩手指。

    等这些流程执行完毕以后，他们将被捆绑到斩刀之下，对准屁股面几寸，被处以腰斩！

    最后一批官员，就是曹吉祥和曾世近这两个首犯，他们被处置的最为严厉，也是最久的。

    刽子手先是将他们手指一根一根的斩下，然后进行刺面，他们的刺面与之前不同。

    之前的是用利刃一刀一刀的在脸上划，现在的是拿着一种铁爪，直接在脸上胡乱滑动，比起利刃来，这才是撕心裂肺的痛苦。

    两个人的脸已经不能被称之为脸了，因为他们的脸皮和肉已经全部翻转了过来，密密麻麻的肉沫和鲜血，就连从尸山血海爬出来的军士看了都差点忍不住吐出来。

    随后又迫使他们张开嘴巴，快刀斩乱麻的将舌头割下。

    最后在将他们脱光除以凌迟之刑，一套操作流程下来，围观的老百姓可谓是见了世面，看的直呼过瘾，这一趟没有白来。

    ……

    ……

    菜市口热闹无比，位于晋王宫的朱由校也没有闲着，他亲自嘱咐了那些没有被清算的官员，务必兢兢业业，事事要为百姓先。

    官员们已经被皇帝瞎懵逼了，这好不容易捡了条命回来，他们可是要好好珍惜了，哪里还敢忤逆皇帝的意思。

    等他们退下以后，朱由校又亲自指挥抄家之事，在锦衣卫的带领下，一队队羽林军的军士从王宫而出，直奔城中的各个角落。

    朱由校还召见了太原三卫的指挥使，亲自安抚他们，表示今日这事与你们无关，你们不必惊慌，我还是非常信任你们的。

    起初接到令旨的时候，三个卫所的指挥使都是持将信将疑的态度，这皇帝怎么到了太原了？还要召见他们？

    但等他们看到山西巡抚和太原知府的官印后，这种怀疑就已不复存在，他们怀着忐忑的心理随侍卫进城了。

    可等进城以后，才终于发现此时的太原已经变天了，可他们想逃回去已经晚了，在侍卫的挟持下，只能被迫的去了王宫觐见皇帝。

    他们越靠近中心区域，越是害怕，尤其是路过行刑的菜市口时，他们脸色铁青，仿佛正在那边受刑的就是他们一般。

    有一个胆小的指挥使更是当众吓尿了，腿都差点软了。

    见到皇帝以后，三个人都是战战兢兢的，连话都说不清楚。

    朱由校真想一刀砍了这些废物，欺压军户的时候哪个不是神神气气的耀武扬威，现在倒全成了软脚虾了。

    不过他最后还是忍住了，他将怒火强压，尽量心平气和与他们对话。

    这个时候还不是对卫所动手的时候，他已经彻底与士大夫和文官阶层撕破了脸皮，处于全面战争的时候。

    如果头脑一热对他们动手，将文武双方全部给得罪，必然是会引起大乱的。

    还是那句话，文官不可怕、武将也不可怕，可怕的是文武双方联合起来，将矛头对准皇帝，这是乱世的前奏。

    此时的朱由校，还没有那个底气同时挑战对付文和武，除非他嫌自己命太长，大明朝国运太久。

    在大明朝，也只有太祖才有同时对付文武双方的威望和实力，他一道圣旨出来，不管你是个什么东西，全部给你一锅端了。

    洪武年间，大杂烩的案件实在是太多了，数不胜数，基本上都是他们相互之间勾结在一起拉拉扯扯，结果被太祖一刀全砍了。

    朱由校还是能够认清自己的，自己的皇权，还是非常弱的，连宪宗皇帝的水平都没达到，又如何能跟太祖比。

    这也是为什么他从来没有对勋贵下手的原因，自己必须得笼络住其中一方才行。

    他重用英国公的原因不止是因为他忠诚，还有一个原因就是要做个表率出来进行无声的安抚。

    这三个指挥使此时也被皇帝忽悠的一愣一愣的，召见他们来，就是为了跟他们解释并没有准备调查他们？

    朱由校也不管他们到底信没信服，反正他话已至此，他们想闹事也闹不起来了，随后就将他们扣留在王宫之中，美其名曰随时听诏行事。

    太原城中的驻防军营，朱由校也早已派马祥麟偷偷去接管控制了。

    这些官员倒真有意思，为防武将做大威胁到他们的地位，连一个主将都没有任命，将近两万人的军营，由十几个不同的将领分别统领。

    在这种关键的时候，连一个敢出来、有资格出来说话的人都没有，马祥麟不费吹灰之力就接管了。

    马祥麟按照朱由校的指示，从中迅速挑选出五千人，由他直接统领，配合羽林军负责城内的防备。

    招募的青壮也早已组织起来，在向导的带领和军队的护送下，前往晋藩所属的各处府库搬运钱粮。

    几千个劳工青壮，足足搬了两天一夜才将任务完成，朱由校给他们发了远高出市场价的工钱，这些劳工一个个感激的不行，朝着晋王宫三拜九叩以后才陆续离去。

    抄家所得的钱粮也远超朱由校的预料，他本以为有个一两百万两就已经顶天了，可谁知竟抄出了价值三百多万两的钱粮和古玩字画。

    当然这其中有大半都是曹吉祥这个镇守太监的，这种集收税和镇守于一身老资格大太监，这点家产还是有的，更不用说他以前还是大同的监军太监了。

    从这些官员名下查抄的田地和店铺也不少，光地就有十几万亩，还真的是富啊。

    这些地并不全是他们自己的，很多都是那些地主豪强挂在他们名下进行逃税的，毕竟现在的大明朝实行的是官绅不纳税。

