    “知道，不就砸场子吗？谁不会？”

    王勤已经听懂了弦外之音，那就是仙台大厦这头猪已经肥了，可以宰杀，而自己现在又要扮演这把杀猪刀，想推卸都推不掉。

    不过王勤也必须要去做，要是被人这么做局，还不管不问，以后谁都可以站在头上拉屎撒尿了。

    所以必须要让布局的人付出代价才行，而作为棋子的杜轻舞就是第一个要打击的对象。

    “好了，知道怎么做就行，让那些以为有点关系就能在夏江混的风生水起的人知道，在夏江谁了算。”七哥说完挂了电话。

    王勤答应的很轻巧，可是回头想想，要去欺负杜轻舞这样的一大美女，突然有点怪怪的感觉，好像有点不人道。

    不过仔细想想，杜轻舞可不是弱女子，而是一个巾帼不让须眉的大人物，同情她还不如同情自己。

    想着四大美女这个词，王勤搜索了一下，发生搜出来的都是古代四大美女，根本没有什么夏江四大美女，就算把杜轻舞三个字加进去也是什么都没搜索出来。

    显然，什么四大美女的称号应该是某个圈子里在流传，根本没有什么知名度。

    就在放下准备放下手机的时候，突然收到一封邮件，随手点开，发现是严泳薇发过来的。

    “鬼哥！今晚的事对不起！我也身不由己，这都是程奋伟让我这么做的，我也是迫不得已，我这段时间也是尝试着刺探关于他的一切情报，可是深入了解之后，发现他太谨慎了，根本没有机会。”

    “你再给我一点时间，我一定会发现的秘密，真的对不起，我是被逼的，你能理解我吗？”

    看了邮件，王勤心中冷笑，这是把自己当傻子看了，如果是逼不得已，为什么不提前通知一下？

    想到了严泳薇，马上就想到梅若欣，这两人都是一类人，在她们心中只有一个信仰，那就是名利和金钱。

    已经没有了可笑的爱情，感情在她们眼中也是一文不值，如果能换来利益，什么感情都能抛弃。

    王勤本想直白的警告一下，然后揭穿她，可是仔细想想觉得完全没有这个必要，严泳薇也不过是一颗不大不小的棋子而已。

    突然觉得保持暗地里的联系也好，说不定能套取什么情报。

    整理了一下思路，王勤回复了一封邮件：

    “原来是被逼的，害我的心都伤透了，自从那晚之后，我对你可是念念不忘，一直在想你，程奋伟就是一个卑鄙无耻的小人，那他给你下下一步计划知道吗？我弄死他。”

    没过多久，严泳薇马上回了邮件：“不知道，他什么都不会告诉我，包括今晚我也是八点左右才得到他的指令，所以逼不得已。”

    这骗人的鬼话真是说起来一套一套的，张无忌他妈说的没错，越漂亮的女人越会骗人，不过这骗人的水平差了一点。

    今晚才得到消息，那梁少是突然从鬼洞里召唤而来的？这些话根本经不起推敲。

    王勤想了想，马上回了一封：“你知道四大美女吧！她们都是什么背景？把你知道的详细资料发给我？”

    久久没有得到回信，王勤感觉和自己对话的根本不是严泳薇本人，估计是个老谋深算的狐狸，谈道无关痛痒的问题口齿伶俐，涉及到情报的东西就编不下去了。

    大概过去十分钟，才发来一封邮件：“我知道的不多，等我收集齐全了再发给你，可以吗？现在有没有时间？能不能出来一趟，我想当面给你认错，顺便.....”

    最后是一个亲亲的表情。

    答非所问，马上转移话题，果然有猫腻。

    “好啊！你过来不夜城。”王勤马上就回复了。

    “我现在在市内，不夜城那么远，现在这么晚了，你舍得让我跑那么远？”这次严泳薇倒是回的很快。

    难道又有一局？这也太仓促了吧？王勤感觉很奇怪，对方如果又要布局，应该不会这么随意才对。

    不过就算是真见面王勤也不想去。

    想了想马上回了一封：“那该天吧！我明天还有重要的事情要做，晚上不能太晚睡。”

    “什么重要的事情？比我还重要？”

    王勤还没放下手机，一封邮件马上又来了，看内容，心中冷笑，这女人脸皮够厚，还想倒过来打探消息？

    “当然比你重要，我和七哥已经正商量好怎么把华南帮在夏江的生意连根拔起，这次程奋伟就在打击范围之内，宰了他，你可以解脱了。”

    王勤随手就撒了个谎，当信息发出去之后，有点后悔，因为谎言需要内容来支撑，不然就没有可信度了。

    就如上次对蓉姐撒的谎，不用一天就被看穿了，所以撒谎是需要打草稿的，不能随便吹牛。

    不过王勤仔细想了想，这谎言情况似乎有些不一样，如果严泳薇把这个信息告诉程奋伟，那他肯定非常紧张，开始部署。

    华南帮一部署，难不成七哥是瞎子不成？什么都感觉不到？这是不可能的，七哥肯定能知道，说不定提前打起来也不一定。

    如果严泳薇没有透露信息，那就不存在这句话是谎言了。

    “要连根拔起啊！能不能何我说说具体打击那一方面，我能有所准备，规避风险。”

    严泳薇马上发来一封，很急切的样子。

    王勤这次懒得回信了，直接把手机丢在一旁，仔细回想了一下聊天内容，都有点佩服自己，装起傻直憨有模有样的。

    随后，王勤也懒得想太多，躺在沙发上直接就进入梦境了。

    与此同时，有浪漫之都之称的黄沙度假村的一处别墅中，程泽和程奋伟大两人相对而坐。

    “大哥，为什么还不采取行动，任由那个小混混逍遥法外。”程奋伟咬牙切齿的道，看着神态就能知道他对王勤有多恨了。

    自从遇到他，从罗兰的那事情开始，就没顺心过，能不愤怒吗？

    “闭嘴！你有没有脑子？竟然在四海帮的地界做局，现在怎么擦屁股！”程泽也是很愤怒。

    也不知道是对程奋伟恨铁不成钢，还是对王勤恨之入骨。

    在贵省对王勤的刺杀失败，程泽也开始头疼了，如果把他杀了，和南少谈判一下，事情也就过去了。

