    “笃！笃！笃！”

    外头的敲门声清晰而有节奏感，瞬间打断了宁洁的思路。

    她有些疲倦地揉了揉眼睛，缓缓站起身来，离开面前杂乱无章、堆积成山的上古典籍，莲步轻移，朝着房门口走去。

    “爷爷，到饭点了么？”

    沉迷于上古神文研究的宁洁总是在书房里一呆就是一整天，埋头钻研，万事不理，若无宁老夫子提醒，多半连吃饭睡觉都想不起来，这架势已经不能用“学霸”二字来形容，几乎可以称之为“学痴”。

    “吱吖~”

    拉开房门，一道熟悉的身影映入眼帘。

    清秀的容貌，白色粗布长衫，以及脸上那懒洋洋的笑容。

    一切都是那样的熟悉，那样的亲切，那样的令人相思入骨，魂牵梦绕。

    如果说在上古神文之外，还有什么能够让她辗转反侧，时时怀念，无疑只有眼前的这个男人。

    “钟、钟文！”

    宁洁樱唇微微颤抖着，本就有些酸疼的美眸之中，隐隐浮起了一层薄薄的水雾。

    “许久未见，宁姐姐还是这般仙姿玉质，美丽动人。”钟文笑嘻嘻道，“却不知有没有想我？”

    宁洁并未回答，只是挪动玉足，娇躯化作一道白色虚影，狠狠扑倒在钟文怀中，白玉般的小手轻轻搭在他坚实的胸膛之上。

    这位享誉学宫的“小夫子”足尖踮起，螓首微抬，一双娇嫩艳丽的红唇，狠狠印在了钟文唇上，竟是相思成疾，情难自已。

    温香在手，软语入怀，钟文只觉幽香扑鼻，唇齿甘甜，沉浸在美人的柔情蜜意之间，仿佛被明媚阳光照进心底，近来有些烦闷躁郁的心情渐渐平静了下来，对于接下来所要面对的困境，忽然充满了勇气与信心。

    他双臂一紧，将仙子般的宁姐姐搂在怀中，天鹰峰上那一个月的甜蜜时光如同电影回放般在脑海中闪过。

    两人就这么紧紧贴在一起，感受着彼此身上的气息和体温，久久不愿分开。

    “嗯~哼！”

    一个低沉而苍老的嗓音，将深情相拥的年轻男女从沉醉中惊醒了过来。

    “爷爷！”

    宁洁侧过脑袋，这才发现宁老夫子就站在身旁不远处，脸上的表情略显尴尬。

    “丫头，你们两个感情笃深，爷爷很是欣慰。”宁老夫子清了清嗓子，脸色瞬间如常，“只是这类亲昵举动，毕竟须得注意场合，如今还有些客人在，莫要教人看了笑话。”

    宁洁慌忙后退两步，离开了钟文的怀抱，眼神扫过四周，只见宁老夫子身旁，站着四名年轻女子，成熟妩媚者有之，冷艳高贵者有之，清纯秀丽者亦有之，竟然都是罕见的绝色美人。

    身为灵尊强者、圣地传人，在心绪激动之下，竟然忽略了环境，当着这许多外人的面与钟文亲吻拥抱，你侬我侬，宁洁吹弹可破的柔嫩脸颊登时涨得通红，如同熟透了的苹果一般，螓首低垂，眼睛紧紧盯着足尖，恨不得地上能够裂开一条缝，好让她钻进去。

    “宁姐姐，我来替你介绍一下，这位是……”

    感受到背后叶青莲等人针刺一般的视线，钟文不觉寒毛竖起，连忙尴尬地笑了笑，指着南宫灵等人一一道出身份。

    这小子，当真是越来越过分了！

    宁老夫子的目光在南宫灵等人身上来回扫视着，心中暗暗生着闷气，眼见钟文难得来看一回宝贝孙女，却还带着一大堆漂亮女人，再联想到不久前他与黎冰之间的亲密互动，只觉当真岂有此理，不知所谓。

    若非对方信誓旦旦说有要事求见圣人，他恨不得将这可恶的小子一脚踹出学宫。

    当然，若是再深究一层，恐怕打不过钟文，也是他未曾动怒的重要原因之一。

    “.…..宁姐姐，你可有办法见到圣人？”钟文费了些口舌，总算将叶青莲等人的身份含含糊糊交代了过去，紧接着问道，“兹事体大，若是不能尽快见到他，对于各大圣地，乃至整个修炼界，都会是一场灾难！”

    “你算是找对人了。”看着钟文脸上罕见的严肃表情，宁洁也不觉收慑心神，认真答道：“自从上一次你离开之后，师父给我安排的功课，又多了不少，还传了我一道联络秘法，整个学宫之中，也只有我能够随时见到他。”

    “那敢情好！”钟文脸色一喜。

    “师父再三叮嘱说，这道联络秘法不到万不得已，千万不可动用，否则会有重罚。”宁洁郑重其事道，“钟文，这件事当真如此重要么？”

    “事关学宫存亡。”钟文凝视着她美丽的双眸，一字一句道。

    “好，你们稍等，我这就联络师父。”宁洁见他这般回答，竟是丝毫不疑，直接转身朝着屋内走去。

    “这位宁姑娘，倒是信得过你。”叶青莲淡淡地说了一句，有些阴阳怪气地说道，“也不怕让你坑了，受到圣人责罚。”

    “叶长老，渣男虽然是个花心大萝卜。”珊瑚秀气灵动的大眼睛一眨一眨，“可在大事上，倒是从不含糊。”

    叶青莲：“.…..”

    望着珊瑚纯净懵懂的眼神，她脸上不觉露出一丝苦笑，缓缓摇了摇头，不再多说什么。

    钟文心头一凛，只觉一个头两个大，再次深切地感受到，红颜知己太多，实在是一件非常麻烦的事情。

    ……

    与“凌霄圣地”类似，“闻道学宫”同样建立在山地之中，在山巅处，也有一座气势磅礴、宏伟壮观的宫殿。

    所不同的是，“凌霄圣地”山顶的宫殿更多了一种金碧辉煌的贵气。

    令人无法理解的是，凌霄圣人放着极尽华丽的宫殿不住，却搬去了一个位于半山腰的简陋木屋之中。

    反倒是闻道圣人整天把自己关在这座略逊一筹的宫殿之中，大门紧锁，神识屏蔽，大有“两耳不闻天下事，一心只想当宅男”的架势。

    正是他这副万事不理的姿态，才惹得大批“暗神殿”门人潜入大乾，搅风搅雨，挑起事端，险些颠覆了世俗帝国的政权。

    然而这一日，学宫之巅却殿门大开，素来闭关不出的闻道圣人亦是一反常态，早早地出现在了宫殿外的山崖之上。

    这位至强者静静立在山巅，脊背挺直，白衫飘飘，身上的气息若有似无，仿佛与天地融为一体，远远望去，竟是恍如仙神，令人忍不住生出敬仰之心。

    他微微仰头，目视天空，眸中透出玄奥深邃的光芒，仿佛在等待着什么。

    也不知过了多久，他的神色忽然一变，口中喃喃道：“来了么？”

    “闻道老儿，许久不见。”天空飘来粗豪爽朗的笑声，紧接着，一个高大魁梧的褐色身影自云端闪现，“你看上去似乎苍老了不少啊！”

    伴随着狂笑之声，此人脚下跨出一步，瞬间出现在山巅之上，速度之快，令人不禁生出“瞬息万里”的错觉。

    “第一个赶到的，竟然是你郭天威。”闻道圣人微微一笑，“看来再懒的人，一年之中也会有那么两天勤快点日子啊！”

    “你这老货，整天躲在屋里寸步不出，居然也好意思说我懒？”被唤作“郭天威”的男子“呸”了一声，随即哈哈笑着走近前去，给了闻道圣人一个大大的拥抱，竟似与他颇有交情。

    原来这郭天威，正是来自“思断崖”的圣人。

    “我一收到请帖，就立马启程，居然还不是第一个到的？”又一个声音自空中响起。

    闻道圣人和郭天威齐齐看向头顶，只见一名身着白色长袍，看上去不过四五十岁的中年男子正悬空而立。

    白衣人生得玉树临风，俊朗不凡，在这深秋时节，周身却不知为何冰晶环绕，雪花飘舞，竟是一派出尘绝俗的仙家气象。

    “冰螭老儿！”

    两人眼睛一亮，齐声唤道。

    原来这名帅气中年，正是黎冰的生父，“冰螭岛”岛主冰螭圣人。

    “郭天威，你啥时候变得这般勤快了？”冰螭圣人呵呵笑着，缓缓自空中落下，周身冰雪环绕，如梦似幻，却令人感受不到一丝寒气，“怕不是被弟妹好调_教了一番么？”

    “去你的！”郭天威笑骂了一句，“老不正经的东西！”

    原来这位郭圣人直到两百五十多岁，才忽然老牛啃嫩草，娶了一位不到三十的美娇娘为妻，夫妇二人年纪几乎差了十倍，一时间成了各大圣地茶余饭后的谈笑之资。

    别人碍于圣人之威，只敢在背后偷偷取笑，而冰螭圣人却是无所顾忌，直接拿这事当面打趣，郭天威与他关系不错，倒也并不生气。

    “说起来，你这婚事办得鬼鬼祟祟，连请帖都不发一张，咱们至今都未曾见过弟妹的模样。”闻道圣人笑着插口道，“新娘子怕不是你抢来的吧？”

    “怎么会？”郭天威完全无视他的揶揄之意，反而洋洋得意道，“不瞒你说，这事儿，还是她先追的我。”

    “我相信你。”冰螭圣人强忍着笑，故作认真道。

    然而他脸上的表情，却分明在说“我信你个鬼”！

    “你这是赤果果的嫉妒！”郭天威嘿嘿一笑，脸皮厚如城墙，心理素质极佳，完全无视两位两人的嘲讽打击。

    正谈笑间，三人忽然齐齐止住话头，转而看向上空。

    万丈高空之中，厚厚的云层忽然从中间一分为二，现出一道修长的身影。

    来人生了一副丰神俊朗的容貌，淡黄色的长衫随风飘荡，一尘不染，远远望去，好似一位风度翩翩的世家公子，只是脸上冷漠的表情，与周身隐隐散发出来的排斥气息，却令人在不知不觉间生出几分疏离感。

    若是钟文在此，瞬间便能认出，此人正是曾经揍得他狼狈不堪，险些断气的凌霄圣人。

    “来了？”闻道圣人微微一笑，声音柔和，神情却远不如对待郭天威那般亲近随意。

    “嗯，来了。”凌霄圣人点了点头，一步跨出，瞬间出现在距离三人数丈之处，并不参与交谈，只是一个人静静站立着。

    “这家伙，还是那般无趣。”郭天威似乎看不惯他的态度，小声抱怨道，“整天板着一张臭脸，搞得像是咱们谁欠了他钱似的。”

    在场诸人，皆是迈入圣人之境的至强者，郭天威说话声音虽小，又如何能够瞒过他的耳朵？

    然而，凌霄圣人的表情却毫无变化，依旧静静地站在原地，连眼皮都不抬一下，仿佛完全没有听见一般。

    “他倒也不是故意如此。”闻道圣人摆了摆手道，“‘忘情道’本就如此，修为越深，情感越淡，到了圣人境地，七情六欲，也已忘却了大半。”

    “连感情都忘了，修为再高，又有什么意思？”郭天威连连摇头，对于凌霄圣人的“忘情道”大感不屑。

    凌霄圣人的目光从三人身上扫过，嘴唇微动，似乎想要说些什么，最终却还是一个字都没有吐出来。

    “还好，还好！”又一个嗓音自空中响起，“看来我还不是最后一个到的。”

    伴随着声音而来的，是一道修长的黑色身影。

    “谁说你不是最后一个？”闻道圣人眼睛一亮，笑着调侃道，“可不就等你了么，七星老弟！”

    原来这第四个到来的，正是七星圣人。

    “什么？”七星圣人闻言微微一愣，环目四顾，随即反驳道，“闻道老哥你忽悠谁呢？天剑老儿这不是还没到么？”

    “你又不是不了解他的孤僻性子。”闻道圣人摇了摇头道，“我在发请帖的时候，就没指望他会接受邀请，这么算来，你可不就是最后一个么？”

    “有理，有理！”七星圣人哈哈笑道，“小弟来迟，还请各位恕罪！”

    “若是平时倒也罢了，这一次听说连天剑老儿最看好的剑飞扬都死在了沙漠之中。”冰螭圣人插嘴道，“他又岂能无动于衷？”

    “这老家伙傲气得紧，遭了‘暗神殿’算计，也不会来这和咱们商议，多半要自己跑去找墨迪笙算账。”郭天威随口说道，“说不定他们两个现在已经打起来了也未可知。”

    “那咱们可得赶紧商议完毕，跑去给他撑撑场面。”冰螭圣人说笑道，“闻道老儿，人都到得差不多了，有什么话不妨直说罢。”

    “感谢各位赏脸。”闻道圣人侧过身，对着大殿正门微微抬手道，“请进吧！”

    “早就想见识见识你这老巢到底有什么好处！”郭天威迈开大步，一马当先，兴致勃勃地朝着大殿正门走去，“能教你这般足不出户，流连忘返！”

    “这么多圣人齐聚一堂，好生热闹！”

    正在此时，上空忽然传来一个阴恻恻的声音，“能不能让咱们也来凑个热闹？”

    听见这个声音，下方诸人齐齐色变。?

    ————

    筒子们新春快乐！！！

