    成然和雷洲把雷霆留在办公室大约三个小时，见他身体无异常就让他出去买礼物了。

    “阿然，姜佶是不是想到明天再下毒？”

    “极有可能。阿霆要送他们去车站，对他来说这也是个好机会。”

    虽说他们都不希望雷霆多受苦，但姜佶那性子，下毒的可能性非常大的。

    “明天我开车跟着他。”

    “姐夫，还是让小夭夭的人跟吧，阿霆熟悉你的车。”

    “……也好。就是太麻烦小夭夭了。”

    “姐夫快别说这种话，小夭夭知道了会不高兴的。这孩子很护自己人……”巴拉巴拉。

    雷霆听着频频点头。

    “明明才刚成年，小夭夭却让人感觉她是个年长者……样样都面面俱到……”

    成然笑道：“是啊。连我师父都有些怀疑这孩子是不是自己养大的了。小夭夭的性子与她所接触到的所有人都不像……也不知道是怎么养成的……”

    “是呢。就挺奇怪的……”

    “反正不管怎么样，她都是顶顶好的一个孩子。”

    “嗯。阿然你要不要先回医院？”

    “回吧。晚点儿我给小夭夭打电话，把姜佶没有下毒、明天要回盛都、阿霆去送他们的事情告诉她。”

    “好。我安排好工作也回家，等阿霆回来再跟他聊聊，有什么我打电话给你。”

    “嗯。我先回医院了。”

    雷洲点头，把他送到电梯口处。

    成然一边开车一边想着木桃夭的身世。

    自知道姜月的母亲苗琦是小夭夭保姆苗玉的堂姐后，他就有一种十分可怕的阴谋论直觉。

    回到医院办公室，成然看了下几个孩子的课程表。

    现在是上课时间，他不能找小夭夭，就强迫自己先投入到工作当中。

    后面还没等他打电话，木桃夭就趁课间先打过来了。

    “大师兄，雷霆怎么样？”

    “小夭夭，阿霆无异样，但姜佶夫妻明天回盛都，阿霆要代姜月去送他们。”

    “我知道了。我会让人注意的。”

    “好。小夭夭，晚上来家里吃饭。”

    “嗯。我打电话跟小婉小眠她们说一声。”

    不是她不带她们，而是不想让三个小姑娘掺合进这些破事里。

    迟姗夫妻虽然回去了，但良玑也回来了，不怕她们做饭炸厨房。

    “好。”

    挂了电话，成然安心了一点，但还是忍不住打电话给小师叔。

    “小师叔，呆会儿您和小师叔母过来我们这边吃晚饭吧，小夭夭也过来的。”

    “好。阿然，雷霆有没有事？”

    “没有。姜佶没二次下毒。”

    “……姜佶的性子变了么？”

    不得不说，小师叔真的很意外。

    了解姜佶的人都清楚他做了就不会轻易收手，那是个为达目的不择手段的人，你指望他迷途知返很不现实。

    若是没有给雷霆下毒这一遭，他们还能勉强相信他知错能改，毕竟这么多年也没听过医学界有什么重大事故发生。

    “小师叔……”

    成然又把刚才跟木桃夭所说的话与小师叔说了一遍。

    “小师叔，阿霆的事差不多就是这样了。晚点我们想说的是小夭夭的事情。”

    “小夭夭有什么事？”

    “小师叔，姜佶的妻子苗琦，是照顾刚出生的小夭夭的苗玉堂姐！”

    “！”

    即使没见到对方，成然也知道小师叔的表情有多么震惊。绝对如他知道自己有个妹妹是一样的！

    回过神来的小师叔立马就说：“阿然，我现在就过去你那里。”

    “小师叔，我们先去买菜再回家。”

    “好，你在家附近的菜市场等我。”

    “嗯。”

    挂了这个电话，双方都先打电话告知自己的妻子才收拾收拾出门了。

    两人汇合后买好菜就回家钻进厨房。

    没多久李玉雪和古娅也回来了。

    四人在厨房一起做饭。

    成然把雷霆的事用三言两语说完后就谈到木桃夭。

    李玉雪和古娅同样大吃一惊。

    小师叔：“我们得叫小夭夭小心一些。”

    “嗯。”成然点头。

    虽然李玉雪也关心木桃夭，但还是发出了疑问，说：“就算苗琦与当年的那件事有关，可那时的小夭夭才刚出生，她不可能认得出小夭夭就是部落的那个小公主。我们太小心了反而会让人起疑。”

    古娅接道：“玉雪说的对。我觉得很奇怪，苗琦没有理由去害小夭夭吧？她让苗玉把小夭夭抱走对她有什么好处？她好像没有动机？你们是不是太紧张了看谁都像是凶手……”

    两位女士均没怎么怀疑苗琦。

    也不是她们妇人之仁，而是，即便苗琦是部落人，又刚好是姜佶的妻子，可她对部落的小公主出手是什么道理？

    两人不管在身份上还是其他什么，未来都是毫无交集的。

    因为苗玉是她堂妹，她是有机会，可她没动机啊！

    没有人会无缘无故去害人的吧？

    小师叔皱着眉头说：“这就是让人最想不通的地方。也太巧了点！还有，苗琦为什么要嫁出来？人人都向往部落，她自己身在其中，难道还觉得本土不好吗？”

    成然：“姜佶应该是被逐出古医门去了帝都之后才认识的苗琦，毕竟以前他在古医门时并没有与什么女孩有过联系。”

    小师叔：“好像是的。”

    李玉雪：“我们在这儿猜也没用，查不到苗琦的母家，苗玉又失踪了……”

    古娅：“现在只能等小夭夭哥哥那边的消息。”

    小师叔：“反正我就觉得这个苗倚很有问题。”

    成然：“我也是。”

    李玉雪笑道：“这就是男人的直觉吗？”

    古娅也失笑：“大概是吧。”

    小师叔：“我们等小夭夭过来再重新撸这件事情。”

    四人一边做饭一边聊着几个孩子，时间很快就过去了。

    当木桃夭、成安诺、巴音回到家里时刚刚做好饭。

    李玉雪：“你们赶紧洗手过来吃饭了。”

    “好。”

    饭桌上，巴音说：“姜月的情绪不太对，一副都很不高兴的样子。”

    虽然平时她也没多开心，但今天下午一看就特别的不开心。

    木桃夭微蹙着眉头说：“如此看来，姜月有可能是真不想回去，也不想雷霆回去。他们父女的争执除了越都这个源头，不知道还有没有别的。”

    成然：“小夭夭，若姜佶只对阿霆下毒而没有害过别人，那要怎么处理？公办或私了？”

    “雷姐夫是律师，很清楚这个行为该判什么刑。不过也要看雷霆怎么想。他若想私了也不是不可以……”

    “前提是，姜佶没有真的想要雷霆的命，只是下一次两次毒报复古医门以泄自己的私愤……可我们也不能拿雷霆的生命去试探。”

    众人皆点头。

