    宋毅带陆宇办好了资深训练家执照，刘霄的对战也要开始了。

    不过，陆宇没时间观看。

    为了节约时间，他今天还报考了饲育家执照的考核，考完这一场，还有下一场。

    林溪他们是陆宇的朋友，自然也不可能去看刘霄的对战，于是都跟着陆宇，去看饲育家考核了。

    而刘霄孤零零地一个人，只有Lisa陪着。

    “这就是兄弟吗？我看透了。”他有些伤心地握着自己的精灵球，还以为今天能把最帅气的对战，呈现给自己兄弟看。

    Lisa看着刘霄伤心的样子，不免心疼起来。

    “他们不在了，我还在呢，我一定会为你加油的。” Lisa的目光里带着流光。

    听了这句话，刘霄冷漠的瞥了她一眼。

    “你不配。”

    Lisa：？？？

    淦……

    ……

    所有执照考核，都只能一级一级的考，不可以跨等级。

    陆宇现在是见习饲育家，所以只能暂时先考资深级饲育家。

    饲育家要学习的内容，除了能量方块的和基本药剂的制作，还有精精灵的培育，精灵的性格特点，还有疗养精灵伤势的方法，和一些精灵培育法则。

    因为精灵饲育的内容多而繁杂，所以考起来十分困难。

    陆宇也没想到要考这么多东西，他还以为只需要考能量方块和药剂的制作，导致没有一点准备。

    不过好在他基础知识够硬，能量方块和药剂制作功底够强，堪堪及格了。

    拿到自身饲育家执照，陆宇擦了擦冷汗。

    看来以后饲育屋的课程，还是要去上的，否则，以他现在的水准，肯定考不上精英级执照。

    要知道，无论是哪种职业，只要等级高了，都是有国家补贴的，陆宇为了这些补贴，也必须要努力考级。

    “来考资深训练家执照，顺便考了个饲育家执照，人比人真是气死人啊……”宋泉忍不住吐槽。

    他真是想不通，陆宇怎么天赋那么好，样样都强，简直就跟开了挂一样。

    真是令人不解啊。

    “药剂师，你不去考吗？”林溪问道。

    陆宇把饲育家执照收到口袋里。

    “不了，药剂师没有补贴。”

    “什么？”

    “不是，我是说，时间不够，我去看看刘霄比完了没。”陆宇尴尬的笑了两声，带着一行人来到了七号会馆。

    这时候，刘霄正好赢下了最后一场比赛。

    “陆宇，我也拿到资深训练家执照了！”刘霄激动的冲了上来，一把抱住了陆宇。

    陆宇拍了拍刘霄的肩膀，又看见了Lisa幽怨的目光。

    他倒吸了一口凉气，有些疑惑。

    如果没有记错的话，他应该没有惹Lisa才对，她什么眼神那么可怕？

    陆宇赶紧抽回了目光，刘霄松开了陆宇，激动得满脸通红。

    “我没有想到，我高二就考上了资深训练家执照，我爸妈知道了一定会很高兴！”他高声呼喊。

    陆宇无语了。

    “你特娘的带了三只怪力，考不上才奇怪吧？！”他忍不住吐槽了起来。

    身后的三只怪力，站的笔笔直直的，看见陆宇身后的波克基古，瞬间打了个哆嗦。

    “尼咳？！(ó﹏ò?)”淦？出来参加个对战，怎么还能碰上？！

    三个家伙焦急不已，恨不得抢了刘霄的精灵球，钻到球里。

    不过为时已晚，波克基古已经看见它们了。

    在陌生的地方看见老朋友，让波克基古兴奋坏了。

    它直接冲了上去。

    “基咕基咕！(*≧▽≦)”它兴奋着打着招呼，挥舞着拳头。

    吓得三只怪力的身子骨，直接软了。

    “尼咳~！”妈妈啊……救命啊！

    “唔？它们的关系好像不错诶？”宋泉好奇的看着怪力和波克基古的互动。

    “不愧是从小到大的好朋友，精灵的关系都这么友好啊。”

    怪力傻了。

    怪力：你哪里看出来我们友好了啊喂！

    果然翁呆呆的站在原地，见波克基古走了，自己也跟了上去。

    怪力们还在想着怎么应付波克基古，结果又看见了果然翁。

    三只怪力顿时吓出了原画。

    “尼咳……”又来一个爹。

    三只直接绝望了，欲哭无泪的站在七号会馆。

    林溪瞥了一眼三只怪力，心里突然徒增了一个想法。

    随即，她面向刘霄：“你留下来吧，陪陆宇一起训练吧。”

    “诶……我今天可以跟你们一起训练吗？”刘霄欣喜不已。

    心中激动了起来。

    难不成林溪老婆不仅看中了陆宇的潜力，现在也看中了他的潜力，也想要好好培养他了？

    他一定要好好努力，证明给林溪老婆看，他根本不比陆宇差！

    林溪看着三只怪力和刘霄，满意的点了点头。

    工具人，针不戳。

    林溪看中了那三只怪力。

    虽然它们不是波克基古的对手，但如果和烈咬陆鲨一起，同时对波克基古进行多方向的攻击，也能练出想象不到的效果。

    她很期待波克基古的表现，要是波克基古在这样的围攻之下，还能躲避所有的攻击，将挥指功施展出来。

    说不定真的能赢下这一次的区锦标赛。

    几人各怀心思，到了十一号会馆。

    此时，宋毅正指挥人打扫场地，见一行人又回来，不免疑惑。

    宋泉解释一下来意，宋毅看着陆宇不免惊喜起来。

    “我也是在平盟毕业了，我还从来没有听说过高二生参加区锦标赛呢，大哥！你可一定要夺个好名次！”宋毅已经自来熟的叫起了大哥。

    陆宇还有些不习惯，干笑了两声。

    林溪把烈咬陆鲨叫了出来，又找宋泉借了路卡利欧，最后找宋毅借了一只打击鬼，最后再加上刘霄的三只怪力，一共是六只精灵。

    陆宇不明所以地看着林溪，不明白她的这个举动是为了什么。

    “来吧，陆宇，开始准备训练了。”林溪淡淡地说道。

    陆宇突然觉得头皮有些发麻。

    想起上一次的特训，都快把他榨干了，这次……不会更惨吧？

    “要怎么练？”

    “我、宋泉、宋毅、刘霄，四个人打你一个。”

    陆宇：？？？

    姐姐，你玩呢吧？！

    您一个我都打不过，现在我要打四个？！

