
瞬爆弹！

是白云厂柏毅等人专门为14.5mm高射机枪打造的新式弹药，由弹头冒、侵彻管、雷管、炸药和爆炸弹体所组成，其作用原理与35mm低压榴弹相同，只要弹头撞击在硬物上，便会挤压雷管，引爆弹体内的炸药。

虽说单发的爆炸威力还不如一枚防御型手榴弹，可架不住其庞大的数量，仅仅一记长点射，十几发的弹药量，其威力便数倍余普通弹药，更何况此刻松虎峰阵地上的三挺14.5mm高射机枪向美军阵列的射击又何止一记长点射。

于是乎眨眼之间美军阵列后方便如同炒豆子般，被密集的爆炸所笼罩，四散横飞的弹片不断切割着来不及逃跑的美国大兵，跟进的弹药运输车更是中国军队重点的打击目标，爆裂的14.5mm瞬爆弹，好似开瓶器一般，将伴随A连的几辆弹药运输车一辆接一辆的撬开，而后便是一阵接一阵更加猛烈的大爆炸……

劳伦斯中尉若不是置身其中，简直不敢相信眼前的一切，中国人所发射的弹药居然能够直接爆炸，究竟是什么高科技？难道是无线电近炸引信？可这般前沿的军工技术哪怕是苏联都没有完全掌握，中国又怎么可能会有？

更何况安装无线电近炸引信的弹药无不昂贵的要死，即便是财大气粗的美军也只用来防空，根本舍不得拿来对地攻击，然而松虎峰上的中国军队却不要本钱的砸下来，按道理应该不是安装无线电近炸引信的弹药。

可不是这种的那药，为什么会瞬间爆炸……

劳伦斯中尉的脑袋有些不够用了，然而不管他想不想得明白，美军后续梯队的巨大伤亡却是显而易见的，四辆M16四联装高射机枪的成员自不必说，几乎全部阵亡，伴随的三辆弹药运输车更是连人带车全部化成一片焦黑，往来的后勤人员更是惨烈，直接被爆裂的弹药炸得血肉横飞。

面对如此惨烈而又血腥的景象，劳伦斯中尉终于将疑惑不解的问题抛到一边，拿出德克萨斯牛仔的狠劲儿，冲着通话器对着前面的6辆M24“霞飞”轻型坦克大声命令道：“你们还等什么，开炮，干掉上面的火力点！”

其实不用他说，6辆M24“霞飞”轻型坦克的车组成员早已经开始装弹，还没等劳伦斯把话说完，三辆坦克率先开炮，直接将一处14.5mm高射机枪火力点打出一个窟窿，不过剩下的两挺14.5mm高射机枪却没有因此而退缩，而是将枪口对准当先的6辆M24“霞飞”轻型坦克就是一阵暴怒的连续猛射。

当初柏毅之所以力排众议将高射机枪的口径确定为14.5mm，并不是因为这个口径的枪械威力大，其主要原因是为了与苏联的14.5mm反坦克枪及配属弹药相兼容，要知道苏联在二战期间研制过一款性能优异的反坦克枪。

那便是苏联著名枪械设计师西蒙诺夫设计的PTRS-41型反坦克步枪，该枪采用半自动结构，14.5mm口径，最大穿甲深度为40mm均质装甲。柏毅为了降低14.5mm高射机枪的生产和制造难度，其枪管直接采用PTRS-41型反坦克步枪的重型枪管，至于弹药也完全保留。

再配上独特的击发机构和高强的射速，其反装甲威力远远强过PTRS-41型反坦克步枪，正因为如此换上苏联产的14.5mm穿甲弹的两挺14.5mm高射机枪可谓是火力全开，对着美军的装甲阵列就是一阵猛射。

说来也算美军太过大意，如果派过来的是M26“潘兴”重型坦克或是M46“巴顿”重型坦克，就算14.5mm高射机枪有着一定的反装甲能力，也无法对这两款皮糙肉厚的“铁王八”造成半点伤害。

可好巧不巧的是，作为全军的先锋部队，为了所谓的“迅速”，“犀牛”营级战斗群并没有配备这两款坦克，而是使用机动能力强但装甲防护力十分低下的M24“霞飞”轻型坦克作为前卫装甲力量。

其结果就是M24“霞飞”轻型坦克前端35mm厚的淡薄装甲，面对激射而来14.5mm穿甲弹，婉如一个个鲜美肥美的纸皮核桃，看着坚硬，实际上一敲就碎，于是乎A连的6辆M24“霞飞”轻型坦克还没打上几炮，就被松虎峰上的14.5mm高射机枪开了瓢。

劳伦斯中尉眼见于此，一双眼睛差点没像子弹一样从眼眶里射出去，然而相较于眼前的惊讶，一抹难以抑制的警兆从心底里汹涌而出，可还没等他进一步动作，松虎峰阵地上已经重新换装了14.5mm瞬爆弹弹箱，旋即海啸一般的14.5mm瞬爆弹便呼啸着飞扑下来……

……

看着劳伦斯中尉等一众美国大兵的尸体，被卡车一车一车的运下来，斯坦利少校真的差点崩溃，六辆坦克、四辆四联装高射机枪，将近150人的伤亡，他的这个“犀牛”营级战斗群几乎是伤筋动骨。

哪怕斯坦利少校再怎么不甘，也无法继续进攻，不过此时，就算他还有能力，也轮不到他了，因为美第八集团军主力，第一骑兵师、第二步兵师、第二十五步兵师等部队已经陆续抵达。

面对小小的松虎峰，美第八集团军主力可谓倾尽全力，漫天的作战飞机，外加铺天盖地的火炮，直直将这座标高为145米的小山丘，硬生生削去将近5米，然而在如此猛烈的火力打击下，重火力连以最顽强的意志，死死挡住整个美第八集团军的道路。

数不清的炮弹与凝固汽油弹，将不屈的烈士一个又一个吞噬；自始至终的飞溅的子弹与善良的刺刀，却仍然令美军无法踏出前行的一步。

终于弹药打光了，整个连队也打残了，美军却发动了这一天的第六次进攻，已是深受重伤的老葛，咬着牙，握着装有三棱军刺的50式自动步枪，在敌人靠近的一刹那，不顾凝固汽油弹的灼烧，用一句爆裂的：“杀”，向着攻上来的美军发起最后的冲锋……

一个星期后，白云厂！

正在车间讨论德系机械组装的柏毅突然被几名从前线归来的志愿军伤兵叫了出去，还不等他问明来意，其中的一名伤兵便从随身携带的挎包里拿出一本破旧不堪的笔记本：“这是我们连长最后的遗愿！”

柏毅接到手里，只看了一眼扉页上的文字，泪珠便从眼眶中滚滚而下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6178707"  chaptername="第一百八十七章  一言不合，尸体满车（3\4）">加入书签</a>
</div>
