
　　王泽璇的话让女生们冷静了。

　　确实不能怪赫天影，都怪那个秦鸣的英雄太变态了。

　　专门克制她们女人。

　　等游戏来到15分钟。

　　此时，王泽璇已经发起了投降。

　　而且已经4票通过了。

　　只需要赫天影的最后一票，游戏就能结束。

　　她们就再也不用再被腕豪抱摔了。

　　可赫天影突然道：

　　“他没双招，我们必须杀他一次。”

　　“最后打一波团，输了我就点。”

　　“好吧！”

　　4个队友只能满足赫天影的愿望。

　　毕竟她要是不投，4个人就必须再坐5分钟的牢!

　　此时她们5人抱团，插着真眼，阴在六鸟的草丛里。

　　秦鸣的队友都在打小龙。

　　但因为秦鸣现在是15/1，属于无敌的存在!

　　他索性挂着猫，来到对面吃6鸟!

　　可就在秦鸣刚释放了QE两个技能后。

　　一根黑色的项圈，突然购中了他。

　　秦鸣被禁锢。

　　可禁锢结束，又是一团黑云击中他的脑袋。

　　终于黑云结束，对面辅助上来又是一盾牌将秦鸣砸晕。

　　一连三个控制技能。

　　足足把秦鸣晕住了5秒钟。

　　幸好学习委员正在秦鸣头顶，她奶了秦鸣一口。

　　又赶紧下马，打出一发平A触，发猫咪被动技能[连打带挡]!

　　获得了一个护盾后，学习委员重新上马。

　　此时她的护盾，立刻笼罩在了秦鸣身上!

　　并且学习委员还开启大招[魔典终章]!

　　[这是我最喜欢的一招!]

　　悠米可爱甜甜的声音传来。

　　小蜜蜂的皮肤，也是特效十足。

　　但有什么用，她的宿主被眩晕。

　　猫咪根本没有多少伤害。

　　一套控制链终于结束。

　　秦鸣挣脱了王泽璇的项圈，可他已经被打的只剩丝血了。

　　“去死吧你。”

　　“1000块的赏金给本女王拿来。”

　　赫天影哪里想投降，她就是骗队友继续打。

　　此时只要她这一剑命中秦鸣。

　　1000块的赏金拿到，到时候绝对翻盘。

　　可就在她自信满满之时。

　　秦鸣突然释放了神话装备[渴血战斧]的主动效果!

　　[饥渴斩击]：对附近的敌人们造成(175%基础攻击力)的物理伤害。

　　每命中一个敌方雄，就会回复10%已损失的生命值的

　　刷!噗嗤一声。

　　饥渴斩击出手!

　　血量越少吸血越恐怖。

　　秦鸣直接1吸5!

　　瞬间丛丝血变成半血。

　　并且他还一把抱住了对面辅助洛霏。

　　释放终极技能[叹为观止]!

　　“终结技来啦～！”

　　哈～

　　腕豪大招落地，砸中五人!

　　E技能强手裂颅来会来，W技能[蓄意轰拳]!

　　喷出拳风的瞬间，秦鸣带着悠米直接自信回头!

　　因为下一秒!

　　可怕的中线拳风，如同火星撞地球喷出!

　　拳风的能量，正是来自对面5个女人对秦鸣造成的伤害。

　　滚烫的豪意值，全部喷出。

　　5个女人哪能吃得住这个。

　　直接被一拳喷出5米远!

　　[PentaKill]

　　五杀!

　　语音通报的声音随之响起!

　　凡是观看这场比赛的观众，全都愣住了。

　　“这渴血战斧，这1吸5?”

　　“还有这技能?一拳就秒了5个?”

　　“那没事了!”

　　迟迟不点头投降的赫天影，1000块赏金没吃到。

　　反手吃了一个蓄意轰拳!

　　她抽泣着，在投降条消失的前一秒，发起了同意!

　　[提示：敌方女猎人发起投降!]

　　[五票赞成!本局比赛结束!]

　　轰的一声。

　　五杀刚刚拿下，对面的水晶也随之爆炸。

　　[victory]

　　胜利的语音响起。

　　围观的西大学生们，爆发出雷鸣般的欢呼。

　　而隔壁贵族大学的女生们，也被秦鸣那自信回头的一拳震惊了。

　　“他好帅啊！”

　　“为什么我们学校输了比赛，我反而还很兴奋!”

　　“我要做他粉丝。”

　　“他好男人啊！好像被他超市啊！”

　　……

　　刷

　　回到对战房间。

　　结算的声音响起!

　　[恭喜西大获得校园大赛（西市）冠军，成功晋级省级联赛!]

　　[恭喜队长秦鸣，连续获得两把MVP!]

　　[恭喜你获得腕豪熟练度5000]

　　[提示：检测到你的水平过高，灵魂组排段位晋级至华贵铂金4!]

　　刷

　　刚刚回到对战房间。

　　秦鸣第二排位赛的徽章，竟直接晋级到了铂金。

　　[单双排：璀璨钻石1（100胜点）]

　　[灵魂组排：华贵铂金4（0胜点）]

　　“我靠!”

　　对面五个女的都看傻眼了。

　　“他打我们打的都跳段了?”

　　没有脸在待下去的5个女生，直接退出房间。

　　而王泽璇则趁机，申请了秦鸣的好友。

　　离开对战房间。

　　陈囡囡几人兴奋无比。

　　“又是五杀，校长你太牛了吧！”

　　“学习委员的小蜜蜂皮肤也好好看。”

　　“肯定啊！这可是秦鸣送给我的。”天籁小说网

　　“我们两个嘎嘎乱杀好不好!”

　　“啊对对对，没有学习委员校长哪能支棱的起来。”

　　所有的队员，都开始狂舔秦鸣和陈囡囡。

　　而秦鸣也看到了王泽璇的好友申请。

　　“对面加我好友，加还是不加?”

　　秦鸣询问学习委员。

　　“加啊！怕什么。”

　　“肯定是被你的打服了。”

　　“嘻嘻嘻，等下次灵活排位就带上她。”

　　“到时候看她还敢不敢竖中指。”

　　“我要嘲讽她!”

　　“行吧。”

　　秦鸣没所谓的同意了王泽璇的好友。

　　随即就下线了。

　　看到秦鸣几人退出moba空间。

　　学校再度沸腾了起来。

　　许多记者和粉丝拥挤上来，想要采访秦鸣。

　　“秦鸣大人，请问您对赛前安澜高大学的挑衅泽怎么看?”

　　“2比0血虐安澜大学，一拳5个小姐姐你有什么感想吗？”

　　“您有什么话，想送给安澜大学的吗？”

　　秦鸣勉为其难道：“有什么好说的，随便玩玩就赢了，还拿了五杀。”

　　“也不知道为什么，她们赛前敢对我们西大竖中指。”

　　“难道提前知道自己会输?”

　　噗……

　　训练室内。

　　赫天影5人和她们的老师、父母们看着电视屏幕中的采访，差点吐血。

　　“他撒谎。”

　　“什么随便玩玩?他明明很认真。”

　　“打我的时候，出拳那么重也叫随便玩玩?”

　　“他还抓我棉花糖!”

　　“呜呜呜……长这么大，什么时候被男生这样欺负过?”

　　五个女生说着。

　　竟然还委屈的，在父母怀里哭了起来。

　　而这一幕也刚好被记者拍下。

　　[震惊!西大校长一拳打哭5名天才女生?]

　　[嚣张?那些被秦鸣打哭的贵族女子大学生……”]

　　[悔不当初，安澜大学生直言，再也不敢跟秦鸣打比赛了!]

　　可怕到标题，在网络上发酵。

　　还被人PS成了表情包!

　　正是5人小姐姐鼻青脸肿，哭着对镜头竖中指的样子!

　　呃呃呃!

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百一十一章 核弹冲拳 直接五杀!免费阅读。https://xs.23sk.com 