    【求票票。】

    “剑？”

    魂不浪看着逐渐远去的魂不凡，嘴里呢喃这魂不凡的忠告。

    小心魂秀的剑？

    难道他“很剑”不成？

    魂不浪并不觉得魂不凡是在危言耸听，他也会将魂不凡的忠告牢牢的记在心里面的。

    没有其他的原因。

    只因为魂秀胜了魂不凡。

    这足以让他小心对待了。

    一个以一星斗圣胜了一个四星斗圣，横跨三星而胜，这样子的人物，值得他慎重对待了。

    明天。

    谁胜谁负？

    便就会有结果的。

    魂秀到底有什么底牌，他到底有如何的“剑”，明天魂不浪自然会一清二楚的。

    ……

    次日。

    比武界之中坐满的看客，人声鼎沸。

    擂台之上有着两人。

    魂不浪和魂秀。

    今日的少主之争就只有一场。

    魂秀和魂不浪之争。

    胜者。

    自然便就是魂族的少主。

    年轻一辈之中无敌的存在。

    “魂秀少主。”

    “魂秀少主。”

    “魂秀少主。”

    ……

    整个比武界的人群都是呼喊着“魂秀”的名字。

    至于“魂不浪”的名字根本就没有人喊。

    因为。

    在他们看来他们根本就不看好魂不浪。

    魂不凡都败了。

    魂不浪会赢吗？

    不可能。

    除非…奇迹到来。

    不然，魂不浪和魂秀这一战，必输无疑。

    相反还会让魂秀的名字在年轻一辈之中的声望，到达一个难以想象的顶峰。

    观众台。

    第一排的位置。

    魂不凡，魂冬梅，魂灵儿等一众的年轻一辈皆是在这里。

    魂冬梅开口道：“凡哥，你说魂不浪和魂秀之争，谁会赢？”

    魂不凡摇摇头的道：“不知道。”

    “魂不浪如今的实力强于我，魂秀又是一个未知数，两人对上还真的不知道会发生啥。”

    魂灵儿等人听见了魂不凡的话道：“凡哥，魂不浪的实力强于你？”

    这话若是从别人的嘴里说出来，他们肯定是不相信的。

    毕竟。

    在没有魂秀之前，魂不凡一直都是老大，而魂不浪便一直都是老二。

    所有人都知道，魂不浪不如魂不凡。

    可如今。

    魂不凡既然开口说出“魂不浪比他强”的话来，让人觉得很是不可思议。

    魂不凡道：“我也是昨天才知道的。”

    旋即，他并不想在这个话题之上做过多的纠缠，他道：“看吧！”

    “等一下你们就能看见魂不浪的实力了。”

    ……

    擂台上。

    魂不浪和魂秀相互对视着。

    似乎有着一股无形的较量在两人的眼神之中就此展开，除了他们二人之外，根本就没有人能够知道。

    “开始吧！”

    虚无吞炎的声音在此时落入了两人的耳中。

    紧接着。

    两团黑炎就这般的出现在了两人的面前。

    哗。

    魂不浪和魂秀皆是没有迟疑，碰触黑炎，瞬间他们的身体就这般的消失，一个光球就这般的浮现在擂台虚空之上。

    光球的表面有着黑炎缠绕。

    ……

    魂不浪和魂秀的身体出现在了一片空间之中。

    这里，很大。

    只有他们两人。

    所以，他们两人可以没有丝毫顾及的交手了。

    魂不浪看向了远处的魂秀，道：“魂秀，其你晓得不？其实我一直以为最后和我争少主之位的人会是魂不凡。”

    “但是最后偏偏却是你，而你既然赢了魂不凡，你当真是让人意外。”

    “你如同你的名字一样，秀啊！”

    魂秀闻言，笑道：“所以不浪表哥准备如同不凡表哥一般，让我投降？”

    魂不浪摇摇头的道：“我不会。”

    旋即话锋一转的道：“我知道你不会投降的。”

    “所以，让我们痛快的打一场吧！”

    “让我看看，你到底有多强？”

    “凭什么魂不凡都败在了你的手上。”

    哗。

    说着，魂不浪的身体之中爆发出惊人的气息，恐怖骇然。

    整个空间都是在魂不浪的气息之下瑟瑟发抖，颤抖不止。

    而魂秀本人也是在这股气息之下感受到了极大的压力，宛如是有着一座大山朝自己压了下来，让得他根本就动弹不了。

    哗。

    不得已，魂秀也是爆发出惊人的气息，企图阻拦住这股莫名的压力，但是仅仅只是得到了些许喘息的机会。

    直到这一刻。

    魂秀方才明白，自己老爹魂天帝对自己是那么的温柔。

    魂天帝：“才知道劳资的好？还不跪下。”

    “五星斗圣。”

    魂不浪是一个五星斗圣。

    他的威势比之魂不凡的威势都还要恐怖的许多，两者之间果然不是一个层次。

    四星斗圣和五星斗圣虽然只是有着一字之差，但是其中的差距却是宛如鸿沟般，有着天壤之别。

    “我和魂不浪有着四星之差。”

    “想要赢下魂不浪，不容易啊！”

    魂秀脸色逐渐的变得凝重了起来，心中呢喃。

    ……

    外界。

    当魂不浪没有丝毫隐藏，爆发出自己的全部实力之时，在场之人不乏有着眼力劲。

    纷纷惊骇，震惊。

    其中一名叫魂傲天的看客在此时忍不住的惊道：“没想到这魂不浪既然隐藏得如此之深。”

    “自己都是一名五星斗圣了。一直隐藏着，看来他所图甚大啊！”

    在联想到之前魂不浪所说的，他已经是大致的猜到了些许。

    原本不看好的魂不浪的人也是在魂不浪表现而出自己实力的时候，开始议论纷纷了起来，

    魂秀只是一个一星斗圣。

    魂不浪却是一个五星斗圣。

    若是不出什么意外的话，这场战斗将会毫无压倒性的偏向魂不浪的。

    但是。

    想到之前魂秀的战绩。

    他们又不得不怀疑了起来。

    魂秀能不能越四星战斗呢？

    如果可以的话？

    那就真的是意外了。

    所以，现场关于这个问题也是在议论了起来。

    是魂不浪压倒性优势赢魂秀，成为少主？

    还是，魂秀再创奇迹，以一星斗圣越四星赢魂不浪成为少主呢？

    相比于后者，现场许多人都是比较的相信前者。

    前者比较值得信赖。

    后者需要奇迹。

    奇迹是有，但是并不会一直眷顾某人。

    毕竟，一星斗圣和五星斗圣的差距太大了，大的无法形容了。

    一星之差便就是鸿沟了，四星之差这是什么，这是鸿沟加上鸿沟，再加鸿沟，再加鸿沟。

    天和地之间的差距。

    不是能够靠奇迹便就能够弥补的。

    要靠实力才行。

