    

    砖厂距离村子很近，水泥小路因为两侧都有整排的杨树，当夜风吹过时会感觉异常的清凉。

    而在杨树的另一侧就是村中的耕地，因为地理位置和气候的原因，中南市附近的耕地作物多以玉米和大豆为主。

    一排排整齐的玉米的田垄边上，还种着大豆，生长的势头都不错，只不过田间的杂草有些多，再加上近半个月的时间都没有下过雨，庄稼已经有些缺水。

    不过说来也奇怪，在这半个月中也有阴云密布的时候，可结果却就是不会下雨。

    “陈飞，在末世果然还是村子好啊，不用担心食物的储备！”

    南宫瑾不禁赞叹道，陈飞点头表示同意南宫瑾的这个看法，相对城市而言农村确实要好了太多。

    首先村子中每家都是独门院子，这样可以很大程度的减少丧尸病毒传播的速度，其次村子的人口普遍不多，年轻的男女和孩子又多都外出打工和上学，所以留在村中的人口就更不会太多，除了一些种庄稼的大叔大婶，剩下的就是上了年纪的留守老人。

    虽然断电的情况无法避免，但是对于断水这种情况基本上是不存在的，因为大部分的村中还有着自家的老式水井，经过这些年水位连续下降很多都已经不能用了，但终究有几眼井是可以用的，这倒是解决了村中吃水的问题。

    现在正职夏季，不说是田地里就是各家各院的院子中都会种植一些蔬菜，这些蔬菜施肥都是自家的农家肥，没有农药，没有各种催熟的药剂，完全符合无公害绿色食物的标准。

    陈飞和南宫瑾还看到了在田间地头的果树，多都是桃树和李子树，甚至还有一片西瓜地。

    陈飞和南宫瑾当即就忍不住去摘了一些，甚至在心中想着明天在离开之前可以来这边摘一些。

    而在这个时候陈飞就会皱眉忧愁起自己的储物空间，眼看着他这二级的储物空间所剩下的空间勉强只有六分之一左右，迫切的需要将储物空间提升到三级。

    然而突破到三级的经验值到目前为止，只有百分之十，陈飞还需要再击杀18只变异丧尸才可以，这个数量只是想想陈飞就觉得头疼。

    咯咯咯……

    突然从玉米地中窜出的丧尸，吓得处于放松状态下的南宫瑾差点直接窜到陈飞的身上，下意识紧紧的将陈飞抱住，这让陈飞的心中又是一阵的暗爽。

    心道：小爷的那棵桃树终于特喵的要开花了！

    丧尸雷达在离开了城市的高楼林立后，没有了高楼楼层的限制，在野外能够发挥百分百的作用。

    除了极其特别的情况，比如丧尸掉进坑里，沟里的这种，基本上丧尸雷达扫描到的红点就是周边丧尸的全部数量和分部的实际情况，让陈飞可以占据和丧尸战斗的绝对主导地位！

    距离村头的砖瓦房近了一些，那光亮变的越发明显，其中有火光也有手电的亮光。

    而让陈飞好奇的是，从丧尸雷达的显示来看，村子中的丧尸全部加起来也不过是40多只，而且多都是零星的分布在村子的各处。

    唯一一处集中的地方，我不过是有大概十只丧尸，不知道是受到什么吸引，还是被困在了某处。

    此时在村内的胡同中，一行四个人正小心的走着，为首的一人拿着手电筒，而其他三人都是拿着火把。

    现在全村都断了电，需要充电的东西基本上全都处于搁置半报废的状态，现在能使用的手电筒也都是那种老式的安装一号电池的。

    村子里的刘寡妇开了一个小商店，里边还能找到电池，村里的幸存者将物资搜集起来后，由老村长郑老头负责分配，一般情况下大家都是很珍惜和节约这些东西的使用。

    丧尸病毒全面爆发的时候，村中的惨剧多都是以院子为单位在进行着，甚至大部分的人当时都在各自家的耕地中，幸存者和丧尸的分散这在很大程度的保证了幸存者的安全。

    然而村里人在接收新事物的适应速度上实在是要缓慢了很多，很多被咬伤的村民都没有被隔离，没有被其他村民太过看重此事，这就导致了部分受伤的村民在变成丧尸后对村民们的二次伤害。

    这二次伤害的严重性甚至远超全面爆发时的情况，很多抗住第一波丧尸病毒全面爆发的村民都在二次爆发中直接丧命或者是受伤，最终都变成了丧尸。

    那时村里的村民们还只是将这病毒当成一种类似于狂犬病的病毒，要不是有两个前几天回村的大学生，恐怕村内被感染袭击的村民还要增加一大部分。

    而现在这两个大学生就是负责带领和指挥村民们和丧尸一同战斗的代表！

    走在胡同中的四人，为首拿手电筒和其旁边的一个拿着自制火把的年轻人，在他们的后面跟着的是两个皮肤黝黑的朴实中年男子，一手拿着火把，一只手里拎着叉子铁锹。

    昔日在院子里和田间每天都会用到的农活工具，现在都变成了他们保护自己的战斗装备，这些工具在长度上有着很大的优势，再加上常年干农活练就的一膀子力气，每次攻击只要打中丧尸的头基本上就能将丧尸给击杀。

    从最开始的担忧害怕不敢下手，到现在这些村民也都适应了现在的情况。

    这两名中年男子，其中那个有着很深的如同刀刻一般抬头纹的男子，正在小声的说道：

    “柱子！昨天王老太被那怪物给咬了，现在它被关在你江叔家的院子中，咬她的那只怪物后来被大家伙给弄死了，看穿着好像不是咱们村子的人”

    另一名中年男子连忙附和：

    “对啊，那老王婆死的可惨了，脸皮都被撕掉了！肚子上被开了个大窟窿里面空空的什么都没有！

    他娘的这贼老天不长眼啊！就知道祸害咱们这些穷苦老百姓，官家也不派人来救我们。”

    为首拿着手电筒手中握着镰刀的青年，用力的皱眉，转头看了眼身后的中年男子问道：

    “建国叔，二狗子他们昨天开拖拉机出去回来了吗？”

    名为建国的中年男子，翻了翻眼睛似乎正在努力的回想着，片刻后回答道：

    “二狗子那个盲流子，昨天带着他那个城里的对象，开着德福家的拖拉机走了，走的时候还偷了不少吃的东西，老村长差点要气的晕过去！

    老村长说了二狗子要是敢回来就敲断他一条腿！”

    “哼！”

    那走在前面的另一个青年发出一声冷哼。

    二狗子算是村里人尽皆知的懒汉，光汉，家院里的杂草都已经没了腰，从来都不知道要收拾一下，去年下大雨他家院里的土厕所塌了，于是他家的院子就成了一片无处落脚的雷区。

    二狗子好吃懒做，头两年倒是跟着亲戚在中南市的建筑工地里打过两年工赚了些钱，村里的人原本以为他要趁机讨个媳妇，结果他却是拿着赚的钱过着花天酒地的日子，三十来岁还染了一头的黄毛，很多人都叫他黄毛狗子。

    前段时间也不知道他是从哪带回来的一个打扮的妖艳衣着暴露的女子，就在他那和猪窝一样的家住下。

    丧尸病毒爆发后，这二狗子还是保持着自己好吃懒做的优良品德，每天什么都不干，偶尔出来也是出来偷村里人家中的粮食，早就被人恨之入骨。

    昨天趁着德福不注意将他家的拖拉机开走，带着那个妖艳的女人离开了村子。

    二狗子自认为自己很聪明，他觉得现在世道这么乱，他可以乘机去县城顺点钱财，运气好没准还能搞台小轿车威风威风，然而他的拖拉机还没有到达平庄县城就在坏在了路边，至于之后的事情无非就是这个世界又少了两个幸存者，多出两只丧尸......

    “哼.....二狗子还以为县城那边会像咱们村子这么安全？有多少人那就代表着有多少只丧尸，去县城那就是找死！”青年不愤的说着。

    名叫柱子的青年，用胳膊肘轻怼了身旁的青年，看到其看过来给他使了个眼色，示意他不要乱说话：

    “明洋，你上午将那些外来的丧尸引走关起来几只？”柱子差开话题问道。        

