
　　呲呲！！

　　周元觉周身毛孔开合，一缕缕黑烟从他毛孔之中被排出，弥漫在了周围的空间之中。

　　在众人震惊的目光之下，那些被周元觉毛孔排出的黑烟没有自然消散，反而似乎具备极强的生命力一般，要主动聚拢在一起。

　　那聚拢之后形成的形状，居然与血肉山脉肉块核心的形状相差无几！

　　这个时候，众人哪里还不明白，那侵入了周元觉体内的血肉污染，居然直接被他排出了体外！

　　这简直不可思议！那可是血肉山脉的污染，本身对于生命体血肉的污染力就强大到了极致，只是简单的沾染都会被污染所吞噬，更不用说是被污染侵入了体内！

　　而现在，周元觉打破了他们的认知，他不仅在体内抵抗住了血肉山脉的污染，同时还将对方分解压制，以黑烟的形式排出身体！

　　“生命居然这么强么？脱离了我的身体压制，污染能力立刻就复苏，要重新凝聚成形？”

　　周元觉眉头一挑，也为对方的顽强感到惊奇，达到一定等级的煌火污染实在是太难缠。

　　不过，被削弱到了这种程度，想要将对方毁灭也容易了许多。

　　周元觉略微挥手，能量与精神融合扩散，猛然将周围的黑烟笼罩其中，彻底将还未聚集的对方完全毁灭。

　　呲呲！！

　　更浓郁的黑烟蒸腾而起，这一次，在周元觉的力量破坏之下，它们是彻底失去了活性，完全消失了。

　　血肉山脉的污染，以及那部分恐怖的核心肉块，就这么轻易被毁灭了？

　　众人站在原地，都有些无法相信。

　　这可是灵王级的存在！

　　他们都知道，就在不久之前，周元觉在面对雾鬼和血湖两个灵王级邪灵之时，还明确的表示过，自己无法完全抵御灵王级的污染，对处理灵王级事件没有太好的方法。

　　在处理完一切之后，周元觉对着众人微微招手，示意试验已经结束，他们可以过来了。

　　众人怀着有些激动的心情离开了安全处，走到了周元觉的身边。

　　“您之前不是说无法对抗灵王级的污染么？为什么现在······”

　　众人立刻开口询问道。

　　“我只记得当时我说的是暂时无法对付，暂时，并不是永远。”

　　周元觉说道。

　　“您的实力又有了提升？”

　　尤利娅惊喜的问道。

　　“不错，否则又怎么能够对付邪王？”

　　周元觉说道。

　　见周元觉承认，众人脸上的欣喜之色溢于言表，灵王级最恐怖的地方，就在于它们难以抵抗的污染能力，能够对抗这种污染，就代表着有了处理灵王级事件的可能。

　　“各地的情况怎么样？邪王那边是否有所行动？”

　　周元觉开口问道。

　　“我们正在全力探查，但此时各大避难所的活动范围都有限，探查的情报将会有很大偏差，也许对方正在我们无法探查的地方聚集力量。”

　　各大避难所首脑有些无奈的说道。

　　如今，他们的情况十分的被动，即便如今各大避难所已经暂时安定，但他们的力量本来就处于弱势地位，刚刚从灭亡危机之中缓过来，很多东西是有心无力。

　　因此，虽然他们尽力在打探邪王阵营的情报，但这颗星球上还有太多的区域他们无法探索，情报准确性很低。

　　他们真正能做的，其实也只不过是做好防御，等待邪王阵营发起攻势。

　　谷</span>“这样么？”

　　周元觉微微皱眉，不过他也清楚各大避难所的情况，没有太多的意外。

　　只不过，如果是真的这样等待对方发起进攻，那就太过被动了。

　　一切的核心，是邪王，邪王阵营，如果没有了邪王，那实际上也没有什么值得太过忌惮的地方。

　　如果能够除掉邪王，那一切问题就能够迎刃而解。

　　逐渐的，在周元觉的心中升起了一些想法。

　　邪王很强，一旦对方等待对方主动发难，那么就算邪王无法将他杀死，只要将他限制住，众多避难所还是会面临极大的危险。

　　所以，这种时候，不能够被动等待，而应该主动出击。

　　“我有一个计划。”

　　周元觉沉吟了以下，开口对众人说道，一下便吸引了众人的注意。

　　“什么计划？”

　　诺兰开口问道。

　　“邪王如果亲自出手，想要对付的就仅仅是我一人，我的计划就是，我不被动等待对方找来，而是主动去找上对方。”

　　周元觉开口说道。

　　“什么？！”

　　听到周元觉的话，所有人都忍不住惊呼出声。

　　“不行，这个计划太危险了！”

　　“邪王此时占据上风，主动出击和找死没有什么区别！”

　　“不错，谁也不知道邪王究竟要使用什么方法，纠集了多少力量！”

　　“······”

　　众人立刻你一言我一语，试图打消周元觉产生出的疯狂念头。天籁小说网

　　“现在，灵王级之下，就算来得再多，也已经无法对我产生威胁。”

　　“而且，如果等到邪王主动发起进攻，那他的准备会更加充足。”

　　“最后，你们对邪王的了解，恐怕还是少了一点，那是一个杂糅了自卑、痛苦和自负、骄傲的特殊灵魂，如果有单独杀死我的机会，他是绝对不会放弃的。”

　　周元觉轻声说道，眼前又闪过了与邪王在记忆片段之中短暂接触的那一幕。

　　以自身的记忆片段为能力牢笼，让对手不断经历自己曾经经历的一切，然后在高空俯瞰着对手一步步走向崩溃，仿佛要一次次证明当初自己能够抗住一切苦难，走到现在这一步，是多么的强大与伟大。

　　这是一个疯狂又矛盾的家伙，既自卑又自负，即便他自己不愿承认，他有着强烈的表现欲、证明欲，需要不断通过一次次事件，来获取自我强大的认同。

　　虽然仅仅只是一次交锋，但周元觉却已经能够清楚的明白对方是怎样的一个人。

　　从战斗之中洞察他人的心灵与情绪，同样也是他强大天赋的一部分。

　　“好了，我意已决，你们不要再劝告了，这是目前最好的方法。”

　　“否则，如果等到邪王来袭，即便我的能力得到提升，我们依旧有着极大的失败可能。”

　　周元觉摆了摆手，打断了众人纷乱的话语，用无比坚定的语气说道。

　　这一次，他要主动出击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零一十五章 主动免费阅读。https://www.23sk.net 