第704章生辰八字

　　听到云大师这句话，众人尽皆一愕。

　　这是破案，不是算命。

　　要死者的生辰八字干嘛

　　陈轩也有些好奇，难道这个云大师能通过死者的生辰八字，算出凶手是谁

　　如果能做得到的话，那这位云大师可就不仅仅是身负法力那么简单了。

　　而是比他还要厉害的超凡者。

　　谢国斌不明所以，但他知道云大师手段非凡，还是立马让维安局成员找出死者的生辰八字。

　　这一找，一下就发现死者生辰八字的不寻常之处。

　　原来七个死者，生辰八字竟然全是一模一样

　　“云大师，死者的生辰八字都一样啊”谢国斌连忙把生辰八字的资料递给云大师看。

　　云大师只是瞧了一眼，便得意的说道“何止一样，这七个人的生辰八字，全部都是天干地支中的纯阳字卦。”

　　众人一听，更感惊奇。

　　这实在是太巧合了

　　他们一直无法将七个死者的身份联系在一起，每个死者各不相识，职位、年龄、性别、性格等等全然不同。

　　因此专案组始终无法确定犯罪凶手的杀人动机。

　　但现在终于找出死者之间的联系，也就意味着案情有所进展了

　　然而此时，一个冷冷的声音在会议室里响了起来。

　　“生辰八字一样，都是纯阳又怎么样”说话之人，正是刑侦大队长关巡。

　　他虽然也觉得很巧合，但是他从来没听过，犯罪凶手会因为生辰八字相同而杀人的。

　　这在刑侦学上完全说不通。

　　云大师冷哼一声，傲然说道“你们普通人当然不知道八字纯阳意味着什么。”

　　“云大师，劳请您为大家讲解”谢局长已经迫不及待了。

　　案情拖了这么多天，领导们给的压力越来越大。

　　虽然他也是大领导，但是这次专案组是他牵头的，不能破案的话，他就要承担最大责任。

　　而这一个星期以来，云大师是唯一能让案情出现进展的人。

　　因此谢局长一下就把全部希望寄托在云大师身上了。

　　他甚至觉得把陈轩欠他的人情，用在这次案件上有些浪费。

　　因为陈轩看了那么多资料，根本查不出什么来。

　　反而云大师一出马便给足惊喜。

　　云大师倒是一点都不急，他最喜欢摆出高深莫测的姿态，让人敬仰膜拜。

　　略微沉吟后，云大师才慢悠悠的开口道“犯罪凶手明显是一名修行者，而且还是邪修”

　　云大师第一句话，便语出惊人。

　　修行者邪修

　　在场的诸位云东省警界精英，听到这两个词都难以理解。

　　这已经超脱出他们的专业知识范围了。

　　关巡更是不停冷笑，你这老骗子，就使劲瞎扯吧

　　“这名邪修，肯定拥有某种能够夺取他人纯阳命格的修炼法门，所以才会接连杀害七个生辰八字相同、都是纯阳字卦的受害者。”云大师一番分析，让人听得玄之又玄。

　　真是什么邪恶修仙者犯罪杀人

　　如此玄乎的事情，整个会议室里几乎无人相信。

　　而且邪修杀人，又是为什么要剥下受害者的脸部皮肤，这一点也是让人难以理解。

　　维安局的成立就是为了对付那些脱离科学的奇人异士或者离奇事件，因此谢国斌对云大师的话信了大半，期待的问道“云大师，您有办法找出凶手吗”

　　“既然是邪修犯案，除非他再次出现，否则不管你们用什么刑侦方法，都是找不到人的。”云大师一副高高在上的口吻。

　　然而他自己也没说出如何找出凶手。

　　这让关巡和他的刑侦队内心一顿鄙夷。

　　既然看不起他们这些刑侦高手，那你倒是自己找凶手啊

　　否则说一堆神神道道的长篇大论，有什么用

　　而且等到凶手再次出现，肯定又有受害者遇难了，他们专案组要做的就是在下一个受害者出事之前，找到凶手。

　　一时间，案情进展又陷入了僵局。

　　对于云大师纯阳八字、邪修杀人的说法，陈轩思考了一下，不排除这个可能。

　　不过凶手剥去受害者脸部皮肤的手法，真是所谓的修行者所为吗

　　在这一点上，陈轩打了个问号。

　　就在谢局长想问问云大师还有没有办法，从生辰八字上找出更多线索时，会议桌上的座机突然响了起来。

　　坐在边上的关巡立马按了免提键。

　　“关队长，不好了又出一起命案了凶手还是用同样的手法，剥去死者面部皮肤”

　　这个消息，让专案组心中一沉。

　　又出人命了

　　“在哪里”关巡语气凌利的问道。

　　“在城南区童心游乐园，死者是游乐园的一名值班人员。”

　　“我们马上过去”

　　关巡站起身来，穿上风衣外套，带着整个刑侦队准备出发。

　　“云大师，陈先生，二位要不要也过去看看”谢国斌连忙问道。

　　陈轩点了点头，他当然要过去，凶手说不定还没走远。

　　云大师是为了名利双收而来的，早点找到凶手，他也好早点回去休息。

　　两人跟着谢国斌下楼，坐上林肯轿车，和关巡的刑侦队一起赶往案发现场。

　　深夜时分，城南区童心游乐园已经停止营业。

　　当众人到达时，发现整个游乐园一片阴暗，看上去有些渗人。

　　不过警界精英们哪里会怕这种气氛，关巡一边让人开灯，一边往受害者所在走去。

　　陈轩跟了过去，只见值班室里，一名穿着制服的男子倒在椅子上，脸上鲜血淋漓，看上去触目惊心。

　　面部皮肤已经被凶手剥去。

　　关巡带着刑侦队成员、法医开始检查尸体。

　　而陈轩只是看了一眼受害者，就把目光扫向整座游乐场。

　　在透视神瞳的开启下，游乐场一切隐藏事物几乎无所遁形。

　　紧接着陈轩便看到一些让他心中凛然的东西。

　　还有一片连他透视神瞳都无法看透的血煞之气。

　　“关队长，不用调查了。”陈轩语气沉静的开口道。

　　关巡回过头来，皱眉问道“怎么”

　　一个外行人，居然叫他不用调查。

　　这让关巡心生不悦。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“凶手就在游乐园里”陈轩一句话，让所有人尽皆诧异。