    顾棉棉看到任娇娇的漫画后，顿时就明白了任娇娇的想法，她转发了微博，点了赞，然后什么评价也没有。

    漫画里的男主角，和任娇娇喜欢的那个人完全不一样。

    她大概是想借由这种方式，去忘掉对方吧。

    “如果付出真心，有可能得到这样的回报，那么我一辈子也不要付出。”顾棉棉忍不住喃喃出声。

    慕战辰递给她一瓶水，刚刚做完格斗指导，两个人身上都是汗。

    “知道世界上坏男人这么多，就不要整日里想着谈恋爱。”慕战辰教训。

    顾棉棉蹙眉：“不是一回事儿，我可以先谈着恋爱，然后再视对方好坏来判断是否该付出真心。”

    慕战辰头有些疼：“你觉得这种事，是你自己能控制的？”

    顾棉棉昂头道：“当然，之前那几次我都控制的很好，快餐时代，大家不都是这样互相试探着来的么。”

    慕战辰：“……你这么傻，也挺好的。”

    顾棉棉：“我不傻，为什么忽然骂我！”

    慕战辰的手机，这时候响了起来。

    慕战辰看了一眼，是杜宇的电话。

    周五的下午，慕战辰不上班，有事情杜宇会打来电话。

    “喂，出了什么事了吗杜宇？”慕战辰问。

    杜宇那边道：“总裁，快递刚刚送来一个给您的包裹。”杜宇说道，外面贴了加急重要的字样，还是从海外邮寄的，我检测过不是什么危险品，现在给您拿过去吧。

    慕战辰疑惑怎么会有人寄他包裹，应了一声：“好，送来吧。”

    半个小时后，杜宇在书房里把东西交给了慕战辰。

    慕战辰示意杜宇不用避讳，直接打开就好。

    杜宇便开了快递包，打开门里面是一个信封，鼓鼓的。

    “好像是照片。”杜宇说道。

    慕战辰蹙眉，一种不太美妙的预感冲了上来。

    他把信封打开，把里面的照片倒了出来。

    一桌子的照片全部铺开。

    都是顾棉棉和杰夫塔的，而且照片的角度，都拍的十分暧昧。

    杜宇当初头皮发麻：“这、这都是什么乱七八糟的！”

    慕战辰黑着脸，一言不发，看着这一桌子东西。

    “去把夫人叫来。”慕战辰说。

    杜宇脸色一瞬间白了白，小心翼翼道：“总裁，这里面一定有什么误会，您别冲动，这些照片有可能是合成的，故意污蔑夫人。”

    “我自己有判断力！去叫她过来！”慕战辰一声怒喝，杜宇被吓的心都提到嗓子眼了，不敢再多说什么，匆匆出去了。

    顾棉棉正在婴儿房里逗弄已经能坐起来的小宝贝，小宝贝被逗的咯咯直笑，顾棉棉一下子就想到用他做自己的新作品。

    门外响起敲门声，张颖开门后，杜宇就焦急的伸头：“夫人，夫人您快来，出大事了。”

    顾棉棉一脸懵懂，把孩子交给张颖后走出去，莫名其妙的看着杜宇：“出什么大事了，杜秘书你脸色很不好啊。”

    杜宇心里苦不堪言。

    他脸色能好都有鬼了，要是那些照片顾棉棉没办法解释，今天在这别墅里所有的人估计都得血溅三尺。

    “夫人，您去总裁办公室吧。记住了，没做过的事千万别认，别顶撞总裁。绿帽子关系男性的尊严，不可挑战。”

    顾棉棉蹙眉：“都什么乱七八糟的，杜秘书你说什么，我怎么听不懂。”

    顾棉棉被杜宇簇拥到了书房门前，杜宇做了一个哈利路亚的祈祷手势，深吸一口气：“夫人您很快就知道我说的是什么意思了。”

    顾棉棉被推入书房后，杜宇站在门前小心翼翼问慕战辰：“总裁我要回避一下？”

    慕战辰没说话，杜宇不敢进去，自顾自的关上门，祈祷不要发生什么流血事件。

    慕战辰的脸色阴沉的可怕，饶是顾棉棉不知道自己犯什么错被提溜过来，也是心里一颤。

    “大叔，你你你怎么了？脸色这么难看。”顾棉棉胆战心惊的问。

    为什么有种被掐住脖子的窒息感。

    “你过来。”

    顾棉棉小心翼翼的向前挪步，她看到慕战辰书桌前放着一堆东西，近了一看顿时吓死了。

    “这都是些什么乱七八糟的东西！”一把抓起桌子上的照片，顾棉棉怒火窜起了三米高：“慕战辰！你给我解释下，这些都是什么！你找人偷拍我？！还拍的这么恶心！”

    这些照片明显都是找了角度的，她根本不知道自己和杰夫塔有过这些亲密的举动！

    慕战辰刀锋一般的眼睛从手里的照片上抬起望向她。

    “顾棉棉，你在把谁想的这么卑劣？”

    一句话让顾棉棉噤若寒蝉，好一会儿她才小声道：“对不起大叔，我就是乍一看到这些照片，被吓到了。这偷拍明显都是找角度的，恶意满满。”

    慕战辰在努力压抑着怒火，沉声道：“我知道，去那边坐着。”

    慕战辰说完继续看照片，一张张的看过去。

    顾棉棉心惊胆战的在一旁的沙发上坐下，一直观察着慕战辰。

    坐了好一会儿，顾棉棉才反应过来。

    即使自己和杰夫塔有什么，也没关系吧。他们不是恋爱自由的契约婚姻关系吗？

    但见慕战辰那么严肃，阴沉的样子。

    顾棉棉又不禁想，这大概和自己与杰夫塔有没有什么，没关系。

    重点在于她作为慕战辰的太太被偷拍了这样的照片，要是在家族里散开，慕战辰岂不是很麻烦。

    一想到这里，顾棉棉就想到了之前她肆无忌惮的校园恋爱，闹的沸沸扬扬，鸡飞狗跳的那些事。

    忽然她就开始反思，自己那样大张旗鼓，根本就是给慕战辰添麻烦，这是没出事则以，出事了，还得慕战辰来收拾。

    就这么一坐半小时，慕战辰终于看完了照片，顾棉棉大气不敢出。

    慕战辰面前放着三张照片，又对她下命令：“过来。”

    顾棉棉不安的走过去，小声道：“大叔，你不会打我吧。”

    慕战辰掀起桃花寒眸看她一眼：“打不打你，要看你表现。”

    顾棉棉哭丧着脸：“那我肯定好好表现，我保证。”

