    季茯苓一直处于震惊当中，一身嫁衣的她，看着身后的男子刚毅的侧脸，心中如同大海一般澎湃，两个人骑出数十里，到一座张灯结彩的院子外停下，院子内有喜娘迎接出来，看到唐筠珩眉开眼笑。

    　“唐筠珩你到底想做什么？！”季茯苓一下马看到满目的红色还有门楣上的喜字，心中好似有了答案，但是又不确定。

    　“让你做我的新娘。”唐筠珩霸道地说道，如同黑宝石一般的眼睛映出季茯苓的身影。季茯苓一愣，说道，“你不是喜欢她吗？”

    　“我是喜欢她，但是我更爱你。”唐筠珩伸手将季茯苓搂入怀里，说道，“我现在才明白，你对于我来说，有多么的重要，对于珣儿，很多的是兄妹之间的喜欢与爱，对于你来说，我想要你，想把你绑在我的身边，寸步不离。”

    　“你说的是真的？不是骗我的？”季茯苓抬起一双含着泪的眼睛看着唐筠珩，她等这句话，等了很久，今天终于等到了。

    　而后唐筠珩轻轻擦去季茯苓脸上的眼泪，附在她的耳边，低声说道，“吾爱有三，日月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”

    　“唐筠珩你这个王八蛋，你到现在才说，你知不知道我等这句话等了好久了，你知不知道我有多难过。”季茯苓一边哭一边伸手捶打唐筠珩，心里这么久委屈一下子爆发出来。唐筠珩笑着看着她的样子，伸手紧紧地握住她的手，“打够了吗？打够了，我们就拜堂成亲吧。”

    　季茯苓眼泪一擦，将头上的凤冠取下来，说道，“没有媒妁之言，没有聘礼，没有八抬大轿，我凭什么嫁给你！”

    　唐筠珩这下急了，说道，“我喜堂都布置好了。”

    　“哼，哪有怎样。我就是不嫁。”季茯苓的矫情劲上来了，撇过头去，这个家伙不知道害她流了多少眼泪，害的她躲在凤尾山陪云颠山人，现在估计婶母跟叔父已经知道她的的事情了，害的她有家不能回，怎么能轻易饶了她。

    　“苓儿。”

    　“不嫁！”季茯苓戳戳唐筠珩的胸膛说道“还是你以为我就是这么好，被你的花言巧语给唬住，就这么稀里糊涂地嫁给你，万一以后你要是变心怎么办？”

    　“傻丫头，怎么会呢。”唐筠珩宠溺地说道。

    　“就算你不会，可是你现在把我从孙家抢了过来，婶母和叔父知道了一定很生气了，还有六哥，估计我现在连家都回不了了，现在要是立马嫁给你，我们季家的脸往那儿搁啊，反正我不管，我现在就是不嫁，我的气还没有消呢，等什么时候我的气消了，我就嫁给了，不过这得看你的表现了。”

    　唐筠珩无奈地看着眼前的姑娘，说道，“好好好，我什么都依你，总行了吧。”

    　官道上，几匹马呼啸而过，追赶上一辆马车，横在路中间，长嘶一声，马上的人，冷声喊道，“九妹，还不出来。”

    　在马车里的季茯苓一听到声音立马吓得缩了缩头，一双大眼睛可怜兮兮地看向自己身边的唐筠珩，说道，“怎么办？我六哥追过来了。”

    　“放心。”唐筠珩安慰地拍拍季茯苓的手，掀开车帘跳了下去，对着马上的人施施然行一礼，“季公子。”

    　“世子爷。”季南易等人翻身下马，不卑不亢地说道，“世子爷，我是来寻我的妹妹的。，若是挡了世子爷的道，还请世子爷放人。”

    　“若是我不呢？”

    　“那就别怪在下不客气了。”季南易脸色一沉，这个男人不声不响地劫走自己的妹妹，竟然还敢这么嚣张，看着就来气。

    　“六哥。”车内的季茯苓一听局势不妙，慌忙下车，按照季南易的个性，两个人打起来也不是不可能，伤了谁，她都不愿意看到。

    　“过来。”季南易看到自家妹妹，冷声说道，一旁的季南醒冲她做眼神，可是季茯苓选择装作看不见。

    　“六哥。”季茯苓低着头正欲走到季南易身边，却被唐筠珩一把抓住了，“苓儿。”季南易一看不乐意了，二话不说，手边的剑便出鞘了，只刺向唐筠珩，宝剑出鞘，指着唐筠珩，冷声说道，“世子爷，京城美女如云，何必在意舍妹这一个订婚的人。”

    　“溺水三千，我只取一瓢饮。”唐筠珩丝毫不畏惧地对上季南易的眼睛，说道，“我与苓儿本是两情相悦，季公子又何必苦苦相逼呢。”

    　“两情相悦。”季南易冷哼一声，说道，“若是两情相悦，九妹订婚的时候，你去哪儿里了！”

    　“六哥，这个不管他的事，是我的问题。”

    　“你闭嘴！”季南易说道，真是个吃里扒外的东西，从小到大冲在手里的妹妹竟然向着别的男人，季南易想想就生气。季南醒忙对季茯苓摇摇头，他这个九姐怎么就不懂得看眼色呢，这个时候他家六哥正在气头上，这个时候选择对抗岂不是，往枪口上撞嘛。

    　“反正我不管，我就要跟他。”季茯苓说道，“六哥若是执意要带我走，那就把我的尸体带走好咯。”

    　“你！”季南易气结，“你可曾想过你这么一走，婶母叔父怎么办？季家的脸面往那儿搁？若是你心里有人，为何当初还要答应孙桥晟的提亲。”

    　季茯苓愧疚地低下头说道，“六哥，是我对不起婶母和叔父，也对不起孙家，回头我定方面向他们道歉，请求他们原谅，可是我现在真的不能回去跟孙三哥成婚。”

    　“你想看到你最爱的妹妹这一生都过得不快乐吗？六哥，你想让大哥的遗憾在我的身上延续吗？”季茯苓说道，“九妹从来没有求过你什么，这一次求求六哥，放我们走吧。”

    　提起季南北，季南易眸子一沉，片刻后，冷声说道，“唐筠珩，你跟我来！”

    　“六哥——”

    　“这是我们男人之间的事情。”季南易说道，“这个人想要带走我的妹妹，我倒要看看他有没有这个资格。”

    　唐筠珩挣脱开季茯苓的手，对她摇摇头，温柔地理了理她的头发，对她说道，“没事，在这儿里等我回来了。”说着便跟上了季南易。

    　季茯苓欲要跟上去，却被季南醒挡住，说道，“九姐，你若是想要跟他走，最好不要过去。”

    　“我害怕六哥他……”

    　“你还真是没良心啊，你怎么不害怕他们两个打起来，六哥受伤呢。”季南醒痛心地说道，怪不得六哥这么生气，这还没有嫁人呢，胳膊肘子就已经往外拐了。

    　季茯苓心虚地说道，“六哥的武功不是喊一些吗？”

    　两个人在马车上伸长了脖子，出去单聊的两个人都那么长时间怎么还不回来，季茯苓在马车旁走来走去，最后季南醒实在看不下去了，说道，“九姐，你能不能歇一会儿，你走的我的眼睛都花了。”

    　“你说他们不会出什么事情吧。”季茯苓担忧地问道。

    　“你放心好了，六哥会手下留情的，那小子敢把你从婚礼上劫走，挨顿揍也不亏——”季南醒话还没有说话，季茯苓就伸手给了她一巴掌。姐弟两个正在打闹，谈话的两个男人一前一后地走了过来，季茯苓忙迎上去，担忧地问唐筠珩，“你没事吧。”

    　季南易一看到自家妹子那个担心的样子，气就不打一出来，吃醋地说道，“放心吧，我不会把他打死的。”

    　“六哥～”季茯苓一见到自家六哥吃醋了，忙跑过去，拍马屁说道，“有知道六哥武功盖世，自然不会受伤的，再说了他才不敢跟您动手呢，他要是动手我就揍他给六哥出气。”季南易也不是顽固之人，看着自己从下疼到大的妹妹，始终狠不下心来，再者她跟的这个男人，曾保玄岳百年安宁的人，人品家世自然是上乘。不过还是不放心地嘱咐一边，“他若是敢欺负你，你会回来。”

    　季茯苓感动地点点头，“嗯，我记下了。”季南易宠溺地摸摸季茯苓的头，而后看向一旁的风度翩翩的男子，说道，“记住你说的话，若是他日违背，我定会让你付出代价！”

    　“唯安谨记在心。”唐筠珩坚定地说道。如水的目光落在季茯苓的身上，变得柔和起来，还好及时找到她。

    　一年后。

    　温馨看着自家儿子再一次失败而归，不由得叹了一口气，说道，“我怎么生了你这么一个没有用的儿子啊。”

    　真是恨铁不成钢，女孩都接回家中了，这婚礼愣是办不下来，真是急死她了，她还等你的抱孙子呢，“实在不事，你就霸王硬上弓吧！”

    　“噗——”唐筠珩一口茶没喝完，听到自家娘亲的话，差点呛住，连忙说道，“娘亲，我还有事情先行告退。”

    　“我还没有说完呢……”

    　唐筠珩熟门熟路地来到院子里，轻灵俊秀的女子正侧卧在凉椅上闭目养神，唐筠珩蹑手蹑脚地走了过去，俯下身子，在他的眉间落下一问，无奈地说道，“苓儿，你打算什么时候嫁给我啊。”

    　女子呢喃一声，说了一句话，让唐筠珩忽而一下，夏日阳光下，顿时清凉起来，日月为卿，执手一生。

