    佐藤新之助敢对天起誓，如果要是换一个人的话，敢和眼前这个家伙一样，对他说这种话，他真的有本事，直接把人扔进平川市的警视厅里，并让对方再也出不来！

    但是，偏偏眼前这个混账小子，他……是真的没办法安排。

    因为对方有一句话并没有说错，那就是：

    在这座城市里，佐藤家族在警视厅有的关系，酒井家族也同样有，甚至除了这两家以外，在场的其他势力，该有的关系也全都有！

    反复做了几次深呼吸之后，佐藤新之助强行把情绪平复下来：“好吧，一个人两万粉元而已，这点小钱，我们佐藤家族还出得起。”

    默默说完这番话，佐藤新之助面无表情的挥了挥衣袖：“管家，给钱！”

    听到家主的指令，一直守在佐藤新之助身边的佐藤家族管家，立刻拿出了手机。

    但是，恰恰也就在这个时候，王昊却拦住了对方。

    “你还想怎么样？”

    也不知道是不是和眼前这个叫山口下流的家伙打交道的次数多了，在看到对方的动作之后，佐藤新之助的眉头，又不自觉的皱了起来。

    因为，他几乎是本能般的感觉到，对方可能……还有花活儿！

    佐藤新之助猜对了！

    只见王昊笑着对他说：“佐藤先生，转账这种事情，不要太着急嘛。咱们在金额这方面，还没谈完呢。我觉得，还是等到咱们把价钱彻底谈好以后，再转账也不迟。”

    “你说什么？”

    这一刻，佐藤新之助已经彻底惊呆了：“你还想涨价？”

    “不不不，佐藤老先生，你可千万不要误会，一个人两万粉元，这个价格咱们既然已经谈好了，那我是绝对不会乱涨价的。”

    话说到这儿，王昊竖起了一根手指，一脸郑重的说道：“但是呢，刚刚咱们所谈的，只是放人的价格，可问题就是啊，本来我在自己的地方待得好好的，突然跳出来五十多个人要杀我，这件事情，对我的心灵造成了很大的创伤，我觉得我需要一笔精神损失补偿费，你觉得怎么样？”

    “我觉得不怎么样！”

    气得两条手臂都在隐隐发抖，佐藤新之助怒道：“山口下流，你不要太过分！”

    “怎么，你生气啦？”

    看着佐藤新之助，王昊笑着眨了眨眼睛。

    但是，他脸上的笑容，却在下一秒开始，就逐渐淡化，最终彻底化为冷漠：“但是，你就算生气了，又能有什么用呢？你派人要杀我，结果这些人都被我给活捉了，如果这件事你不想认的话，那也没关系，我可以把这五十多个人再带走，而且可以向你保证，你这辈子都不会再见到他们。”

    “你威胁我？”

    “对啊，你不会直到现在，才反应过来吧？”

    “你……”

    有那么一瞬间，佐藤新之助是真的很想直接动手，跟眼前这个比自己年轻了几十岁的家伙，当场拼个你死我活。

    但是，他最终还是克制住了自己的冲动。

    因为佐藤新之助很清楚，比起战斗力的话，他是真的比不上。

    如果能打得过的话，当初这个家伙和酒井小丸子，一起到佐藤家族拜访的那天，他也不至于会被对方给要挟住，最终以一族之长的身份，送这两个家伙出大门。

    呼！

    又做了一次深呼吸，佐藤新之助这次终于平静了下来。

    一百万粉元都给了，还在乎多给点儿吗？

    佐藤家族这么大的家业，钱又算个什么东西？

    不生气！

    我不生气！

    这一次，佐藤新之助的换气时间，足足持续了将近一分钟。

    之后，他才阴沉着一张脸问道：“说吧，你这次又想要多少？”

    “不多，我觉得一百万粉元，作为我的精神损失费，差不多也可以了。”

    “……”

    快刀斩乱麻！

    前前后后，在佐藤家族的大门口，已经耽误了这么长时间，深知拖得越久，消息传得就越广，佐藤新之助也不废话，再一次重复道：“管家，打钱！”

    “嗨！”

    眼见着那位佐藤家的管家再次拿出手机，并打开了手机银行，王昊这边儿也只能招呼酒井小丸子过来。

    这也是没办法的事儿，谁让他这个“山口下流”只是个水货呢？

    很快，酒井小丸子过来了。

    和王昊比起来，这位酒井家族的大小姐，至少在有其他人围观的情况下，在佐藤新之助面前，还是比较讲究礼仪的。

    “佐藤伯父，好久不见了，你的气色看起来还不错。”

    “哼！”

    事到如今，大家已经成了实质上的敌对状态，这种表面上的平和，佐藤新之助压根儿连维护一直都懒得维护，直接大袖一甩，就这么转身进了佐藤家的大门。

    叮！

    随着哗啦一声的电子音响起，王昊朝刚刚操作完手机银行的佐藤家管家扫了眼，又朝着酒井小丸子的手机上看了看。

    直到确定两百万粉元到账后，他这才笑着朝面包车那边儿守着的秋刀鱼大手一挥。

    放人！

    紧接着，以佐藤右卫门为首，身后跟着整整五十名被捆着的佐藤家打手，就这么朝着佐藤家族大门方向走了过去。

    这些人的长相，虽然各自不同，但是此时此刻，他们的姿态却是相同的，所有人都是低头脑袋、红着脸，仿佛生怕抬起头的角度稍微大那么一点，就会被别人给认出来似的。

    今天这件事，总算是有了个圆满的解决！

    然而，也就在王昊欣赏着这些人“回家”时的动作的时候，酒井小丸子却是拿胳膊肘不轻不重的怼了他一下。

    “费了这么大的力气，把人抓住了，又给佐藤家送回去，还让我请来这么多人，你就只是为了羞辱佐藤家一下，然后再从佐藤新之助的手里，拿到那两百万粉元吗？”

    “当然不是！”

    如果像酒井小丸子所说的那样，王昊觉得，他这次基本算是在白费功夫。

    搞这么多事情，他当然不可能仅仅只是为了羞辱一下佐藤家族，顺便再从佐藤新之助那里弄来点零花钱。

    他真正的目的，是要通过这件事，让一个人意识到他的能力——

    伊藤直野！

