    第五十三章

    “陛下请看这三个人的课业！”孔颖达递上秦怀玉三人的课业，胖的立即上前，接过来转给李世民。

    “程处默、秦怀玉、尉迟宝林？”

    李世民古怪的看着三个名字，稍微翻了一遍，脸色不由的一奇，显然也发现了其中的诡异之处。

    “秦爱卿，程爱卿、尉迟爱卿，你们三位也看看吧！”李世民说道。

    三人狐疑的从庞德手中接过宣纸，看到宣纸上自己儿子的名字，不由得脸色大变，略带不善的看着孔颖达。

    三人毕竟是小孩子，就算犯了错，直接惩罚他们也不会说些什么？可是怎能拿到大殿之上告御状呢？

    “孔夫子，这次你做的有些过了！”程咬金龇牙咧嘴的威胁道。

    就连秦琼和尉迟敬德也心中不满，不过碍于大殿之上，没有发作。

    孔颖达苦笑不已说道：“三位国公大人请息怒，还请你们看看手中的课业。”

    二十张宣纸翻来翻去，三人一点也没有找出来毛病。

    “没有问题呀！这就是秦怀玉的字体呀！？页数也够呀！”秦琼疑惑的说道。

    “肯定没有问题，老子还不认得自己儿子的字体。”程咬金将手中的宣纸拍的哗哗响，高声道。

    尉迟敬德也点了点头，没毛病，一点错也没有。

    “三位国公大人的确没有看错，这的确是三位公子的字体，当时就连国子监的书学博士也没有发现问题。直到我们看到了这个！”

    孔颖达递上另一叠宣传单，和一个木板，不过木板很古怪，又把手，又有地面上有着密密麻麻的课文。

    李世民和秦琼三人面面相觑的看着手中的宣传单，久久无语。

    “你要我们看着就是这个。”

    李世民无语的举着手中的宣传单，上面“墨家墨技展”五个字引人注目。

    孔颖达不由得满脸通红，不过现在已经顾不上这些了，他指着几张一模一样的宣传单说道“这几张宣传单如同三位国公公子的课业一样都是如出一辙，每一张都是一模一样，可见三位国公公子的课业根本不是自己写的，而是印出来的。”

    “印出来？”李世民皱眉，略微思索便恍然大悟想到其中的奥妙，拿起手中的玉玺在广告单上连连印了几下，果然和广告单的字迹很类似，没有笔锋。

    孔颖达点了点头，拿起手中打了好几号的模板苦笑道：“不过他的印章要大得多，而且便宜的多。”

    “还真是这样！”秦琼脸色有些尴尬，自家孩子作弊，竟然连他们也给瞒过去了，而且这事还闹到了皇上那里，让他们三人脸上无光。

    “这熊孩子，回家一定好好收拾他！”尉迟敬德怒声道。

    “臣等教子无方，还请陛下恕罪。”程咬金心头一转，连忙请罪道。

    “还请陛下恕罪！”秦琼和尉迟敬德也忙请罪道。

    李世民顿时一阵为难，秦琼三人都是国公之尊，怎能因为这一点小事下罪，而孔颖达又是孔家后人，出了名的大儒，两边都不好办呀！

    “三位国公误会了，老夫前来并非是告三位公子的状，而是给三位公子请功的。”孔颖达此言一出，立即朝堂一片哗然。

    这是怎么了，孔颖达这个倔老头好不容易抓到了秦怀玉三人作弊的实证，都已经告到皇上这里了，怎么突然反转，反而被他们三人请功来了，难道孔颖达也堕落了，失去了铮铮风骨了。

    “孔祭酒不要开玩笑了，逆子为了逃避课业，竟然想出如此异想天开的方法，简直是胆大包天，闯了祸一定要狠狠地责罚，不然日后怎么成才。”秦琼正色道。

    “翼国公息怒，在下没有开玩笑，正是三位公子为了逃避课业，才能机缘巧合发明这一惠泽千万学子，教化万民的发明。”孔颖达道。

    “惠泽千万学子，教化万民！”朝堂所有人都愕然了，这个转折有点大了吧！

    “这不可能吧！”程咬金这么大的神经又有些惊呆了，自家孩子做个弊，还上纲上条了，关系天下学子，教化万民，这个责任实在是太大了吧！

    “一定也没有夸张！”孔颖达正色道，“诸位也是经常写字之人，大家可知道要写二十篇字，那至少要一上午的时间。你可知道用着木板需要多久么？”

    在众臣疑惑的目光下，孔颖达拿起雕版，在一叠空白的宣纸上，按照墨顿的方法，调试好墨水。

    “砰砰砰…………砰砰砰！”

    二十声响后，二十张宣纸印刷完毕。

    “二十息！”众人长大了嘴巴，不敢置信。

    “天下的贫困学子何止上万，大多数为了求学不得不以抄书自读，如果采用这雕版印刷术，大量的印刷书籍，那岂不是天下学子的福音。又能让多少学子收益。”孔颖达激动地满脸通红。

    “是呀！想当年我小时候，哪里买得起书籍，第一本论语还是我亲自抄写的，整整抄写了三天三夜呀！”一个大臣回忆儿时艰苦岁月，不禁嘘嘘。

    “是呀，家母为了买一本书，卖了整整刺了一个月的秀才买到，可怜家母双手被针刺的通红。”

    有一个大臣含泪道。

    ………………

    越来越多的大臣意识道雕版印刷术的好处，一个个不由得激动万分。

    一个个不由得上前实验雕版印刷术，铺好宣纸，刷好墨泥，轻轻一按，一张墨技展的宣传单的印出来了。

    “死小鬼！”孔颖达看着一个个新鲜出炉的广告单，不由得对墨顿咬牙切齿来。

    孔颖达原本要讨要秦怀玉三人作弊的模板，可是墨顿却坚决说三人为了避免败露，印完课业之后就毁了，只有印广告单的模板了，爱要不要！

    逼不得已的情况下，孔颖达只好拿着唯一的一个模板，来到太极殿。

    看着一个个帝国重臣帮助墨顿印广告单，孔颖达不用想也知道墨家子打的主意，将墨技展的广告打到朝堂之上。

    要是让后人知道，还不惊掉下巴，这天下第一份广告单，还真是要逆天了。

    可是为了雕版印刷术，孔颖达也只好咬牙认了，儒家得到了雕版印刷术，墨家将广告打到朝堂上，谁占便宜还不一定呢？