    “拒绝？他们到底在想什么？难道他们不明白自己只是米国人用来给我添麻烦的棋子吗？难道他们不明白他们是在用自己的生命给米国人当小白鼠吗？”

    杨丰茫然地看着两手空空而归的丘胖子。

    后者也是一脸尴尬。

    孟席斯最终还是拒绝了杨丰提出的条件，不再让米国驻军，这个倒是可以谈一谈，实际上他也发现米国人并不靠谱，至少武器水平远没有他们吹嘘的那么好，无论F104还是M60在战场上的表现都依然是被明军痛殴，这样就算让美军设立军事基地也不能换来安全保证。

    但开放华人向澳大利亚自由移民这是绝对没的谈。

    杨丰的自由移民标准很简单，华人只要在澳大利亚居住超过两年就可以自动获得澳大利亚国籍，当然他们依然还保留着大明的双重国籍，不需要经过其他任何审批程序，而且获得澳大利亚国籍后也同样享有了所有政治权力，这样的后果很明显，只要西澳矿业不停地从东南亚招募华工，用不了几年他们就能在澳大利亚大陆塞进上百万持有澳大利亚国籍的华人。

    而他们还是有投票权的。

    澳大利亚一千万人口，一百万华人的投票权就足够影响政局了，再继续慢慢发展下去，用不了二十年，估计华人政党也就出现可以去竞选总理了。

    这是杨丰的特洛伊木马。

    绝对不能松这个口的，虽然原本历史上白澳政策这时候已经开始松动，但那是因为袋鼠们知道他们就算松动，其实也没多少华人会移民过去，但现在不一样，杨丰的目的已经可以说路人皆知了，他就是要让华人大规模移民澳洲的，袋鼠们要是还能答应那真是傻子了。

    “算了，既然他们这么顽固，那我也就只好教教他们怎么做人了。”

    杨丰紧接着冷笑说道。

    “元首阁下。不列颠会继续保持中立，但我们也希望您能控制一下战争规模，尤其是尽量不要对城市进行轰炸。”

    丘胖子说道。

    这时候不列颠政府承受的舆论压力就已经很大了，如果杨丰再像对付天竺一样。直接把装满炸弹的重型轰炸机派到澳大利亚的城市洗地，那恐怕不列颠政府也很难再置身事外了。

    “行，这个我给你们面子，只要他们不对大明城市进行轰炸，我也不会对他们城市进行轰炸。但如果他们敢用那几十架B47来招惹我，那我肯定是要进行报复的。”

    杨丰很爽快地说道。

    这个他倒是真没准备轰炸澳大利亚城市，炸死几万平民对他来说没多大意思，而且很容易吓得袋鼠们举白旗，还是用这种放血战术继续吸引他们不停地把青壮年填进绞肉机更划算，等着战后澳大利亚青壮年缺乏，劳动力不足的时候，估计来自大明的技术工人年轻小伙子们就会很受欢迎了。

    他能做这样的承诺，丘胖子也算可以回去向伊丽莎白二世复命了。

    其实丘胖子也明白，杨丰的最终目的就是染黄澳洲。袋鼠们的坚持很正常，如果现在还是战前的不列颠，他们当然不会答应，甚至派遣舰队过来也不是不可能，但现在的不列颠已经没有任何可能了，现在的东方，已经不是不列颠人的东方了。

    带着对往昔日不落帝国的回忆，丘胖子登上飞机回伦敦复命去了，就在他离开的时候，遥远的澳大利亚北部菲茨罗伊河畔。一场大规模的围歼战正在进行当中。

    负责北线进攻的陈振东可没有放血任务，他得到的命令是以最快速度向前，一直打过西澳和北领地交界的奥德里弗河东岸，所以他必须要快。要以雷霆万钧般的速度解决对手，而在这里他的部下已经扩充到了包括两个装甲旅在内的整整六个旅，其中有三个旅是在夺取布鲁姆后，从泗水港用那些老式登陆舰和运兵船直接海运过来的。

    实力暴涨的他，紧接着就给了袋鼠们以狂风暴雨般的进攻，一个装甲旅加两个机械化步兵旅正面进攻。一个机械化步兵旅侧翼包抄，一个海军陆战旅在澳军防线后方的菲茨罗伊河北岸登陆，运输坦克的气垫登陆艇甚至一直开到了距离澳军后背不足二十公里处。

    三路大军在极短时间内完成了对澳军三个师的合围。

    紧接着剩余一个装甲旅拦腰横击增援而来的澳军装甲一师，空旷的荒原上，低矮的野草和丛生的灌木间，两支钢铁洪流硬碰硬地撞击在一起，坦克炮的怒吼声惊起了无数袋鼠的狂奔，豹式坦克与M60坦克再一次展开对决，高速高机动性的前者和装甲更厚的后者，用源出同门的火炮互相发射着高速的穿甲弹。

    但可惜装甲厚度在这场战斗中毫无意义，因为无论豹式还是M60，都无法抵挡对方发射的炮弹。

    而这时候，更快的速度，更优异的机动性，更先进的观瞄设备成了胜利的保证，激光测距仪与合像式光学测距仪精度的差距，模拟式弹道计算机和机械式计算机的运算速度差距，烟幕笼罩中被动红外夜视仪和主动红外夜视仪的差距，最后汇总成了两种坦克的差距。

    移动中的豹式坦克精准地用一枚枚穿甲弹轻松击穿M60坦克装甲，而后者却必须减速至最慢才能开火，基础型M60只有垂稳没有双稳，实际上原本它们连垂稳都没装，同样功率更低的发动机和更加沉重的身躯，让这种坦克的加速性能也远远无法和豹式相提并论，要知道原版的豹1在这方面就是拿到二十一世纪依然不算落伍的，慢腾腾的M60和它相比完全就是载重卡车和轿车的区别。

    “这场面真壮观！”

    战场附近一座山坡上，一名明军士兵感慨着说道，他面前的战场上，数百辆坦克如同古老的骑兵般相对冲锋的场面，的确看起来令人热血沸腾，那钢铁履带卷起的漫天黄沙，炮口喷射出的长长火焰，在爆炸中飞起的炮塔，无不描绘着一副壮观的战场画面！

    “扯什么淡呢，赶紧干活儿！”

    旁边一名军官无语地说到

    他们此时正站在一辆改装过的猛士军车上，而在他们面前是一具红箭二型导弹发射器，在他们两旁是数十辆这样的猛士军车一字排开，所有反坦克导弹全部对准了下面战场上的澳军坦克。

    “开火！”

    负责指挥的反坦克导弹连连长一声令下，所有导弹发射器全部喷出火焰，一枚枚红箭导弹拖着细长的导线，在射手的控制下各自飞向目标。

    正在展开队形的坦克里那些澳军士兵毫无防备，他们也根本没有想过有人会从至少三公里外偷袭他们，当导弹拖着尾迹出现在他们视野当中时，一切都已经晚了，一枚枚红箭导弹接连不断的在目标上炸开，破甲深度达到八百毫米，可以轻松击穿六十八度角的一百八十毫米厚装甲的聚能破甲弹头，瞬间摧毁了一辆又一辆只有匀制装甲，最厚也不过一百一十毫米的M60坦克，至于M48就更不值一提了。

    “撤退，装弹！”

    完成第一轮射击后，连长紧接着下达命令，一辆辆猛士军车迅速启动，倒退着离开所在位置，一枚枚新的导弹迅速装入发射筒。

    他们刚刚离开，下面反击的炮弹就到了，不过这已经对他们没什么用处了。

    “司令，袋鼠们的装甲一师完了，咱们损失十二辆豹式坦克，摧毁敌人六十辆M60和一百八十辆M48，其中有五十六辆是反坦克导弹摧毁的。”

    布鲁姆港的指挥部内，参谋长笑着对陈振东说道。

    “看来咱们的坦克还是不够结实呀，希望二代豹式早点出来吧！”

    陈振东很随意地说道。

    在完成豹式坦克的研制后，负责这款坦克的应天重工，已经开始研制下一代主战坦克，一款重量超过五十五吨的钢铁巨兽，而且使用新型的一二零毫米滑膛坦克炮，名字依然使用豹式，被称为豹2型主战坦克。

    “命令部队加强攻势，最大限度将袋鼠们向中间挤压，要将他们挤压到足够密度。”

    紧接着他说道。

    “是要用炸弹之母吗？”

    参谋长兴奋地说。

    这种超级炸弹的测试他可是亲眼见过，那威力真得丝毫不输于一枚小型核弹，爆炸范围五百米内直接被夷平，而且携带这种炸弹的应龙轰炸机早已经到达黑德兰机场，虽然并没有投入任何一场战斗，但却无疑成了明军最期待看到的东西，如果将袋鼠们挤压到一片足够密度的区域，很显然一枚炸弹之母下去一个团也就不复存在了。

    “不，不用那个，好像元首大人觉得太残忍了，非到必要不会使用的，至于袋鼠们，咱们有更好的东西招呼他们。”

    陈振东说道。

    就在他说这话的时候，刚刚从泗水返回的高丽号船坞登陆舰正在附近海上停下，尾部坞门打开后，一艘艘气垫登陆艇很快装载着一辆辆驼着方形发射箱的装甲车开了出来，然后径直驶向了岸边。

    钢雨，M270火箭炮。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友小暮色，走私航空母舰，幽feng，家有梧桐树一颗等人的打赏

    
