    中午，一群人在饭店吃了饭。

    休息片刻，下午继续逛首都的景点。

    同学四年，也不是没有组织过活动，只是都以校内活动为主。

    并且都是晚上。

    其他时候，大家都是学习。

    在有限的时间里，拼命充实自己。

    如今，这次同学聚会，算是弥补了当年的遗憾吧！    下午，当大家一边看景点，一边商量去哪里吃饭的时候，赵香云立刻推荐了食居。

    胡成也是一脸赞同，“整个首都，就开了两家。

    做的菜，特别好吃，不过这里要提前电话预约，听说都定到三个月后了，咱们现在去，肯定没位子的！”

    “食居？

    好熟悉的地方，不是你家开的吗？”

    周自强看向身边的赵香云。

    赵香云：“所以才叫你们去免费吃。”

    “那好，免费的我喜欢！”

    周自强一副占了大便宜的样子，赶忙跑去告诉胡成，“就去食居。”

    胡成：“可这没提前定位子啊……”    “没事儿，总会吃上的。”

    周自强故意不提，饭店是赵香云开的，去吃饭，绝对有位子。

    胡成带着大家去，一副忐忑不安的样子，他甚至还想着，要是没位子，就在附近找个小饭馆算了。

    没曾想，一去他什么都没说，就给安排了一个包间。

    菜单人手一份。

    还没点菜，大家还调侃起了胡成，“副班长，不错嘛，刚刚都在说，位子难定，结果你一来，人家就给安排了雅间，看来我们副班长面子大，厉害！”

    胡成一头雾水，“我也不知道啊我。”

    “别跟我们客气了，现在我们副班长混的好了，什么事情，都帮我们解决了！”

    “就是，副班长威武！”

    大家你一句，我一句的。

    胡成还是一副丈二和尚摸不着头脑的模样。

    周自强在旁边笑疯了。

    赵香云去敲他的的胳膊，“瞧瞧你做的好事，”    “我怎么了？

    我这是让他的形象，又升高了，他该感谢我。”

    周自强一脸得意。

    “得了吧你，就是想看副班长闹笑话！有一说一，咱们副班长，人品这个！”

    赵香云竖起大拇指。

    一般人，这种事情，反正也分不清楚了，就认下来，充当面子。

    但是胡成不是。

    和他没关系的，他一点也不揽功。

    不管大家怎么说，他都坚持自己的观点。

    周自强：“那是自然，要是他人品不好，我和老韩能去他那儿，住两天？”

    胡成之所以成为周自强和韩悦明的第一站，自然是他有自己的过人之处。

    “你就吹吧！”

    赵香云瞪周自强。

    这时候，大家点菜，点的差不多了，同学们让赵香云和周自强，还有韩悦明三个人点菜。

    韩悦明：“让香云点就好，我不挑食。”

    周自强非要和赵香云拿一本菜单，看赵香云点菜。

    赵香云问了一下，他们都点了什么，她又加了几个特色菜。

    “菜会不会太多了？”

    胡成有些担忧。

    虽然他们十几个人吧，但是这十几个菜，相当于一个人一个菜了。

    赵香云：“大家今天干的都是消耗体力的事儿，不是爬长-城，就是看景点，拍照，你相信我，还得加菜！”

    这一桌子，就她一个女人。

    男人们吃饭喝酒，要消耗多少菜，她还是有点数的。

    胡成听她这么说，也不‘管家’了。

    赵香云出去了一趟，让服务员拿了几瓶茅台过来。

    茅台上桌，大家对胡成的钦佩，越来越多了。

    胡成的手，却在抖，他下意识的看向韩悦明和周自强。

    妈耶，可别将这两个人吃成了穷光蛋。

    可他根本不知道，这顿饭，赵香云兜底，几瓶茅台，都不是事儿。

    因为赵香云特意吩咐过，饭菜上来的很快。

    和赵香云预料的一样，菜一上来，大家就开始吃。

    一天下来，肚子是真的饿，哪怕是早就开始养生的赵香云，也盛了一大碗米饭。

    还是昨天的老规矩，她不用喝酒，要喝就喝汽水，可乐之类的。

    这些人，一杯酒下肚，聊的热火朝天，不知道怎么，就聊到了韩悦明和周自强身上。

    “班长，自强，你们两个不是要创业吗？

    要是缺钱，和我们大家说，多的我们可能拿不出来，但是一人凑一点，多少能够起点作用。”

    韩悦明站了起来，端起一杯酒，“谢谢大家的支持，我们暂时不需要资金上的帮忙！不过我们要是有各位专业领域的问题，可能需要咨询你们。

    又或者，可能需要你们的一些人脉。”

    “小意思，我先说，只要是我能帮得上的，班长你尽管开口！”

    “就是，班长你尽管开口，钱我们都不怕借出去，还怕给你介绍人脉不成！”

    大家都很大方，看向韩悦明的目光，也满是真诚。

    大家真心希望，韩悦明能够好起来。

    毕竟，他是他们的班长，在他们都不差的情况下，韩悦明混的越好，他们越高兴！    韩悦明也被这些人的话，感动到了。

    十年了，这份同学情分，还没淡下来。

    相反，随着时间的推移，大家更加成熟，更加珍惜这段同学情！    “谢谢大家，我先干为敬！”

    韩悦明将一杯酒，全喝了下去。

    其他人全部拍手称好。

    后面玩的疯的时候，直接拼起了酒。

    赵香云又去搬了啤酒进来。

    周自强脱了外套，和其他人拼酒之前，他让赵香云出去吹吹风。

    最好偷偷溜回家去。

    酒精这东西，喝多了，就容易犯错。

    万一这些人里头，谁喝蒙了，对赵香云冒犯了，反而不好。

    赵香云也识趣儿，借着上厕所的理由，偷偷溜出去了。

    临走之前，叮嘱这里的经理，那一桌，不收钱，全部记他的账上。

    并且，那个叫胡成的，过来结账，说他一张五折卡，一年之内，使用十次。

    什么聚餐，什么请朋友吃饭，给胡成用，十次足够了。

    赵香云一走，包间里的男人们，就炸开了锅。

    玩游戏，猜拳，还有摇骰子。

    大家完全疯了，酒一杯一杯的喝。

    周自强直接给喝趴下了。

    散场的时候，已经很晚了。

    

