    第35章偷玫瑰15

    外面的雨停了又下，阴天天色较暗一些，师娘做了一桌拿手好菜，她似乎还没认出他。

    直到吴老冲他招手，叫他“小风”示意他坐下，师娘这才恍然，回头看他，有点诧异：“是小风啊。”

    沈听风点头：“师娘。”

    “这，这才几年没见，好像变了，我都没认出来。”

    吴老笑笑，把筷子摆放在沈听风面前：“那是，也不看那会他过来时才多大，也不过二十岁，现在有二十七八了吧。”

    “二十八。”

    “都二十八了。”师娘，“结婚了没？”

    沈听风笑着摇头：“还没，我这样的，不好谈对象。”

    师娘皱眉：“你这样的怎么了？多好一小伙子，以后哪个姑娘跟着你，不会吃苦。”

    沈听风笑着应着。

    师娘拉着他：“真没人？师娘给你介绍个，就咱们楼下有个姑娘小你两三岁。”

    “介绍什么啊介绍？那丫头跟小风不合适。”

    “怎么不合适了？”师娘眉头一横，瞪吴老，“我看挺合适的，那姑娘长得多漂亮啊。”

    吴老：“漂亮是漂亮，那姑娘精明的跟猴似的，谁跟她过日子，谁受她那小家子的品性。”

    “哦，按你这么说姑娘精明一点还不行了？”

    吴老不想争论，摆摆手：“行了，我不和你这老婆子废话，你赶紧看看你的汤。”

    “哎呦，还有汤。”师娘这才反应过来，赶忙进厨房。

    “甭搭理你师娘，她最近就琢磨给人说媒了，楼下那姑娘——”吴老拿起筷子夹了块菜放进嘴里，摆了摆手，“人是不错，太精明，太爱斤斤计较，也不是说这样不好，就是成不了大气。”

    沈听风笑着点头给吴老倒上酒，坐下来，捏了颗花生米。

    “老师说的是。”

    “我记得，你刚到军校时，去我办公室偷手机给一个叫星星的姑娘发短信，后来分了？”

    沈听风放下酒，坐下来“嗯”了声：“早分了，五年前就分了。”

    吴老抬眼看他：“还是因为那事？”

    “算了，不说这事，吴老。”

    吴老点头，夹了颗花生米。

    沈听风举起茶杯和吴老碰了碰：“这次还要开车回去，老师我就用茶代酒了，下次过来，我再陪您喝一杯。”

    吴老端着酒盅，抿了口酒，泛白的眉头一皱：“过来待多久？”

    “大概有几天。”

    “有时间再过来。”

    沈听风点头，两人闲聊了会，外面雨停了，天慢慢的黑，沈听风看了眼时间，和吴老师娘道别，起身离开，吴老要送，他没让，转身身影没进夜幕里。

    看到吴老总是能回想起当年年少不经事时给吴老惹的麻烦。动不动被罚俯卧撑，操场跑十圈都是常事。

    现在想想，觉得那会好笑。

    沈听风把烟头掐灭随手扔在地上，走出楼道，下了雨的原因，风冷了些，他上车去酒楼接上惠星，她身上有点酒味，意识很清醒。

    路上，她把车窗打开，吹着风，额头发丝摆动，她慢慢闭上眼睛靠着车窗安静的跟猫似的，也不说话。

    “喝醉了？”他问。

    “没。”

    沈听风从后视镜看她一眼：“怎么不说话了？”

    “突然没什么好说的。”惠星撑着脑袋，看着外面，路灯的光泛黄衬的她脸柔和了一些。

    沈听风笑：“看你平时挺能说的。”

    惠星抿了抿唇，关上车窗，车里骤然静了下来：“除了平时兴致不错撩拨你两句，和前男友之间还真的没什么好说的。”

    沈听风听着“前男友”三个字笑笑，沉吟片刻：“我以为这些年我们不会再碰面了。”

    惠星歪头笑了笑。

    他又道：“不过倒是看过你绯闻，个个白面鲜肉。”

    “娱乐圈里那些男生个个能唱会跳，面白齿红的——”惠星抬了下眼睛，看他裤腿，一条懒懒地卷着，另一条耷拉着，“你这和他们一对比啊，还真的是别具一格啊。”

    沈听风好脾气的笑：“非得这么呛我，是吧？”

    “我只是爱说实话罢了。”惠星打量他，笑了，“不过你这样身强体壮，大块头，也有人喜欢，比如离异的年轻少妇，你说是吧？沈听风？”

    “差不多吧。”他坦荡，惠星明显是呛他的口吻，他倒是一点也没生气，“以前到人家里修水管，也有离异的女人，说实话，遇到放的开的，直接上手对我说想发生点什么。”

    惠星想起他上次来家里修水管的样子，穿着汗衫，露着腱子肉，蹲下身，随着动作肌肉线条更明显。

    “你穿成那样，故意的吧？”

    “穿成什么样？”沈听风后来才意识到，忽然一笑，“天那么热，只许你们女人露肚脐，不许我们男的露胳膊？”

    惠星被堵住，可心里不太痛快。

    别脸看向窗外。

    沈听风扫了一眼，不由得默声笑了笑。

    “你笑什么？”

    “没，马上到酒店了。”沈听风抬起下巴，前面就是酒店。

    “我不想回酒店。”

    “那去哪？”

    “随便转转。”她又说，“这边有个夜市。”

    沈听风看向外面，路灯下有细雨在飘，落在挡风玻璃上，他开口说:“下雨了，可能没什么人出摊。”

    她固执道:“去看看。”

    沈听风偏头侧眸看她一眼，前面调头，开了大概二十分钟，到了夜市，刚停下车，沈听风回头看她，她已经拉门下车。

    沈听风摸着鼻子不禁觉得她这个别扭样好笑，看她负气似的在毛毛细雨里走，他下车拿伞跟了过去。

    夜市里没多少人，几家摊子搭了雨棚，里头也有人吃饭，地面湿漉漉的，黑乎乎的粘着油污，环境不太好，跟她格格不入，她踩着高跟鞋，也不嫌弃，边走边看，往里头去。

    沈听风撑着伞，全偏向她，两人并排，她故意皱眉：“你挡道了。”

    “那你自己拿着伞别淋着了。”

    “你这月薪三万拿的轻松啊。”

    沈听风彻底没了脾气：“什么时候这么刁蛮了，以前不这样。”

    她嗤笑：“以前我们什么关系？现在我是你老板。”

    “……”沈听风笑着舔舔下唇，“那你说，我怎样？”

    ——

    (看到别的网站评论了，说女主拿男主军人身份和娱乐圈小鲜肉作比较很下头。在这里必须解释一下，从头到尾女主都没有提到男主军人身份这一块，更没有说你‘你这军人身份怎么样怎么样’，她只是拿男主和小鲜肉比的是外形的穿着打扮，因为男主比较不修边幅，粗糙那种。女主和我都没有不尊重军人。不要曲解谢谢。原文是“娱乐圈里那些男生个个能唱会跳的，还年轻。”惠星抬了下眼睛，看他侧脸，“你和他们一对比，还真的是……云泥之别。”，可能是我写的不够具体，我也没想拿男主军人身份和小鲜肉比，我三观正常，我不追星，我也不喜欢娱乐圈小鲜肉，现在我改具体一点，不希望再有人误会，再曲解，我和女主真的没有拿男主军人身份和谁来作比较。)

    (本章完)

