    孙玲玲做事干脆利落，很快秦宇就收到了钱。

    把钱转给秦宇后，孙玲玲又看向刘雨菲：“菲菲，谢谢你！”

    刘雨菲一愣：“谢我干什么？”

    “虽然你没说，但我都知道，这段时间一直是你在我身边，你陪我逛街、陪我吃饭、陪我交男朋友。

    包括马票也是你强行帮我买的，若不是你，别说3600万，3600块都没有。

    因此这次马赛能赢，除秦先生外，最大的功臣不是我，而是你。”

    刘雨菲看着一反常态的孙玲玲：“你到底想说什么？”

    “很简单，我手上还有1800万，我决定分你一半。”

    刘雨菲瞬间僵住。

    虽然出生于富贵之家，平时也没为钱发过愁，可有钱人与有钱人也是分层次的，她平时手上能有几十万已经顶天了。

    现在有人告诉说自己的账户马上会多出900万……

    “真的？你不会骗我吧？”

    孙玲玲道：“咱俩认识这么久，你什么时候见我骗过人？”

    “太好了！玲玲，你是最棒的！”

    刘雨菲兴奋地直接跳起来，“你不知道，我早就想买一辆超跑了，可惜我爸一直不同意。

    哼，现在姑奶奶用自己的钱买。”

    她一把搂住孙玲玲脖子：“来，让姐亲一口。”

    娇艳的红唇在孙玲玲脸上留下一道香艳的印记，看的篮球男朋友那叫一个羡慕：

    他和刘雨菲相处的时间也不短了，别说亲亲，连手都没拉过。

    对面，王宝儿也看到了这一幕。

    她拖着下巴，嫩嫩的小脸全是憧憬：“玲玲和雨霏关系真好，人家好感动！”

    秦宇点点头：“她们的确是好姐妹。”

    说实话，秦宇也被两人感动到了，一人失恋被骗，另一人则倾尽所有默默陪伴。

    要知道他刚才对这个两个小太妹的印象并不好，骄横任性不讲理。

    如果不是王宝儿的关系，别说请对方吃饭了，他绝不会和两人多相处哪怕一会。

    可现在再看，之前的刁蛮或许也是可爱的一种吧。

    正感慨，却见王宝儿摇头道：“谁说她们姐妹关系好了？我感动的是，孙玲玲竟然把钱分一半给对方，这可是900万呀，能花好多时间呢！”

    秦宇：“……”

    他这才想起王宝儿还是个小财迷。

    轻轻一笑，秦宇道：“把你的银行卡号发我。”

    王宝儿一愣：“干什么？”

    “你直接发我就是。”

    叮——

    您尾数为5210的银行卡于21年8月12号收到一笔转账，金额为人民币900万元，可用余额10523258元【工商银行】

    王宝儿满脸不敢相信的看着秦宇：“你……”

    秦宇道：“虽然这次马赛能赢是因为我，但若非你把我请来，别说赢钱了，我连马赛是什么都不知道。

    因此你的功劳丝毫不比我小，经再三慎重考虑，我决定和孙玲玲一样，也分你一半钱。”

    说完，他淡淡一笑。

    其实秦宇原因分钱给王宝儿，除了他说的原因，也包括对方帮自己化解了来自飞扬集团的危机。

    对别人来说，900万绝对是天文数字，奋斗一辈子都很难赚到。

    但秦宇不同，这钱本就是意外所得，现在分王宝儿一部分，他不仅没有半点心疼，反而无比安心。

    他话刚说完，王宝儿忽然站起身。

    她两步走到秦宇面前，在秦宇目瞪口呆的表情下，一把搂住他的脖子。

    嘟起的嘴巴对着秦宇就亲了上去。

    淡淡的清香传入鼻孔，秦宇的心竟莫名一跳。

    下一刻，他的反应是：完了，哥的初吻没了。

    正胡思乱想，包间的门突然被打开，一个男子极其自信声音道：“宝儿妹妹，听说你在这儿和朋友吃饭。

    你不知道，为了打听你的位置我费了多少功夫，总算是功夫不负有心人，我已经和前台说过，今天不管花费多少，我请……”

    然后一个男子走进来，他面容英俊，气质儒雅，一身衣服虽然简单，但颜色纯正，剪裁得体。

    即便最不懂衣服的，也能一眼看去价值不菲。

    这是一个高富帅！

    而且是个正在追求王宝儿的高富帅。

    但下一刻，高富帅就看到了王宝儿抱着秦宇的一幕。

    呆愣了五六秒，他的脸色瞬间难看不比，声音也有原来的儒雅变得无比阴沉：“你是谁？”

    时间回到半小时前。

    某五星级酒店，豪华标间。

    一个年轻人低着头，而他对面，是一个富贵英俊到极致的男子。

    年轻人双手托着一张银行卡，恭恭敬敬送到富贵男子面前：“郑公子，这是从孙玲玲手上拿到的1530万，您交给我的任务我完成了。”

    如果孙玲玲在这，一定会认出年轻人正是那个骗了自己钱，又莫名失踪的前男友周源。

    富贵英俊男子，也就是郑公子接过银行卡开始仔细端详。

    好半天过去，就在周源以为，对方会一直看到天荒地老时，郑公子说话了：“很好，做的不错。”

    周源瞬间松了口气：“谢谢公子夸奖！”

    对这位郑公子的行事风格，周源比任何人都清楚。

    若自己做的事不能让对方满意，后果之严重，绝不是他能承担的起的。

    所以当他从接到让自己接触孙玲玲的那一刻，就开始提心吊胆战战兢兢。

    生怕犯哪怕一个微小的错误，导致对方的计划失败。

    还好，自己的运气不错，幸不辱命。

    银行卡再次出现在自己面前，周源一愣，不解的看着郑公子：“这……”

    郑公子淡淡一笑：“我想你应该知道我的风格，本公子向来赏罚分明，你做的不错，该赏。

    拿去吧，按照事先说好的，给你1%，剩下的转我账上。”

    “真的？谢谢郑公子，谢谢郑公子。”

    周源脸上全是狂喜，要知道1%虽然不多，但这可是1530万啊，到自己手上也有15.3万。

    这么多钱，足够自己花很长时间了。

    周源脸上全是狂喜，要知道1%虽然不多，但这可是1530万啊，到自己手上也有15.3万。

    这么多钱，足够自己花很长时间了。

    周源脸上全是狂喜，要知道1%虽然不多，但这可是1530万啊，到自己手上也有15.3万。

    这么多钱，足够自己花很长时间了。

