    四族联盟磕磕绊绊地进行着，这个时候有一个理论很和适宜地出现了，那就是‘宇宙一生理论’。

    在传统的科学观里，大家认为宇宙中生命的起源都是自然的演化，虽然生命是小概率的事件，但宇宙很大，小概率乘以大基数，所以宇宙才会有这么多各异的生命体。这是科学而客观的解释，所以宇宙生命都来自于自然，都源于不同的星球，有不一样的起源。

    而‘宇宙一生理论’就是说所有智慧生命都有一个共同的起点，所以宇宙的智慧生命本来就是一家人，就不应该打打杀杀，应该和平共处。

    虽然这种理论是封建迷信，但用来宣传四族联盟的合理性还是不错的。

    “可笑，就算宇宙中的智慧生命体是一个起源，那多元宇宙的智慧生命难道还是一家人？”瑞克看到杜兰在自己应对前女友的时期内推动了四族联盟，只感觉杜兰真是可笑，把联盟的基础建立在一个虚假的理论之上，实在是俗不可耐，一点都不科学，就知道搞封建迷信。

    这种理论和宗教有什么区别？完全就是胡编乱造，强行给不同的生命找爹，只有白痴会信。

    瑞克看来四族联盟的人都是白痴，包括瑞克要塞的家伙，c137瑞克表示好在自己没有加入他们，不然自己也变成白痴了。

    不过杜兰的手段确实厉害，竟然把敌对的双方扭在了一起，不过瑞克相信瑞克要塞和星际联邦肯定还要继续背后捅刀子。

    事实证明也是如此，就在结盟的当天双方都没安好心，在暗中安排了舰队，想要好好地打击敌人。

    表面笑嘻嘻，暗地mmp，邪恶莫蒂可不会就范，他可是打算利用这次机会彻底消灭星际联邦的有生力量。

    星际联邦也打着相同的注意，等瑞克要塞一出现，他们的舰队就会倾巢出动，打他们一个措手不及。

    杜兰自然不会允许他们这么暗算盟友，所以也早有准备。让他们双方打不起来，只能签约。

    但这是脆弱的联盟，显然不可能长久，宇宙一生的理论也没有足够的说服力，所以这种强行建立的联盟根本没有价值。

    “根本不需要我动手，这个联盟肯定会破裂。”瑞克一点都不担心，因为杜兰这是自寻烦恼。

    然而瑞克很快就笑不出来了，因为有考古发现，发现远古宇宙真的有一个超级文明，证据证明宇宙的智慧生命很可能都是这个超级文明传播的。

    这个文明的每个人都可以变成光，在宇宙中进行漫游，而他们的工作就是在宇宙中传播生命，让宇宙变得热闹。那么宇宙一生理论就有依据了，所有的智慧生命都是这个远古文明的后代。

    “这是开玩笑？”瑞克表示这种话怎么会有人相信？“如果真的存在这样一个超级文明，他们为什么要传播生命，他们应该知道宇宙资源有限，也应该知道生命是自然演化的结果，他们的行为和他们的文明程度完全不符合。”瑞克不相信这些考古发现，因为这种发现完全是悖论，超级文明为什么要这么做？有毛病么？

    但有人信，毕竟证据在这里呢，考古证明真的有这个超级文明存在，而且这个文明确实每个人都能变成光。

    结合每个文明的神话都有相同的地方，都崇拜太阳和光明，所以是不是说所有文明的神都是来自这个超级文明呢？

    但瑞克肯定不会相信，因为他的认知中根本不可能存在这种超级文明，这就和上帝一样难以让他信服，在他看来只有可控的技术和知识才是真实的。

    “一定又是杜兰的诡计。”瑞克不用猜都知道这一切都是杜兰的诡计，可是他去遗迹检查之后发现所有的检测都证明这个遗迹真的是远古时代留下来的，而且还有星球意志作证，说是见过这个超级文明，这让一切都变得更加扑所迷离起来。

    其中有一个证人是瑞克的前女友之一，虽然是个星球，但瑞克还是把她上了。这个盖亚意识在瑞克的十八代祖宗没出生之前就存在了，所以她的证词是非常有利的。

    一瞬间宇宙似乎多了和谐的声音，大家有了和平的基础。

    “到底是怎么作假的？”瑞克肯定是不会相信这些遗迹的，不过能瞒过他的技术确实厉害，看来自己还是小看杜兰了，这个家伙到底是怎么做到的呢？瑞克已经复制了杜兰的能量，难道杜兰还有自己没有掌握的能力？

    瑞克感受到了挑战：“假的就是假的，你不可能骗过所有人，我一定会揭穿你的。”

    然而传播生命是假的，但遗迹却是真的。半真半假才能让人相信，杜兰最终还是作弊了，用了时间机器，不过并没有直接对年轻瑞克使用，而是去了更久远的古代，找了目击证人演了一出古代文明的好戏，然后有把遗址埋了起来。所以这个遗迹真的是经过了无数岁月的考验，是货真价实的遗迹。

    只是遗迹里的资料是假的，根本没有传播生命的超级文明。但时代久远，很多事情不可考了，大家还是很乐意接受这种宇宙一生理论的，这说明大家其实也已经厌倦了纷争，只是没有理由停下来。

    非我族类其心必异，但如果大家都是一族的就没问题了。

    杜兰的手段是相当凌厉的，而且抓住了大家的心理，所以是一击必中。生命都是渴望安逸的，又不是每个文明都是享受战斗的战斗民族。

    而宇宙一生论就符合这种安逸的心态。

    瑞克没想错，他也确实猜到了一切，但他猜不到杜兰会捣乱时间线，不知道杜兰那以假乱真的作弊手段。

    瑞克的虚无享乐主义有市场，那是因为这对强者最好。而杜兰推动的理论却是对弱者最好，因为强者不会主动去和弱者人人平等，而弱者却渴望和强者平等，这才是真正的人性，现在曙光初现，人人平等的力量开始爆发。

    四族联盟中正在被这股力量凝聚在一起，这股力量就是铁锤要将脆弱的联盟锤结实，一直被忽略的势力开始利用联盟的舞台开始发挥力量。

    瑞克最不想看到的事情发生了，他得承认杜兰确实好手段，但他也不会认输。

