    美女冲他展颜一笑，眼底闪过一抹狡黠之色，轻启朱唇说道。

    “首先回答你的第一个问题，我叫苗红玉，代号西施。”

    “至于在回答你的第二个问题之前，我倒是想先问问你，听说过叶震天没有？”

    李小凡茫然摇摇头。

    “这个名字，听上去有点中二，我从未听说过。”

    但是直觉告诉他，这肯定是个大人物。

    果不其然，苗红玉说道。

    “华夏有四大战王，分别驻守四方边境，南方边境有萧天策，北方边境有范逍，西方边境有欧阳山，而负责镇守东方边境的就是叶震天，人称东山王！”

    “他们这四人，是华夏明面上战力最为强大的存在。”

    李小凡突然意识到不妙，就说道。

    “你的意思是，方才那张照片发给了那个什么东山王叶震天。”

    “如果我没猜错的话，那个叶震天是你的追求者，但是你不喜欢他，就拉着我做挡箭牌。”

    “把我们俩的亲密合影发过去，是为了刺激对方，让他知难而退，对不对？”

    看了不少网络小说，对这其中的套路，李小凡早就烂熟于心了。

    苗红玉点点头，称赞了一句。

    “逻辑推理得不错。”

    李小凡叫苦不堪，只觉得头顶上方有好几万头草泥马呼啸而过。

    这还用得着逻辑推理么，但凡是有点脑子都能想明白。

    “可你这样等于害了我，难道你不会感到心痛么！”

    梁红玉掩嘴咯咯地笑了起来。

    “为什么要感到心痛！”

    “不要忘了，你是我男朋友，替我做回挡箭牌，那也是应该的。”

    “难道你就眼睁睁地看着自己的女朋友，被一个不喜欢的男人给抢走，难道你不会感到心痛么？”

    对方学着李小凡的强调反问道。

    “这……”

    李小凡十分的无语。

    他总算是明白了，面前这苗红玉，狡猾得好像狐狸一样。

    估计是个男人，都要被她给耍得团团乱转。

    自己这半点好处没捞到，莫名其妙的就给自己招来一场无妄之灾。

    女人一旦无耻起来，也挺让人头痛的，尤其是漂亮的女人。

    那个什么东山王叶震天会放过他么，答案显然是否定的。

    李小凡现在突然很想念白虎。

    估计如果对方在的话，肯定会唱一首女人是老虎。

    的确，女人就是老虎。

    尤其是漂亮而又聪明的女人，那更是一头彻头彻尾的母老虎。

    “今天哥认栽了。”

    李小凡摇摇头，拉开车门子就下车了。

    苗红玉看着对方的背影咯咯地笑个不停，一副阴谋得逞的样子。

    可回头一看，自己放在桌子上的水杯不见了。

    窗外，李小凡持着她的水杯，背冲着她挥了挥手，却是不知何时被这小子给顺走了。

    不能干做挡箭牌，总得给点好处。

    李小凡端起水杯喝了一口，杯口上还散发出一丝女人唇膏的香甜之气。

    “西施，你这薄荷味的唇膏不错啊。”

    李小凡砸吧了一下嘴，笑着说道。

    此时，他已经戴上了耳机，说的话对方自然都听得到。

    耳机内，传来西施清脆的笑声。

    “既然喜欢，那等你任务结束之后，我亲口喂给你吃好不好。”

    李小凡笑着说道。

    “作为我的女朋友，其实你早就应该有这个觉悟了。”

    西施的声音又传了过来。

    “那需不需要我给你暖床啊？”

    李小凡没想到对方如此主动，笑着说道。

    “那多不好意思啊。”

    “不过，如果你执意这么做的话，我也不会拒绝的。”

    “最好是能陪我洗洗澡，给我搓搓背啥的，嘿嘿……”

    小样的，跟我玩嘴皮子。

    可没曾想，西施根本就不吃这一套，风情一笑就说道。

    “本姑娘不光能陪洗陪搓，还能陪睡呢，吹拉弹唱，样样精通，怎么样，要不要试试？”

    声音中带着一丝诱惑。

    李小凡心中腹诽不已。

    他当然能听出来，对方这是在故意捉弄他。

    真拿小爷我不当男人。

    李小凡调侃儿笑道。

    “既然你十八般武艺样样精通，那想必叫起来也很好听，现在就叫一个给我听听。”

    小样儿，这次我看你怎么办，还不得乖乖地败下阵来。

    可很快，他就听到了一阵宛转悠扬的叫声。

    “啊……”

    李小凡吓一跳，手里的杯子险些掉落在地上。

    引来几名路人诧异的目光。

    后面不远处的金杯车上，西施隔着车窗玻璃，可是将这一幕看得一清二楚，咯咯笑道。

    “怎么样，李小凡，我叫起来的声音好听么，咯咯……”

    靠，简直是个妖精。

    这下轮到李小凡尴尬了，没想到这妞如此放得开。

    他不得不败下阵来，干咳一声说道。

    “西施能不能严肃一点，我这正在执行任务呢。”

    金杯车里，苗红玉撇撇嘴，不屑说道。

    “呦，说不过我，就开始执行任务了。刚才你不是很嗨么。”

    “对了，方才你调戏我的话，我可都发给叶震天了，估计他会被气疯。”

    “你一定要做好心理准备，东山王发起火来，可是很吓人哦，哈哈。”

    你大爷的！

    难怪叫的声音那么动听，原来这是一个坑！

    李小凡将对方的祖宗十八代都给问候了一个遍。

    内心无比纠结，表面却装作若无其事的样子说道。

    “无所谓了，虱子多了不怕痒，让他知难而退也好。”

    反正他已经得罪了一个西域王了，也不差一个东山王了。

    “行啊，李小凡，没想到你这么能看得开，希望你能一直这么乐观下去。”

    两人说话的功夫，李小凡就走进了那家私人会所。

    一般来讲，像这种高档会所，是专门服务固定会员的，外人是很难进去的。

    不过，西施显然是早就想到了这一点，方才在车上的时候，就给了他一张金卡，是这里的高级会员卡。

    出示卡片，李小凡很容易就混了进去。

    此时，西施的声音通过耳麦传了过来。

    “李小凡，你要注意，今晚跟王天佐交易的目标外号叫野猪。”

    李小凡感到一阵无语，这外号也太奇葩了吧。

    “注意，野猪出现了，就在你身后。”

    此时，李小凡已经到了休息区，随手拿了一张报纸，转身坐在沙发上看了起来。

    眼角的余光却是看向门口的方向。

    当他看清楚来人的时候，微微吃了一惊。

    这不正是先前在飞机上，看到的那个面相凶悍的男子么。

    根据西施的描述，此人就是野猪了。

    还真是人如其名，凶巴巴的看上去跟头野猪一样。

    那名漂亮性感的女子就在他身边，一脸紧张与不情愿的样子。

    不过，这次女子的身上还多了个双肩包，里面鼓鼓囊囊的，塞了不少东西。

    另外，在她手里也提着一个包。

    好在这个点，客人不少。

    加上李小凡用报纸遮住了脸，所以，两人都没有发现他，径直从休息区走了过去。

