    经过杨书妍的审查，在确定中介服务合同没有问题后，周文华和新韩地产先签订了一份中介服务合同。

    之后一下午的时间，他跟着新韩地产销售一组的组长看完了江南区和龙山区的别墅以及建筑大楼，确定他所要购买的房子没有任何问题。

    90坪的平层别墅无论是设计还是装修风格都令周文华感到满意，前院是一个大草坪和可容纳一辆大型轿车或大型SUV的车库，后院有一个运动场和小型游泳池，配套设施可谓是应有尽有。

    论岘洞的建筑大楼始建于2008年，它距离地铁站步行只需三四分钟。

    无论是地上还是地下交通都十分便利，据闻日后这里还会有大型企业开发入住，升值空间非常大。

    “周先生，这是购房合同，如果没问题的话您可以随时联系我，我24小时随时待命。”

    组长喜笑颜开地说。

    “好，我拿回去看看，没问题的话我明天就会来找你签合同。”

    “是，您慢走。”

    组长对着周文华的帕拉梅拉疯狂挥手。

    首尔市麻浦区

    回到家，周文华把购房合同放在客厅的桌子上给杨书妍审核，而他则下楼去吃晚饭。

    周文华在小区附近四处闲逛，当他走到101号楼前的一栋商业楼时，他发现这里居然有一个教堂。

    哈利路亚？

    与其说是教堂，不如说是一个基督教教徒集中聚会的地方。

    因为教堂位于建筑大楼的楼里面，从外观来说它并不是单纯意义上那种单独的西式建筑风格的教堂，它只是在建筑大楼的楼顶上插了根十字架。

    在周文华看来这十字架更像是根避雷针。

    从11楼到顶楼都是教会的地盘，一共3层楼。

    抱着好奇心，周文华坐电梯进入到这所名为首尔南部圣洁教会的教堂里。

    11楼是教徒们聚会祷告的地方，也是教堂中殿的所在地，出电梯后推开教堂大门便是一个可容纳两百余人的中殿。

    中殿的后面是高坛，在高坛后面的白墙上挂着一个硕大的木制十字架。

    通过虚掩的大门，周文华看见此时中殿里大约聚集了二十余人，他们坐在下面与站在高坛上的神父、修女一起虔诚地做着祷告。

    叮……11层到了。

    从背后传来电梯发出的声音，他回头一看，一个老太太和一个老头一前一后从电梯里走了出来。

    “你找个角落坐下，别再乱说话了。”

    老太太身高不足160cm、身材微胖，她佝偻着身子对身后的老头说。

    “好，你去吧。”

    老头戴着眼镜，满头白发、皮肤白白净净、精气神十足。

    老太太走到中殿，她找了个靠前的位子坐下，有修女为她拿来一本圣经，接着她与大家一起向上天祷告。

    老头走过来在周文华的身边站定，他看一眼身边这个年轻人说：“你不进去做祷告站在这里干什么？”

    “我不信基督教。”

    周文华摇摇头小声说。

    “你不信基督教来这里做什么？”

    老头一本正经地问。

    “我……”周文华干笑着说，“我只是路过这里顺便上来看看。”

    “你住在这附近吗？”

    “是，我就住在三星公寓。”

    老年人就是这样，跟谁都能聊几句，周文华对此并没有抵触情绪，他反而觉得与陌生人攀谈也别有一番乐趣。

    “哦”老头点点头，“我也是，我住在101号楼。”

    “是，我住在103号楼。”

    或许是站累了，老头用手轻轻捶了捶腰说：“要过去坐坐吗？”

    “是。”

    看老头这年纪至少七十好几，出于对老人的尊重，周文华勉强答应再陪他坐一会儿。

    两人找了个角落坐下，这时他发现老头从自己的兜里掏出一串成色不错的佛珠手链来把玩。

    这老头还真有意思，到基督教堂玩佛珠？

    “你知道这是什么吗？”

    见周文华双眼紧盯着自己手上的佛珠，老头问。

    死老头，当我是弱智？

    周文华无语地笑着说：“是佛珠手链。”

    很快他反应过来，韩国信佛教的人越来越少，信奉基督教的人站了一大半。

    真可谓是，爹信啥，儿信啥。

    老头笑笑又问：“你知道它是用什么材料做成的吗？”

    “老人家，您能给我看看吗？”

    老头很爽快的将自己的佛珠手链拿给周文华，他摸了摸又闻了闻后回答说：“是沉香木制作的吧？”

    “想不到你年纪轻轻竟然有点见识。”

    老头随即大乐道。

    韩国现在的年轻人都去学习西方的文化了，知道这些的年轻人自然是越来越少，就连佛教也沦为了小众宗教。

    老头的笑声引得其他人的瞩目，尤其是他的夫人更是瞪大眼睛看着他。

    “走，我们出去。”

    老头拍拍周文华的肩膀小声说。

    敢情之前老太太让他别乱说话是这意思。

    明白过来的周文华笑着跟老头走出教堂进入电梯，“你信佛吗？”

    “我不信。”

    周文华摇摇头说。

    “哦，可惜了”老头叹息道，“你没有信仰吗？”

    听他这话的意思，他信佛？

    “是。”

    接班人是不信宗教的。

    “你在哪里上班？”

    “我没有上班。”

    “你不用工作吗？”

    周文华勾起了老头的好奇心。

    “是，我不用工作。”

    周文华回答得很坦然。

    电梯降到1楼，两人走出电梯，“那你平时做什么？”

    “我暂时什么都没做。”

    “你家里一定很有钱吧？父亲是做什么的？”

    “没有，我是一个人，不是有那么一句话吗，叫一个人吃饱全家不饿，我就是这样的人。”

    老头被他逗得哈哈大笑说：“你还真是个有意思的家伙。”

    来到街上，老头自顾自地朝前走了几步后回过头来对站在原地一动不动的周文华说：“你怎么不跟上来？”

    “那个，老人家，我还没吃晚饭，我得先去吃晚饭。”

    周文华快步走上来说。

    “你要回家吃晚饭吗？”

    “不是，我到外面吃。”

    “好，你去吧，我在前面那个超市门口等你。”

    等我？

    显然这老头只是想找人聊天，难不成我的第一个韩国朋友就是这老头？

    对此，周文华感到好笑地说道：“是，我去去就回。”

    周文华步行到前方三四百米远的一家汤饭店去点了锅全州拌饭，热气腾腾的石锅拌饭端上来后，他搅动石锅，等其热气散去、温度降下来后他几分钟便吃完了整锅拌饭。

    那老头不会真在那里等我吧？

