    “是呀，连我们都不敢轻易尝试，更何况那点实力，估计一上去就被轰得骨头都不剩了吧！真是不知者无畏啊！”蓝衣女子也是觉得十分可笑，用一种看傻子的目光盯着苏陌凉。

    此时的沐卿鸾同样没料到沐卿清会突然提出这个要求，有些意外的看了她一眼，随后语重心长的劝道，“卿清，平时什么我都可以依着，但这墓道不是搞着好玩的，以现在的实力走上去，绝没有生还的可能，这可不是我吓唬！”

    苏陌凉点点头，“我知道，但们都尝试过，我也想试试！”

    那位黑衣郡王，听到这话，更是觉得荒唐，大笑出声，“哈哈哈，凝岚公主，未免也太没有自知之明了吧，女皇能尝试，也能尝试吗？要清楚，女皇是什么实力，是什么实力！先祖留下来的宝贝也是可以染指的吗？”

    “是呀，就连女皇那么厉害的天才，上了墓道都有受伤的危险，更别说了！况且，能不能承受住这灵力阵的力量都是个问题，就不要想些不切实际的了。”另外一位郡王似乎有刻意讨好沐卿鸾之嫌，故意踩着沐卿清捧沐卿鸾。

    苏陌凉倒是没有理会这些人的讽刺，态度依然很坚定，“皇姐，我还是想试试！”

    “啊，真是被我惯坏了。这墓道我走着都要格外小心，随时都有生命危险，更别说了！”沐卿鸾的语气虽然像是在担心沐卿清，但苏陌凉看得清楚，她瞳孔里有轻蔑闪过。

    显然，沐卿鸾也觉得她是自不量力，蠢到主动送死。

    “就在这乖乖等着我回来，不要干蠢事儿，知道吗！”说着，沐卿鸾根本不想跟她废话，便是转身走上了墓道。

    不过眨眼时间，她的身影竟是突然消失在了这片空间，惊得苏陌凉微微变色。

    她发现这条墓道很长，一直从这边的悬崖延伸到对面的悬崖。

    悬崖下是万丈深渊，黑漆漆的，根本看不到底。

    所以，要想到对面的墓室，只有通过这一条墓道。

    但见沐卿鸾走上墓道后，凭空消失，苏陌凉可以断定，这条墓道根本不是墓道，而是一个阵法。

    沐卿鸾会消失是因为陷入了阵法里。

    意识到这一点，苏陌凉也跟着抬步走上了墓道。

    身后的几位公主和郡王看到这一幕，都是震惊得瞪大了眼睛。

    他们还以为刚才一番冷嘲热讽已经打消了沐卿清送死的念头，没想到沐卿清居然真的傻到走上了墓道，她这是不要命了啊！

    “呵呵，这沐卿清，还真是越来越蠢了！我今天算大开眼界了！”沐卿艳冷笑着摇摇头，忽然不知道用什么词来形容这种不要命的行为。

    蓝衣女子沐卿雨轻轻扬眉，幸灾乐祸的道，“这废物死了不也挺好吗，省得碍眼！”

    “是呀，有她这么个草包在，皇室都跟着蒙羞，死了反倒干净。”黑衣郡王沐容琨笑着点头，同样一副看笑话的样子。

    他们本就讨厌沐卿清，可惜她是女皇的亲生妹妹，他们不敢把她怎么样。

    如今，见她自己找死，大伙儿自然是乐见其成的。

    “好了，别管那个废物了，这灵力阵只能坚持十天，我们还是抓紧时间修炼吧。”橘衣女子似乎对沐卿清是生是死根本不感兴趣，开口提醒道。

    因为在她看来，那蠢货的生死，还不足以让她挂心。

    其他人听到这话，这才结束交谈，开始在灵力阵里打坐修炼起来。

    而此时的苏陌凉却是陷入了一个诡异的空间里。

    这个空间总共有两条墓道，两条都能通往对面的墓室。

    看这架势，是要让苏陌凉选出其中一条墓道。

    苏陌凉打量了一眼两条路，而后闭上眼睛，去精神力去感应。

    这时候，她明显察觉到左手边的这条路有精神力波动。

    所以，她毫不犹豫的选择了左边的一条，直接走了上去。

    随后，她便是看到，旁边的另一条路，顿时崩裂坍塌，化为碎石，跌入了万丈深渊。

    而那深渊里好似有某种恐怖的力量，顿时将碎石化为了尘埃。

    看到这一幕，苏陌凉心有余悸的咽了咽口水。

    真是好险，相信她要是选错了墓道，同样会掉入那万丈深渊。

    深渊里的力量，绝对不是她现在的实力可以抗衡的。

    思及此，苏陌凉有些心惊胆战，更加小心的前往走去。

    只是当她走到一半时，画面再度一变，面前竟然又出现了四条通往墓室的路。

    苏陌凉这次不敢草率决定，再度闭上眼睛，更加用心的去感应。

    这一次，精神力的波动明显要弱上许多，所以苏陌凉费了不少时间，才终于选出了右边第二条，抬步走了上去。

    当她一踏上墓道之时，周围的其他墓道全部碎裂，在那深渊处化为了虚无。

    苏陌凉打起精神，绷紧神经，继续往前走去，紧接着后面出现了八条墓道，十二条墓道，十六条墓道，二十条墓道。

    每一次的难度都会翻倍增加，用的时间和精神力也越来越多。

    这一刻，苏陌凉才忽然感慨，果真如汐诺说的，这里真是步步惊心，一步一杀机啊！

    难怪，那么多天才都陨落在此，相信若没有特别厉害的精神天赋，很难走过两关。

    一旦选错，就是粉身碎骨，万劫不复的代价。

    更变态的是，这里似乎没有退路，必须一直往前，想来若是辨不出方向，想要退出这里，应该还会遭到恐怖的力量攻击。

    这应该也是沐卿鸾退出来后，深受重伤的原因。

    他们的先祖需要的不但是有天赋有潜力的接班人，还需要勇往无前，无所畏惧的接班人。

    所以，一旦走上这条路，就不允许回头，一旦回头，就会遭到相应的惩罚。

    这样想着，苏陌凉更是坚定信念，专注的感应着每一条道路，倾尽了体内所有精神力，去沟通，去辨别。

    这样一悟，她竟是悟了一天的时间。

    最终，她睁开眼睛，从二十条道路中选出了左边第三条的墓道。