    一头浑身暗绿色的怪物正在袭击一个老爷子，它有着跟雷震子相似的一张脸，尖嘴猴腮，头戴一顶小帽。

    上半身如同一个健壮的成年男人，有着粗壮的手臂，而下半身则更像野兽，腿脚却好似手臂撑着地面。

    它有这一条可以吞吐收缩利刃的尾巴，无比灵活且锋锐，单那一枚利刃，就有一个成年人体积！

    “你们快跑！这里有我！”加藤胜让老爷子与里面怀抱婴儿的老婆婆先走。

    砰！砰！

    他不断开枪，奈何始终没有击中怪物的致命部位，总是不痛不痒地打在肩膀、手臂上。

    嗖！

    怪物的尾巴袭来，将加藤胜击中，手枪飞出被一尾巴戳爆。

    眼瞅着他就要领盒饭，斜后方的山咲杏用捕捉枪发射了一枚捕捉弹，成功转移了怪物的注意，但她被尾巴死死缠住，口中不断发出娇喘痛呼。

    “啊！啊！呜……”

    山咲杏，大阪队的成员，一个年轻活泼可爱的短发少妇，紧身作战服勾勒出她傲人身姿。

    她独自养育一小儿子，在电影中算是女主。

    关于她的结局也是一波三折，为了救加藤胜被滑头鬼直接射断成两截，惨死画面极其“美丽动人”，但好在最后加藤胜用积分将她复活。

    而她手中的捕捉枪，也是比较基础的一种武器，发射出束缚锁绳，将目标缠住，然后一点点将缠住部分传送至未知空间。

    举个栗子，缠住了一个人的脑袋，当再次触发枪械后，他的脑袋就会被硬生生传送离开，其余部位留在这个世界，若是缠住了整个人，那么就是全部送走。

    “啊——”

    看见山咲杏生死一线，加藤胜爆发出小宇宙，当即催动作战服，力量得以提升，一个疾驰下滑，想要拿落在地上的捕捉枪。

    玩家们穿的作战服也非摆设，当启动时会提升穿戴者的身体综合素质，原来原地蹦跶跳一米，穿上后可跳十米高。

    而且拥有防御、强化力量等等功能，但作战服有极限，一旦超负荷使用就会流出液体，失去增幅。

    嘭！

    可怪物看透了他的想法，一巴掌踩爆了捕捉枪，并将他击飞。

    这里与原剧情出现了偏差，原剧中他成功利用捕捉枪把怪物的脑子（半个脑袋）传送走了。

    噗……

    “快离开这，很危险！”

    哪怕有作战服保护，加藤胜还是口吐鲜血，但不忘提醒站在自己后面的罗柯。

    是个心地善良的热血高中生啊。

    仍被尾巴缠住的山咲杏要撑不住了，她的作战服也处于崩溃边缘，若是失效，必定会被秒杀。

    “离远点。”罗柯拍了拍加藤胜的肩膀，疾步上前。

    这些怪物都有弱点，那就是心脏、脑袋，而且只有少部分有自愈再生的能力，真的很好解决，纵然体型再大，只要致命部位受创一样死的无比干脆。

    “你！？”

    加藤胜瞬间怔住，因为这大哥原地起步冲出了十几米，还一跃到了二十米半空？

    感受到来者强大的压迫力，怪物把山咲杏重重扔出，砸向罗柯，而尾刃紧随其后。

    好**诈狠辣的妖怪，它想趁着罗柯救下山咲杏的慌乱间隙正面突袭。

    罗柯抱住意识模糊的山咲杏，手还没摸热，就毫无迟疑的将其再次甩出，朝下面喊道，“接住！”

    加藤胜一惊，急忙跳起，险险接下。

    整个过程行云流水，不过眨眼间，这与怪物设想的剧情完全不合。

    所以它的尾刃袭杀成了正面碰撞，但纵然如此，它依然有自信将其斩……

    他手里提着的巨大刀刃从哪来的？

    等等，我的尾刃哪去了！

    怪物定睛一瞧，自己的尾刃在刚才那一瞬被什么给切了下来，速度迅猛至极。

    然后它看见了罗柯那一柄连接躯体的骨刃，立刻凝重地匍匐身子，像是野兽扑食前的警戒。

    轰！

    突如其来的念力炮下坠，远程攻击将猝不及防的怪物脑袋打中，一声脆响，它的颈椎断了，脑袋以一种诡异弧度沉入地里。

    但还没有断气，罗柯继续一发念力炮轰出，从上至下宛如数倍重压。

    呼——

    念力炮在前，罗柯本人在后。

    第二炮将其脑袋轰了好几道深深的口子，骨骼粉碎，内里残渣，紧接着骨刃下刺。

    “系统，吞噬。”

    +20

    进化值【1973/2000】

    “你……”加藤胜欲言又止，但瞧见罗柯并无恶意，“谢谢出手相救，可你是？”

    罗柯淡然道，“一个恰好路过的高级玩家，为了怪物积分而已，谈不上相救。”

    “高级玩家？”加藤胜一喜，“你也是游戏参与者？”

    “若我是怪物，你们现在已经凉透了，黑球甘茨，信了吧？”罗柯无奈，只能骗骗这些萌新扑街，“嗯，我来自海的那边。”

    恢复过来的山咲杏惊愕道，“你是中……”

    “知道就好，别声张。”罗柯伸出手指，做出噤声的动作。

    “那边的玩家都这么强嘛？可你怎么能随便乱跑？”山咲杏挺机灵。

    “一种高级道具而已，我时间不多，这里结束后就会被传送回去。”罗柯一本正经的胡说八道，幸好这两人一个萌新一个菜鸟，好骗。

    话都说到这了，她也只能选择相信这个救命恩人，尽管他似乎比怪物还要更像怪物。

    突然，罗柯把视线投向不远处，两座高楼之后。

    凭借灵敏的听觉，他听见了老牛沉闷悠长的叫声，以及水浪翻腾的巨响。

    是沉寂在河里的那头蜘蛛牛魔现身了！

    它正是百鬼中的牛鬼，牛头人身、蜘蛛腹加蜘蛛腿，一身厚实的巨大肌肉，站起来有十层楼那么高。

    “哞吼——”

    恐怖的叫声与体型让街上的人傻了眼。

    同时，几十米外，有持续的蓝光闪烁。

    一尊跟牛鬼差不多体型的大型机甲解除了隐身状态，迈着沉重的步伐彻底惊呆了所有吃瓜群众。

    驾驶者是霓虹玩家天花板——冈八郎。

    它与牛鬼对峙着，大战一触即发。

    加藤胜、山咲杏与丽香两人在桥头汇合了，可身边的罗柯已不见踪影。

    “快看，那是什么！”

    “疯了，怎么又来一个这么大的怪物！”

    “我的天，还会飞？”

    桥边，电视台赶紧把摄像头对准了半空。

    在全城，甚至是全国人民的注视下，一道二十米的白色怪兽掠出黑暗，从高空落下，缠绕在一座高楼上，虽然体型小一截，可那密密麻麻的狰狞骨锋、五瓣长有可怕口器的畸形翅膀，渗人程度直接碾压了另外两个。

    三足鼎立！

    人类绝望。

