    出发的前一天，柳烟烟把李齐叫了过来。

    “这一次你出去办事，肯定会遇到很多困难，所以为师决定给你一样东西。”

    “什么东西？”李齐搓了搓手，有些迫不及待地道。

    柳烟烟拿出一个青花瓷的小药瓶递了过来，李齐接到手里看了两眼，心想这不会是什么大补丸吧？

    就在他正准备打开的时候，柳烟烟道：“这是本寨最厉害的毒药……”

    李齐手忽然颤抖了一下，一下子就没有了要打开的心情。

    “这药有一个名字，叫做浩如烟海。”

    “浩如烟海？”

    柳烟烟点头：“不错。因为这药遇气化烟，烟如大海，触及升天，身作白骨。”

    “也就是说这个是毒气？”李齐不确定地问。

    “你可以这么理解，这个东西无药可医，你千万保存好，不到万不得已的时候不要乱用。”

    李齐舔了舔嘴，脑海里不知为什么忽然就想起了电影七三一里面的实验室。

    这他喵的，这个飞烟寨还真是个毒窟！

    “还有这个，你想必应该不陌生了。”柳烟烟又递过来三个小瓶子，“这是碎心毒、冰心丹以及碎心毒解药。”

    对于这个碎心毒，李齐觉得自己太有发言权了，甚至都可以做一期开箱评测。

    “除了这两样本寨的圣药之外，你还可以去丹房找白长老要一些你觉得用得上的丹药。”柳烟烟说着顿了顿，“这一次你出去，事关要务，切记低调行事。我知道你那个护卫武功不低，也就不派人跟你一起去了。”

    “徒儿谢过师父。”李齐抱拳道。

    “记住，无论如何都要把黄长老带回来。”柳烟烟叮嘱道。

    “对了师父，有一个问题……”

    “什么问题。”

    “要是黄长老被朝廷的人杀了怎么办？”

    “不会的……至少短时间不会。”柳烟烟眼底闪过一丝什么。

    “可是就凭我手里的这点丹药，想要救人……”

    “无须多言，记住我的话。”

    “行吧。”李齐瘪瘪嘴道。

    ……

    飞烟寨丹房作为寨内最重要的地方，平日里基本上都是有着很多人轮值把守。

    说是叫丹房，还不如说是库房，因为除了丹药之外，还存放了很多的药材。

    白敬玄三十多岁就开始掌管丹房，至今已经三十多年，期间从来没有出过什么岔子，所有的药物进出都是由他亲自登记。

    每天到午时，他都要小憩片刻，但是今天例外。

    今天他已经和李齐约好了，不仅是奉了寨主之命，他还为李齐准备了两瓶药。

    “老白！”

    还没看到人，白敬玄就听到了李齐的声音。

    片刻之后，李齐背着一个包裹走了进来：“老白，让你给我准备的东西……”

    白敬玄赶紧冲他比了一个“嘘”的手势：“李兄啊，你能不能小声一点？”

    “怕什么？这次是寨主让我过来的。”李齐大大咧咧地坐到一旁的桌前，自顾自地给自己倒了一碗茶。

    “我知道，但是这个事情还是得低调一点……”白敬玄说着，神神秘秘地从身上掏出两个药瓶递给了李齐：“白色瓶子是迷药，无色无味，服下之后三个数便不省人事。绿色瓶子的是你要的那种药……至于药效嘛，我还没试过……”

    “多谢了！”李齐把两个药瓶放进包裹中道。

    前段时间，李齐每天在寨子里闲逛，在寨子里也认识了不少人，在认识的人中就属白敬玄和他关系最好。

    这倒不是因为别的，而是因为这老头子打斗地主，输了不少银子给李齐，两人一来二去就称兄道弟起来。

    李齐在飞烟寨的这段时间，不仅教了很多人学会了打斗地主，每天晚上还都会喊人过来一起喝酒吃肉，好不快活。

    肯定有人要问了，他一个初到飞烟寨的家伙，哪搞什么酒肉来招待人？

    这就不得不说钱的魅力了！

    在李齐知道飞烟寨每过几天就会去采购时，他就第一时间和负责采购的长老勾搭上了，不仅给了他一些好处，还让他带了不少好吃的东西回来。

    每到晚上，他又会花一两银子让飞烟寨的大厨，给自己准备丰盛夜宵。

    一开始他主要也是为了小满那死丫头，李齐让她去藏书阁看书，想着这丫头有过目不忘的本领，打算让她多记一些东西，这样以后出去也好用得上。

    可谁知道这丫头要和他讲条件，每天晚上要准备丰盛夜宵。

    后来有人半夜来找李齐打牌，一来二去大家也就知道李齐晚上开小灶的事情，所以有事没事都会朝他那跑。

    这眼看就要走了，李齐就找了白敬玄让他给自己准备了两种药，一种迷药，还有一种“春天的药”。

    要这两种药，他倒是不是给自己用，而是以备不时之需。

    “对了老白，你这里有没有神幻丹？”李齐问。

    白敬玄愣了一下：“神幻丹？！”

    “没有？”

    “那可是本寨的圣药……只有寨主可以取，而且数量都是记着的……”

    不等他说完，李齐咧嘴一笑，从怀里掏出一张票子：“老白，丹房还不是你说了算，你给兄弟我搞点儿。”

    “不行！”白敬玄摇头道，“那个药可不是其他的药，要是被寨主知道……”

    李齐再次掏出一张票子，两张票子加起来有两百两，结果他眼睛都不眨一下，直接塞到了白敬玄的手里：“别的话咱就不说了，兄弟情义，你看着办吧。”

    白敬玄看着手里的银票，又看了看李齐，一脸为难，片刻之后道：“行！不过这个事情，你可千万不要和别人说……要是以后查出来了，我也不会认账是我给你的。”

    “你放心！我心里有数，赶紧吧，我一会就得走了。”李齐搓手笑道。

    “行，你等我一会。”

    一会功夫，等白敬玄从内屋出来的时候，递给了李齐一个小瓶子：“只能给你这么多了……”

    李齐拿过瓶子摇晃了一下问：“几颗？”

    “三十颗……”

    什么？！

    听到这个数字，李齐有些没反应过来。

    尼玛！这圣药这么不值钱的吗？！

