    小树林中。

    惨叫连连。

    “不要啊，不要再来了……我受不住的啊。”

    “求求你们，放过我吧，我是真不知道祖上诈尸了啊，更不是有意要骗你们的。”甄诚没想到这三人去得快回的也快。

    可未等他们开口。

    甄诚就已经听到了他们的想法。

    祖上，诈尸了？

    卧槽！

    这河狸吗？

    老祖宗明明都死透透的了，怎么可能诈尸啊。

    简直离大谱啊。

    可惜，未等他做出任何解释，三者就给他拖入小树林，上来就是一顿拳打脚踢，左右开弓，往死里输出。

    而他甄诚毕竟是半妖之躯，皮糙肉厚，十分耐操。

    许仙等人足足揍了半个时辰，才坐在一旁喘着粗气，并恶狠狠的威胁道：“小子，你说你不知道，难道这事这么算了？”

    “就是就是，快点道歉，再随便赔偿个几百万灵石，兴许我们就原谅你了。”燕长空气势汹汹的伸出手，大有一种你不给钱，我就一剑秒了你的意思。

    海空则双手合十道：“阿弥陀佛，几百万灵石过分了，把你们村落里值钱的宝贝都交出来，也不是不行。”

    现如今，遭到惊吓后的三者，只希望能有一丢丢灵石和宝贝，来温暖他们那弱小且冰冷的灵魂。

    “………”甄诚揉了揉被打肿的脸，他沉思两秒钟，尽可能的解释道：“我相信你们可能碰到了诈尸的某人，但你们就没发现其内的疑点吗？”

    “嘿，小子！”海空说罢就要撸着袖子，继续大力输出。

    许仙则连忙拦住他，挑眉道：“什么疑点，哪来的疑点？”

    “按照你们的说法，我若是故意将你们送进去找死，那我肯定给予你们离开的方法，更不会在这里等着你们回来，就算在这里等着，也不会只有我自己啊。”甄诚稍作停顿，有继续说道：

    “何况我们祖上若是真的诈尸了。”

    “嗯，不是我瞧不起你们，可就你们那三脚猫的境界。”

    “你们确定能压住我祖上的棺材板？”

    许仙等人互相对视一眼。

    他说的似乎很有点道理……

    蚩尤作为南疆无数魔气的源头，就算真的诈尸了，估计也是强的一批，根本不需要吸血恢复之类的事情。

    主要那是蚩尤之墓啊，他们三个被棺材里的家伙给吓着了。

    毕竟谁没事闲的，会在棺材里躺着睡觉呢？

    这人的脑袋，多少是有点不正常。

    再加上那些新鲜的食材，还算新鲜的尸骨等等，这无不证明已经有人挖到了此处。

    念及于此。

    甄诚和他们心有灵犀，当即就下定了决心，沉声道：“按照你们的想法，祖上的墓室必然还有其他入口。

    这次我就算做出违背祖宗的决定，也要和你们重新进去一探究竟！”

    “………”许仙三者互看一眼，大致认为他们应该是搞错了，蚩尤之墓还真被人挖穿了。

    那这种幕后黑手要做的事情，想必也会十分恐怖。

    于是乎，

    许仙给海空丢出个眼神。

    海空又给燕长空丢出个眼神。

    这位燕大侠轻咳一声，便一脸严肃的搓着中指和拇指，说道：“陪你在再一遭也无妨，可你也知道，此番再次下墓不仅会碰到某些危险的盗墓贼。

    更可能碰到你那薛定谔的老祖宗……

    恰巧，对于下墓这种事情，我们经过刚刚那一次，现在已经有了充足的经验。

    那想要雇佣我们这种专业人士。

    嗯，

    得加钱！”

    甄诚深深的看了眼三人，尤其是那居中的许仙。

    很好，不愧是你。

    不愧是我小师弟的挚友亲朋，无论面对任何事情，只要有钱，蚩尤的墓你都敢闯一闯。

    于是乎，

    经过一番激烈的谈判与交锋。

    甄诚借助天赋神通，成功以最便宜的价格，雇佣了这三个家伙。

    ………………

    与此同时，

    笑爷正在用传音法宝疯狂联系着九重楼。

    可惜，仅有没有信号的反馈音效，在不停传递回来。

    这代表什么？

    一，九重楼的传音法宝坏了。

    二，九重楼有意屏蔽了传音法宝。

    三，九重楼凉了。

    笑爷不相信九重楼会陷入疯魔状态，他对自己赐予的佛门法宝，有着极大的信心。

    同样，他也不认为九重楼有胆量背叛自己。

    那现在就仅有一个可能。

    蚩尤……诈尸了！

    面对这种可能。

    笑爷的脸色不是太好看，差点就笑不出来了。

    因为这种情况的出现，已然脱离了他接下来的计划。

    可秉着自己的人设，他还是强撑着笑意，并将目光转向了手下的猴子和黄眉。

    “黄眉…”

    “师尊，我……呕，我头疼……自从分身被杀……呕，我晕过去了。”黄眉刚听到两个字，便倒在地上口开始口吐白沫。

    蚩尤可能诈尸了。

    好家伙，

    这他哪里能顶得住啊。

    笑爷没好气的瞥了眼躺尸的黄眉，就将目光转向了一旁的猴子。

    这猴是谁？

    自然是他麾下的王牌打手，通臂猿猴。

    此时，通臂猿猴目光灼灼，哪怕他转世重修以后，现在仅有着天人境的修为，可对于那位可能诈尸的蚩尤。

    他依然没有惧意，唯有战意！

    早年的西游之路，黄眉为何能如此针对那猴子。

    除了有趁手的法宝之外，最重要的就是，通臂猿猴和西游路上的猴子，其手段和本事都相差不算太多。

    这就是黄眉极为克制猴哥的主要原因。

    因为实在太了解了。

    此时，

    通臂猿猴抬头看向笑爷，沉声道：“黄眉若是不愿去，那就由徒儿过去走一遭，看看那蚩尤到底诈没诈尸。”

    “也罢，那就由你去吧，若是察觉到墓室内的魔气暴增，你就立刻退回来，毕竟就算诈尸的蚩尤，那也不是当前境界的你能应对的。”笑爷深深的看了眼这猴子。

    正常来说，

    唯有打架、面对妖族的时候，笑爷才会派出这个脑子不怎么灵光的猴子。

    可自从许仙来了南疆以后，他手下的之人，总会无缘无故的失踪……

    这就让笑爷很头疼。

    但他对于通臂猿猴的战力，信心还是很足的。

    甚至于，

    他都将通臂猿猴，当做了干掉许仙的手段之一。

    就酱，

    笑爷目送其离开以后，就走过去提了脚装死的黄眉，并冷哼道：“通臂已经去了，那你现在也去做些准备。

    因为蚩尤诈尸的可能性很小。

    但那许仙整天神出鬼没，每次出现必会打乱我们的一些事情。

    现在不能在慢悠悠的计划下去了，我们要将这些事情提前。”

    黄眉连忙从地上爬起来，惊讶道：“九黎魔兵的计划要提前了？”

    “嗯，哪吒已经有点怂了，开始利用秘法修炼了，这才几天的功夫，就已经陆地神仙境了，速度倒是不慢。”

    “但不能让他在突破下去了，否则不利于我们对他的掌控。”笑爷眯了眯眼睛，又道：

    “毕竟陆地神仙境的哪吒已经够用了，虽说他不曾吸收魔丸，可凭借他前世对于魔气的承受能力，应该也能面对接下来的是事情了。”

    黄眉心中一惊，他咽了咽口水：“师尊，咱们若是真的这么做了，那哪吒算真的死透了，岂不是把阐教也给惹了？”

    “自从哪吒前世自尽以后，他没了那应劫之躯，就算他还是阐教之人，可重要性却没那么大了，阐教不至于为了他和咱们翻脸，顶多就是得担心那太乙真人而已。”笑爷的语气不算太轻松。

    可此事若是成了，

    那他在当今的凡间界，将掌控着大梁王朝根本无法睥睨的九黎魔兵。

    什么是九黎魔兵？

    那可是当初连轩辕黄帝都极为头疼的战兵，也是蚩尤手底下的王牌大军。

    许仙曾去过的远古战场，所面对的巫人族大军，就是一群杂牌军。

    在核心地带的缘故战场之中。

    九黎魔兵和黄帝亲军的战斗场面，当真看的很多天上的神仙都颇为胆寒。

    同样的，

    炼制这种魔兵的代价、手段、要求都极为严格。

    甚至于，

    自从蚩尤死后，剩余的九黎族也没了这种秘术。

    可当某人推开蚩尤棺材盖的时候，却发现那种秘术并非永久消失了，而是被刻印在其棺木之内。

    正常来说，西方就算掌控这种禁忌之术，也根本不会用出来。

    但现在嘛，

    笑爷却有了用武之地，并将其化为推翻大梁王朝的最强手段之一。

    至于哪吒或者魔丸，也是其中最关键的一环。

    因为哪吒的本源真灵为灵珠，在加上前世曾融入魔丸的洗礼，导致他能承受的魔气，简直无法想象。

    按照原本的计划。

    笑爷为哪吒取得魔丸，并以哪吒体内魔丸为媒介，再利用秘法将那上万名心智不成熟，十分好控制的孩童，全部转化为九黎魔兵。

    并借此控制住超级打手‘魔童哪吒’！

    同样的，按照哪吒对于魔气的适应力，他就算被控制住了，也不会连真灵都被侵蚀，哪吒也还有着转世的机会，笑爷更不至于真正惹到阐教，这都是他原本的计划。

    但问题是，

    魔丸被抢走了啊。

    可万事俱备只欠东风。

    笑爷不能再等了。

    他决定放弃魔丸，选择直接将哪吒直接当成那种媒介。

    可真的这么做了。

    哪吒在没有彻底掌控魔丸之时，有极大的可能会承受不住蚩尤的魔气灌体，从而连最后一丝‘真灵’都被侵蚀掉。

    虽说他同样也会掌控‘魔童哪吒’，还有上万的九黎魔兵。

    至于唯一的缺点也出现了。

    就是彻底惹怒了阐教的某些人。

    “嗯，也就是多出一丢丢的瑕疵，但问题不大，无伤大雅。”笑爷摸了摸下巴，在搞事情这方面。

    他自认第二，谁人还敢称第一？

    北凉那仅会借势而为的死兔子？

    他就是个弟弟啊。

