    许安安吃撑了没再坐步辇，而是步行，她想得很美好，等走一阵回去直接躺床上睡觉。

    九月末的御花园景色依旧美好得赏心悦目，茯苓跟在她的身后陪她遛食。

    许安安抬手摸在一朵盛开灿烂的紫菊上，她忍不住舔了舔唇，不知道胡才人懂不懂做菊花老鸭汤。

    秋日来上一碗，浑身暖洋洋的，又甜又香，这么想着，她哈喇子都要流出来了，她记着胡才人今天答应给她送芙蓉糕。

    从远处观看，人比花娇大概只能用来形容许安安了，她本就长得魅惑人心。尤其是她的侧颜，美得不可方物，程子萧看得一阵心神荡漾。

    可惜了，如此尤物，入了程淮也的后宫。

    他收敛了眸中贪婪的神色，气质再次恢复温润，自上次打板子的事过后，许安安对他已经不热络了，程子萧决定先把诉衷肠的感情事儿往后堆一堆，现在还有要事等着去做，等事成之后，许安安这等美人，也只能是他的。

    许安安砸吧着嘴：“茯苓，我们快走吧，胡才人肯定来了。”

    “啊？”茯苓一脸迷茫：“您怎么知道的？”

    “猜的，她带着点心来找我了。”

    茯苓：“……”

    她记得以前许安安不馋嘴啊。

    只是她才走动几步，后方就传来一道男声：“明妃娘娘留步。”

    许安安和茯苓皆看向声源出，茯苓如临大敌一般挡在了许安安面前。

    遭了，平阳王怎么在这儿？

    茯苓心里此刻紧张极了，她家娘娘好不容易清醒不痴恋平阳王，别这么见一面就天雷勾地火又好上了！

    许安安也很惊奇，这御花园是他家开的吗？怎么她来逛一次就能遇见他一次。

    他头上的布还没有拆，脸上也有些肿，可想而知他这几日是真的倒了大霉，偏偏还不买她的平安符！

    所以许安安一点儿也不可怜他。

    平阳王走近：“明妃娘娘，本王有几句话想跟你说说。”

    茯苓挺直背脊护主：“王爷自重，这儿是后宫，且我家娘娘跟你没什么好聊的，你别来嚯嚯她了。”

    平阳王脸色一冷：“本王跟你主子说话，有你说话的份？”

    许安安适时打着圆场：“别生气，茯苓的意思就是我的意思，我跟你真没什么好聊的，咱们最好别再见，免得我家皇上又误会我了。”

    平阳王眼眸微眯，清润的气质荡然无存，一秒破功：“许安安，你知道你在说什么吗？”

    许安安冷哼一声，还搁这儿跟她装呢。

    这程子萧坏得很啊，明知道两人身份有碍，她都迷途知返了，这人还想拖她下水。

    许安安义正言辞：“以前都是我的错，如有叨扰之处还望王爷海涵，只是我这儿已经悔过了，我们再谈话影响不好，没别的事我就先走了。”

    说着，许安安绕开程子萧就往紫薇殿方向而去。

    程子萧眉头皱得能夹死一只蚊子，他声音压低了许多：“许安安，你是不是忘记你答应要做的事，莫不是你不愿了？”

    许安安愣了一下，似乎有些不明白程子萧嘴里说的是什么。

    什么她要做的事，什么她不愿了，她怎么一点记忆也没有。

    于是许安安退后一步并道：“我不知道你在说什么。”

    她快速拉着茯苓就走了，后宫人多眼杂，她现在可不宜与程子萧有过多牵绊，这可是会要命的。

    程子萧驻足在原地不前，脸色晦暗，这次他是听了眼线来报，程淮也让许安安去了未央宫。

    这在从前根本就是不可能的事，但也不失为一件好事，她越接近程淮也，事成的几率越大，只是都过去这么久了。

    他并未听到她半点动手的消息，好像真的跟程淮也双宿双飞了似的。

    程子萧紧抿着唇，他是特意借口找程淮也进宫截她的，只是没想到她真的要跟他划得一干二净。

    他微微眯眸，想干干净净的？他偏不会让许安安如意！

    程子萧怒得拂袖转身出宫，这儿的事分毫不差的全部传进了程淮也的耳朵。

    木青跪地汇报这此事：“当时他们站地空旷，属下并未听到他们说什么，但是明妃娘娘很抗拒和平阳王接触，最后平阳王含怒离去。”

    程淮也轻哼一声，他都给过她一次机会了，若是还敢与程子萧纠缠在一起，他倒要看看她的狗命她还要不要了。

    “你先起来吧，镇远侯最近有何动静？”

    木青站起身摇头：“尚无动静，近日大多都是与同僚喝酒言欢，倒是许小公子借着其姐姐平阳王妃的名头在京中作威作福，近日好像还跟闻灯小公子撞上了，闻灯小公子把许小公子打了一顿，恩国公府的人卑躬屈膝的赔礼道歉，这事才算了之。”

    程淮也微微眯眸，怕是不止是平阳王妃的名头，更重要的还是许康文的权势，不然给许殷朗一百个胆子，他也不敢在京中这么蹦跶，还欺负到他母族的头上。

    闻家虽是百年权贵，但空有名头，实则绣花枕头，不堪大用，程淮也有心拉闻家一把，可闻家并不上道，只想守住眼前的富贵。

    程淮也看向木青：“闻灯没事吧？”

    “主子安心，闻灯小公子只受了些皮肉伤，被家里人禁了足，也算是给镇远侯交代。”

    “让木藤和木亦继续盯着镇远侯府，有任何风吹草动都来禀告朕。”

    “是。”

    木青退了下去，程淮也就去书桌后开始琢磨十日后的开坛祭祀，这关乎民生，得提前准备，还要去说服朝中那几个老古董。

    这般想着，他就提笔拟了一封密信，交给了余公公：“派人把这封信送给谢长安。”

    “诺。”

    紫薇殿

    许安安一路上都在想程子萧那几句话的意思，什么她要办的事，她跟程子萧之间的关系还另有乾坤？

    额头想得胀痛的许安安都没有想出个所以然，她坐在殿中主位上，然后把目光看向茯苓，试探道：“自上日我挨了板子以后，就老爱忘事，很多事都记得模模糊糊的，你跟我说说，以前的我跟程子萧是如何的。”

