    大胡子不相信罗克和温斯顿的提醒是有理由的。

    但凡成功人士都有个特质，那就是对自己的自信，严重程度跟取得的成就成正比，成就越高，自信就越大。

    到了大胡子这种程度，别人的提醒对他来说都是可有可无，就算罗克跟温斯顿把“巴巴罗萨计划”摆在大胡子面前，大胡子也只会相信自己的判断。

    小胡子也一样。

    按说有了另一个小矮子的失败，小胡子应该充分吸取经验教训。

    实际上不是，如果这个世界上的所有事都可以用逻辑来解释，那这个世界就不和逻辑了。

    即便如此，为了让俄罗斯能在德国人的凌厉攻势下多坚持一段时间，为了给将来的合作铺平道路，南部非洲还是跟俄罗斯保持着密切的贸易关系，俄罗斯的橡胶就是这么来的。

    不过罗克也没想到，大胡子对德国人的信任达到这种程度，根本没有丝毫防备，这让罗克也开始怀疑“大雷雨计划”的可能性。

    按照俄罗斯人后来的说法，“大雷雨计划”是因为发起的时间比“巴巴罗萨计划”晚了几天，所以才让德国人得逞。

    这个说法有一定合理性，毕竟德国在准备“巴巴罗萨计划”的同时，俄罗斯也在边境囤积了大量兵力，看上去确实是有针对德国的计划。

    现在罗克认为，大胡子将兵力囤积在边境，目的更多是为了威慑德国人，否则也不会在德国人发动攻击的前一天，俄罗斯人还在往德国输送重要的战略物资。

    德国人的攻击确实很凌厉。

    在征服欧洲之后，德国人的闪电战术已经臻至大成，22号凌晨四点德国外长里宾特洛甫将战书递交给俄罗斯驻德国大使之前，德国空军已经倾巢出动，对俄罗斯境内的机场实施第一波打击。

    这个时间是非常精确的。

    德国空军的飞机是从德国境内的机场起飞，要飞到俄罗斯只需要大约15分钟。

    德国空军的飞机是从凌晨3：45分从机场起飞，在飞行15分钟之后进入俄罗斯。

    也就是说里宾特洛甫将战书递交给俄罗斯驻德国大使的同时，德国空军的战机就已经进入俄罗斯领空。

    俄罗斯对此毫无防备。

    其实早在22号晚上零点，俄罗斯人就已经注意到德军部队的攻击准备，俄军指挥部向前线部队发出警告，要求前线部队注意德军的异常行动。

    让人惊讶的是，俄军前线部队对指挥部的提醒置若罔闻，没有任何一支部队进入警戒状态，这就导致在德军发起进攻的时候，几乎没有受到任何阻碍。

    仅22号一天，就有近1500架俄军飞机被击毁，其中超过800架是被击毁在地面上。

    德军自身的损失只有35架。

    这个比例就很残酷。

    去掉在地面上被击毁的800架，也有700架飞机成功起飞迎战。

    20比1的战损比，充分证明经历了大清洗的俄罗斯空军，和经历过两年欧战的德国空军的差距。

    战役开始的前三天，俄罗斯共有3922架飞机被击毁。

    对于罗克来说，这个结果并不奇怪。

    罗克惊讶的是德军的指挥系统。

    超过400万轴心国部队参与了“巴巴罗萨计划”的执行。

    轴心国部队分为三部分，在长度超过1500公里的战线上同时开始行动，数量之多和配合之密切令人惊讶，即便是南部非洲军队也做不到更好。

    同时让罗克惊讶的，是俄罗斯军队溃败的速度。

    德军发起“巴巴罗萨计划”的时候，俄罗斯在俄德边境囤积了430万人，这大概是人类有战争史以来，规模最庞大的兵力。

    和庞大的兵力相比，俄罗斯军队的重武器数量同样令人深刻。

    1.4万辆坦克！

    超过9000架飞机！

    大约3.3万门火炮！

    不考虑武器性能的话，南部非洲要凑出这么多数量也得倾尽家底。

    几乎是在德军空军对俄罗斯发动空袭的同时，德军地面部队也突破俄罗斯边境，向俄罗斯军队发起进攻。

    俄罗斯地面部队同样毫无防备，除了在布列斯特之外，几乎所有方向的德军都进展顺利。

    布列斯特要塞位于白俄罗斯和波兰交界的布格河东岸，是连接华沙－莫斯科以及立陶宛－西白俄罗斯－西乌克兰的交通要道，也是一个有着悠久历史的古城。

    俄罗斯和德国瓜分波兰之后，布雷斯特要塞成为一座军营，重新回到俄罗斯人手中。

    俄罗斯军队对布列斯特要塞进行了加固和修复，不过因为修复要塞的工人都是囚犯，进度感人。

    到巴巴罗萨计划发起时，布列斯特要塞的加固和修复工作还没有完成，许多应该布置重火力的关键位置仍然是空空荡荡，守卫要塞的部队没有重型武器，防空部队也没有高射炮，炮兵部队没有大炮，士兵们只能使用轻武器作战。

    也正是因为俄罗斯人的松懈，在战争爆发前，德国人预计只需要几个小时就能将布列斯特要塞拿下。

    打破德国人幻想的，是俄罗斯人的战斗决心。

    守卫布列斯特要赛的俄罗斯军队，凭借轻武器顶着德国重炮和飞机的狂轰滥炸，和德国装甲部队血战一个月，成为俄罗斯卫国战争第一阶段的传奇。

    俄罗斯人后来专门拍了一部电影纪念发生在布列斯特要赛的战斗。

    在22号当天，南部非洲还不知道俄罗斯人的损失有多少。

    不过所有消息都是对俄罗斯人不利的。

    22号中午，罗克得到一个新的消息，去年刚刚被俄罗斯吞并的立陶宛宣布独立，并且派出军队加入轴心国，参与对俄罗斯的进攻。

    对于这个消息，罗克一点也不惊讶。

    现在只是立陶宛，接下来波罗的海三国都会加入轴心国，俄罗斯人的麻烦才刚刚开始。

    “幸好我们没有登陆欧洲——”小斯被德国人表现出来的攻击力吓出一身冷汗，照这个节奏发展下去，到不了冬天俄罗斯就要灭国。

    “我们可不是俄罗斯人！”亨利看不上俄罗斯，两次世界大战，俄罗斯的表现都不咋地。

    上一次世界大战俄罗斯中途退出，差点导致协约国这边彻底崩溃。

    这一次战前盟军这边多次提醒，大胡子没有丝毫回应，所以俄罗斯落到今天这个地步完全是咎由自取。

    亨利对于南部非洲军队的自信心，跟大胡子对于俄罗斯军队的自信程度差不多。

    不同之处在于南部非洲军队值得亨利信任，俄罗斯军队嘛——

    “如果俄罗斯快速战败，那么我们怎么办？”欧文同样表示出极大的担忧，一旦德国人征服俄罗斯挥军南下，后果不堪设想。

    所以俄罗斯人一定不能输。

    最起码不能败得太快。

    “我们要给俄罗斯人一些时间。”罗克对于俄罗斯还是信任的，这个国家很神奇，只有在最危险的时候，才能爆发出真正的实力。

    确实神奇。

    拿破仑入侵俄罗斯的时候，同样是先胜后败，与其说拿破仑败给俄罗斯的天气，不如说拿破仑败给俄罗斯的决心。

    第一次世界大战期间，俄罗斯根本没到油尽灯枯的程度，虽然俄罗斯军队表现差，退出战争更主要是因为国内政权更迭。

    俄芬战争同样是证据，和芬兰相比，俄罗斯全面占优却打成那样，如果不是俄罗斯军队在俄芬战争中表现太差，小胡子也不会下定决心跟俄罗斯翻脸。

    小斯、亨利、欧文都不知道俄德战争的走向。

    罗克是知道的。

    所以罗克在看到战报时，一点也不意外。

    现在是6月27号。

    就在刚刚，德军中央集团军群在冯·博克元帅的率领下，以强大的装甲部队实施钳形突击，仅仅只用了五天就突进250英里，对俄罗斯西部方面军完成包围。

    在德国人的包围圈里，有32万俄罗斯军队。

    虽然现在包围圈里的俄军还没有投降，不过他们已经插翅难飞。

    这才仅仅是俄罗斯军队溃败的开始。

    “立陶宛已经加入轴心国，俄罗斯的西部方面军被包围，西南方面军即将被包围，超过一半的坦克，和三分之一的飞机被摧毁，再过一段时间，德国人就占领圣彼得堡了——”小斯哀叹，他看不到丝毫俄罗斯胜利的可能。

    “不，德国人无法攻占圣彼得堡。”罗克不经意间泄露天机。

    圣彼得堡现在叫列宁格勒。

    另一个时空的二战期间，列宁格勒被德国人围困了872天，俄罗斯人以350万士兵，和100万平民生命的代价保住了他们的精神象征，德军伤亡和失踪的人数超过50万人。

    损失确实惨重。

    但是在损失如此惨重的情况下，俄罗斯人依然在战斗，这充分证明俄罗斯人的决心。

    “除非我们伟大的沙皇爸爸能变出十个装甲师，还得是我们南部非洲的这种装甲师，俄罗斯人才有可能守住圣彼得堡。”欧文也不看好。

    俄罗斯人的飞机和坦克数量虽然多，但是性能并没有德国人的先进。

    现代战争，早就是以数量取胜的年代了。

    所以只要俄罗斯人挺过最艰难的阶段，他们就能取得最终胜利。

    罗克现在的任务就是帮助俄罗斯挺过最艰难的阶段。

    有一说一，别看罗克各种信誓旦旦，其实现在罗克也不确定，俄罗斯能不能像另一个时空那样顽强。

    其实南部非洲还有另一个选择。

    俄德战争爆发后，美国国会对世界大战进行评估，参议员哈里·杜鲁门先生公然宣称：如果德国人占据上风，我们就帮助俄罗斯；如果俄罗斯占据上风，我们就帮助德国，总之我们要让他们自相残杀。

    这当然也是罗克的目的。

    好在并没有南部非洲人公开这样表态。

    “我们现在必须相信，俄罗斯一定能顶住德国人的进攻——”罗克定基调，南部非洲不能像美国人那样无耻：“——国防部已经制定了登陆欧洲作战的计划，一旦圣彼得堡，或者察里津被占领，我们就将登陆欧洲，在德国人背后给予德国重重一击。”

    察里津就是斯大林格勒。

    虽然俄罗斯现在很多城市已经更名，不过在南部非洲，还是习惯用以前的旧称。

    “那样的话，所有压力都将转移到我们这边。”亨利满心忧虑，德军部队在俄德战争爆发后表现出来的战斗力是有点吓人。

    几百万军队在短短几天内溃不成军。

    上万辆坦克没有发挥任何作用。

    几千架飞机说被击毁就击毁。

    连罗克都在嘀咕，其他人就不用说了。

    “德国人回防是需要时间的。”罗克冷酷，要成为未来世界的主宰者，就得付出相应的代价。

    另一个时空的美国和俄罗斯，都是在付出巨大代价之后才成为世界的领导者，像英国这样整天想着大陆均衡政策的国家，沦落到连一艘航母的舰载机都凑不齐也是活该。

    南部非洲也一样。

    要么是以无数人死亡为代价，要么是以海量的援助为代价，付出和贡献都是成正比的。

    “一旦登陆欧洲，我们要以最快的速度占领德国，彻底摧毁德国的工业基础，断绝德军的人力资源，完成对德军的围剿，即便为此以上百万人牺牲也在所不惜。”罗克在需要的时候也能硬下心肠。

    一将功成万骨枯。

    在南部非洲的企业里，即便只有一个工人发生意外事故，也是要追究相关责任人责任的，因为这原本可以避免，不该发生。

    战争中成千上万人死亡，只是战报上一串冰冷的数字，因为那都是必须的，罗克能做的，也只能是尽量弥补家属。

    所以别想着南部非洲拥有强大工业实力，就一直能隔岸观火，在欧洲打成一团糟之后顺利出面收拾残局，欧洲人也不傻。

    “那么我们还是加大对俄罗斯人的援助力度吧，至少这样能减少我们的损失。”小斯第一个响应，江山易改本性难移。

    对于小斯来说，能用钱解决的问题就都不是问题。

    不过也不容易。

    南部非洲跟俄罗斯的贸易，都是通过黑海进行。

    一旦俄罗斯失去黑海，那么南部非洲和俄罗斯的联系就将被被切断。

    所以关键还是俄罗斯人自己得争气。

