    最开始逃出来的时候，他们也不知道是来到了什么地方。

    但这里充裕的灵气，使得他们的魂体稳定了下来，只是没有了肉身，却也无法继续修炼了。

    几人现在都不知道他们算是一种什么状态。

    也不知道是否和那空间乱流产生了什么连锁反应，他们的魂体不能远离空间裂缝，否则就会逐渐的消散。

    但是外力也攻击不到几人，强如圣级北极熊，不管是音攻还是武力攻击，都拿这几人的魂体无可奈何。

    所以几人就在空间裂缝处待了下来，这一待又是几十年过去了。

    直到那个有些邋遢的修者联系几人，听到了家乡的语言，他们才敢确认自己是回到了地球。

    听几人讲完了这一段悲惨的迁徙史之后，不知道为何，苏小凡竟然一点同情几人的心理都没有。

    上古时期成仙作祖的存在，跑到别的星球，居然成了奴仆，苏小凡刚才差点没笑出声来。

    不是苏小凡没同情心，而是他感觉天意如此，这些上古修者，并不值得同情。

    他们成仙作祖的时候高高在上，告诉世人天地不仁以万物为刍狗，享受着洞天福地的灵气。

    偏偏世间万事一饮一啄，在地球灵气消失之后，他们也品尝到了普通人，甚至比普通人还要更不堪的生活。

    当然，他们上古做出迁徙的决定，也并不算错。

    是个人就有求生的欲望，灵气消失大限将至，换做是苏小凡也会寻找长生之路，这倒是无可厚非。

    “之前铁拐仙联系你们的时候，你们为何不说出来历呢？”

    苏小凡开口说道：“按理说你们都是我地球先贤，或许能有办法解除你们现在的状况。”

    “这个……”为首那人犹豫了一下，脸上露出迟疑的神色。

    “不方便说？”

    苏小凡有点搞不明白这几人的心理了，都混成这魂体的模样了，难道还在要面子？

    “那倒不是。”

    为首那人沉默了好一会，才开口说道：“修者可以摄取灵魂，炼制灵器，我……我们怕被那人抓去封入法器之中……”

    几人都是上古修者，而且传承非同一般，炮制破魂的法门，他们不知道有多少种。

    所谓以己度人，脑子里先存了这种想法，他们自然害怕别人用这种手段对付他们。

    所以这些年任凭铁拐仙如何与几人交流，他们也是一字不回，就是把铁拐仙看穿几人的情况，将他们抓走做器灵。

    这番话一出，苏小凡等人顿时明白过来了，感情他们是在害怕。

    灵器一说，苏小凡早就知道，通常需要将超凡生物的魂魄摄入到其中。

    但一般的超凡生物，并无魂魄的存在，所以这也导致灵器非常的稀少。

    让苏小凡没想到的是，面前的这几个人，居然都够资格当灵器的器魂。

    看到苏小凡等人不说话，为首那人顿时有些心虚，连忙说道：“你们可都是立过誓言的，不能伤害我们几个。”

    虽然现在无法离开空间裂缝，但总归还是自由的。

    如果被炼制成了器灵，那才是真正凄惨的事情，时间一长就会被灵器炼化，连自己的思维都会消失掉的。

    几人九死一生的逃离七星大世界，哪里愿意再被人奴役，自然是装聋作哑不搭理铁拐仙了。

    事实上如果不是苏小凡用手段，强行将几人的魂体给拉出了空间裂缝，他们连苏小凡等人也是不肯相见的。

    “我……我们会很多上古功法，可以传给你们，只要你们别伤害我们……”

    看到苏小凡依然不说话，为首那人有些急了。

    誓言这东西，你遵守它就是誓言，如果不遵守，那就是个屁，对于一些邪修而言，诅咒发誓和吃饭放屁没什么区别。

    “上古功法再强，去到真正的修者文明星球，不也什么都不是吗？”

    苏小凡闻言叹了口气，这几人知道回到地球之后，怕是又沉浸在上古的辉煌之中了吧？

    不对，对于他们而言，离开也就是百年的时间，七星大世界和地球的时差，怕是不知道有多少年。

    “这是汲取灵气不同的原因！”

    为首那人急道：“其实功法相差的并不是很多，只是我们汲取的灵气能量等级太低，所以才会导致自己很弱。”

    “不过地球的功法，绝对是没有问题的，那些人不杀我们的原因，也是想得到我们的功法！”

    “他们不是会搜魂吗？一搜不就都搜出来了？”

    苏小凡有些不以为然，修者功法体系在他看来也就是那么回事。

    即使是七星大世界的修行功法，苏小凡也不是很在乎，无法直接吸收宇宙能量的功法，在苏小凡这里都是垃圾。

    “功法不能靠搜魂得到，一旦搜魂，功法就会支离破碎，他们什么都得不到的。”

    为首那人摇了摇头，搜魂听起来挺高大上，实际上搜魂对修者伤害很大，被搜魂的修者十有八九都会一命呜呼或者变成个白痴。

    但搜魂的功效却是一般般，得到的信息并不是十分全面。

    更不用说相对很严谨的修行功法了，即使搜到那些人也不敢修炼，他们也害怕练个走火入魔出来。

    “大家聊了那么久，几位把名头报一下吧。”

    苏小凡笑道：“说不定我们这些人里面，就有你们的传承后人，那大家不就是一家人了吗？”

    对几人的身份，苏小凡真的是很好奇。

    他们几人离开地球的时间只有百多年，但是对苏小凡而言，这些最起码都是数千岁以上的人物，都是化石老古董般的存在。

    “这个……”为首那人有些犹豫，都混成这模样了，报出名头岂不是丢人啊。

    “你们都是传说中的人物了，这世上怕是没有老朋友再识得你们的。”苏小凡给那人鼓了鼓劲。

    “好吧，我当年久居大山……”

    “大山？那是什么山？”苏小凡愣了一下。

    “也称之为太山，古人读法和现在不太一样。”

    那人解释道：“那是人称我为岳真人，算是蓬玄洞天之主……

    这几位是西山洞天唐真人，潜山洞天丘真人，还有仙都洞天赵真人，逃出七星大世界的，也就我们四人了……”

    提起当年的名头，几人脸上都现出一丝回忆往昔的神色，想当年，几人低头看看自己的魂体……不提了。

    “你……你是蓬玄洞天的东岳帝尊？”

    在听到蓬玄洞天之主这句话的时候，后面对方在说什么，苏小凡压根就没听进去，一双眼睛只是盯在对方的脸上看。

    没错，的确和传承中见到的那人有几分相似。

    不过苏小凡在传承里见到东岳帝尊的时候，对方可是高高在上，出行都是异兽龙马拉车，仙童仙子撒花。

    所以也不怪苏小凡没认出这个倒霉魂体，就是当年的东岳帝尊，蓬玄洞天之主！

    “东岳帝尊？我们那会不叫这个，通常都称呼是真人……”

    岳真人对苏小凡的称呼有点不知所措，帝尊这名头太大了，他觉得自己有点担不起来。

    “嗯，可能是后人这么叫的吧。”

    苏小凡点了点头，流传了不知道多少年的神话故事，里面少不了各种艺术加工。

    不过东岳帝尊在民间的名声还是不错的，而且在传承中苏小凡也没见到他干什么欺男霸女的事情，算是个值得尊重的修者。

    “小友，我蓬玄洞天，可……可还有传承在？”

    岳真人问话的时候有些忐忑，一方面有些羞于见人，一方面也希望自家的传承能流传下来。

    “这个……还真有。”

    苏小凡哭笑不得的看着面前的魂体，他感觉自己有些嘴贱，没事追问别人的来历干什么啊。

    这下可好，问出了自己之前的传承之主，苏小凡不知道他是该纳头就拜，还是该怎么样，这居然遇到了蓬玄洞天的主人。

    苏小凡在改修功法之前，修炼的就是这岳真人留下的传承，并且直到现在，师父敬时珍依然修炼的是这传承功法。

    现在的苏小凡改修了功法，从传承上而言，和蓬玄洞天已经没什么关系了。

    当然，如果从敬时珍那里论，这关系还是断不掉的，只不过苏小凡可不想给自己认个不知道隔了多少代的老祖宗。

    这个头苏小凡也不愿意磕，要不然回头把师父也带过来，他如果愿意认下这师门传承，那就尊重师父的意见。

    “我蓬玄洞天的传承竟然还在？”

    听到苏小凡的话，那人脸上露出了惊喜的神色。

    “是还在，不过你那洞天可真干净，走的时候什么都没留下啊。”

    苏小凡忍不住刺挠了对方一句，他进去的蓬玄洞天破败不堪，连块灵石都没留下。

    “小友去过我那洞天？”

    岳真人愣了一下，他记得自己当年设定的条件，非蓬玄洞天的传人，是无法进去的。

    “我当年修炼过养生功！”

    苏小凡也没隐瞒这事儿，事实上虽然敬时珍的功法得自蓬玄洞天。

    但苏小凡和敬时珍的门派叫做逍遥门，和蓬玄洞天可一个字的关系都没有。

    “养生功？那……那好像是我蓬玄洞天的基础功法。”

    岳真人回忆了一下，隐约记得那好像是蓬玄洞天刚入门弟子修炼的。

    时间过去了太久，而且成为魂体之后记忆也有所缺失，岳真人记得不是很清楚了。

    面对修炼过自己传承功法的人，岳真人不由有些尴尬起来。

    “小友，我西山洞天可还有传承在？”

    “我仙都洞天可传承下来了？”

    “潜山洞天如何？是否留有传承？”

    看到岳真人的传承居然留了下来，而且看样子得到传承人混的还很不错。

    旁边一直没怎么言语的几人，顿时就动了心，一个个精神波动了起来，询问起自己的传承。

    “各位，别的传承我不太了解，回头帮你们问问啊。”

    苏小凡摆了摆手，他接受过蓬玄洞天的传承不假，但是对于其它三十五洞天，苏小凡就没那么熟悉了。

    “几位，昆仑洞天的前辈现在如何，几位可知晓？”

    旁边的苏伟轩也来了兴致，将自己得到的传承说了出来。

    而苏小凡这才知道，原来苏家村的传承得自昆仑洞天，怪不得那乾坤鼎如此不凡。

    “昆仑洞天好像被传送到幽冥宗去了，估计能逃回来的希望不大。”

    岳真人摇了摇头，他们几个能逃回来，那绝对是机缘巧合，而且也不具备复制的条件。

    如果让他们再来一次的话，那十有八九就陨落在空间乱流之中了，未必还能来到这个地方。

    “岳真人，你们也算见识了真正的修者文明。”

    看到几人面露悲伤的神色，苏小凡话题一转，说道：“有什么办法，能提升修者汲取的能量等级吗？要不然地球修者的修为始终上不去的……”

    苏小凡自己虽然修炼了行星级功法，但这种功法并不具备普适性，想要解决修者功法的问题，还是要从地球功法本身来解决。

    “地球，实际上是个被封印的小世界……”

    岳真人等人也接受了地球的说法，“对了，在宇宙中，修者往往喜欢将星球称之为世界。

    一个大世界，往往辖制着数十个甚至上百个小世界，但那边的小世界，也是可以修炼他们的功法的。

    我们也曾经交流过，怀疑地球很可能是一个被大能封印过的小世界。

    这种被封印的小世界，自成一体，里面的修者永远无法冲出去，

    不过也有一个好处，那就是外面的大世界，是无法发现被封印的小世界的，在这里将会十分的安全……”

    按照岳真人在七星大世界的见闻，宇宙中的修者文明，并非是一团和气的。

    不管是大世界还是小世界，对于修者而言都是十分重要的，一个小世界，往往就可以养活数十个修者宗门。

    不是每个星球都有资格被称为世界的，只有适合人类生存的星球，才能被称之为大小世界。

    这样的星球在宇宙中虽然不算很少，但也不是很常见，每一次有新的世界被发现，都会引起一阵腥风血雨。

    而战争，自然就是争抢世界也就是星球的必要手段。

    在七星大世界待了百十年，单是岳真人知道的轮回宗，就对外发起了不下于十次的修者战争。

    这十多次战争，其中有胜有败，但都没能伤到轮回宗的根本。

    岳真人偷听到过一件事，那就是轮回宗他们的根基并不在七星大世界，而是在谁都不知道的一个小世界之中。

    所以岳真人怀疑，地球这个小世界，或许以前也是某个大宗门的根基所在。

    为了不让敌人发现，这个大宗门将整个地球小世界给封印了起来。

    不知道出于什么原因，那个宗门离开了地球，但还是给地球留下了通往大世界的古挪移阵。

    只是为了不让别的势力来到地球上，那挪移阵只是个单向传送阵法，出去的人就再也无法回来。

    “除非破开地球上的封印，否则就别想提升汲取灵气的等级。”

    岳真人最后给出了一个定论，但想要做到这一点，几乎是不可能的事情。

    因为地球被封印的不仅是灵气，还有宇宙法则。

    能将地球封印的如此彻底的大能，岳真人觉得怕是就连七星大世界的七大宗门都做不到。

    苏小凡开口询问道：“那你们这些修者，和大世界的修者，有什么不同，我指的是修为上的。”

    “规则不同，天地也不同。”

    岳真人苦笑了一声，“我们看似在地球上能呼风唤雨，但是到了大世界，根本就使不出地球上的法力，修为连那边的低阶弟子都不如……”

    岳真人脸上露出一丝羞愧的表情，被封印过的地球，空间相对来说比较脆弱，他们可以施展出神仙一般的手段。

    但是到了空间稳固的大世界，他们吸收的那低阶灵气，连个最寻常的法术都很难施展出来，所以一出现就全都被拿下了。

    “地球上的修者，都是井底之蛙啊。”

    旁边的苏伟轩听到岳真人的话，脸上不禁也是露出了凄然的神色。

    苏伟轩修炼了这么多年，已经站在现如今的修者之巅了，但没成想如果去到别的星球，居然就是个垫底的存在。

    “爸，这未尝也不是对地球人的一种保护。”

    苏小凡叹了口气，看来地球的幕后黑手，应该就是连岳真人都不知道的大世界宗门了。

    或许在七星大世界中能找到相关的一点线索，毕竟地球上的古挪移阵是通往之前的青云大世界的，肯定会在上面会有前宗门留下的痕迹。

    不过苏小凡也不敢冒然前往，他现在只是行星级生命，又不是恒星级或者星系级生命，还没自大到会认为自己能横扫宇宙。

    事实上苏小凡认为，那七星大世界的七大宗门里，应该就有相当于行星级，或者更高级生命的修者存在。

    因为元婴期修者就能遨游宇宙了，元婴之上的修者只会更强，或许修为就在自己之上。

    “这种保护，未必就是咱们需要的。”

    苏伟轩对儿子的话不以为然，“在安逸的环境里，人类永远得不到进化，他们保护地球的同时，也桎梏了地球的发展……”

    “嗯，是这么回事，其实还是弊大于利的。”

    对老爸的话，苏小凡很认可，别的先不说，就是在寿命上，人类就被这封印限制的很厉害。

    别说没封印前的修者了，就算是现在的修者，寿命都能得到大幅度的提升。

    如果是封印之前，那么就算是普通人，寿命估计都能提升许多，更不用说那些能遨游星空的高阶修者了。

    当然，也会有一种情况出现，那就是地球被修者文明说占领，地球成为别的修者宗门的附庸。

    但这种可能性，只会损害到封印地球宗门的利益，对于地球本身是没有什么伤害的。

    给谁当老百姓不是当呢，甭管什么宗门攻占了地球，基本上都不会去伤害普通人，毕竟普通人才是修者的根本。

    “岳真人，还烦请你给我解说一下七星大世界各个宗门的情况。”

    苏小凡没去再琢磨地球被封印的事情，他本身算是一个地球修者中的异数，脱离了地球对修者的桎梏。

    而且苏小凡得到的行星级功法，似乎和岳真人所说的大世界功法也有不同，好像是另外一种修行体系。

    苏小凡现在不想前往七星大世界，而挪移阵损坏也无法前往。

    但不代表苏小凡以后就永远都不会去，挪移阵日后也总有被修复的一天。

    所以苏小凡觉得还是有必要提前探知些消息，做一些准备，万一到时候在宇宙中遇到了，自己也有方法应对。

    “七星大世界的宗门，虽然有七个，但实际上是以幽冥宗和轮回宗为主的。”

    岳真人在轮回宗的百年也不是白待的，虽然地位卑微又被封印了修为，但耳朵还是可以用的，听到的消息并不少。

    而且在流亡的这数十年里，几位曾经的洞天之主也经常交流。

    所以对于七星大世界最强大的七大宗门，岳真人还是比较了解的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今儿一万两千多字，五月最后一天了，求月票啊！

