    江老太太沉默了半晌，这才颤抖着声音，问道：“那……如果不是因为车祸造成的，成昊究竟为什么会变成这样……”

    “这个……目前没有办法确定。”柳心爱的神色，也是气愤又无奈。

    她思索了两秒，这才开口道：“如果不是外伤造成的，那让他变成这样的原因，却有很多种，每一样都需要慢慢筛查，恐怕需要花费大量的时间和精力……”

    “今天不行了。”江宝宝突然开口道，打断了两个人的话，拿出手机看了看时间。

    这才继续说道：“我们今天的时间有限，出来的时间太长，说不定会有人向陆家的人汇报，得赶快回去了。”

    柳心爱的目光闪烁了一瞬，有些不舍得看向了一旁的江成昊。

    没有想到……两人时隔多年再次会面，竟然只有这短短的半个小时……

    她的心情有些酸涩，却还是挤出了一个笑脸，朝着江成昊招了招手。

    江成昊立刻乖乖的跑了过来，站在了她的身边，笑的一脸灿烂。

    “成昊，我们得回去了……”江老太太上前要拉江成昊的手。

    下一秒，就看到他瞬间变了脸色！

    “我不要回去！”江成昊尖叫一声，死死的抓着柳心爱的手，怒目瞪着江老太太，一副似乎要动手的样子。

    江老太太被他这副样子吓了一大跳，瞬间不敢再轻举妄动。

    江宝宝也是大气都不敢出，生怕惊动到了眼前的江成昊。

    柳心爱被他抓的胳膊，传来一阵火辣辣的疼痛，却毫不在意。

    她思索两秒，伸出了手，轻轻地拍了拍江成昊的手背，动作简直不能够再轻柔。

    江成昊果然瞬间安静了下来。

    柳心爱的眼圈顿时猛地一红，强行压抑着自己的情绪，这才小声劝道：“成昊，你最听话了，你今天乖乖的回家，之后有时间，我们还能见面，好不好？”

    柳心爱轻声细语的哄着身边的人，就好像两个人热恋的时候，跟对方撒娇一般，这么多年了，从没有一刻生疏过。

    江成昊没有出声，他看着柳心爱眨了眨眼睛，似乎是在认真思考她刚才的话。

    又过了片刻，这才终于缓缓松开了抓着柳心爱的手。

    虽然他脸上的表情，还是有些依依不舍，却乖乖的退后了两步，主动站到了江老太太的身边。

    “下……下次……”

    江成昊的嘴里小声嘟囔着，眼神不住的瞟着柳心爱。

    柳心爱的心底一片柔软，急忙点头答应道：“下次有时间我去看你，我们说好了，嗯？”

    “嗯嗯！”江成昊立刻重重的点了点头，脸上有了一丝笑意。

    江宝宝和江老太太也终于松了一口气，两人又和柳心爱聊了几句，这才带着江成昊离开。

    回到车上，江宝宝的神色却变得有些凝重。

    “奶奶，当年小叔叔车祸的事……恐怕没有那么简单。”

    江宝宝小声地说着，神色担忧的看着江成昊。

    江老太太闻言，忍不住沉重的叹了口气，满脸都写着沧桑。

    “我一个老太太……当年……实在是没想那么多，都怪我识人不清，一开始还把他们陆家人当做好人！”

    江老太太说着，话音刚落，就听到一旁的江成昊，笑着学舌道：“好人！好人！”

    江宝宝见状，顿时忍不住皱眉：“小叔叔这是……”

    “他平常都是这个样子的。”江老太太语气沉重，替江成昊整理了一下散乱的头发，这才继续往下说道：“刚才心爱能和他交流，我真是……一点都没有想到，平时我和他说点什么，他总是有时能听懂，有时什么都听不懂……”

    江老太太说着，眼底突然流露出了一丝希望的问道：“宝宝，既然你小叔叔能够认出心爱，那是不是说明，他还有恢复的可能！”

    江宝宝闻言一愣，一时间不知道该怎么回答。

    这种事情……是根本解释不了的。

    也许只是小叔叔和心爱姐的感情足够深厚，他才会在见到她的那一刻，表现得无比乖顺，听话。

    江宝宝不忍心让老人家失望，只好笑着说道：“也许真的有恢复的可能，心爱的医术那么厉害，也一定会找到办法把小叔叔治好的，等下次有机会，我再把您和小叔叔一起接出来，我们做一个详细一点的检查。”

    江老太太闻言，立刻连连点头：“好，就拜托你了，以前是奶奶……”

    “奶奶，以前的事就不要提了，我也早就不放在心上了。”江宝宝打断了江老太太的话，轻轻地摇了摇头：“我们现在唯一要做的，就是尽快治好小叔叔，把原本属于江家的所有东西都夺回来！”

    ……

    另一边，厉氏——

    陈助理神色匆忙着拿着一份资料，快速的跑进了厉北爵的办公室。

    “厉总，您让我查的事情有消息了。”

    陈助理一边说着，一边飞快的把手中的资料放在了厉北爵的眼前。

    厉北爵神色一凛，立刻放下了手边的工作。

    陈助理继续汇报道：“江小姐母亲有一位妹妹，也就是江小姐的小姨，名叫夏慧雅，她的女儿陆清儿和江小姐年纪相仿，曾经就在华庭学院就读。”

    “陆清儿？”

    厉北爵下意识的喃喃着这个名字，随即问道：“那个陆清儿现在人在哪里？”

    陈助理急忙回答道：“就在国内，陆家的地址资料上也有。”

    厉北爵闻言，迅速的翻到了第二页，果然一眼就看到了陆家别墅的地址所在。

    他的目光闪烁了一瞬，突然站了起来。

    “我有事要出去一趟，下午的会议取消，除非有紧急情况，其余一切事物等我回来再说。”

    厉北爵丢下一句话，大步的离开了办公室。

    ……

    陆家门外——

    江宝宝不敢把车子停在门口，眼看着别墅已经出现在了眼前，急忙让司机停车。

    “奶奶，前面我就不方便送你们了，我看着你们进去再离开。”

    江宝宝一边说着，一边打开了车门。

    可下一秒——

    “嗤——”的一声响起。

    一辆刚好经过的车子，不知道为什么突然一个急刹车停了下来。

    江宝宝被这刺耳的声音，激的忍不住皱眉。

    紧接着，便看到对面的车门打开了。

    【作者有话说】

    为了防止大家反感，作者温馨提示，陆清儿是用来尽快让男主得知，当年的小女孩是女主的，不是为了来恶心大家的。

    放心，她的剧情总共不会超过2万字，不要骂作者，顶锅盖跑路。

