    当然了，黑沙沙只是暗暗想了想，又很快将这个想法给删除了。灵魂也是信息的一种，人工智能可以不要灵魂，却必须要有信息。

    有很多超能力能够直接攻击信息源，所以人工智能也不是绝对安全的。

    石大勇从电流麻痹状态中第一个醒了过来，他发现黄教授面色发狂，正死死咬着自己的胳膊。

    人类的牙齿是没办法穿透A级防护服的，他依旧被黄教授咬地生疼，掰开黄教授的嘴后，一个巴掌打醒了老黄。

    “醒醒，醒醒！”

    所有人都一个个清醒了过来。

    “还要多久！”

    “撑不了太差的时间！”

    “到了，已经到了！“

    映入眼帘的是一座山岳大小的超级机器！

    它被深埋于地底。

    这台机器的复杂程度简直令人叹为观止，比云海号、希望号以及昆仑山号，三个加起来还要更加庞大。只是很可惜，在塌方的地方，能够看到机器的一个角落，被炸弹给砸坏了，里边密密麻麻的零部件暴露出来，导致机器失去了作用。

    “我正在寻找备用的零部件……”黑沙沙接入了机器所在的计算机当中，沉静了80万年的时间，这一个行星堡垒终于迎来了新的主人。

    “还需要一点时间。”

    ……

    陆一鸣目前的心灵强度，已经迅速飙升到了40万，他正在和这个怪物贴身肉搏当中。

    周边的混凝土废墟，成为了最好的武器，随手拿起，不要命地往这个怪物身上投掷，砸的对方“啊啊”大叫。

    而与此相对应的，乱七八糟的记忆疯狂地涌入脑海，使得整个大脑剧烈翻滚。

    如果是普通人早就变成了真正的疯子。

    但对于陆一鸣来说，只要分化出去的意念重新回归，他就能快速恢复神智。

    “从本质上说，这个怪物的能力被我克制……它最强的精神冲击，只会让我感到十分痛苦，并不会带来实质性的损伤……只要意念回归，我就能够重新清醒。”

    “但是……”

    “一时半会间，我可能杀不死它……”

    “现在我的力量还不够大，攻击造成不了太大的伤害。”

    “至少需要一个小时之后，等到午夜的12点降临。”

    “拖延吧，黑沙沙他们也需要更多的时间。”

    想清楚这一点之后，陆一鸣果断地选择在地上打起了游击战，配合头痛欲裂的神情，就好像真的中招了一样。

    他现在两百多米高的身体，还陶瓷化了，其表面坚硬无比，随便打个滚儿就打出了一公里之外。

    一大片废墟连带着泥土飞扬了起来，整个场面乌烟瘴气的。

    时不时有一两块金属碎片，以极快的速度抛出，虽然没办法彻底砸死这个巨大的邪神，但能给它造成一些伤害也是好的。

    身上密密麻麻布满了黑线的超级生命再一次迟疑了，它难以分辨陆一鸣到底是精神发狂了，还是伪装出来的……

    从废墟带中砸出的金属碎片速度极快，每次击中它的身体，都会产生一次大爆炸。

    它犹豫了半天，咆哮着冲了过去，试图乘胜追击。

    就在这个时候，天空中突然劈下了一道闪电！

    伴随着一阵龙吼，出乎预料，陆一鸣脑海中的混乱在声龙吟当中，居然渐渐恢复。

    陆一鸣抬起头，眼眶中的流火变成了黯淡的金色。

    来自晋文明的神龙，到了！

    遮天蔽日的乌云，遮挡住原本黯淡的天空。

    神龙似乎经受过好几波的战斗，身体表面布满了伤痕。

    一道道闪电接连劈下，而黑线邪神身上冒出了淡淡的红光，这一层薄薄的光幕正在抵挡这些闪电，双方发生了猛烈的交锋。

    “神龙还是很猛的啊！”

    “能拖延一点时间就更好了。”

    随着时间的流逝，陆一鸣的体积再一次膨胀了，随着心灵强度的大幅度提升，自信心也开始莫名其妙的暴涨。

    这是第二能力“陶瓷巨人”的特殊本能，只要自信膨胀过度，他就会彻底心灵失控，被海量地负面情绪淹没。

    只不过这一次，大量的Z元素在脑海中聚集，陆一鸣前所未有的冷静。

    他趁着这一段时间快速积蓄力量。

    “不行，神龙还是打不过这个黑线怪物。”

    神龙只有70万的心灵强度，而黑线怪物的强度却有一百万以上。虽然心灵强度并不决定一切。

    但是很显然，天空中劈下来的闪电，很难突破那一层暗红色的光芒。

    甚至在某种意义上，纯能量攻击，还不如传统的动能攻击。

    “就算贴身肉搏也不一定是这个怪物的对手……来自黑线邪神的精神冲击，依旧对神龙造成了影响。”

    神龙只有一百多米的长度，而这个恐怖的生物却有500米的高度，简直就是一团大号的肉山，粗略估计，得有好几百万吨。

    从体型上双方就不是一个数量级的。

    龙也是生物范畴，在强大的精神冲击下，很快就摇摇欲坠。

    即便是神话生物，面对这么强大的超能力，还是显得有点力不从心。

    它脑袋里塞满了乱七八糟的记忆，都有点分不清楚自己到底是谁了。

    “砰”地一声重响，神龙从天空中跌落，重重地摔在地上。

    它全身挣扎着想要恢复，但一时半会间怎么都回复不过来了。

    “……人类……龙？哈哈……啊哈！”

    黑线怪物发出了恐怖的笑声，怪叫着什么，朝着神龙的方向扑了过去。

    这里真是一个美妙的新世界啊！

    全新的秩序，大量的食物，甜美的空气，它还拥有了自我意识，感受到了“我”的真谛存在。

    拥有一个真正的“我”，是多么多么美好。

    没有“我”，永远是浑浑噩噩，不知道生存的意义。

    但觉醒了“自我”，便是从混乱到秩序的第一步阶梯！

    一切都充满了意义！

    特别是，它看出了这一条神龙的巨大价值，如果能够将其吞噬，它本身的秩序程度，能够再上升一筹。

    神龙……

    已经没有战斗力了！

    然而就在黑线怪物冲到神龙面前，放松警惕的一瞬间，陆一鸣动了！

    不，他依旧在积蓄力量，只是散布在周围的云爆弹，稍稍移动了位置，贴着黑线邪神的身体，齐森森产生了大爆炸！

    恐怖的高温瞬，间吞没了这个体积庞大的怪物，一百多颗巨大的火球在它背后熊熊燃烧起来。

    即便它的反应速度极快，淡淡的红色光幕在第一时间亮起，可整个身体还是被炸弹民众，剧烈燃烧。

    在数千度的高温下，怪物发出了狰狞的咆哮，隐隐还带了一丝凄惨

    它自从诞生自我意识以来，从未感受过如此的疼痛……痛，太痛了！

    地动山摇，黑线怪在剧烈疼痛下，疯狂咆哮，红色的光幕不停的亮起，试图熄灭身上的火焰。

    来源于大晋帝国的神龙，趁着这一段时间，稍稍恢复了神志。

    它猛地拍了一下这个邪神，发现双方的体积不再同一个等级，又重新飞到了天空中。

    它疑惑地看了一眼在地上打滚的陆一鸣，有点不明白为什么这个家伙再一次变大了，更不明白这一次大爆炸到底来源于哪里。

    总之，它得救了。

    大爆炸应该是陆一鸣干的。

    它也有点惊讶于，这个邪神的战斗意志居然如此薄弱。

    或许吧，吸收了大量的人类灵魂，自己本身也人类的负面情绪给同化了，大多数人本身就不是意志坚定的物种。也有可能是诞生自我意识的时间并不长，导致它的战斗经验非常欠缺。

    然而也考虑不了太多，天空中的乌云再一次密集了起来，一道道闪电接连劈下！

    黑线怪和神龙再一次发生了战斗，但只是片刻的功夫，神龙再一次掉进了海里，被灌输了一脑袋的垃圾记忆。

    实在是打不过啊……

    即便黑线邪神的战斗经验欠缺，但它的特殊能力太强大了，还是打不过。

    “……神龙，你可真不中用啊。”

    陆一鸣从地上站了起来，他目前疯狂膨胀到了500米的高度，将近70万的心灵强度，从体积上，已经可以和这个怪物肉搏。

    特别是，他到现在还没有丢失自己的理智，简直就是前所未有的巅峰时刻。

    当然了，自信心也是前所未有的暴涨……。

    陆一鸣随手操控起一根100来米的金属铁塔，猛地砸了过去！

    这其实是他意念附身的特殊能力。放在以往，陶瓷巨人丧失了理智后，只会使用蛮力战斗，但现在则不一样了，他并没有丢失自己的理智，超能力也能够最大化利用。

    这根金属铁塔又快又重，呼啸而至，转眼间突破了音障。

    淡淡的红光再一次从黑线邪神表面亮起，“轰”地一声，双方碰撞后，产生了巨大爆炸。

    陆一鸣向后退了几步，大批量的钢筋混凝土在他的操控下，铺天盖地的砸了过去。

    毕竟是博利尔文明的大本营，废墟带中的金属多得是，全都是可以意念附身，并进行远程操控的。

    “人类……人类？！”

    黑线怪的红色光幕也是有极限的，在一大堆数千吨混凝土的超高速攻击下，光幕被穿透了，一股腐臭的汁水从它的表面溅射出来。

