    “不孝子孙，拜见老祖！”

    封号老者来到李元丰面前，猛地跪下，低头颤声道。

    在他后方，其余众人也都纷纷跪下，其中两个七八岁大的孩童，也在身边美妇的陪同下一起跪下。

    他们睁着乌溜溜的眼眸，好奇又敬畏地看着李元丰，这就是他们父母口中敬仰的那位传说啊…

    李元丰抬手，将他们全都托起。

    “这些年，你们受苦了。”

    李元丰望着封号老者，低声道。

    看到对方满是皱纹纵横的脸上充满激动的表情，他有些难以直视，心中愧对。

    “老祖您言重了，您没出事真是太好了，能再看到您，我们的一切等待都是值得的，李家必将在老祖的带领下，再次崛起！”封号老者连忙道。

    李元丰微微点头，没再说什么。

    片刻后，一道道身影飞速赶来，大多都是封号级。

    周围的其他韩家族人都是心惊胆颤，他们看到那些平日里难得一见的家族中的高层，此刻却如群蚁般蜂拥出现，里面有权势极大的族老，甚至韩家族长都亲临过来了！

    嗖！

    一个身着华贵，面若斧刻的中年人飞驰而来，他神情严肃，有不怒自威之色，在其身后跟随了十几位封号，都是韩家地位极高的封号强者。

    在收到封老的消息后，他们第一时间过来了。

    事情的严重性，他们在封老的消息里已经得知了。

    传奇亲临！

    而且还是遭受他们世代打压的李家传奇！

    韩家族长第一时间想到的就是跑，但很快就打消了这愚蠢的念头，在传奇面前，能逃到哪里去？

    先不说传奇自身的战力，能够轻易搜遍全球，光是传奇背后的峰塔，就足以洞察全球各处的情报！

    这就是传奇不可惹的原因！

    招惹了一个，就等于得罪一群，除非你也是传奇，那才有单挑的资格！

    “韩家族长，韩天城，拜见李家老祖！”韩家族长飞到李元丰面前，提前十几米处就降落下来，疾步走来，九十度深深鞠躬道。

    他的呼吸完全屏住，心跳剧烈。

    他不知道这李家老祖是什么心情，是什么性格，如果是嗜血暴怒的情况，那么给他说话的机会都没，就可能将他斩杀！

    他来这里，路上已经做好被杀死的准备，但真正面对死亡时，又有几个人能做到不害怕？

    只是，他逃不掉。

    而且，为了韩家的未来，他也没法逃！

    好在，他已经启动了紧急的种子计划，将韩家的那些有未来的种子，全都埋藏了下去，只要那些种子还在，就算他们这一批韩家人全都死光，韩家也不会就此灭族！

    这就是大族的后手！

    “你是韩家族长？”李元丰望着他，微微眯眼，眼眸中掠过一抹杀机，后者的修为他一目了然，也是封号极限，而且生命力更旺盛，比旁边的封老更有潜能，得到一些机缘的话，未来甚至有望成为传奇！

    “晚辈无能，勉强担当……”韩天城低声低头道，不敢抬头去看李元丰的双眼。

    “从今日起，韩家成为我李家的附属部族，尊我李家为主，世代为仆，所有韩姓族人，见我李家族人，如见其父，当以最高礼仪拜见，且对我李家族人的任何命令，不得违抗！”

    李元丰看向韩天城，眯眼道：“这些，你有异议么？”

    韩天城额头上冷汗涔涔而下，低着的脑袋只能看到脚前的地板，他微微咬紧了牙，眼中充满屈辱。

    世代为仆？

    见李家族人，如见其父？

    这是何等的屈辱！

    他手指微微颤抖，想要攥紧，但生怕被对方察觉和看见。

    他心中有傲气和血性，但他知道，一旦反抗，韩家将万劫不复！

    在传奇面前，在绝对的力量面前，他们是没有谈判条件的，更没有掀桌子的资格！

    这就像曾经的李家，在他们面前也是卑微如蚁，乞求苟活，如今，身份转换了，换做李家骑到他们头上，而且骑的更高。

    这就是生物法则。

    弱肉强食！

    “晚辈……没有异议！”韩天城咬着牙，当那四字说出时，他感觉浑身都有种虚脱的感觉，在他们后方的韩家族老们，也都是满脸屈辱和憋愤，想要开口，但又死死咬牙忍住，只能将这份屈辱埋藏。

    这一刻，他们隐隐体会到当初李家在他们韩家屋檐下，是何等的卑微。

    “族长……”

    远处，其他众多韩家人，都是呆呆地看着这一幕。

    族长答应了，这么说，他们从今往后，都得看李家人的脸色行事？

    前一刻，他们还是暗爪基地市最大的家族，韩家的精英，但现在，转瞬间就成了阶下囚，这让一些人有些难以接受。

    “父亲……”

    韩鱼浅怔怔的看着低下头颅的韩天城，在她从小到大的印象中，自己的父亲是何等骄傲，何等威严，从没有人敢反驳他的话，但这一刻，韩天城却像只瘦弱的小鸭子，在李元丰这位传奇面前，连一句争辩都不敢！

    这就是传奇的威严！

    传奇！

    韩鱼浅攥紧了拳头，这一直都是她的目标，但这一刻，她却前所未有的渴望，从未如此强烈的希望，自己能马上成为传奇！

    ……

    李元丰漠然地瞥了一眼韩天城，对方的答应完全在他预料中，对方敢过来，就已经做好妥协的准备，否则直接就跑路了。

    “从今日起，你们接管韩家。”李元丰转头，对身边的封号老者说道。

    封号老者的背脊都微微挺直了，满脸的激动，多年积压的屈辱终于翻身，望着曾经不可一世的众多韩家封号，此刻全都耷拉着脑袋，话都不敢多说，他感到前所未有的畅快，脸上不禁露出笑容。

    但笑着笑着，他却有些眼红，为了等待这一天，他们一路坚守信念，太痛苦和漫长了！

    “谨遵老祖之命！”封号老者颤声行礼道。

    李元丰微微点头，手掌一挥，旁边出现一道漩涡，这漩涡里飞出一道苗条的暗黑色身影，背负四翼，像天使般修长玲珑，但脸部有些奇特，四只纯白的眼眸并列在眼睛处，没有眉毛，只有高挺雪白的鼻梁，和一张漆黑的嘴唇。

    “这是我的战宠，恶魔宠炼狱天使，它会坐镇在这里，这些韩家人要是不听话，它会替你们镇压屠杀！”

    李元丰说道，声音冷冽无比。

    封号老者怔住，不禁抬头望着这飞在李元丰头顶的战宠。

    韩天城等人也都是脸色微变，从这炼狱天使的身上，他们感受到极大的威压，这绝对是王兽无疑！

    “老祖，您要离开我们么？”封号老者对李元丰问道，他感觉到李元丰像在交代什么一样。

    李元丰微微点头，眼中闪过一抹寒意，道：“我要去峰塔走一趟，去问他们讨个明白，顺便，还有一些别的事情要去处理。”

    “老祖，您刚回来，这么急就要离开吗？”封号老者连忙道，他欲言又止，想要拦住李元丰去峰塔。

    虽然有这王兽坐镇，但他心底还是有些紧张。

    而且在他们心中，峰塔早已名存实亡了，无法依托！

    他们这些年，不是没派人去联络峰塔，但联络上了，答复却是石沉大海，杳无音讯！

    在一代代的付出后，他们彻底死心了。

    反而联络峰塔，还会让他们有暴露的风险。

    “有些事，我必须去做。”李元丰说道，他看了一眼身边的苏平，他说的事情，苏平很清楚，那就是关于深渊的事。

    虽然李家的遭遇，让他极度愤怒，但他毕竟是在深渊战斗八百年的人，情绪控制能力超乎常人，如果轻易丧失理智，早就在战斗中死去了。

    那八百年，他见过太多的挚友，倒在他面前。

    李家虽遭遇不公，他心中愤恨峰塔，但深渊的事情关乎全球，这是绝对的大事，他不会就此置之不理。

    “老祖……”

    李劲松等人也都靠近，想要劝说。

    韩天城等人都是暗松了口气，要是这李元丰一直镇守在这里，用铁腕整顿韩家，他们韩家得死伤不少。

    但只留下一头战宠的话，那就好办多了。

    “李兄……”

    苏平看到李元丰的眼神，立刻明白他的心意，心中有些震动，没想到在遇到这样的事情后，李元丰依然能恪守本心，继续为全人类做事。

    他有心中肃然起敬，想了想，道：“既然李兄还是想去峰塔的话，那你们李家的事，等我回到我的店里，我会派我的一个临时店员过来协助他们来整顿，刚好我那店员也是生活在大家族中，对这种整顿大家族的事情，应该有些了解。”

    苏平的开口让周围众人的目光，从李元丰身上转移到了他身上。

    李兄？

    苏平的称呼，让众人有些错愕。

    敢称呼这位李家老祖为“李兄”？

    这可是八百年前的老祖级传奇，难道说，苏平也是一位同样级别的传奇？！

    想到此处，众人都有些惊疑，两位老祖级的传奇光临，这架势也太可怕了吧！

    苏平的话落入韩天城等人耳中，韩天城心中一沉，他打量了两眼苏平，感觉看不透苏平的气息，但能有这样的称呼，显然也是传奇无疑！

    “这位前辈是？”韩天城小心翼翼询问道。

    苏平瞥了他一眼，“你不配知道。”

    韩天城脸色微变，悻悻地没再说话。

    李元丰见苏平这么说，点点头道：“也好，光交给他们，我也不放心，那边的事情，也拖延不得，那就交给苏兄了。”

    “没问题。”苏平点头。

    李元丰招了招手，在他头顶飘飞的恶魔系炼狱天使降落了下来，身高七八米，此刻却弯腰将脑袋凑到李元丰面前。

    “主人，您请吩咐。”炼狱天使恭敬道，声音竟极其悦耳，像泉水般轻盈，而且是一个妙龄少女的声音。

    周围众人再次被震住，战宠居然能口吐人言？！

    韩天城等人都有些愣神，脸色有些变了，韩天城知道，有些王兽是能掌握人类语言的，但那种王兽都是灵智颇高的，眼前这只炼狱天使显然也是如此。

    他忽然有些明白，为什么李元丰会让这么一只战宠留下。

    如果是灵智高的王级战宠，那完全可以当人类看待。

    李元丰低声说了几句，将要嘱托的话说完，随即摸了摸它的脑袋，对面前的李家封号老者道：“有什么事就跟它说，在苏兄派来帮忙的人没有到来前，韩家的事，你们先自己处理，也要锻炼习惯。”

    李家封号老者敬畏地看了看炼狱天使，连连点头，道：“老祖您说的是。”

    说完，他看了一眼旁边的苏平，苏平的模样也是青年，他有些敬畏和恭敬，这显然是跟他们老祖相同的老传奇强者！

    李元丰微微点头，随即看向周围众人，眉头一皱，冷喝道：“尔等，还不跪下？！”

    韩天城等人脸色一变，有些难看，在一阵犹豫挣扎中，最后还是慢慢跪了下来。

    随着韩天城等人的下跪，周围的其他韩家族人，也只能跟着一起跪下，只是脸上写满悲凉，知道曾经优越的生活，将离他们而远去了。

    “这里就交给你们了，苏兄，我们走吧。”

    李元丰说道。

    苏平微微点头。

    随着李元丰和苏平，以及苏凌玥等人走出，众人的目光也随之目送他们离开。

    韩鱼浅忽然注意到跟随在苏平和李元丰身后的苏凌玥，她愣了愣，使劲眨了眨眼睛，有些不可思议。

    前段时间，她回到培育她的真武学府探访过，见到以前的老师，顺便看看新生，有出色的，可以招募到韩家。

    而在这批新生里，她就看到了苏凌玥。

    这个女孩……怎么会在这里？

    韩鱼浅有些懵，想不通。

    随着离开韩家集团，苏平三人飞上高空。

    “不杀几个泄气么？”苏平看了李元丰一眼道。

    李元丰脸上的杀意已经收敛，闻言哑然失笑，道：“我杀性没这么重，倒是苏兄，你杀心这么强，将来渡天劫的话，可能会有不小的麻烦。”

    苏平耸耸肩，道：“我也希望我的传奇天劫，能给我带来点不一样的体验，可惜，似乎没啥能期待的，我见多了。”

    李元丰苦笑，这话说的，传奇天劫哪是想见就能见到的。

    没接苏平这话，他说道：“暗爪基地市前面就是真武学府，那里是第七号通道入口，我想顺道再去检查下那七号通道入口，你要去么？”

    听到真武学府，苏平眼中寒光一闪，道：“通道入口我就不去了，我有别的事要去处理。”

    李元丰看了他一眼，看到他眼底的杀意，知道多半没好事，也没多说什么。

    苏凌玥微微咬唇，她猜到了苏平说的事，是替她去报仇。

    想到她这次给苏平带来的麻烦，她有些不知该如何面对苏平。

    ……

    真武学府。

    龙武塔前。

    高耸无比的龙武塔下面，空旷无比，此刻却站着不少身影，这些人都聚集在那一道黑色巨碑面前。

    “三十三层……”

    “是我们眼花了么，还是这记录武碑出问题了？”

    “这个苏先生，是哪个家伙？”

    众人都是愣愣地看着巨碑。

    在巨碑前站着三道身影，其中一个身段玲珑娇俏的少女，美眸中的震撼慢慢收敛，喃喃自语道：“姓裴的没说错，居然有人能超过他，而且超过了历代所有记录，直接通关了……这怎么可能？”

