    在混乱之域同无尽荒漠之间的荒野中，雪莱脸色凝重的看着对面的断手老者，泰伦也远远的带着石泽宇躲在一旁，传说阶的战斗他远远插不上手。

    石泽宇依旧是一脸冷漠，看着眼前的大战心中若有所思的样子。

    “看样子有些麻烦啊，咱们先下去，在空中目标太大了。”

    泰伦发现已经有人在偷偷朝着自己摸了过来，赶紧变换了方位，然后缓缓降下。

    随着老者口中咒语越来越急促，一种恐怖的威压在逐渐形成，从老者身后，出现了一个双翼魔龙的影子，正张开翅膀，紧紧的盯着雪莱。

    雪莱一接触到这目光，心中就涌现出一种不妙的感觉。

    “你们先走！”

    雪莱艰难的回头冲着泰伦喊道。

    泰伦先是一愣，但随即就反应了过来，带着石泽宇朝着远方飞去。

    “你们还不去追？难道一个超凡也怕？”

    老者也同样对着下面一群观战的人喊道。

    那些人这也才恍然大悟，虽然雪莱可能身家更丰厚，但是这里却有传说老者在，他们可能一口汤都喝不到。倒是泰伦之前出手也颇为阔绰，身上应该也有不少好东西，最起码也有那个神秘人，可以交给光明圣殿赚取一笔金币。

    泰伦看着身后开始拼命追逐自己的人，心中也是有些急了。

    自己带着石泽宇速度不快，根本无法甩掉那些人，只能由着他们跟着，打肯定是更加打不过这么多人的，更让他担心的是，还不知道光明圣殿的人是否在前面还有埋伏。

    “不用慌，先带着他们兜圈子，等雪莱那边解决了再会合之后一起前往荒漠。”

    楚沉冷静的分析了当前的局势，在脑海中提醒泰伦。

    虽然楚沉直接接管泰伦的身体可以大幅度的提高他的实力，但是他们现在真正的敌人根本不是这些小角色，而是还一直没有出手的光明圣殿。

    泰伦点了点头，开始带着石泽宇在天上兜圈子，下面的人虽然也能做到短暂飞行，却远远跟不上泰伦的速度，只能在地面上猛追不舍，还时不时的发动攻击，但是都被泰伦险之又险的避过了。

    另一边雪莱同老者也打的很是惨烈，老者大意之下被雪莱废掉了一只胳膊，实力却不降反升。

    而且因为老者被彻底激怒了，所以打起来更是疯狂，好几次都差点将雪莱的胳膊也废掉。

    暗红色巨手将雪莱的移动空间牢牢限制住了，更难缠的是老者背后的魔龙影子，虽然是影子，发起的攻击却是十分凌厉，而且能够免疫雪莱的大部分魔法，只有光系魔法才能够勉强对其产生一些效果。

    一时间雪莱已经落入了下风，只能靠着威力强大的卷轴和强大的魔法天赋勉强支撑。

    但是雪莱心中其实并不慌张，他看出了对面的老者的灵魂之力消耗很大，而且血手也在一只消耗他的血液，只要自己再撑一会儿，老者就铁定会先一步倒下。

    果然，过了半刻钟左右，老者的巨手上血气明显消散了不少，而背后的魔龙也变得更加虚幻了。雪莱也可以时不时的发动一两下反攻，逼得老者倒是反过来有些措手不及。

    “可恶的小女娃，我就是死，也要拉着你一起！”

    老者感受到自己的状况越来越差，可是一旦此时收手，就会被雪莱抓住机会，反而要丧命，反正都是死，还不如搏一搏，就算是死也要拉着雪莱一起。

    老者口中大喊着，身体冲向了雪莱，空中的大手也突然暴涨。

    只见老者的身体逐渐萎缩，显然是血气正在快速的被血手吸收，而血手的体积也在快速增大，将雪莱困在掌中，老者身后的影子融入到老者体内，速度飞快的冲向了雪莱。

    雪莱只感觉到身旁的空气都被禁锢。而且空间还在不断的收缩，冲过来的老者就像是一头人形态的魔龙，充满了邪恶和凶戾。

    “变态，居然这么拼命。”

    雪莱也没想到这混乱之域的人这么疯狂，一落入劣势就直接拼命，倒是让雪莱有些措手不及。

    雪莱从怀中掏出了一个卷轴，是光明圣殿的圣女留下的一个威力很大的火雷暴。

    雪莱直接扔了出去，一阵巨大的爆炸声响起，血手被打碎了。

    同时老者扑了过来的时候，却发现失去了雪莱的身影。

    老者正茫然的站在原地，心想莫不是刚才的爆炸中雪莱也被炸死了？

    随着时间的流逝，老者感受到身体内的能量也在流逝，他快速的再次查看了一番四周，发现的确没有雪莱的踪迹，于是赶紧原地坐下。

    刚刚的攻击为了拼命，身体血量流失太多，而且灵魂也受到了极大的损耗，此时他几乎快要晕倒，但现在显然还不是时候，他得赶紧用秘法暂时稳住，等到了安全的地方才能够再去休整。

    这附近还有着不少胆大心黑的修士，万一阴沟了翻了船被那些超凡给宰了自己就太冤了。

    在结出一连串的手印，将自己当前的状态解除后，老者感觉到全身一阵放松，正准备继续结印暂时稳固住伤势的时候，陡然感觉到从身后出现了一股熟悉的气息。

    “糟糕！”

    老者心中一跳，正要躲避，却已经来不及了。

    一根极细的长针从老者胸口露了出来，正好扎穿了心脏。

    老者缓缓扭过脑袋，脸上都是震惊。

    这突然出现之人正是雪莱，刚刚她用卷轴炸开了血手之后，又快速的使用魔法隐藏了起来，用这一招她曾经在超凡的时候就从精灵族追兵手下逃走，如今又一次的反杀了老者。

    将长针抽了出来，一脚将老者踢翻在地，老者也终于断了气。

    雪莱快速的将老者身上空间卷轴拿走，然后略微调息了一下边赶去同泰伦会合。

    此时泰伦的状况也不算好，虽然他会飞行，但是毕竟还只是超凡，而且还带着一个大活人，好几次都被下面的人算好了他要经过的地方，然后当他经过是发动了准备已久的攻击，要不是他惊险万分的避开了此时恐怕都和石泽宇一起不是被打死就是掉下来摔死了。

