    北洛天王觉得自己受到了羞辱。

    他看着安林，分析着对方的状态。

    安林也同样看着北洛天王，身后黄金圆环缓缓转动，五行神光宛如流水汇聚于暗黑。

    双方都陷入了短暂的平静。

    高空之上，正在默默观战的许小兰，也忍不住暗暗咽了一口唾沫，龙雀剑静悬身侧，随时准备出手支援安林。

    突然！

    两声尖锐的空间破裂声爆起。

    轰轰轰！！

    毁灭级别的碰撞爆发。

    安林和北洛天王再次战在了一起。

    他们实力差距不大，无论是速度，力量，爆发力，还是恢复力，力量本质，都是五五开。所以这一场战斗，很有可能会变成持久战。

    轰轰轰……

    两人的每一次碰撞，都宛如最为恐怖的核爆，炸得钢山星一阵颤抖。如果换成是在地球爆发战斗，地球都不知道要被打烂多少回了。

    一个时辰过去了。

    两人还在疯狂对轰着。

    安林发誓，这是他修仙这么久以来，战斗时间最长的一次。

    原本他还对那些所谓的战斗几天几夜的传说嗤笑不已，心道怎么可能有人打得那么久啊，修行者的战斗哪个不是变化莫测，稍有不慎就万劫不复，谁会陪你慢慢打。

    别说打几天几夜了，就算是打上一个时辰都是做梦。

    然而现在……他发现自己再这样下去，真的要打上几天几夜了……

    倒不是说他们战的软绵绵，事实上，一不小心都会掉手断头，凶险无比，但关键是就算是掉手断头，他们也能快速恢复啊！！

    安林有一次就是把西陵天王的头给打爆了，经过人家身子一个哆嗦，又用魂之源力造了个脑袋出来。

    安林倒是没被爆过头，他主要是不知道自己被爆了头，还能不能活，为了保守起见，他还是留意着保护自己的脑袋的。

    两人的激战仍在持续着。

    不知不觉，一天过去了……

    安林真特么打了一天一夜！！

    金色圆盘转动间，五行之力源源不断流入安林体内，让安林战斗就像个永动机，能尽情挥霍力量横推一切。

    北洛天王能够从浩渺无尽的星空之中提取本源魂力，归为己用，魂力如汪洋浩瀚无尽，不仅可以快速恢复力量，也能用魂力极速恢复伤势。

    两人的恢复力，都牛逼得令人发指。

    然后，他们就陷入了诡异般的僵局。

    一个让世间生灵都难以想象的战斗僵局。

    他们每一击都能毁天灭地，但就是打不死对方……

    安林对北洛天王的小强状态感到烦躁。

    北洛天王对安林的小强状态也感到烦躁。

    不得不说，北洛天王的魂力掌控，真的是最顶级的，至少比安林创世级别的神魂要强上一截，所以安林也不释放自己的神魂关公门前耍大刀。

    许小兰在空中观战，也被两人的耐力吓了一跳。

    换做是她，现在身体早就被掏空了，但眼前两人还能战得飞起。

    “安林……真的没问题吗？”

    她看着越战越畅快的男子，黛眉微颦，心中有几分忧虑。

    越是难分难解，到最终决战的时候，就越是惨烈。

    但安林并没有叫她帮忙，所以她才按兵不动。

    许小兰知道安林不是那种要脸的人，要是真的没把握打得过对方，安林肯定会召唤她的。

    那么，安林的底牌到底是什么呢？

    许小兰不由得好奇起来。

    她还是知道安林的几个压箱底绝活的，但好像都没五行战体猛呀！

    “不周身重压拳！”安林一拳朝身下的北洛天王砸去。

    “灵界无边！”北洛天王双手一张，蓝色魂力如海扩张，笼罩一界。

    然后，他就看到了一座高度无限，宽度无限，仿佛要将整个星球砸烂的不周山虚影，无情砸落。

    轰隆！！

    冲击波狂卷数万里。

    钢山星猛地一颤，被撞得偏离了原来的行星轨道。

    整体深深凹陷的钢铁大地上。

    北洛天王被压成了一个纸片人。

    安林冲到了北洛天王的面前，额头有金色的眼睛出现。

    无形的波动，扩张虚空。

    神贪之术！！

    安林在刹那间，看到了北洛天王的道境以及各种功法招式，甚至最为本源的力量，还好他现在神魂等级超高，不然会瞬间被巨量的信息撑爆。

    就要你的本源魂力！

    安林面露炽热，只要偷了北洛天王的本源魂力，对方就算是创世神灵，他也能将之吊打。

    念头一动，神贪之术就开始抢走北洛天王的本源魂力。

    但意外也在这一刻发生了。

    北洛天王顿时察觉到了不对，这特么对方要抢他的本源魂力？这可是比他命还要重要的东西啊！！

    他开始用尽一切力量抗衡安林的神贪之术，开始了拉锯战。

    三秒后。

    安林神贪之术失败了。

    已经被锤成纸片人的北洛天王，竟然依靠自己的力量，抵抗住了神贪之术的侵袭！！

    安林微微一愣，这时候变成纸片人的北洛天王身子再次恢复原状，单手缠绕魂力雷霆，一手刺入了安林的胸口。

    “源魂燃烧！”北洛天王狞笑一声，刺入安林胸口的手涌现无数本源魂力火焰，想要将对方的神魂烧成飞灰。

    肉身强大又如何，若是神魂脆弱，他就可以针对这一点，彻底将对方的神魂灭杀！！

    但他还未来得及高兴得意，就发现自己的魂源力被安林体内的魂力配合五行之力强行镇压下去。

    “怎么会……”北洛天王懵了一下。

    嘭！！！

    安林一拳锤爆了北洛天王的脑袋。

    北洛天王的身子开始消失。

    下一秒，阴沉着脸的北洛天王出现在百里之外。

    他的头已经恢复了。

    安林脸色不变，似乎早就习惯了对方这个样子。

    两人没有过多的言语，再次冲撞在一起。

    轰轰轰……

    战斗再次爆发。

    不知不觉。

    他们已经战斗了两天两夜。

    安林和北洛天王的战斗，依旧很激烈。

    他们都在探寻着对方的底牌。

    两人也都用出了许多绝招，但都被对方一一化解。

    普通的底牌已经没用，他们都在等着对方丢出王炸，自己再反手一个王炸碾压。

    终于，一次惊天碰撞之后，两人同时倒飞。

    安林受不了了：“妈蛋，你不出绝招，我先来！！”