
　　两年后，农历七月三号，小东湾码头。

　　“叔公，你慢一点。”孟杰扶着愈发老态的陈继文从船板走到岸上。

　　自从差馆短暂的恢复青春后，鬼的一半对身体的侵蚀更加严重，他老的也就更快了。

　　陈继文小心翼翼的走着，有些担心自己脚下不稳一头栽到水里去，死倒是不可能，呛一肚子水才是难受，年轻时身体太能折腾，现在上了年纪才知道后果，终于踩在岸上后，道：“阿杰，你这次跟在乡下待一阵子，避避风头。”

　　“哎”孟杰叹了口气，现在顶头上司雷洛正准备大展拳脚，经济形势一片大好，偏偏就在这如火如荼的时刻，叔公忽然借着中元节祭祖的名义强行要求他回到这偏僻的小地方来，他有心拒绝，然而他向来是个听话的孩子。

　　最重要的是这两年跟着方进新在股市大发特发，有钱后，有钱后以他的油滑程度，上下打点，就连港督他都见过不少次了，探长？如果不是给雷洛面子，他去年就辞职做议员去了，当议员不比当探长舒坦啊。23sk.Com

　　可惜他到底还是掌握了太多雷洛帝国内部的秘密，不太好脱身，只能慢慢退居二线，让时间把他知道的那些事情一点点的洗掉，反正所有的消息都是有时效性的，时效性一过就是废纸，孟家现在有钱又愿意花钱，雷洛也只能默认这个退出的方式。

　　不过有一件事挺有趣的，孟家无脑跟着方进新买赚了大钱，有几次方进新自己都不敢投多少，孟杰愣是听着叔公的话直接梭哈，要不是赌赢了，现在孟家连带着陈继文一起都得跑路。

　　眼看着孟家发财，许多探长也都坐不住，纷纷入市，方进新一时之间成为最炙手可热的人物，被誉为‘股神’。

　　后来政府为了促进经济，通过报纸、媒体对孟家的发家史来了一波宣传，让许多观望的人按捺不住，疯狂涌入股市，政府也顺势提出大批大批的基建计划，还连续推出几个扶持经济的措施，到上个月，港岛已经被许多国家承认为是国际化大都市了。

　　“怎么，还不死心？”陈继文看出他有些不太情愿，打趣一样的问道。

　　“倒也不是不死心。”孟杰解释道，“只是感觉就这样让出赚钱的时间有些浪费。”

　　孟超自从那次练胆游戏之后，就沉稳了许多，只是打死也不说自己在幻觉中看到了什么，后来孟家发财后，他就老老实实的辞职，帮忙家里打理生意，不过他到底还是太嫩，根本没办法像孟杰一样沉得住气。

　　孟杰也不放心让自己这倒霉儿子去管理那么一大笔钱，所以他不在港岛，孟家的发展自然也就放缓了。

　　“别急，”陈继文对于明明可以利用这些时间赚的钱也感觉很可惜，但最重要的还是安全。

　　主要是前段时间，港岛总警司卓柏被传出有来路不明的巨额存款，接着反贪污部门就开始调查——到这里其实都是一切正常的。

　　之前被查的港岛高官不是一个两个，这里盘根错节，雷洛这个大总管上下打通，外来的人轻易根本撼动不了，事实上，所有人都认为，这次和之前没区别，都是高高抬起，轻轻落下。

　　陈继文却嗅到了不一样的气味，他知道未来的走向，之前英国人对港岛的放纵其实和国际的政局有关系，战争结束后，英国一直在走下坡路，日不落帝国的风采早就不见了，原本不被在意的各个海外飞地都被重新重视起来。

　　这两年国际政局稳定，尤其是老美对东方释放了善意，英国提前收到消息，自然开始大规模推动港岛的经济发展，果不其然，亚洲这块人口庞大的地区，拥有着无比的经济潜力，短短一年多时间就迅速发展，成为了英国也要相当重视的国际都市。

　　在这样的大前提下，港岛内部影响到自身发展的恶习自然会被英国人视为眼中钉肉中刺，别以为雷洛厉害到什么程度，当英国人下定决心要搞大清洗的时候，港岛内部根本反抗不了。

　　一个国家对一个地区，哪里有可比性。

　　卓柏那么精明的一个人，能够在港岛混到今天，又怎么会被轻易的抓到破绽，恐怕早就被盯上，突然间媒体上开始报道卓柏贪污的消息时。

　　陈继文就知道恐怕大清洗不远了，但是孟家还是和雷洛集团走的太近，如果不能避开这段时间，孟杰恐怕逃不掉跑路或者蹲监狱的路子。

　　可是思维的惯性是很严重的，他能够看清楚，不代表别人能看清楚，港岛二十多年都这样过来了，雷洛集团早就习惯了英国人拿钱不插手，孟杰也根本不相信港岛的问题会被解决。

　　别说是他，就是整个港岛都没有几个人相信，这就是陈继文源自于前两世见识对旧时代人的碾压。

　　“叔公，你看那些人。”孟杰盯着码头旁边迎过来的一伙人皱了皱眉，他作为多年的老警察，对于犯罪分子有着敏锐的直觉。

　　那群人围绕着一个满头银发的老者正满面笑容的和对面穿着道袍的男人交谈，周围的男人们小心的围成半圆形，有意无意的将开枪的角度都遮挡上，而且这些男人看起来就孔武有力，绝对不是普通的村民那么简单。

　　“孟探长、孟探长！”一个男人惊喜的声音从不远处响起。

　　“你是？”孟杰有些疑惑的盯着快步走过来的男人。

　　“孟探长，我是石春啊，小东湾警署负责人石春。”石春敬礼后，讨好道：“孟探长你是回来祭祖的吗？”

　　“嗯。”孟杰在脑袋里思索了一番，完全没有任何印象，不过他也知道小东湾这破地方真的有一个警署，听说里面就三个警察编制，能到这里来的基本上可以理解为流放、守水塘。

　　不过他也不能张口问你是得罪谁被丢过来的，只能问道：“石春，你怎么回到码头来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第九十八章 祭祖免费阅读。https://xs.23sk.com 