    为了保住季怀礼和周扬，副厅.长吕仲秋颇有几分豁出去之意。

    他越是如此，朱立诚越不会罢手。

    这不是一件小事，吕仲秋却仍要往里面伸手。

    这意味着什么，不言而喻。

    吕仲秋是老资格的副厅.长，朱立诚初来乍到，虽不想动他，但这事如果和他有直接关系，绝不会与之客气。

    短短半年，中医院从专家挂号费上，就获取了三千万的好处。

    这可都是老百姓的血汗钱，朱立诚绝不会视若无睹，一定让这些敲骨吸髓的家伙付出惨重的代价。

    “吕厅，不好意思，这事我说了不算！”

    朱立诚一脸阴沉的说。

    吕仲秋听到这话，很是一愣，急声问：

    “您是一厅之长，说了怎么可能不算呢？”

    朱立诚手中掌握着季怀礼、周扬等人的生杀大权，现在却说他说了不算，这让人很是费解。

    “他们该承担什么责任，六千万安皖人名说了算！”

    朱立诚沉着脸，掷地有声道。

    吕仲秋没想到朱立诚会这么说，很是一愣。

    片刻之后，吕仲秋抬眼看向朱立诚，沉声问：

    “厅.长，这么说，这事没有任何商量余地了？”

    “只要你饶了季院长，我一定全力配合你工作，将安皖的卫生工作搞上去。”

    安皖卫生系统内，谁都知道省中医院和吕仲秋关系密切。

    季怀礼、周扬等人若被拿下，吕仲秋将名声扫地。

    为了自身形象，以及其他东西，吕仲秋连脸都不要，彻底豁出去了。

    朱立诚初到安皖，现在只有副厅.长黄玥支持他，可谓举步维艰。

    吕仲秋在副厅.长中资历最老，如果得到他的支持，朱立诚将很快掌控厅里的主动。

    这对于朱立诚而言，是打着灯笼也难找的好事。

    然而，他还是选择了拒绝。

    一直以来，朱立诚为官都是从老百姓的角度出发，为了帮他们谋利益。

    当官不为民做主，不如回家买红薯。

    朱立诚一直将这话，当做座右铭。

    “吕厅，你的好意，我心领了。”

    朱立诚面沉似水，沉声道，“既然犯了错，就要承担相应责任。”

    “陈书记，麻烦你和省纪委陆书记联系，就说我有重要工作要向他汇报。”

    朱立诚一脸阴沉道。

    “好的，厅.长！”

    陈国培应声，走到一边打电话去了。

    “厅.长，你确定要将事情做绝？”

    吕仲秋一脸阴沉的问。

    朱立诚抬眼与之对视，坚定的说：

    “确——定——”

    “厅.长，我劝你还是三思而后行。”

    吕仲秋冷声说，“做人留一线，日后好相见！”

    “谢谢吕厅.长的好意，不必！”

    朱立诚丝毫不给他面子。

    吕仲秋愤怒至极，两只眼睛*出杀人一般的光，冷哼一声，转身出门而去。

    “吕厅，您走了，我……我怎么办？”

    副院长薛丽急声道。

    作为吕厅.长身前的红人，季怀礼、周扬绝不敢亏待薛丽，她也身陷其中。

    朱立诚看到这一幕，才意识到吕仲秋低三下四的求他，和眼前这女人不无关系。

    吕仲秋正在气头上，转头抬眼看向薛丽，怒声说：

    “没事，你对此事并不知情，该怎么着就怎么着。”

    “我不信，有人敢拿枪将你给毙了！”

    吕仲秋说完这话，头也不回的走人了。

    薛丽见状，快步向前追赶，急声说：

    “吕厅，等……等一下，我和你一起走！”

    薛丽刚走两步，便被打完电话的陈国培拦住去路了。

    “薛院长，你不能离开！”

    陈国培一脸阴沉的说。

    从目前情况看，这事虽没牵扯到薛丽。

    从她的话中，不难看出，她和这事脱不了关系。

    在此前提下，陈国培这时候怎么可能让她离开呢？

    薛丽如同泄了气的皮球，呆立在原地，满脸郁闷之色。

    “厅.长，我和陆书记联系好了，他让您现在就过去。”

    陈国培沉声道。

    朱立诚轻点一下头，出声说：

    “陈书记，这就交给你了，我去省纪委。”

    “请厅.长放心，我一定处理好这事。”

    陈国培掷地有声道。

    朱立诚轻点一下头，冲着黄玥道：

    “黄厅，麻烦你协助陈书记处理这事。”

    黄玥轻点一下头，答应下来。

    现场较为混乱，朱立诚将秘书贺勇留下来，独自一人坐车赶到省纪委。

    上任后，朱立诚曾经拜访过省·委常委、纪委书记陆兆丰。

    那只是礼节性拜访，毫无意义。

    今日之事非同寻常，朱立诚不敢有丝毫怠慢。

    陆兆丰接到陈国培的电话后，立即让朱立诚过来，可谓给足他面子。

    朱立诚上了省纪委办公楼的三楼后，见一个年轻人毕恭毕敬的站在楼梯口。

    “朱厅.长好！”

    年轻人躬身道，“陆书记正在等您！”

    朱立诚虽从未见过这儿，但猜到一定是陆兆丰的秘书钱亮。

    “你是钱主任吧，麻烦了！”

    朱立诚伸手与之相握。

    钱亮作为纪委书记的秘书，一般都会兼任办公室副主任。

    朱立诚称呼他为钱主任，毫无问题。

    “朱厅.长客气了，请！”

    钱亮伸手做了个请的手势。

    这段时间，安皖官场都在传卫生厅来了个年轻的厅.长。

    朱立诚上次来拜访陆兆丰时，钱亮不在厅里，这是第一次与之打照面。

    钱亮用眼睛的余光扫了朱立诚一眼，心中暗道：

    “这也太年轻了，若非事先有所耳闻，绝想不到他竟是一厅之长。”

    尽管心中很是震惊，但钱亮脸上却丝毫没有表露出来。

    作为省纪委一把手的秘书，这点城府他还是有的。

    在办公室门口站定后，钱亮抬手轻敲两下门，随即便走了进去。

    “老板，朱厅.长来了！”

    钱亮出声道。

    陆兆丰亲自起身相迎，朱立诚连忙快步迎上去。

    一番寒暄后，两人来到会客区的沙发上坐定。

    钱亮奉上一杯香茗，关上门，退了出去。

    “朱厅.长，我听国培在电话里说，省中医院的事好像不小？”

    陆兆丰直言不讳的问。

    作为省纪委的掌门人，陆兆丰对于安皖卫生系统的情况心知肚明。

    假疫苗事件还没解决，现在又闹出天价挂号费，这可不是好兆头。

    “是的，陆书记。”

    朱立诚一脸淡定道，“我觉得案情重大，这才亲自向您汇报的。”

    陈国培是省纪委派驻卫生厅的纪检组长，按说出现问题，由他向陆兆丰汇报就行。

    省中医院的领导和黄牛勾结贩卖专家号，获取三千多万收益。

    案情太过重大！

    朱立诚作为卫生厅.长，亲自向省纪委书记汇报，以示重视。

    “你说！”陆兆丰沉声道。

    朱立诚听后，将事情的经过言简意赅的说了一遍。

    陈国培子啊和陆兆丰通电话时，只简单说了一下这事。

    陆书记对于具体情况，并不知情。

    听完朱立诚的讲述后，陆兆丰的脸色阴沉似水。

    “立诚厅.长，这么说来，省中医院的***全都陷进去了？”

    陆兆丰沉声问。

    这事不是一个人能干出来的，根据朱立诚所言，中医院***所有人都该有份。

    “陆书记，没有！”

    朱立诚一脸笃定的说，“副院长徐长河没有参与这事。”

    徐长河当着他的面，硬怼院长季怀礼，说明他和这事毫无关系。

    “哦，你确定？”

    陆兆丰疑惑的问。

    这一情况并不多见，这事涉及三千多万资金。

    徐长河作为副院长，按说没理由独善其身。

    陆兆丰误以为朱立诚想要保徐长河，郑重其事的向他发问。

    “确定！”

    朱立诚沉声说，“一直以来，徐长河都受到季怀礼、周扬等人的排挤，因此……”

    陆兆丰这才回过神来，脸色缓和下来，沉声道：

    “这么说来，他反倒因祸得福了？”

    “算是吧！”

    朱立诚脸上露出几分尴尬的笑意。

    省中医院在省内的排名仅次于省人医，出了这样的事，他作为卫生厅.长，压力山大。

    “行，我这就给下面的人打电话，让他们尽快接手。”

    陆兆丰沉声说。

    这事涉及三千多万的资金，绝不是小事。

    陆兆丰作为省纪委的掌舵人，不敢有丝毫怠慢。

    “给陆书记添麻烦了！”

    朱立诚诚恳的说。

    “立诚厅.长，你这话可不对。”

    陆兆丰沉声道，“我该感谢你才对，如果不是你将这事揪出来，窟窿将会越捅越大，到时候可就不是三千万的问题了，可能是五千万，甚至八千万。”

    这番话不无道理，让人不寒而栗。

    朱立诚若不参加省台的厅.长会客厅，绝不会对黄牛贩卖专家号如此**。

    长期以往，后果将不堪设想。

    “谢谢陆书记的肯定。”

    朱立诚沉声道，“我的动作还是迟缓了一点，要是早点发现，也不至于……”

    “立诚厅.长，你已经做的很出色了。”

    陆兆丰一脸正色道，“你先喝口茶，我来安排一下。”

    朱立诚听后，伸手冲陆兆丰做了个请的手势。

    陆兆丰站起身来，打电话安排去了。

    朱立诚伸手端起茶杯，将身体倚靠在沙发上，品尝起香茗来。

    这事从发生到处理，不过短短半日。

    朱立诚回想整件事情的经过，恍惚间，竟有种不真实之感。

    省中医院虽说生意火爆，但谁也想不到医院管理层会和黄牛联合起来贩卖专家号。

    在这之前，他虽知道各家医院都有黄牛贩卖专家号，但没想到问题竟然如此严重。

    短短半年事件，省中医院就通过此举获取了三千万的好处。

    这消息若是传扬出去，绝对骇然听闻。

    朱立诚觉得有种头大如斗之感，抬手轻轻按摩起两下太阳穴来。

    陆兆丰的动作非常迅速，五分钟后，便安排好了。

    他只简单说了个大概，让手下人直接赶往省中医院，去找卫生厅纪检书记陈国培。

    陆兆丰走回到会客区在沙发上坐定，出声道：

    “立诚厅.长，你帮安皖的老百姓干了件实事，我代表省纪委向你表示感谢！”

    说话的同时，陆兆丰伸手和朱立诚相握。

    朱立诚伸手与之相握，出声道：

    “陆书记，您这话我受之有愧！”

    陆兆丰连声说，没有的事。

    朱立诚见状，抬眼看过去，出声道：

    “陆书记，我还有件事想向你汇报一下，与副厅.长吕仲秋有关。”

    “哦，什么事，你说！”

    陆兆丰一脸正色道。

    吕仲秋是卫生厅老资格副厅.长，陆兆丰听朱立诚说汇报的事和他有关，很是重视。

    朱立诚听后，立即将事发后吕仲秋的表现一五一十说了出来。

    陆兆丰的脸色当即便阴沉下来，出声问：

    “立诚厅.长，你觉得他是否也牵扯进这事中？”

    中医院院领导和黄牛联合起来贩卖专家号，谋取暴利。

    三千万可不是一个小数字，听着都让人胆寒。

    吕仲秋作为卫生副厅.长，如果牵扯其中，那可就麻烦了。

    “陆书记，这事我不好评价。”

    朱立诚沉声说，“我刚才说的是事实，由于这事关系重大，我觉得有必要如实向您汇报一下。”

    陆兆丰轻点一下头，沉声说：

    “立诚厅.长，我明白你的意思。”

    “在调查处理这事时，我会让他们留心的。”

    “谢谢陆书记！”

    朱立诚面带微笑道。

    “立诚厅.长，别客气，这是我的分内事。”

    陆兆丰一脸淡定的说。

    “陆书记，您忙，我先回去了。”

    朱立诚出声道，“这事一出，厅里又乱成一锅粥了，我得赶回去坐镇。”

    “医疗卫生系统正值多事之秋，立诚厅.长辛苦了！”

    陆兆丰面带微笑道。

    朱立诚轻摆一下手，沉声说：

    “陆书记，正如您刚才所言，这是我的分内事，呵呵！”

    “行，既然如此，那我就不留你了。”

    陆兆丰沉声道，“这事非同小可，有什么问题，我们再联系。”

    “陆书记，你工作繁忙，让其他人和我联系就行。”

    朱立诚沉声说。

    陆兆丰一脸正色道：

    “立诚厅.长，这事涉及数千万资金，我这段时间不管其他的，就盯着这事。”

    “这可都是老百姓的血汗钱，一定要给他们一个交代。”

    朱立诚听后，深以为然的点了点头。

    省中医院院领导和黄牛勾结贩卖专家号，获取三千多万的利益。

    这事非常棘手，朱立诚作为卫生厅.长，对此非常重视，亲自来找省纪委的一把手。

    除此以外，还有一个非常重要的原因。

    这事极有可能涉及到副厅.长吕仲秋，朱立诚不敢怠慢，必须亲口和省纪委书记陆兆丰说这事。

    从陆书记的反应来看，他对这事也很重视。

    朱立诚的目的顺利达到，一颗悬着的心稍稍放了下来。

