
　　“我怎么能把我家小白给忘了啊！想要找宝贝还得我家小白出手啊！”独孤默突然说了一句，然后从魂导器里将小白拎了出来，然后放在地上，这次出来没有带天梦哥，天梦哥好像不太喜欢下水。

　　“吱吱吱！”小白拱了拱鼻子，然后在这空间里撒欢的来回蹦蹦跳跳，最后扑到独孤默的怀里，用可爱的小舌头舔独孤默的脸，而且小白身上还散发着一股淡淡的香气，这是寻宝貂从小自带的。

　　“小家伙说他闻到了特别好闻的味道，他说他在这条缝隙里闻到的。”大明做了一下翻译，毕竟这里最懂魂兽语言的人是他。

　　“小白，你觉得这里面有什么类型的宝贝啊，我寻找起来也能方便很多啊。”独孤默蹲下来，摸了摸小白的脑袋问了一句，然后看了看小白脚下的石板。

　　“吱吱……吱吱吱！”小白趴在地上感受了一下，然后猛然抬起头，兴奋的对着独孤默叫了起来。

　　“他说是一种植物，拥有水属性和土属性，和之前闻到的一种很漂亮的果实拥有的宝气差不多，蕴含的宝气很多。”大明挑起眉头给独孤默翻译了一句。

　　“水土双属性？这俩属性不是不能相互融合吗？漂亮的果实？琉璃朱果？琉璃朱果的品阶很高……那这是个什么东西啊？”独孤默皱起眉头开始思考自己记忆中拥有这两个属性的天材地宝。

　　不过想了半天都没有想到，于是也就放弃了思考了，但是独孤默觉得这个空间里没有魂力应该是和这个天材地宝有关系，这种天材地宝的种类虽然不多，但是有很多种天材地宝的都可以造成这种效果，所以独孤默一时间也不知道这里究竟隐藏着什么东西。

　　独孤默皱起眉头，思考了一会，然后从魂导器里拿出了两枚回气丹塞进嘴里，抬起手凝聚出一团绿色的魂力气团，独孤默松开了对于魂力的控制，绿色的魂力渐渐扩散，竟然有一缕魂力受到牵引，向地面上的一个微不可查的缝隙飞去，很快这一整图案魂力全部转入了这个缝隙里。

　　独孤默猜测没有错，这里魂力稀薄的原因就是因为这里的这株天材地宝，这里的魂力应该是已经全部被这株天材地宝吸收了，而且这里的魂力没有恢复证明这个天材地宝还没有死亡，还活着，如今独孤默的手中又多了一种天材地宝，甚至是仙品。

　　独孤默的精神力深入这条缝隙看到了一株水蓝色的草本植物上挂着一枚干瘪的淡黄色果子，独孤默仔细的辨认了一会。

　　“我去！九窍水脉果！怎么能是这个东西！这里怎么会出现这个东西！不对，看到这么多的戊土之精我应该想到这里会有这个东西！”独孤默已经震惊的不行了，然后兴奋的差点蹦起来。

　　“小默，你这是怎么了啊。”大明几个人听到了独孤默的惊呼，都围了过来，担忧的看着独孤默。

　　“我发现了一个特别了不得的东西……，这次我们赚大发了！”独孤默苦笑的说了一句，然后从魂导器里拿出了一瓶回气丹，一边吃一边向这个缝隙里输入魂力，他可不想因为魂力不足而让这个大宝贝挂掉。

　　随着魂力的不断的输入，九窍水脉果渐渐的圆润起来了，看着水脉果彻底的恢复过来，独孤默坐在地上松了一口气，这下不用担心九窍水脉果会死了。

　　“这下面有个好东西，大家赶紧找机关，这个东西必须拿走。”独孤默缓了一会，松了一口气，站起身兴奋的和其他人说了一句。

　　“没问题。”所有人都点了点头然后各自去寻找机关去了，尽快找到机关拿出这个然后离开这里。

　　整个空间中只有工作台这么一个突出的东西，所以独孤默感觉开启九窍水脉果的机关应该在工具台上，于是独孤默来到了工作台前，开始寻找工作台上的机关。

　　独孤默也不是没想过强行打开这个机关，但是九窍水脉果实在是太珍惜了，独孤默怕伤害到九窍水脉果，所以强行打开的这个计划直接取消了，独孤默可舍不得九窍水脉果受到一丝一毫的伤害。

　　独孤默运转魂力，碧龙瞳骤然出现，开始仔细的检查工作台的桌面和桌腿，想要找到可以打开地面上石板的机关，从而可以安全的取出九窍水脉果。

　　独孤默最终在桌子的下面发现了一个机关，是一个方形的可以按下去的机关，独孤默毫不犹豫的按了下去，这里的机关不多，这个应该就是打开九窍水脉果的机关开关。

　　“咔哒……咔咔……”原本九窍水脉果上方的石板突然升起，然后九窍水脉果缓缓的升了起来，所有人都围了过去，九窍水脉果生长在一个精美陶瓷盆里。

　　九窍水脉果，同体缭绕着一层水蓝色和土黄色的灵气，所有的根叶如同蓝水晶一般璀璨夺目，伸出一根深蓝色长长的草挺，上面还挂着一个土黄色的拳头大小的果实，果实上面有九个小洞，透过洞洞可以看见水蓝色和土黄色交织在一起的果核。

　　“我感觉我在这住植物的身边，力量竟然强大了不少，这个果实竟然拥有这么强大的力量。”大明和二明同时说了一句，然后两个人同时对视了一下，他们两个人的力量在这里都得到了提升。

　　“那可不，九窍水脉果自带水属性和土属性的领域，你们俩修为提升的这么快和这个东西应该有很大的关系，而且这个东西对于丹仙宗未来的发展还有很重要的效果呢。”独孤默笑了笑然后给大明和二明解释了一下。

　　“九窍水脉果究竟有什么效果，而且作为植物还能有自己的领域，太神奇了吧。”刘老头突然问了一句。

　　“天生拥有水土双属性的顶级仙品，至于领域就是因为九窍水脉果拥有的属性能力实在是太纯粹了，所以才可以凝聚出领域，而这个领域的能力是可以促进动植物的生长，而且还可以缓慢的提升血脉力量。

　　他们除了能凝聚出领域以外，更重要的是还可以从土壤中凝聚戊土之精，就是二明手上的那种，还可以从水中凝聚壬水之精，这里的潭水应该也能提炼出壬水之精，不过壬水之精这东西太隐蔽，我都没感觉出来这潭水中竟然还蕴含着壬水之精，一会上了岸，咱们就把水潭里的水装起来，带回丹仙宗。”独孤默嘿嘿笑着说了一句。

　　“你说这些壬水之精和戊土之精我也不懂，换点通俗的说法，让我们明白明白。”黄城挠了挠头，独孤默的话他没听明白。

　　“简单来说就是可以改善水质和土壤，让土壤拥有更多的肥力，可以减少植物的生长周期，还可以让水质更加的清澈，同时让水中蕴含魂力。

　　另外九窍水脉果可以入药，是九窍丹的主药，九窍丹是八品丹药，药效强大，可以让人获得九窍心，可以用来救命，无论多么重的伤势，都可以瞬间恢复。”独孤默笑了笑然后给黄城解释了一下。

　　“不过我可舍不得用它炼丹，这个东西用来改善水质和土壤的效果实在是太好了，未来丹仙宗的土壤就靠这个小家伙了。”独孤默笑了笑说道。

　　接近着，独孤默屏住呼吸，小心翼翼的捧着花盆收回自己的魂导器里，对着自己胸口的魂导器输入了大量的魂力，为九窍水脉果营造一个良好的生长环境。

　　九窍水脉果也迅速的吸收周围的魂力，蓝水晶般的根叶越发的晶莹剔透起来了，不过独孤默将这个花盆放在一个木板上，如果直接放在土壤上，九窍水脉果就会直接扎根在土壤里，独孤默又不准备把这株九窍水脉果一直种植在自己的魂导器里，未来还是要放在万药平原里的，那里才是他发挥真正能力的地方。

　　“小默，这里应该是没有别的东西了吧，我们也尽快离开这里吧，我感觉打开这个机关以后，这里的石板好像出现裂纹了，我听到了一些细碎的声音。”大明皱起眉头和独孤默说了一句。

　　“嗯嗯，这里最大的宝贝已经被我们取出来了，事不宜迟，我们尽快离开这里吧，不然怕是容易受伤啊。”独孤默说完就开始拆墙上的照明魂导器，刘老头则是默契的上手拆工作台。

　　两个人的动作整齐划一，进退有序，让其他人看的是摸不着头脑，最先反应过来的是独孤博，身形一动，来到了刘老头的身旁帮助刘老头一起拆工具台，秦明紧随其后帮助独孤默拆墙壁上的照明魂导器。

　　很快，这几个人就把这里拆成了老鼠流泪的地方，除了石柱……所有凸出来的东西都被扣下来装进魂导器里，然后被带出去。

　　“撤！”独孤默毫不犹豫的说了一句，然后转身向往跑去，其他人也迅速的向离开这里的洞口冲去。

　　就在独孤默等人离开以后，整个石室坍塌，水潭里的水迅速的将整的空间灌满，独孤博等人也提前服用了辟水丹，可以在水中自由呼吸，不过突然增加的水压让这些人都感觉到一阵不舒服。

　　大明化成天青牛蟒，所有人发现大明恢复成天青牛蟒以后，都默契抓住了大明身上的鳞片，大明带着这群人迅速的向岸边游去，这里面游泳最快的还是大明。

　　很快，这一行人就回到了岸边，大明的尾巴一甩，几个人全都飞上了天空。

　　几个封号斗罗飞上天空安然无恙，独孤默和秦明两个人在空中翻了几个跟头以后稳稳的落在地上，姿势帅气。

　　而二明……则是脸先着，二明翻了个身，然后哇哇吐了起来，作为一只十万年魂兽，脸先着地这件事对于他而言毫无伤害。

　　独孤默魂力一动，身上的衣服就烘干了。

　　“怎么样了，找到了什么好东西吗？”天梦哥爬了过来，问了独孤默一句。

　　“一个好东西，等回宗门给你看，我现在有点事情需要做。”独孤默笑了笑说道。

　　独孤默说要拿出一些可以承装水的容器开始装水，这些潭水独孤默准备全部带走，一滴不剩，含有壬水之精的潭水无论是用来灌溉还是淬火或者饮用都是很好的。

　　但是独孤默还是小看了潭水的容量，就算把自己所有的魂导器都装满都没办法储存多少的潭水。

　　“小默，你是准备把这里的潭水全部带回去吗？”大明来到了独孤默的身边笑着问了一句。

　　“是啊，这水潭中蕴含了壬水之精，是好东西，不带回去我闹心……”独孤默苦笑的说了一句。

　　“我能帮你储存一下，不过没办法将这里的潭水下降太多。”大明笑了笑说道。

　　“唉……我也知道，想要把这些潭水全都带回去实在是不容易能带回去多少就带回去多少吧。”独孤默无奈的说了一句。

　　“那好。”大明说完，张开嘴，一招龙吸水，水潭中的潭水倒灌进了大明的嘴里，水潭的水位迅速的下降，但是下降了十几米就停下了，大明……喝饱了。

　　独孤博几个人也各自拿出了自己用来装水的魂导器开始承装这潭水，他们也知道这潭水是个好东西。23sK.com

　　最后经历了一番折腾，潭水下降了将近二十米，所有人的魂导器都装满了水了，然后独孤默才叹气的离开了水潭附近，开始收拾东西准备离开这里了，毕竟已经待了很久了，也是时候返回丹仙宗办公了，度假也是有期限的啊。

　　一行人迅速的收拾东西，准备离开这里了，出来玩了这么久，所有人都玩的很开心。

　　看着太阳落山，独孤默准备第二天一早再启程返回丹仙宗。

　　吃过晚饭以后，所有人就各自回到了自己的帐篷里开始休息了……

　　第二天一早，所有人都早早起床，然后将帐篷收拾起来放在魂导器里，然后跳上马车启程返回丹仙宗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百九十五章 仙品：九窍水脉果免费阅读。https://xs.23sk.com 