    可尽管，他无法凝聚第四剑。

    他的眼睛，也自始至终，不曾离开天穹之上斩下的那道滔天雷霆之间。

    甚至他的一切心神，皆没入其中。

    在雷霆剑斩斩下的那一刻，连同他的内心，都狂颤了一下，就好像，这一剑，就是从他的手中斩出的一样。

    雷霆剑斩，从凝聚，到斩出，哪怕是一个每一个微不可查的细节，都完完整整的烙印在了他的脑海之中。

    “吼！”

    身体被连连斩碎的黑色巨蛇，也发出声声嘶吼声。

    可这雷霆之剑，好似天罚，又似天劫，每一剑斩下，黑色巨蛇都根本无法避开，完全斩在它的躯体之上。

    第五剑！

    第六剑！

    第七剑！

    第八剑！

    第八剑，也是斩向雷霆大蛇头颅的一剑。

    一剑降临，大蛇的蛇头，轰然四分五裂，当空化作齑粉，彻底崩溃在了虚空之中。

    也就在同一时刻。

    大剑，依旧还在凝聚着。

    而这一次，大剑的目光，却已经转移到了下方的黑色大殿。

    “嗡嗡嗡……”

    突然，空间之中，传来一缕缕能量波。

    在楚然的目光之中，直接冲入了他的脑海之中，一股股磅礴的召唤之力与牵引力，随之在楚然体内游走。

    让楚然的身影，也不自觉的飞掠向了那柄凌贯虚空的大剑之上。

    “嗡！”

    当楚然的手，印在滔天大剑上的那一刻，他的身体，都跟着狂颤了一下。

    握着大剑的感觉。

    就仿佛握着整个宇宙，无与伦比的掌控力，好似将宇宙众生，皆握于手中。

    玄妙的感觉，让楚然忍不住闭上眼睛，整个人，都好似陷入了“万界我主宰”的浩瀚宇宙之中。

    仿若化身宇宙之主。

    绝对的掌控。

    绝对的主宰！

    他的手，也在这一刻，缓缓的动了，滔天大剑随之而动。

    天穹之上，无尽紫色雷霆，也同样开始了滚动。

    一道接一道的雷霆，降临在大剑之上，让整尊大剑上的雷霆之力，越聚越多，越来越磅礴。

    浩瀚的雷霆之力与剑威混合在一起。

    “轰！”

    一剑，轰然斩下。

    黑气喷薄的大殿，瞬间被斩碎，化成无尽黑气，重新没入大地之中。

    而第九剑的雷霆剑威，却依旧还未散去，依旧在朝下斩去。

    “咔嚓！”

    空间，在这一刻，彻底被撕裂出一道磅礴的裂痕。

    这裂痕，直接蔓延向地表，更蔓延向空间的四面八方。

    一剑之下，天穹崩裂，大地崩塌。

    整个空间，也在这滚啸的能量席卷之下，彻底崩溃瓦解。

    “嗡……”

    身在空白石碑面前的楚然，也在这一瞬，蓦然睁开了眼睛。

    这一瞬的他，双目雷霆喷薄，剑威滚啸，眼眸之中，就仿佛蕴藏着无尽紫雷剑道。

    目视之下，空白石碑上，雷霆霹雳剑，逐渐浮现一个又一个的字眼。

    “九劫奔雷剑，共九剑，一剑强过一剑，握九剑，可铸神威！”

    “九劫奔雷剑！”

    看到这几个字眼，楚然心有所动。

    原来，刚刚他领悟的这雷霆之剑，叫做九劫奔雷剑！

    雷剑若天劫，一劫胜一劫！

    这五个字眼，他也牢牢的记在了心目之中。

    而就在九劫奔雷剑的下方，还出现了一行字。

    “有缘人，请转告琴：今世无悔，虽死无憾，勿殇、勿念、勿盼、勿等，来世无论天涯海角，必会将你寻回！”

    看着这一行字。

    每一个字眼，都仿佛是以心血所书，虽无一个“情”字，却有字字不离“情”。

    让楚然心中不禁感慨万千。

    如若，他还活着，或许世间，将再多出一对神仙眷侣，羡煞世人！

    只是可惜。

    楚然忍不住闭目轻叹一声。

    可当他重新睁开眼睛的时候，却发现，石碑上的字，已经都消失了。

    再一次变成了空白石碑。

    甚至就连石碑内的道印，都完全溃散。

    让整个石碑，彻底的变成了一个普通的石碑，再无半分凌厉锋芒。

    “轰隆隆……”

    也就在石碑雷霆溃散，剑威消失的那一瞬，整片虚空，都开始剧烈的颤抖了起来。

    百尊圣碑之上，威芒大放，瞬间冲破了月琴长老的音符镇压。

    滚啸之间，皆冲天而起，在圣碑峰下，无数学员的目光之下，各自飞归各自的圣碑祠中。

    百道大道光柱，冲天而起，直入云端，与天穹相接，承天之道韵！

    辉芒滔天，也彻底点亮了圣碑峰。

    让原本平静伫立的圣碑峰，登时化作一座绚烂多彩，大道磅礴的万道峰。

    这一刻。

    不只是圣碑峰下的两院学员被震动了，两院的导师、长老以及副院首，院首，甚至就连学府的高层，都彻底被震动了。

    大道圣起。

    圣碑归位！

    持续百年之久的混乱圣碑峰。

    在这一刻，再度重归百年以前的景象。

    “圣碑归位？发生了什么？”

    一座山峰之巅，一名老者，目光遥望学府圣碑峰的方向，声声低喃自口中传出。

    “回院长，是天月院的一个少年，领悟到了空白石碑中的大道所造成的。”

    一道声音，传入老者耳中。

    “哦？”

    听到这个声音，老者眉梢轻轻一挑，嘴角突然撇出一抹笑意，轻笑道：“来了，他终于来了！这么多年了，你终于长大了！”

    “院长，您说的是……”

    疑惑的声音传出。

    老者却并没有说话，只有那双淡淡的眸光，依旧看向远方。

    这眸光，就仿佛能够穿透时间、空间，将少年身影一览无余。

    ……

    “月琴长老，他领悟成功了！”

    月琴长老身边，洛星觅见到这一步，俏脸上，不住挂上一抹笑容。

    可是，月琴长老却并没有说话，只有那依旧弹奏的琴音，突然出现了一声错音。

    弹错音节！

    这种事情，几乎根本不可能出现在一名大琴师的身上，可现在却出现了。

    俨然，月琴长老的内心，并没有表面上这么平静。

    洛星觅看了一眼月琴长老，透过那双眼眸，她隐约能够感觉到，月琴长老此时复杂的心情。

    “楚然！”

    洛星觅突然抬头，对着立在虚空少年叫了一声。

    听到声音，楚然蓦然回头，就看到洛星觅的熟悉身影，不知道为什么，他竟也不自觉的笑了出来。

    或许是久违不见。

    也或许是，突然想到了。

    “洛夫子……”

    低语三字之后，他缓缓的降临在了洛星觅和月琴长老的面前，对着两人微微颔首，浅施一礼。

    月琴长老依旧没有说话，但那双眼睛，却一直在楚然的身上，不曾离开。

    “既然你感应成功了，那你肯定感应到了‘剑’前辈的生命气息，快告诉月琴长老，剑前辈是不是还活着！”

    一边说话，还对着楚然眨了一下眼睛。

    奈何，楚然却并没有发觉，不禁有些愣了一下：“生命气息？”

    不过转瞬间，他就意识到了什么，猛然看了一眼洛星觅，就看到洛星觅眼中一抹怒火一闪而过。

    再联想月琴长老的眼神，他瞬间就懂了。

    直接大声道：“活着，剑前辈还活着！”

    可是，这句话说出，却似乎有些晚了。

    在他愣住的那一瞬间，月琴长老就已经知道结果了，整个人，都在瞬间仿佛苍老了许多。

    甚至就连身上的气息，都在渐渐衰弱。

