    

    刺客真的是梁王世子安排的？

    所以，破案了？

    满殿的人再次将看向宁毓初身上，目光多了几分实质的质疑。

    宁毓初眉头紧皱地看着刘裕：“你胡说，小爷根本就不认识你，也没见过你，何来找你一说！”

    刘裕起身满眼惊异地回望他：“世子，人真的就是您两日前交给奴才的，而且您还让人给了奴才一千两，不信可以让人去搜，奴才还一分钱都没有花。”

    宁毓初一个箭步冲上前，揪住刘裕的领子，死死地盯着他：“你好好看清楚，爷长这模样，哪个歪瓜裂枣敢冒充小爷找你？”

    刘裕被领子勒得喘不过气来，他艰难出声道：“不是您，是您手下的人进宫私下找的奴才，他身上带着梁王府的令牌，不会有错的。”

    先是飞云令，再是人证，最后又是梁王府令牌。

    种种证据皆是指向宁毓初。

    “我就说那些刺客武功高强，御林军都要和他们抗衡许久才能将他们逼退，怎么世子和宫侍打了这么久，就只是受了点轻伤，原来自导自演的一场戏。”

    “设计刺杀，再来救驾，若是陛下有个万一，谁也怀疑不到他的头上去。”

    “幸而陛下有龙气护体，才没有被他得逞，而且人证物证皆在，看他有什么好说的！”

    ……

    说这些话的人均是王公宗亲，没有刻意压低声音，殿内空旷，离得有点远的唐黎都听到了，更别提是宁毓初。

    唐琢玉在她身侧淡声道：“除非能找到新的证据，反证目前的人证物证是假的，否则世子此番跳进黄河也洗不清。”

    唐黎看向孤立在殿上的小魔王，眸眼担忧。

    这显然是一个局，为的就是将小魔王推进去。

    看似环环粗糙，但也切合小魔王年纪小，尚且思虑不周，容易留下把柄。

    这幕后之人，心机深沉，十分可怕。

    “大哥，难道我们就这样眼睁睁看着世子被冤枉？”

    唐琢玉低眉看向神色紧绷的妹妹，眉头微扬：“你就那么相信，他是无辜的？”

    唐黎想也不想地点头：“他不是那种人。”

    唐琢玉眸色沉了沉，看向殿中的人，启唇：“布局之人既然能方方面面都考虑到，那今夜是找不出有利世子的证据，只要不当堂断案，过后还是有翻盘的机会。”

    唐黎抿唇点头，如今就只能看陛下怎么想。

    就在这时，平阳公主站出来，她朝昭阳帝福身道：“父皇，人证物证俱在，您看这如何是处理？”

    昭阳帝神色沉沉，没有人知道他在想什么。

    “陛下肯定是伤心了，自梁王离世后，陛下宠爱世子的程度远甚于皇太孙，他怎么可以做出这种恩将仇报的事？”

    “华阳公主说得没错，梁王世子没有心。”

    “一个没爹娘教养的人，会做出什么事来，谁能说得准？”

    闲言碎语再次响起。

    宁毓初手指轻颤，刘裕从他手中挣脱出来，趴在地上哭道：“陛下，刺杀一事是世子策划的，跟奴才没关系，奴才只是收钱办事啊陛下——”

