    “我给up算了一下，加上之前三期视频，还有电话诈骗犯，他已经送进去了十四个人！”

    “这些事，看起来真的是爽，大快人心，就是每次看up的视频都有点提心吊胆，生怕自己也被送进去了。”

    “好家伙！这个up我三年前见过，当时瞪了他一眼，前两天刚放出来，没想到他现在这么火了？”

    “原来是狱友！你当时在哪家监狱？我也是一年前，见到up没打招呼，罪比较轻，一年就放出来了。”

    “没想到受害人这么多？以前被up送进去的人都来集合一下，咱们一起商量下复员的事。”

    “……”

    在这个评论里。

    不少人都假装自己是受害人，用血的教训告诉大家看视频一定要点赞评论转发三连。

    有因为没打招呼而进去的。

    有因为看了一眼进去的。

    有因为住在隔壁打呼噜声太大进去的。

    更离谱的……

    还有因为长得太丑进去的。

    秦牧看到这些理由，嘴角抽了抽。

    这一届的网友……

    人才也太多了。

    同时。

    另一方面，也说明他传播正能量也有了一定的效果。

    至少在如今的视频评论区里，网络暴力和戾气明显少了很多。

    道德，从来是用来律己的。

    可网络上却有些喷子……

    一直用道德强加给别人，要求别人怎么做，或者指责别人哪里做的不对。

    现如今这样的网络环境……

    秦牧倒是觉得比以前好多了。

    他一己之力可能渺小，无法改变太多，但能改变一些也是好的。

    ……

    次日。

    中午的时候，午饭后，秦牧收到了来自拍卖行的转账。

    220万，全部转入了他的银行卡。

    手续费和佣金，自然是买家承担。

    而银行卡……

    也正是之前给孙成林，可对方却不敢接的那张。

    算上他自己的存款二十万，他现在的身家已经增长到了240万。

    “是时候卖房子了。”

    看着卡里的余额，秦牧喃喃自语道。

    其实。

    之前他对孙成林说卖房子……

    并非是说说而已。

    这个念头他早已有之。

    现在他拥有一套房子，是这一世的父母去世前留下的。

    地处四环外，颇为老旧。

    距离养老院比较远。

    平时回去一趟都很麻烦。

    因此。

    他一直想置换一套距离养老院比较近的房子。

    而养老院位于晋城的市中心，处于比较繁华的地带。

    房价虽不算离谱，但也已经超过了两万一平。

    不过……

    有了钓出来的两百万，再加上卖房子的钱，他就有足够的挑选空间了。

    应该能买到一套符合心意的房子。

    他不是苦行僧，有了钱，当然要适当改善下生活。

    随后。

    他在网上找到了某客房产中介平台，将自己的房产证等信息上传了上去。

    半个小时后。

    他的卖房需求申请审核便通过了。

    一个电话打了过来。

    “您好，请问是秦牧先生吗？”

    “我是您的房屋出售中介林震，平台刚刚审核通过了您的卖房需求。”

    “现在需要登门拜访，然后实地拍摄vr视频，作为宣传展示，请问今天下午有时间吗？”

    电话接通后，一个三十岁左右的中年声音传了出来。

    秦牧点了点头：“我有时间。”

    他在养老院里，工作其实也不多。

    和王大锤并称两大闲人。

    翘个一下午的班……

    基本不会被发现，被发现了也最多被扣半天工资。

    问题不大。

    ……

    晋城。

    四环外，某老旧小区里。

    六楼楼梯口。

    中介林震收起了平板电脑，将其放在了公文包里。

    看向了秦牧。

    “秦先生，视频已经拍摄好了。”

    随后他拿出了一份委托房屋出售合同，做着最后的确认：“里面的家具陈设，您已经确定随房出售是吧？”

    “出售价钱，80万。”

    “水电物业费，都已经全部结清，没有纠纷。”

    “房产证本人所有。”

    “房款交付后，可以第一时间进行过户……”

    他说的每一项，都在合同里清楚的列明了。

    秦牧接过合同，仔细看了起来。

    这份合同是委托出售的制式合同，都符合规章制度。

    确定没问题后，他也签上了自己的名字。

    他这套房子只有七十多平，位处四环，又没有电梯，属于老旧房。

    还位于六楼。

    按照现在的市场价格，差不多能卖个80万。

    “好的，那我们回去后，就立即给您物色买家，期待能够将房子尽快卖出去。”

    林震伸出手，主动握手。

    秦牧点了点头。

    他现在有240万，加上这里卖出的80万，应该可以在市中心买一套不错的房子。

    随后。

    考虑自己大部分时间，都没住在这里。

    他直接将将房子的钥匙，交给了林震。

    让他可以随时带客户前来看房。

    临走的时候。

    秦牧又补充了一句：“对了，对方如果诚心想要，80万再低个三五万，都是可以的。”

    林震笑了笑。

    拍着胸口说道：“有您这么好说话的卖家，那这房子不出三天，肯定能卖出去！”

    秦牧点了点头。

    他也清楚，一般在二手房成交市场里……

    最大的问题，就是双方不肯让步，价格谈不拢。

    导致无法成交。

    他也不差这三五万，若是可以早点卖出去，自己也可以早点去整一套舒服的大房子。

    ……

    第二天。

    秦牧照常在养老院照看张清源等老人，陪着他们下棋打球。

    养老院恢复了平静。

    充满了欢声笑语。

    没再遇到那些糟心的人和事，秦牧的心情格外舒畅。

    日子嘛，就该舒舒服服的过。

    而林震那边，一天里带去了七八个客户看房。

    看的人很多，都说房子不错。

    但就是没有要买的意向。

    对此，秦牧也不急。

    让林震慢慢来。

    卖房子，其实讲究一个玄学和对眼。

    若是看对眼了，可能马上就卖出去了。

    只是……

    第二天，看房的人又有七八个。

    可依旧没有人要买。

    第三天，看房的人达到了十几个。

    林震依然反馈说，暂时没人有成交意愿。

    “我这房子有这么差吗？”

    搞得秦牧自己都有点怀疑是不是他房子风水哪里有问题了。

    而且。

    他都让出了75万的行业低价，照理来说成交意愿应该挺强才是。

    可三天下来……

    连一个想跟他面谈的人都没有。

    “秦先生，您放心，我们公司已经动用了所有的客户资源，都在给您推这套房子，再过几天，肯定能卖出去！”

    电话里，林震急忙解释道。

