    武夫一刀劈下，刀锋寒芒闪烁，阴气呼啸如实质，无数鬼哭之音骤然响起，一道道烟雾般的怨毒面孔，影影幢幢浮现于刀身，朝裴凌与傅玄序悍然斩去。

    孕妇仿若即将临盆的大腹，瞬间从中间裂开，化作一张生满利齿的血盆大口，朝二人笼罩而下。

    枯树弹指之际，一化十、十化百，顷刻间，土屋面前的空地，已然变成了一座庞大的枯树林。所有的树木都奇形怪状，扭曲怪异，一模一样，完全分不清楚东南西北！

    与此同时，阴风四起，其他鬼物各种各样的手段，也纷纷祭起，一时间，入目景物晦涩阴沉，仿佛蒙了一层灰黑色的纱巾，森冷的气息疯狂暴涨，半空之中，倏忽落下纷纷扬扬的灰黑色雪花。

    如此之多的恐怖术法，仿若惊涛骇浪般扑向二人，裴凌与傅玄序犹如山涛海浪间的一叶扁舟，似乎下一刻，就要彻底倾覆，被拍成齑粉。

    看到这一幕，裴凌面色没有丝毫变化，当即取出一面血底玄纹的旗帜。

    正是【诛恶旗】！

    只不过，旗灵似乎上次受了重创，眼下已然陷入沉睡，却是一点没有现身的迹象。

    裴凌一时间顾不得这些，立时挥动【诛恶旗】，血色旗面只是很小幅度的拂动了一点点，他的法力，瞬间消耗大半！

    紧接着，旗面立时刮出一阵强风，沛然巨力呼啸之际，刹那之间，将所有鬼物的攻击全部卷飞出去。

    与此同时，裴凌微微张口，嘴唇翕动，发出一个无比阴冷、邪恶的语声：“咒！”

    下一刻，一众返虚鬼物没有丝毫抵抗之力，他们的身体，集体开始腐烂！

    鬼物们一点不知道发生了什么，纷纷本能的以修为强行镇压腐烂的趋势。

    很快，腐烂不再继续，然而伤口却丝毫没有好转之意，而是长出一张张模糊不清的人脸。

    所有鬼物们的动作顿时一僵，它们立时便以更强的力量压制体内的诅咒，但这一次，越是镇压，人脸便长的越多、越快！

    很快，密密麻麻的人脸，迅速蔓延，每一头鬼物，都被一张张人脸遍布了全身！

    这是【万魂咒】！

    裴凌刚刚用系统修炼出来的诅咒！

    来不及等到【万魂咒】最后的结果，裴凌与傅玄序没有丝毫停顿，转眼遁入了白雾之中……

    二人离开之后，一众鬼物仍旧无暇有任何动作。

    他们身上的人脸，越来越清晰，每一张人脸，都透着一种扭曲的笑意，似乎下一刻便能活过来一般。

    “嘻嘻……嘻嘻……嘻嘻嘻……”

    人脸张开嘴，齐刷刷的传出阴冷的笑意。

    随着笑声此起彼伏，所有的鬼物，气息开始急剧衰落。

    但就在这个时候，一道强大、恐怖的视线，忽然注视了过来。

    所有鬼物身上的人脸变化，全部停止。

    这道视线很快移开，似是也没太在意这边的小事。

    紧接着，鬼物身上的人脸纷纷脱落，他们很快恢复身体控制权，但每一头鬼物，气息都衰弱了一大截。

    他们周身顿时滋生出更为磅礴浩瀚的恨意，纷纷朝白雾之中追去！

    ※※※

    茶楼。

    琉璃窗外的白雾一动不动，没有任何变化。

    莫澧兰独自坐在长廊上的椅子里，周身气息流转，吞吐着冥冥之中的玄妙力量。

    此刻，她面色冰冷，眸色霜寒。

    这一天下来，她一直被裴仙友那边控制着不能动，直到刚刚才恢复身体的控制权！

    这么长时间，原本她早就可以恢复元气。

    结果因为裴凌来这么一出，她直接浪费了一天的时间，到现在还没有炼化完之前的法则之力！

    此番等她本体苏醒之后，便将这裴仙友削成人棍，扔进酒缸之中给自己泡酒！

    正想着，莫澧兰忽然抬头望向茶楼的大门。

    她娥眉微蹙，但还是袍袖一拂，一道气劲扑出，将门打开。

    门外站着两道身影，一者玄袍负刀；一者青衫磊落，手持如意。

    正是裴凌与傅玄序！

    二人立时走入茶楼之中。

    莫澧兰心念一动，茶楼的门瞬间“砰”的一声合拢。

    紧接着，她冷冷望向裴凌，尚未开口，便听裴凌抢先一步传音问道：“莫仙友，你没事吧？”

    裴凌此刻神情焦灼，眼神凝重，似是极为关心莫澧兰的安危。

    莫澧兰不禁微微一怔，疑惑的传音反问：“出了什么事？”

    裴凌顿时传音说道：“幽素坟一位后辈注意到了你！我特意赶回来，便是为了保护你……”

    话未说完，莫澧兰立时察觉到，一道强大、恐怖的目光，注视到了整个这片区域！

    没有丝毫迟疑，她瞬间消耗刚刚炼化的所有法则之力，将整座茶楼，融入幽素坟之中！

    茶楼霎时间如坠冰窖！

    灰黑色的冰霜宛如潮水般汹涌，仅仅一个呼吸，便冻结了整条长廊，而且迅速朝楼上蔓延。

    死寂肆虐，森寒弥漫。

    这座茶楼，俨然与外界一般无二，再无丝毫生机的存在。

    那道目光很快扫过这片区域，没有察觉异常，便直接移开。

    莫澧兰的气息，一下子变得极为虚弱，顿时面色苍白的说道：“给我法则之力！”

    闻言，傅玄序连忙取出木如意，尔后伸指一点，一股柔和的法力，顿时将其托着漂浮至莫澧兰面前。

    他们这次得到法则之力，冒了很大的风险。

    原本他是打算以此来跟莫前辈谈些条件的，但刚才回来的路上，裴凌特意提醒过，接下来不管莫前辈需要什么，都要全力配合对方。

    否则，他们所有人都要死！

    如果换做是以前，傅玄序定然不会轻易相信重溟宗弟子说的话，更遑论还是这位凶名在外的重溟宗圣子。

    但此番若非这位裴圣子出手，他只怕早已陨落中途。

    甚至最后能够成功收取法则之力，也完全是这位裴圣子的功劳！

    因此，眼下这等情况，无论裴凌说的是真是假，他都会照做……

    这个时候，莫澧兰伸出手，一把抓住木如意，立时开始汲取其中承载的法则之力。

