    “呦，这不是大头领吗？”陈曦一见走到营帐中的臧霸一脸调笑的说道，同样朗笑的还有关张等人。

    “幸不辱命！”臧霸一抱拳说道。

    “嗯，我已经让法正准备好棺椁还有尸首，祭文，准备将你的替身作为英雄下葬。”陈曦一脸笑意的说道，半个月前就开始找替身了，总不能真将臧霸下葬了……

    “哎，黄巾也不容易。”臧霸将包在头上的黄布一拉甩在几案上叹了口气说道。

    “官逼民反而已，所以我这么做是好事，至少我不会害他们，最近你别出现了，变白长胖蓄须，总之在能被别人认出来之前，你还是不要出现的好！”陈曦笑着说道。

    黄巾新任大渠帅离营前往泰山大营，不久之后泰山士卒抬棺将替身的尸体送来过来，并且带着大量的粮食以及清水送了过来，并宣布有感大渠帅的气度以及义气，天下黄巾除非罪大恶极皆可来泰山获取一个出身，前尘往事既往不咎！

    “成了，青州以后就是我们的后花园了，只要能腾出手，青州就是我们的了！且饮了此杯！”陈曦拿出酒精给其他人每人倒了一碗，自己倒了一碗醪糟兴奋地说道。

    “此乃子川之能！”关羽一口饮尽超过六十度的烈酒，腹中如火面不改色的夸奖道。

    “好酒！”张飞大口灌下，之后眼巴巴的看着陈曦脚旁的酒坛说道。

    “行了，别看了，这种酒偶尔喝一下还行，太过浪费粮食，等以后粮食充足之后可以给你置办一些，现在还是不要打它的注意了！”陈曦笑着说道，然后命人将酒坛送了回去，这些酒都是用来消毒的。

    “那俺老张就等着以后了。”张飞大喜道。

    “青兖边境已平，我也无需继续带领这些兵士，子龙，子义听令！”陈曦搁下酒碗面色一整，等众人喝完碗中烈酒之后肃然的说道。

    “末将在！”赵云和太史慈起身出列。

    “命你二人带上各自部曲，选拔黄巾一万，屯兵历城，以防袁绍！还请子龙依旧辖制青兖的屯田事务。”陈曦将原本准备好的命令书分别递给赵云还有太史慈。

    “诺！”赵云和太史慈大声的回答道。

    “仲台你带领伯台，温厚两人于青州帮助青州流民屯田，广纳流民，来者不拒，有不懂得地方就去问子龙，屯田兵交由你们自己选拔，不超过五万即可，地方百姓一视同仁！”陈曦将另一册命令书交给孙观，孙康，吴敦三人，青州内部事宜就交给这三个人处理，至于无政府这种事情，等到夏收之后再进行处理，毕竟这个时候温饱才是关键，没有饭吃什么都没有意义。

    “诺！”三人起身拱手回道。

    “云长，翼德，率兵随我北上，兵压冀州！”陈曦双眼闪着精光，虽说这个时候还不足以挑战袁绍，但是他们的势力已经足够左右天下形势，尤其是他现在携大胜之威，兵逼冀州，就算是袁本初也要掂量掂量，前有狼后有虎稍有不慎，一旦陈曦参战，冀州随时都会有倾覆之危，要知道这个时候的公孙瓒正处于战略进攻态势！

    “诺！”关羽张飞起身大声的回答道。

    “大帅，敢问我？”臧霸眼见所有人都分派完了任务，就他自己一个人没有事情，于是起身问道。

    “宣高回转奉高，领三千骑兵，一旦曹操有任何动作，不要客气，直接奇袭陈留，给他点颜色瞧瞧，我们现在不需要顾及曹操的脸色了，而且他也不会和我们同路了，给他一点警告，让他勿要生事，当然若是曹孟德没有动手，你则只需要保持压迫即可。”陈曦将最后一份命令书给臧霸，至少今年以内，臧霸最好还是不要出现在青州，大头领没死什么的太麻烦了。

    “诺！”臧霸兴奋的一拱手，压制一方诸侯这种事情听着就非常有感觉！

    分配完军务之后，陈曦拍了拍法正，示意对方可以请歌舞酒宴上来了，至于军营不许饮酒，不许女子入内什么的，只要你能打赢都不是什么大事，这和某些军令所代表的军规完全是两码事，弹性很大的。

    次日大军分开，陈曦率领着法正，关羽张飞赵云太史慈北上，这阵容要是放在以后这群人名震天下的时候，袁绍估计会吓个半死，现在嘛，袁绍还不知道情况，不过陈曦大败黄巾的消息很快就会传遍整个大汉。

    另一边华雄学了十多天的不知名的阵法，虽说他本人很努力，手下兵卒也很努力，但是现在贾诩抓了一群蚂蚁都能在车辕上摆出八卦阴阳图，然后出现云气光罩阴阳两分，还让华雄来看，气的华雄都快要抹脖子，到现在他都没有学会……

    “哎，我这二分阴阳也不错啊。”贾诩用草根将蚂蚁们弄到一起，然后整成八门金锁，之后再变成天锁，又逆推五方，然后变阵成为阴阳首尾大绞杀。

    “怎么样？”贾诩扭头问一旁的闭目养神的李儒。

    “这种东西没有一点意义，除了你能用，能流传？”李儒眼睛都不睁开，淡然的说道，“给我倒杯茶。”

    贾诩从一旁摸了一个白瓷杯子倒满茶水递给李儒。

    话说这些白瓷杯子都是贡品，原本刘备命人送给刘协，结果当时长安乱战，华雄刚好遇到送贡品的队伍，表示自己愿意帮忙给送，所以就留了下来，然后小心翼翼的从里面抠了一个给李儒用，之后就全部让李儒用了，像这种纯粹晶化的不吸水洁白瓷杯，完全是绝版。

    至于李儒现在已经彻底蔑视皇权了，一个已经感觉自己快要死的家伙有什么在意的，话说他也不是不上贡给刘协，现在不是还没上供，先让他用了再说。

    不过华雄还是偷偷给陈曦来了一封信，让他赶紧给李儒准备一份，不敢给刘备说啊，这种事情刘备知道了肯定会爆怒的，但是这种绝版的新东西，陈曦肯定会有存货，问他要一份送给李儒或者上贡给刘协面子都能过去，至于问李儒要，华雄觉得自己也有错……

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

