    闻言，宁凡心中的怒气涌上心头，道：“你们先不要跟他发生冲突，我现在立刻回来。”

    没想到吴妈的那个儿子又一次的找上门了，上一次自己可是放过了他一码的。

    打车半个小时回到别墅，宁凡就听到了客厅里面嘈杂的声音。

    “哦哦哦......这里是我家，你们随便吃喝......”

    宁凡在外面就听到客厅里面传来了蒋明的声音，还在自己的别墅里面狂欢。

    “哼！”

    一进到里面就是乌烟瘴气的，一群非主流在沙发上面喝酒抽烟，还随地的吐痰，将电视的音响放到最响。

    弄得整个温馨的客厅乌烟瘴气，他们见到宁凡回来后根本就没有去在意，继续玩自己的。

    宁凡走过去拿起遥控将电视的音乐关掉。

    一个打着鼻钉的小太妹不开心的站起来，一把推开宁凡：“你干嘛，把音乐关了找死啊？”

    “啪！！！”

    宁凡反手就是一巴掌过去，将这个小甜妹扇倒在沙发上。

    眶郎朗一声，一个黄毛将酒瓶子直接砸在桌子上面，然后举起来对准了宁凡。

    啪！！！

    又是一巴掌过去，宁凡将这个黄毛的门牙都直接扇飞了。

    见状，其余的几人全部都吓沙楞起来，怎么进来了一个狠人。

    这个时候，蒋明从厕所里面出来，开口道：“你们怎么回事，赶紧把音乐放起来，摇起来啊？”

    “摇你大爷！”宁凡现在肺里面全是火气。

    蒋明终于看清了宁凡，但是没有任何因为自己这不是自己的家而收敛，而是不悦的说：“你干嘛呀，我在我妈的房子里面玩怎么了，赶紧过一边去？”

    “小凡哥哥，你回来了？”唐小月连忙跑下来。

    吴妈也是踉踉跄跄的下来，对着蒋明说：“儿子啊，你就赶紧走吧，这不是你的家？”

    “让开！”

    没想到蒋明直接将吴妈推倒在地上，说：“你个死老太婆，害我被关在里面好几天，我就过来玩一下怎么了？”

    啪！！！

    一个巴掌让蒋明直接踉跄的后退两步，随即目露凶光的跃起想要打宁凡。

    但是宁凡直接大手一抓，顿时锁住蒋明的咽喉，像是一个鸡崽子一般被握住手中。

    “混蛋，放开我，小混蛋？”

    吴妈已经彻底的心灰意冷，直接跑进厨房中拿出一把刀出来，说：“小凡，让我杀了这个畜生，以后不会再打扰到你的生活？”

    “吴妈，不要！”唐小月连忙拉住。

    这个蒋明已经无药可救到连吴妈都想与其一起死，真的是没救了。

    但吴妈一个好人因为这混蛋坐牢就真的不值得，宁凡将其直接扔到一边，喝道：“滚！”

    “小子，今天我就不滚，老太婆，你想杀我，想杀你自己的儿子啊，有种就杀啊，哈哈哈！”

    砰！！！

    宁凡直接一脚将蒋明踹跪在地上，捂着肚子差点吐出来。

    “今天我就教教怎么做一个人？”

    啪！！！

    这一次宁凡的巴掌很硬，仅仅是一巴掌就让蒋明蹦出了几颗牙，痛的那是龇牙咧嘴。

    可是宁凡没有任何的留情，直接狠狠的几个巴掌下去。

    啪啪啪！！！

