    第1789章倒霉的毛大夫

    葛将军暗示完后，拍拍仇千户的肩膀，说了句：“别再让大家为难……你的儿子不管从文从伍，我们都会给他们一个前途。”

    言罢，没有多待，起身离开了。

    而葛将军在出营帐前，把仇满武的佩刀放到他手能拿到的地方。

    仇满武浑身发抖，不止是因为手臂的剧痛还是因为葛将军的话……他明白的，可他就是难受。

    他回想着葛将军刚才说的话，葛将军说的不多，可意思却不少。

    第一，他活着，高水县这一系列案子就会成为许大将军的污点，只有他死了，才能彻底堵住京城嘴巴，把高水县的恶事案子给全部结了，结瓷实咯！

    第二，许大将军不能明目张胆的判他死刑，因为他抗戎有功，要是就因为错信兄弟被判死刑，会寒了其他将士的心，让许大将军失去将士的爱戴。

    所以为了不给大家添麻烦，他写下遗书自尽，是最完美的。

    仇千户也明白自己死了对所有人都好，可他还是心寒，他宁愿许大将军直接用军纪判他死刑，也好过这样暗示他自尽。

    “大人，毛大夫来了，让他给您扎几针，上点麻沸散，您的手臂就不会疼了。”小岳百户见葛将军走后，是进来看了仇千户，见他在哭，以为他是疼的，立刻跑去隔壁营帐把睡着的毛大夫请来。

    毛大夫还穿着睡觉的里衣，只裹了一件袄子就过来了，打开药箱，拿出麻沸散，要去拆仇千户断臂上的绷带。

    仇千户拦住了。

    毛大夫道：“千户大人，得把绷带解开才能上麻沸散。”

    仇千户道：“不用了，疼一疼，也好让自己记住教训。”

    言罢，又自言自语道：“我害了很多人，我错了，我理应被斩首的。”

    小岳百户急道：“大人，您怎么能这么说？错的是唐中州，您在高水县可什么恶事都没做，要是您有错，那末将跟童百户更有错。”

    他跟童百户明明已经发现高水县的异常，却只是提醒过仇千户两次，见他极其信任唐中州后，也就不再说了。

    可他们其实是能向葛将军报信的，但他们没有。

    所以严格来算，他跟童百户也要被判个知情不报的罪名，但他们只是被罚扣半年军饷。

    仇千户道：“最错的是我，你们提醒过我的，可我却骂了你们，说你们挑拨离间，故意破坏我跟唐二哥的关系……如今想来，我是真的蠢！”

    他把唐中州当成亲兄弟，可唐中州却因为当年手筋被伤而无法再上战场的事儿恨他。

    “小岳，你是个好的，以后好好干，应该能做上将军，但是别像我一样，太信任别人……”仇千户说了这番话后，开始赶人：“你们出去吧，我没事。”

    “大人，您伤得种，末将留下来陪您吧。”小岳百户不放心他，想留下。

    仇千户摇头：“不必，我想一个人静一静，你们先出去吧……你们在这里，只会让我难堪，毕竟我已经不是千户了。”

    小岳百户急道：“大人，您永远是末将的上峰！”

    “别说了，出去吧。”仇千户不想听，再次赶人。

    毛大夫道：“小岳百户，咱们先出去吧，仇千户的伤口还没有结痂，要是太过激动的嘶吼，会让伤口再次冒出血来，那受苦的还是仇千户。”

    小岳百户听罢，这才同意离开：“大人，末将就在营帐外给您守夜，您要是有什么需要的，喊一声就成。”

    言罢，跟着毛大夫出去了。

    而小岳百户说到做到，一整夜都守在营帐外，期间还有几次掀起营帐大帘，看过仇千户的情况……可仇千户一直没有睡觉，只是坐在铺着棉被的席子上发呆。

    小岳百户看得很担心，生怕仇千户做傻事，快天亮的时候，来看仇千户的次数越发频发起来，一直到天色大亮，马副将跟葛将军要押着唐中州去县城的时候，惨剧才发生。

    毛大夫很是倒霉，只因仇千户是在他面前用刀抹的脖子。

    他刚给仇千户换好药，背着药箱刚要走的时候，就听见身后传来欻一声，像是拔刀的声音。

    他皱眉，等转头查看情况的时候，仇千户已经自尽，还割得太狠，把喉管都给割断了，毛大夫是惊叫着跑过去给他止血。

    然而，血没止住，仇千户还窒息死了！

    “来人啊，来人啊，仇千户自尽了！”毛大夫是捂着仇千户脖子的伤口，不断大叫着，脸色被吓得苍白，浑身都在发抖。

    守在门外的将士冲进来，看见的就是这副模样。

    “快去喊人！”

    将士们也慌了，赶忙跑去通知马副将、葛将军、小岳百户跟秦三郎等人。

    小岳百户守了仇千户一晚上，是又累又饿，正在吃早饭，还没吃完就听到噩耗，是立刻蹦去仇千户所在的营帐，看见的就是仇千户已经倒下的尸体：“大人，大人！谁干的？谁干的？！”

    营帐内的将士立马捂住他的嘴巴，道：“百户大人，别乱说话，会害死你自己的。”

    又赶忙解释道：“是仇千户自己抹的脖子，还留有遗书。”

    另一名将士指向刀鞘，见席子旁边的刀鞘下，压着一张纸，纸上是用血写的遗书。

    小岳百户听罢，赶忙冲去，想要拿起遗书，被将士拦住了：“小岳百户别拿！等葛将军来了再说，你要是想看，趴下来看就能，能看清楚。”

    要是碰了这遗书，万一被人冤枉怎么办？还是等葛将军他们来了再说。

    小岳百户不蠢，冲动过后，冷静下来，蹲下看了那封遗书。

    遗书并不长：我虽因功没被判死刑，可自觉罪孽深重，无法面对高水县的百姓，选择自刎。

    我愧对将军们的提拔，愧对同袍们，给诸君抹黑了，望诸君以我为戒，莫要犯我之错。

    兴哥儿，你已经年满十六，为父谢罪走后，你应顶门立户，照顾你娘与弟弟妹妹们，将来若是从军，切记不得犯为父之错。

    最后是请求，唐中州、边家等人可恶至极，请将军们严惩这些恶贼，肃清西北，让西北军民安居乐业！

    不到二百字，却交代了很多事儿，言明了他是自尽，并没有怨恨将军们的意思，还让自己儿子从军。

    而最妙的则是最后的那个请求，许大将军一定会感谢他的。

    (本章完)

