
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义就有点着急了，说：“不是，傅华，你就没跟她解释一下，昨天的事情只是偶发事件，海川市并不是经常这样子的啊？”
　　
　　傅华苦笑着说：“当然解释了，可是她不肯听啊。您应该知道，为了雄狮集团投资的事情，我是付出了很大的努力的。现在已经把人拉到了海川了，却突然出了这么个锯树事件，导致功亏一篑，我的心情自然是好不起来了。现在谢紫闵已经要买机票回北京了，您看怎么办吧？”
　　
　　孙守义看了傅华一眼，说：“谢紫闵人在哪里？”
　　
　　傅华说：“还在酒店呢。”
　　
　　孙守义说：“怎么会出这么个波折呢？不行，这要跟金达市长汇报一下，看看他的意思如何。”
　　
　　孙守义就拨了金打的电话，金达接通之后，他就讲了谢紫闵因为锯树事件对海川的观感有了很大的变化，认为海川市的社会环境不好，决定终止对海川的考察，返回北京。
　　
　　金达一听就急了，雄狮集团可是吕纪要求他争取的公司，如果这件事情办不成的话，吕纪对他一定会不满意的。金达很不高兴的说：“怎么会这个样子呢？傅华呢，他怎么就没跟雄狮集团的人好好解释一下啊？”
　　
　　傅华就坐在孙守义的对面，金达的话他听得清清楚楚，似乎金达认为这件事情出现了岔子，又是他办事不利的结果。他在心里暗自苦笑了一下，心说金达啊，你真是越来越有出息了，什么责任都往下属身上推了。
　　
　　孙守义说：“傅华就在我旁边，他说已经跟雄狮集团的人作了解释了，但是那个谢紫闵根本就不听，依然决定返回北京。”
　　
　　金达说：“傅华在你旁边，你让他接电话。”
　　
　　孙守义就把电话递给了傅华，傅华接了过来，说了声：“市长，有什么指示？”
　　
　　金达说：“傅华，现在别的什么都不要说了，我要你想办法尽量说服谢紫闵不要终止对海川的考察。.org雅文吧”
　　
　　昨晚跟谢紫闵的一场缠绵让傅华现在的心情平静了很多，因此对金达纯以命令的口吻说的话并没有感到十分的反感。人家是海川市的大市长，命令下属命令惯了的。
　　
　　傅华感觉出来金达说这句话的时候是有些气急败坏的，想来金达对谢紫闵突然要中断考察有点接受不了，心里不免感到好笑。也不知道是不是心境的原因，以前他当金达是朋友的时候，遇到这种状况一定会跟金达一样着急的，但现在他的心境已经不同了，他不但不着急，反而感觉金达很可怜。金达现在已经被仕途所迷，已经不能以超然的态度来面对这些纷扰了。
　　
　　傅华淡淡的笑了笑，说：“市长，我已经费了很大的劲跟谢紫闵解释了，但是她仍然不肯接受我的解释，我这边也没办法了。”
　　
　　金达对傅华的平淡有点接受不了了，他说：“傅华，你这是什么态度啊？什么叫你那边也没办法了？你这是对待工作负责任的态度吗？”
　　
　　傅华越发感觉到了金达的气急败坏了，他现在不去想办法解决问题，反而责备自己工作态度不好，显然已经失去了应有的分寸了。傅华依然是平静的说：“市长，对雄狮集团的投资我想我的态度应该是很积极的，没有我的争取，雄狮集团根本就不会跑来海川考察。但是现在我把雄狮集团拉到了海川，海川市却没有展现出雄狮集团想要看到的那一面，这个责任不在我。我能做的都做了，现在您如果是想把雄狮集团留下来继续考察，恐怕市里面要从别的人身上想办法了，我是无能为力了。”
　　
　　金达被傅华的话噎了一下，好半天没说出来话来，他心里真是很想直接的臭骂傅华一通，但是他除了耍官威之外，根本就找不到可以骂傅华的理由。他毕竟还不是那种不讲理的官员，虽然心中不满，却也不想胡乱就去骂傅华。
　　
　　再说目前来说，傅华是海川市跟雄狮集团之间联系最密切的一个人，如果在这个时候骂了傅华，等于说海川市更没有办法把雄狮集团挽留下来了。金达想到这里，也只得把肚子里的怒火压了下去，强笑了一下，说：“傅华，我刚才是因为一听雄狮集团要离开着急，一时没注意，话说得有点过分。是啊，这件事情你是尽力了，市里面也不能责怪你什么。但是行百里路半九十，现在我们已经做出了那么多努力了，你总不会眼看着事情功亏一篑吧？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“市长，我不是介意您的态度，实际上努力到现在，我是最不想看着这件事情失败的人，但是我确实做不通这个工作了，要不您出面试试，看看能不能挽留他们？”
　　
　　金达迟疑了一下，他知道他跟雄狮集团之间并没有太多的往来，傅华都无法挽留，他应该是更没戏的。但是他如果不出面做挽留的工作，似乎也不应该，那样子就更显得海川市没什么诚意了。
　　
　　金达说：“我出面啊，行啊，你赶紧先回酒店，让雄狮集团的人先不要急着回北京，我安排一下手头的工作，马上就过去跟他们谈。”
　　
　　傅华说：“行，我马上就去。”
　　
　　金达就挂了电话，傅华把电话还给了孙守义。孙守义看了看他，说：“傅华，这件事情对我们市里面真的很重要，邓子峰省长最近提出了打造黄金海岸，建设东北亚国际贸易中心区的经济发展战略，如果能把雄狮集团留在海川，就有助于让海川成为这个战略的中心。所以这件事情必须要办成。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“孙副市长，您是不是也太把我当回事情了？在雄狮集团这件事情上，我应该是最没有决定权的一个人，我也想把雄狮集团留在海川啊，可是这可由不得我啊。”
　　
　　孙守义颇有深意的看了看傅华，他总觉得在雄狮集团这件事情上，傅华跟以往的表现有了很大的变化，虽然傅华一直说他在尽力争取，也在做了一些争取的事情。但是给孙守义的感觉却是他对这件事情心劲不是太高，根本就无法让人觉得他尽了全力。再是傅华对金达的态度一直很平淡，跟以往的态度也是有着很大的不同的。
　　
　　傅华为什么会这个样子呢？是被人捅伤之后一直元气未复，还是因为不满金达前段时间那么对他呢？
　　
　　孙守义一时也很难搞清楚傅华这么做真正的原因，只好说：“好了，我知道了，你赶紧回酒店，先别让谢紫闵他们买机票了，就说金达市长要见他们。”
　　
　　傅华说：“行，我马上去做这个工作。”
　　
　　傅华就回了酒店，找到了谢紫闵，谢紫闵看了看他，说：“你们领导怎么说？”
　　
　　傅华说：“还能怎么说啊，要尽力挽留你们呗，等一会儿金达会过来，跟你们谈谈的。”
　　
　　谢紫闵看了一眼傅华，说：“傅华，你还坚持同意我离开海川吗？”
　　
　　傅华说：“紫闵，我的意思很简单，如果你是为了我，勉强改变主意，我是会不高兴的。如果你是因为感觉海川值得你留下，那你就留下。”
　　
　　谢紫闵说：“那就算了，海川这里总给我一种不安全的感觉。”
　　
　　傅华笑笑说：“谢谢你坚持你原来的主张，否则我真的是会觉得好像我是用昨晚来跟你换取什么一样。那会让我浑身都不自在的。”
　　
　　谢紫闵锤了傅华一拳，笑着说：“给我滚一边去，老拿这个跟我说事，烦不烦啊。”
　　
　　等了一个多小时之后，金达和孙守义一起来到了酒店。谢紫闵看到他们，就歉意的站了起来，说：“金市长、孙副市长，真是很抱歉，雄狮集团不能继续在这里的考察行程了，原因我想傅主任肯定跟你们讲了吧？”
　　
　　金达点了点头，说：“是的，谢总裁，傅主任都跟我们汇报了。我觉得你可能对发生的事情有点误会，所以我觉得有必要专程来跟你解释一下。昨天发生的那只是偶发事件，并不是经常性的。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“金市长，这些昨天傅主任都跟我解释过了。不过这种解释并不能让人信服。我们雄狮集团选择投资是有一个原则的，那就是选择的投资地点必须政局稳定、社会秩序良好，我们不想把更多的精力耗费在经营之外的地方。所以还请您谅解，发生了昨天的那种情形之后，我是无法再把投资发在海川的，我们总公司也不会同意我这么做的。”
　　
　　谢紫闵一句话就把路都给封死了，显示了她不想把投资放在海川的决心，也让金达和孙守义没办法继续劝说下去了，金达只好苦笑着说：“谢总裁，你就不能再考虑一下了？”
　　
　　谢紫闵笑着摇了摇头，说：“金市长，本来这件事情就是在一个考察阶段的，我们还并没有决定就把投资放在海川的，所以这对贵方来说，也不构成什么损失。别的话您也不用说了，谢谢您这几天的招待了。”

