    “那，”手掌搭在后颈，白术活动着脖子，眯了下眼，慢条斯理地说，“该收网了。”

    “行。”

    顾野爽快应声。

    他将另一张椅子拖过来，在白术身边坐下，叠着腿，跟白术商讨下一步的计划。

    “你窃听到了什么？”白术倏然问。

    顾野睇了她一眼。

    “他们计划谋反。”

    “……”

    还真被段子航预言对了。

    顾野拖着调子，慢条斯理开口：“你们队长——”

    “少说两句不会变成哑巴。”白术一语打断他的话。

    “行。”

    顾野笑笑。

    他将偷听到的事都跟白术说了一遍。

    起因是人事部门的陈副部长去找巫教官，商讨这一批学员的分配情况，以及哪些地方需要他们的人手。他们所谋划的事情，跟白术等人料想的一样——在BW各个部门安排内应，用药物控制他们，从而内部瓦解BW。

    之后，财务部门的肖副部长也来了。

    赶巧了，就讨论了几句。

    ——主要是巫教官对她的办公室充满信心，不设防。

    “他们怀疑你们队长开始注意到第三基地，安排了人手过来。他们谈到了你，但觉得你过于嚣张，不像是来当钦差的。”顾野慢条斯理地说，“此外，他们决定等墨川下次过来时，将墨川和时正一并——”

    顾野一顿，递给她一个眼神，没讲下去。

    意思明了。

    白术眉头挑了一下。

    “你提防一下巫教官。”顾野提醒道。

    “怎么？”

    “她除掉你的心思很明显。哪怕你这一周收敛了锋芒，又不像是个钦差，她也有可能利用两个副部长，向你动手。”

    白术讶然：“你这么了解她？”

    “少想些有的没的。”顾野一时无语。

    白术耸了下肩。

    轻轻勾唇，顾野手指在桌面轻轻点着，眉头微动，“他们的谈话视频我都备份了，你想怎么收网？”

    到这里，顾野要做的事，差不多结束了。

    只等顺着这两个副部长的线索找到“药物来源”，他即可功成身退。

    不过，白术可不仅要找到“药物来源”，还得揪出俩副部长的人，把整个第三基地的内忧外患铲除。所以说，不止是查到两三个人即可，下面的小鱼，也得一网打尽。

    这么大一个事，第三基地的人手，肯定各方面都透露了。

    两手交叠放到脑后，白术身子往后仰，侧首看他，好整以暇道：“你配合墨川做个局吧。”

    “你说。”

    “人员名单肯定有一份，而且是电子形式的。”白术眯了眯眼，“墨川一来，你暴露钦差身份，再露一手你的黑客技术，给他们一点威胁，他们总会露馅的。”

    顾野问：“你呢？”

    白术道：“我负责药物源头。”

    “你就说句话，交给段子航做吧？”顾野一语戳破。

    “……”

    白术递给他一个“看破不说破”的眼神。

    ——身为队长，如果亲力亲为，实在说不过去。手下那么多能人干将，她若不指挥、知人善任，岂不是浪费。

    ——何况，她分析的资料，足够段子航省半个月时间了。

    顾野失笑。

    “如果巫教官真的对我动手，”白术顿了下，眼睑轻抬，见到顾野神情微微凝重，于是她翘起唇，“在我没性命之忧的情况下，你们不要轻举妄动，等着墨川过来。过早暴露，我们都得遭殃。”

    这里毕竟是第三基地，她、顾野、时正，不能硬着对抗。

    若把人逼急了，最后好的下场，都是鱼死网破。

    “……”

    顾野默然不语。

    白术见状，伸手揪住他的衣袖，“顾野。”

    半晌后，顾野抬起眼帘，淡淡道：“行了，我心里有数。”

    “嗯。”

    白术满意了。

    “程行知入BW也要签生死状吗？”顾野不疾不徐地问，眼神意味不明。

    “什么生死状？”白术微怔。

    “能派你进这么危险的地方，还给你进行‘自我牺牲’的洗脑，不是事先签好生死状的？”顾野语调凉飕飕的，讽刺起来没有半个脏字，却字字珠心，“这倒是跟邪教一般无二了。”

    “……”

    白术瞪着他。

    “说两句都护犊子，你无可救药了。”顾野被她看得来了气。

    “……”

    你当面骂我，我不生气，才是无可救药！

    顿了三秒，白术干脆起身，将椅子一拉，大步走向窗户。

    顾野叫住她，“给你留了零食。”

    “不吃了！”

    白术头都没回，直接跳出窗户。

    顾野悠然自得地坐着。

    十秒后，白术又撑着窗沿现身，没好气道：“把零食给我，我带回去吃。”

    顾野挑眉。

    小屁孩儿。

    *

    马上就到了第三轮测试。

    白术收敛了嚣张，笔试那天，安分守己地写试卷，并且中途多次表现出“嗜睡”“精神不济”“记忆力不集中”的状态，试卷后面的大题基本都没动笔，答题正确率惨不忍睹。

    她很“丧”。

    这样过了一天。

    白术结束完考试走出教学楼时，陈教官拦住了她，打量她几眼后皱眉问：“你什么情况？”

    “状态不好。”白术眼里遍布血丝。

    陈教官印象中拽酷的女生，一下变得颓废消沉，看得陈教官微微一怔。

    然后——

    神情登时严峻起来。

    又来了。

    这已经不是第一次了。

    往届考核期间，总会出现这样的案例：成绩好的学员，忽然有一天，状态变差、成绩下滑。到考核后期，有的可以好转，有的一落千丈。

    而——

    白术此刻的状态，跟那些人，一模一样。

    拧着眉头，陈教官提醒她的话涌到嘴边，半晌后又咽下，他只得沉重地叮嘱：“你好好休息。”

    “知道。”

    白术颔首。

    她抬步往前走，可没几步，她又停了下来。

    “陈教官。”白术只手揣兜里，回过身，抬眼瞧着陈教官，似是疑惑不解地问，“听说你退伍前是当教官的。资历很深了吧，你为什么不当总教官？”

    “……”

    陈教官微愣。

    他还没反应过来，就见白术勾唇笑了笑，说：“如果你是总教官就好了。”

    话音落。

    白术回过身，离开。

    陈教官看着白术的背影，一股悲怆感袭上心头。

    原本，两年前他就是总教官……只是自新部长继任后，他就被排挤下去，成了一名“格格不入”的普通教官。

    ……

    是夜，风卷着树叶，从办公楼前贴地掠过。

    “你是不是向白术动手了？”

    陈教官闯进巫教官办公室，冷冷质问一声，在巫教官愕然抬眼的一瞬，把一把卷子拍在了桌面。

    巫教官眼神骤然一凉。

    “陈教官，你注意一下你的说话方式。”巫教官阴恻恻地提醒。

    “注意什么？”陈教官眉峰一皱，冷声问，“我说的不对吗？”

    “你——”

    “第一次成绩，白术都能及格。第二次成绩，白术九门满分。这是第三次，她的成绩一落千丈，这一周的训练状态不好，像变了个人。”陈教官眯起眼，“哪怕她压力大也不至于状态下滑得这么厉害！”

    陈教官微微压下声音，“别以为你可以做得天衣无缝。”

    “我不知道你在说什么。”巫教官冷着张脸，满是冷漠和敌意。

    “你的上司尚不敢拿白术开刀，你私自做出这种事，小心遭报应。”陈教官说罢，剜了巫教官一眼，见到巫教官面色一僵。

    他冷哼一声，转身离开。

    “……”

    巫教官看着他的背影，紧紧咬牙，一把抓起那一堆试卷，扔到地上。

    胸脯气得剧烈起伏。

    该死的！

    陈教官虽不知他们具体在做什么，但他的洞察力不是盖的，知道他们有怎样的行动。只是蚍蜉如何撼大树，他一个人只能忍着。

    他保持中立。

    他们便心照不宣。

    可——

    没想到陈教官会为了一个白术出头！

    陈教官这么一闹，消息肯定会传开，到时她私下的行为，肯定会被追究。

    陈教官一走，巫教官就在思考对策，可是，没等她做了万全准备，大腹便便的肖副部长，就一副和事老的模样，笑盈盈地走了进来。

    “小巫啊，听说你跟陈教官吵架了？”

    肖副部长笑眯眯地问。

    他顺手关了门。

    额角的青筋跳了跳，巫教官轻轻吁了口气，“没有，就是斗了两句嘴。”

    “陈教官脾气大。以前是总教官，不太会给人好脸色看。”肖副部长和颜悦色地说着，然后弯腰将地上的试卷一一捡起来。

    “我来吧！”

    巫教官站起身。

    “顺手的事。”肖副部长站起身，展开几张试卷，看到上面二三十的分数，笑容竟是未改分毫，可眼里却是掺了冷意，他扭头看着捡起几张试卷的巫教官，“小巫啊，我是怎么跟你说的？”

    “……”

    巫教官脸色一白。

    “不要意气用事。”肖副部长叹息着说，口吻像是对晚辈的谆谆教导。

    巫教官却在这一瞬大气都不敢出一声。

    上面两个副部长，没一个好惹的。

    “知道你心气高，过五门的记录被破，难免不痛快。”肖副部长平静的语调里藏着危险，“但动这样九门满分的学员——”

    “肖副部长！”

    巫教官头皮发麻，不由得喊了声。

    “怎么？”肖副部长依旧保持温和笑意。

    “我怀疑白术是队长派来的。”巫教官赶紧道。

    “哦？”

    肖副部长示意她继续说。

    巫教官舔了舔唇角，飞速道：“她是第二周才表现突出的，第一周表现平平。这就很奇怪了，难保有别的目的。一般表现突出的，都安分守己，她倒好，成天搞事情，像是故意表现出‘我这么高调不可能是内应’一样。”

    “此外，爆破狂魔是这一期考核才出现的，最大可能就是学员。而，大部分的学员都抽不出时间，只有报了一门以上，不需要上早晚自习的学员，才有充分的时间私下制作炸弹。”

    “以她九门第一的成绩，做出炸弹进行爆破，再瞒天过海，不会有什么问题。”

    说到这里，巫教官眼神愈发阴鸷，一字一顿道：“肖副部长，宁可错杀。”

    “……”

    肖副部长眯了眯眼，脸上笑意退却，只留下冷意。

    巫教官在心底松了口气。

    稳了。

    *

    晚上九点左右，教学楼那边刚下课，宿舍楼这里，就有一批人闯入。

    他们进了白术和陆白宿舍。

    “叩叩叩。”

    门被敲了三下，然后用钥匙打开。

    里面就白术一人。

    此时的白术正在看书，看到他们出现，眉头挑了一下，却没有丁点意外。

    “你就是白术？”

    带头的人走进来，冷冷打量着白术。

    “是我。”

    白术站起身。

    “麻烦跟我们走一趟。”带头的人面无表情道，“我们怀疑你跟爆破事件有关。”

    “不是问过了么？”白术问。

    带头的人道：“重新取证。”

    “……行。”

    犹豫了一瞬，白术就答应了。

    她跟这群人走出宿舍。

    刚到楼梯口，就听到楼下传来急促的脚步声，旋即是急促呼吸的时正。

    “等等！”

    时正停下脚步，高喊一声。

    他看了眼白术，神情担忧。

    “时部长让一让，我们在办正事。”领头的人居高临下地看着时正，神情轻蔑，没有把时正放在眼里。

    深吸口气，时正挺直腰杆，跟他争论，“办什么正事？！爆破狂魔的事，是部长指定我来查的！嫌疑人是谁，怎么处置，都该由我做决定！”

    “由您来，您这些时日可查到什么？”领头的人讥讽。

    “……”

    时正表情僵了僵。

    “时部长放心，我们不会滥用私刑，只是限制住白术罢了。”领头的人说，“听说部长会过来，这个案子，会请部长定夺。”

    “定夺个屁！”时正气得直骂，“既然等他来处理，那就等他来了后再找白术讯问不迟！干嘛现在把她带走？！”

    “以防万一。何况，她就算关押状态，也不会影响到她的成绩。”

    “你们就是想让她死！你们打算把她往哪里关？！除了小黑屋还有哪儿？！那种地方关几天，人是会出问题！”时正气得眼红脖子粗的。

    领头的人嗤笑：“传闻您跟白术有私情，时部长这反应，莫不是要将谣言坐实？”

    时正：“……”

