    慕容礼听闻慕容琳将沈月风带回来了，顿时惊喜的打道回府。

    “人呢？人在哪呢？”

    “哦，在柴房呢。”慕容琳满不在乎的说道。

    慕容礼不悦的说道“琳儿，你怎么能把他放在柴房？他身体怎么样？没受伤吧？”

    “这我就不知道了，你只让我把他带回来，也没说要照顾好他啊？”慕容琳撇了撇嘴有些不满的说道。

    “你啊你！罢了，我自己去看！”慕容礼恨铁不成钢的戳了戳慕容琳的脑门。

    柴房。

    李离小天易容成了沈月风的模样，安安静静的被绑在柱子上，一整天都没有人来看他，仿佛是被遗忘了。

    开始离小天都怀疑是不是慕容琳脑子有病来着。后来慕容礼火急火燎的跑过来，这才有点人质的模样。

    “沈公子，小女多有得罪，还请见谅！”慕容礼对着离小天讨好的笑道。

    离小天不知道慕容礼为什么对沈月风这么和气，心里起了一个念头，当即哼了一声道“见谅？你让你女儿把我绑过来，一整天不闻不问的，就是为了道歉的吗？”

    慕容礼嘴角僵了僵道“沈公子，这事是我们的疏忽，你不要见怪，我们这就给你安排新房间，在派几个人好好伺候沈公子歇息可好？”

    离小天审视了一圈慕容礼道“你要是诚心改过，那我就勉为其难的答应了吧。”

    慕容礼撇了撇嘴，心里冷哼：再让你得意一会儿，到时候你就得意不起来了！

    离小天被几个长相清秀的丫鬟扶下去洗漱，慕容礼阴沉着脸在后面出来。

    对着外面的一个手下招了招手，耳语了几句，两个人就此分开。

    慕容府给离小天安排了一件大院子，特地弄了个浴桶，里面放满了花瓣，离小天惬意的泡在桶里，享受着丫鬟的服饰，美滋美味。

    “公子，水温可还可以？”一名丫鬟巧笑倩兮的走了过来。

    离小天陶醉的点了点头，道“正好，好了，你们可以下去了。”

    “是！”

    丫鬟们走了之后，整个房间就剩下离小天一个人，安静的出奇，还有些诡异。

    一旁的香案上，一鼎香炉里的香正缓缓冒着灰烟，飘向四处。

    泡了一会儿，离小天就感觉到了困意，打了个哈欠，就此在水里睡着了。

    门外，大门被推开，走进来三名男子，其中一名男子就是慕容礼。

    另外两名男子蒙着脸，看不清面容。

    “大人，你们要的人，就是他，小的已经用香把他迷晕了，尽管把他带走吧！”慕容礼道。

    说罢，还特意让人上前给离小天穿衣服。

    男子看了一眼离小天道“你确定他是沈月风？”

    慕容礼紧张的说“千真万确！小的见过沈月风，就是长这个样子的！”

    “我没有感受到他身上的冰霜之力，你在看看！”男子目光阴沉的看了一眼慕容礼，甩袖离开。

    慕容礼连忙追上去认错，“大人，我一定会查清楚这是怎么回事的！你给我一点时间！”

    过了一会儿，慕容礼心烦意燥的回来，手下们不知所措的扛着离小天，站在一边。

    “老爷，这小子怎么办？”

    慕容礼烦躁的说道“把他扔床上，等他醒了再说！”

    ……

    沈邀回到沈府的时候，沈府已经乱了，密室爆炸，半个沈府也被炸没了，更有一个劲爆消息就是，沈帧就在爆炸的那间密室里，因为昏迷了，被炸得半死不活。

    府中的大夫都说救不了，如今瘫在床上，只有呼吸，什么也做不了，就算醒来了也是一个废人了！

    沈邀有些微微心疼，反倒是一边的沈大伯有些开心的见到这个场面。

    可惜的是，冰霜之戒也不见了，不然他更开心了。

    “大长老，这都是我的错，要是我一早不阻止长老救人，也不会造成这种局面。”沈大伯不敢明着开心，还特地一脸伤心的跑到沈邀面前去忏悔。

    沈邀看都不想看这个人，摆了摆手，一句话都不想说。

    要是之前就把冰霜之戒交出去，沈帧也不会死。现在是没了冰霜之戒，还折了一个青镜高手。

    真是赔了夫人又折兵，得不偿失。

    现下，沈月风跑了，另一边还得罪了姬长笑，剩下的慕容礼，沈邀哼了一声，不落井下石恐怕就是好的了。

    一瞬间，沈府顿时落败了不少。

    而飘渺仙府这一侧。

    沐宸回飘渺仙府的时候，接收到了沈月风的传信，说他已经安全了，还在姬宅。

    因此他命令他养好伤再回来，没有告诉他，飘渺仙府的事。

    季心柔押着洛玉靖在飘渺仙府等了足足七天，乔烟泠带着慕容乔也躲了七天。

    季心柔的人简直太过丧心病狂。乔烟泠都忍不住要骂人了。

    沐宸回到飘渺仙府的时候，就是告别离小天的当天，只不过他没有直接进去，而是第二天才进去。

    “洛玉靖。你师尊平常都不回来的吗？”

    清绝殿内，季心柔坐在最高位上，，居高临下的望着洛玉靖，问道。

    洛玉靖抿唇道“师尊的行踪向来都是只有他自己知道，我们做徒弟的做好自己的本分就行了，其他的不得过问，季姑娘此问，洛某无法回答。”

    闻言，季心柔冷笑一声，讥讽道“看来你们混的也不怎么样嘛？还什么亲传弟子，就是个跟班！”

    洛玉靖脸色很难看，但是没有辩驳，转过头不看她。

    “那个慕容乔在沐宸眼里重要吗？”季心柔又问。

    洛玉靖不想回答，然，旁边的人看见他这副模样，竟是一刀架在了他的脖子上，手狠狠地揪住他的下巴，威胁道“说！”

    “师尊说过，我们这群徒弟每一个都很重要！”洛玉靖道。

    “你诓我呢！”季心柔不悦的道“我看你是想死了！我问的是慕容乔！你当我傻吗？”

    “小师妹，不知道，总之，你要是动了她，师尊也不会放过你就是了！师尊说过，他的徒弟，轮不到别人教训！”洛玉靖咬着牙，冷冷的瞪着面前抓着自己的女子，道。

    “呵！”季心柔笑了，道“我倒要看看，有多重要，他的徒弟，我一样能教训，先从你开始！”

    “给我打，打到他说出慕容乔在哪为止！”

    一旁的手下面无表情的走上前，手上拿着一根长长的鞭子，鞭子上面还有倒刺，这要是被甩一边，那还不皮开肉绽！

    洛玉靖微微惊恐，他的灵力被封，面对这么一鞭子根本撑不住。

    “该死的！这个贱人！”飘渺仙府外面五里处，慕容乔用窥视符，跟乔烟泠在外面偷看飘渺仙府里面的事，却不曾想，目睹了洛玉靖被季心柔虐待的事。

    气的两人恨不得冲回去杀了季心柔。

    可是以他们两个的实力就是以卵击石，回去也是送人头。

    “师尊在哪啊？师兄怎么没反应？”

    慕容府的一个房间里的床上，男子正在呼呼大睡，一旁一张符不停地闪烁着。

    洛玉靖心知自己躲不了这一顿打了，咬牙忍了，心里默念以后一定会还回去的！不就挨一次打，堂堂七尺男儿，他才不惧!

    “给我住手啊！”乔烟泠在一边喊得撕心裂肺，急得团团转。

    慕容乔下意识拿出了自己的魂戒，还准备了一张传送符，道“师姐，记住一会儿带着大师兄就跑，什么也不要管！”

    “你要做什么？”乔烟泠焦急中回头看了她一眼，问道。

    “没时间解释了！一定要记住了！”慕容乔说完，直接撕裂了传送符，同时她手中的魂戒发出白光。两个人顿时消失在原地。

    鞭子缓缓落下，耳边响起鞭子划过空中的声音，洛玉靖等在着那预想中的疼痛。

    突然他的前面出现一声闷哼，他猛地睁开眼睛，只见自己的面前突然出现了两个女子。而牵制住他的人，已经被一剑刺中倒在原地。

    慕容乔拍了拍胸脯，吐了口气，道“还好赶上了。”

    洛玉靖皱眉，乔烟泠心疼得问道“小师妹，疼不疼啊？”

    “师姐！你忘了我说的吗？快走！”

    慕容乔将她猛地一推，又是一张传送符贴到他们身上，想将他们传送。

    “当我死的吗？”季心柔怒了，上面徒然出现一阵掌风，竟是三个人都被拍中了，传送符被毁，传送中断。

    慕容乔沉眉，冷冷的望着季心柔，道“你要的是我，放他们走！”

    “你有资格跟我讲条件吗？”季心柔冷笑一声，道。

    “有没有资格，你自己看！”慕容乔亮出了自己的魂戒。

    季心柔眼前一亮，有些心动立即想抢过来，然而慕容乔道“魂戒联系着师尊，你要是硬抢的话，师尊马上就会知道，等他来了，你觉得他还会认你这个未婚妻？恐怕直接要退婚了吧？”

    “你胡说八道什么？”季心柔不悦的说道。

    “我胡说？我们都是他的徒弟，你作为他的未婚妻，还未成亲，先是大闹他的师门，还强抢他徒弟的东西，简直就是一个泼妇，这说出去，谁都不会娶你！我师尊那么完美的一个人，怎么可能会让一个泼妇当仙侣。”慕容乔呵呵一笑，嘲讽的说道。

    季心柔脸色青了白，白了清，虽然没有放人，但是明显态度好了不少。

    “你说的也是，算你识相，我可以放了你们，但是魂戒必须给我，还不能让沐宸知道这些事！”

    慕容乔刚想说可以，至少先保住命，谁知门外传来一个人的声音“知道了会怎么样？”

