    这个小区既然是烂尾楼，那么一定有一些其他的原因存在，胡铭晨自己猜测，不太可能是因为手续的问题。

    以付坤在凉城的能量，不太会犯这样的错误，就算曾经不合规，可是通过补办的方式，他也应该能将手续给办下来。

    不过，具体因为什么，现在也不好猜测，还是等专业机构鉴定过后再说。

    胡铭晨说他要考一个驾照，还真的是说干就干，第二天，胡铭晨就找了一家叫凯捷驾校的驾驶员培训学校报了名，价格五千六百块。

    为了真实的学习和考试，胡铭晨特意做了很朴素的一身打扮，方国平开车将他送到驾校门口之后，就在门口等他。

    一系列简单的体检之后，胡铭晨分到了一个姓李的教练。

    只不过，李文杰还不能实质性的见到这位李教练，他得先考科目一，只有等科目一过关之后，到了科目二和科目三时，这位李教练才真的教他们。

    对于胡铭晨这种考试高手来说，科目一和科目四压根就不算什么。

    他只是花了一天的时间，将一千多道题跑了一遍之后，手机上测试，就能考一百分了。

    科目一很简单，随时约了随时在凯捷驾校里面就能考，他们周一到周五每天都有两场考试。

    胡铭晨很容易的用了二十分钟就把所有的试题答完，而且就像他手机测试那样，一百分过关。

    “你们四个，明天开始，跟着我一起上路录学时，每个人十六个小时的学时一定要录满，否则，你们不能考科目三，明白了吗？”

    胡铭晨考过科目一后，那位李教练就将他们四个找在一起做交代。

    因为一辆教练车加上教练只能坐五个人，因此他一次最多也只能带四人。

    与胡铭晨一道的另外三位，有一个是三十多岁的女人，穿得挺精致，小挎包，短裙高跟鞋，李教练点名的时候，知道她叫周雯。

    另外两个，一个是二十出头的女孩子，像是在读书，要么就刚毕业，灰色牛仔裤，白体恤，很有青春活力，名叫肖楚玲。剩下的那个三十七八岁的样子，半秃头，名叫周玉刚，这家伙是唯一一个主动介绍自己的，还说了自己的工作单位是市委。

    “你叫胡铭晨？不会是那个......前段时间挺火的网上那人吧？”肖楚玲在听到胡铭晨的名字之后，就指着他不肯定的道。

    “舅我这样子，你看我像吗？呵呵。”胡铭晨扯了扯自己的衣服，带有点自嘲意味的反问道。

    “呵呵，这是不可能的事，人家那个胡铭晨，还用的着考驾照？人家有司机的，就算想开车，打声招呼，驾照不就下来了，小妹妹，你还是社会经验浅啊。”那个周雯带着冷哼的笑声揶揄道。

    “他们两个还真的是长得有点像，不过你这么一说，我也觉得不可能。”肖楚玲道。

    “同名同姓的人多了，我们这边，起码有上万人可以找到与自己同名的人，有时候我们搞调研工作，就会闹乌龙。”那个周玉刚道。

    李教练听着他们谈论，也只是多打量胡铭晨两眼而已。

    他看过胡铭晨的报名资料，户口根本不是高山县杜格镇的，而是镇南的。就因为这点，他打消了对胡铭晨的怀疑，也觉得这个胡铭晨与那个胡铭晨，只是长得有点像而已。

    其实他不知道，胡铭晨是因为去镇南上学之后，才把户口迁移过去的。因此他的身份证，压根就不是凉城的。

    如果他们往这方面多想一层，胡铭晨就得露馅，到时候，这个驾照，还真只能靠打招呼获得。起码，会一对一的教学和考试，不会与其他人混杂。

    “我刚才说的你们听到没有，明天就开始。”

    “听到了。”

    “嗯。”

    “听到的。”

    胡铭晨他们回答道。

    “那就这么说了，明天早上八点半，到驾校这里集合，然后统一上路出发，现在你们可以自己回去准备了。”

    交代完之后，李教练就去忙他别的事，胡铭晨他们几个“同学”则是一起往驾校外走。

    “你们要去哪里？顺路的话，坐我的车，送你们。”周玉刚道。

    “嗯，你不是来学驾照吗？怎么还开车？”肖楚玲好奇的道。

    “呵呵，是单位配的车，我打电话叫司机来接。”周玉刚得意的笑着道。

    “哎哟，周哥看来还是个领导嘛，单位还给配车了。”周雯嗲嗲的道。

    “什么领导啊，不值一提，不值一提，像我这样的副处，单位里好多个呢。”周玉刚明着是要谦虚，可是偏偏把副处给点出来，这很明显就是炫耀啊。

    听着他们的对话，胡铭晨就是笑笑而已，不发一言。

    而胡铭晨的不发言，反过来又给人他上不得台面的感觉，所以才不说话，免得丢人现眼。

    “呀，周哥还是副处长啊，真够年轻有为的，你要是放下去，就是一方大员了呢。”周雯一听，马上就有了巴结的意思。

    “哪里来的大员，都是为人民服务的嘛，不过......领导们有想法让我去屏寨县锻炼锻炼，所以，趁着现在赶紧学个驾照，免得下去了，忙起来就没时间。”周玉刚背着手，感觉挺有领导派头的道。

    “哎呀，屏寨县啊，我家就是屏寨的呢，不过我打算考市里的公务员。”肖楚玲道。

    “是吗？那还挺有缘的呢，不过，市里可不好考，我建议还是考县里的吧，到时候，也许我还能帮上点忙。”周玉刚建议道。

    “周哥这是要下放重用了嘛，可惜我家不是屏寨县的，我家的生意，就在市里面。”周雯道。

    “你家是做什么生意的？到时候我们也去照顾照顾嘛，呵呵。”周玉刚亲切的问道，显得很志得意满。

    “我家开的是羊肉火锅城，就是羊老头那家，你们知道吗？”

    胡铭晨摇了摇头，他现在很少在凉城这边有招待和餐叙，还真不知道新冒出来的这么一家火锅城。

    胡铭晨判断是新冒出来的，是因为他之前没听过这个名号，就像丽皇宫一样。如果是以前就有，那李文杰在凉城上学的时候，应该会有所耳闻。

    “我知道，但是没去吃过。”肖楚玲道。

    “妹子，改天你去，姐给你打六折，我家的味道是很好的，用的全是本地山羊。”周雯很有技巧的道。

    这一句话，就反应了周雯的世俗与圆滑，可是又不像男人那般豪爽。

    如果是男人，也许说的就不是六折，而是请客了。

    “哦，羊老头啊，我们单位聚餐过两次，味道还可以，原来是你家开的，那以后，我多带我们同事去捧场。”周玉刚道。

    “周哥，那可真的要说到做到哦，到时候，你来了给我打电话，我亲自招待你。”周雯酥酥脆脆的道。

    听到这个话，周玉刚就有些心猿意马，看向周雯的眼神，也变得有些玩味起来。

    “你给我留电话，我一定来，咱们同学一场，就是要多走动走动嘛，到时候，你还可以去屏寨县开分店，我保你生意不会差。”周玉刚道。

    几个人走出驾校，路边还真的是有一辆黑色的大众轿车在等周玉刚。

    周玉刚一再相邀，不过就只有原本要打车回去的周雯上了他的车。

    肖楚玲则是因为属于反方向没上车。

    至于胡铭晨嘛，他当然是不屑于的，且不说方国平开车就在路边，就是没有，他也宁可坐公交车。

    “你怎么走？”肖楚玲问胡铭晨道。

    “我在前面坐一路车就行，你呢？”

    “我坐21路车。”

    肖楚玲也要坐公交，胡铭晨那个话也说出来了，就只有跟着一起走到公交车站，恰恰一路车来，胡铭晨就只有上车了。

    可是上车之后，胡铭晨才发现一个问题，自己没有带零钱。

    “师傅......我没零钱，我可不可以找你换一点......”公交车已经开动了，而胡铭晨还没摸出零钱来。

    “我们是不换钱的，我也不能收钱，不管你是零钱还是整钱，都得投币。”公交司机开着车生硬的道。

    “那我投了，可不可以从别人手里收钱，就当是退我的。”

    “那可不行，公司规定，他们必须往投币箱里面投币。”司机毫不犹豫的就拒绝道。

    胡铭晨拿着一百块钱，投也不是，不投也不是。

    “赶紧投钱啊，投了钱往后面走，前面有人上车，挡着道了。”见胡铭晨不投币，司机就催促他。

    胡铭晨也不想坐霸王车，人家公司的规定，怎么着还是要遵守。

    反正一百块嘛，胡铭晨也没太当回事，于是他就要投币。

    “兄弟，不用啊，你这投进去，就退不回来了，干脆，我换零钱给你，你把一百给我。”卡在这时，一个男子冒了出来阻止道。

    “哎呀，那就谢谢你了，谢谢。”说着胡铭晨就把那一百块给他。

    可是，那男子换给胡铭晨的钱却只有六十，其中只有十块是真的零钱。

    “你怎么只给我六十啊？”投了两块钱，看着手里剩下的五十八，胡铭晨纳闷了。

    “我只有六十的零钱啊，那我当然只能给你六十。”

    “可我给你的是一百啊。”

    “你这小兄弟真不会算账，你不是还赚五十八的嘛，我要是不换给你，你一百已经投进去了，一分钱不剩，现在你剩五十八，多好，你我都不吃亏。”

