    宋福生胡撸口热饭热汤，被米寿硬喂了几口咸菜条后，喝了半瓢水就叫上大哥二哥，以及另几个壮劳力，他就开始连夜忙活给闺女倒出空屋子。

    其实这就属于私活了，这一天的工分活也已经干完了，但没一个人这么想。

    好些个没被点到名的汉子，也嘴里嚼着饭，最后一口饭还没咽下去呢，就站起身，紧了紧身上扎棉裤的麻绳子，也急忙跟了过来。

    几十个汉子，七手八脚，眨眼间就将原本存炭的房子倒了出来。

    炭放哪呢，本想和堆柴火的破屋子放一起来着。

    但是他们砍柴比较多，守着大山也玩命砍木头烧碳，炭量也不少，而且仍在继续储存中，堆一屋子确实会挤吧。

    李秀抱着她家宝子，忽然冲干活的人喊道：“将炭放我家偏房吧，那屋也不住人，我看那屋挺大，跟俺们门也不走一个。”

    宋福生看了眼其他那些歪歪扭扭的破房子，放在那几间房里，不怕雪盖在柴火木炭上，怕的是，别哪天谁进去抱柴火，墙再突然塌了给人压里面，确实太高危了，高危房。

    出于这点考虑，听了李秀的建议，将炭都倒动到了李秀家。

    “爹，这是在干啥？”宋茯苓在倒出的空房里，举着火把给她爹照亮。

    宋福生用高矮适中的长木方在支棚顶，闻言回道：“承重呗，怕墙塌，贴着墙面打斜支上几根木头，墙不就不能往这面倒了嘛。”

    说的宋茯苓都有点害怕，担心别哪天正做着蛋糕呢，土墙再哗啦啦倒下，然后她就暴露在露天里，然后她手里再握着个打蛋器出现在天地之间、出现在大伙的视线中。

    估计真出现那一幕，她头顶都得呼呼刮冷风。

    “支棍子有用吗？”

    “那谁道有用没用了，”这话回的多么不负责任。

    就在爷俩一问一答时，钱佩英抱着米寿也来了。

    “怎不回家歇着？抱孩子来这干啥。”

    家被占了。

    “恩？”

    没错，家此时被占了。

    搞得四壮和牛掌柜也没回家。

    因为马老太正在三儿子家里，召开第一次老阿姨大会。

    列席会议的有：

    算马老太在内，算上宋阿爷家的大儿媳在内，反正就是做饭的那伙人，大家伙中，也是年纪最大的八个老太婆，都在宋福生家炕上盘腿坐着呢。

    八个老太婆，有很多共同点：

    一，脑子单纯，认准目标就会一根筋，别跟她们讲道理，没用。

    二，已经穷掉底了，都白手起家了，自然光脚的不怕穿鞋的。

    三，家里人也不敢怎么管她们，她们本就当家说的算。

    另外，最主要的共同点就是：缺钱，急需挣钱，活着的最大心愿就是，手攥好多好多钱。要是赶明睡觉能躺钱里睡，认为哪怕就那么死去，都觉得这种死法很过瘾。

    所以，她们想干就干。

    马老太坐在上方，再次确认一遍：“不要听我说卖一锅蛋糕挣七文钱，你们就脑子发热，要先想想，你们一日到底能推多少锅，你们确定自个一日能推动几十锅？”

    “俺们能。”

    “你们确定真要跟我干啦？不跟我三儿干了？

    毕竟我儿那头的工分，那是定死能给你们的。

    讲句不好听的，哪日万一你们头疼脑热，真起不来身、做不得饭，他也能给你分钱。

    但我这里，可没那种好事，别跟我攀关系，丑话说到前，没用。我也靠这吃饭呢。”

    “定死的钱少，你这里干多少给多少。

    卖出去一锅，能给俺们7文钱。

    一日俺们俩人一伙推车，俩人一起最差也能推出去二十多锅，也就是，一日最差俩人就能得一百多文银钱。

    俺俩人一分，一人一日最少六七十文钱。

    干一个足月，一人就是一两多银钱啊。”

    王婆子一边扒拉着手指头，一边吧啦吧啦一顿说，将这个帐算得明明白白的。

    她这一说完，屋里都感觉热了，气氛彻底被点燃。

    七个婆子同声共气道：“俺们还干得动。”

    郭婆子不仅喊了句俺们还干得动，还吐槽道：

    “马妹子，俺们都说多少遍了，你怎的还磨叽。咱逃荒那阵，一日走多远，别人不晓得，你不晓得吗？咱几个当时可不是废物，咱几个不但没掉队，后头咱没了牲口拉脚，哪个没帮儿女推车？”

    马老太一巴掌拍在炕席上：“好。”