    “迟郁？你起来没有？要起来去接温靳了。”

    “……”

    敲了好一会，这才听到里面传来瓮声瓮气的嘟囔声：“知道了。”

    温栩栩见状，这才下来。

    关于温靳的事，温栩栩是这样计划的，既然他愿意跟着她，那就从现在起，让他做她的助手，她打算先进入金融圈狠狠的炒一把，而温靳，则负责帮她打理资金。

    听说，这个孩子读的专业就是会计。

    迟郁是一个小时后出的门。

    但他没料到，在半路就被人截胡了。

    “卧槽，你什么时候来的？我们的行踪都这么隐秘了，你居然还能这么快就找到这？你TM长了狗鼻子吗？”

    看到了这个截住他的人，迟郁当场就在车里爆了粗口！

    霍司爵冷笑，什么也没说，动动手指，立刻，在他的背后好几道黑影就出现了，朝着迟郁这边扑了过来。

    卧槽，这家伙该不会是要杀他吧？

    迟郁被吓到了，打开车门直接认怂：“哥，亲哥，你到底想怎样啊？我可没做任何损害你的事。”

    “拐走我老婆不算？”

    “吓！那是你老婆？那明明就是你前妻！！”迟郁大叫，坚决不承认这项随便给他按上的罪名。

    可是，让他绝望的是，他这表哥在听到他的抗议后，居然直接把一个小红本本给甩他面前了。

    “好好看清楚，她是不是我前妻？”

    “……”

    迟郁不说话了，一瞬间，那漂亮得像樱花一样的面容，就像是失去了阳光般，黯淡得没了半丝血色。

    他们竟然还是夫妻？

    那为什么？这个男人为什么还要那么对她？他不知道她为他付出了多少吗？

    迟郁眼眶有些红了，脑子里想起那天夜晚，那女人找到他时，那失魂落魄形容枯槁的样子，他的胸腔里，难过到了极点，一丝愤怒猛然也窜了上来。

    “好，就算是她不是你前妻，那你就可以这样对她吗？她是人，又不是物品，你凭什么一而再再而三的这样伤害她？啊？”

    “……”

    霍司爵扫过这个厉声质问自己的人，眸光眯了眯。

    他果然没有猜错，他这个表弟有出息，连他的女人都惦记上了。

    他走了过来，从车外居高临下的盯着他，没有生气，但是那布满了寒霜之气的俊脸，却表明了他的态度。

    “那只是一个误会，我过来，就是跟她解决这件事的。”

    “误会？你说你杀了她舅舅的女儿，是误会？谁信？”迟郁嗤之以鼻。

    霍司爵青筋挑了挑，差点没忍住。

    这混账东西真的欠揍，屡次拐走他的女人，是谁给他这个肥胆？

    而且最让他嫉妒的是，那该死的女人，居然也把他当作了最信任的人，两次他们爆发危机，两次都是找的这个混账！

    霍司爵强迫自己先冷静。

    “我说没有就没有，随便你信不信，我现在要问你的是，她最近这干什么？她有什么计划？”

    “嗤！你在问我吗？我偏不……”

    一个“说”字都还没有从嘴里扔出来呢，迟郁的车门已经被人打开了，随后两个一看就知道时练过的黑衣人，直接将他从里面脱了出来。

    “！！！！”

    “迟二少，我劝你最好还是乖乖回答总裁的话，要不然，迟老夫人还有你哥嫂一家，就都不用再见了。”

    黑衣人冷冷的在迟郁的耳旁说了一句。

    迟郁听了，顿时要炸毛。

    这个孙子！

    但是，他没这胆子，在迟霍两家，他似乎除了眼前这个该死的表哥，他真的就没有怕过谁。

    气死他了……

    迟郁最后被带去了一家咖啡厅，然后在那里，他被迫把温栩栩的计划说了出来。

    “她也不会干什么危害你们霍氏的事，她就是想重入金融界，然后帮助她们温家重新起来，像她这样的人，对你，对你们霍家，能有什么坏心思？”

    迟郁说到最后一句，不无悲愤的质问。

    霍司爵面色僵了僵，没出声。

    他说得确实没有错，这女人，还能有什么坏心思？

    可是，她竟然要重新炒金融！

    霍司爵神色变得不太好看。

    “她一个人？”

    “不然你以为还有谁？你是觉得她不可能吗？呵呵，我告诉你，那你就大错特错了，你是不知道她真正的强项是什么！”

    “……”

    霍司爵再一次沉默。

    他当然知道这女人真正厉害的是什么东西。

    可是，为什么这个迟郁都知道，而他却直到最近才知晓这件事，他们当年，关系就已经熟络到了那个地步吗？

    男人控制不住的，心里又升出了一丝嫉妒。

    “能力再强又怎样？金融圈岂是她想插足就插足的？她之前和雷蒙家族合作过，也不过是仗着一点运气，真要踏足这个圈子，没有庞大的资本，怎么敢去涉足？”

