
            

                    ：[]
                ！！

            
                玄天宗那名帝者到死眼睛都是睁着的，他怎么也没想到杨叶竟然敢去而复返。二十多名帝者在这里啊！二十多名帝者！杨叶怎么敢在杀回来？

    但是，杨叶就是回来了。

    众人惊骇地看着那手持剑鞘的杨叶，一时间竟然忘了出手。

    杨叶手一挥，那刚要散灵气的玄天宗帝者就被他收了起来，现在人多，这灵气，还是让小白藏起吸比较好。

    “灭我剑盟？”

    杨叶扫了场中众人一眼，道：“只要你们敢来，我必让你们有来无回！”

    “是吗？我萧天就要看看！”

    就在这时，一道声音突然自天际响彻而起，接着，一道金色光束自天际电射而下，金色光束速度极快，瞬间就来到了杨叶的头顶。

    嗡！

    几乎是在金色光束出现的那一刻，一道剑气冲天而起，与那道金色光束狠狠撞在了一起。

    轰！

    两者相撞，天际响起一道巨响声，无数金色能量与剑气朝着四周溅射开来，而就在这时，一只金色巨手突然破空而来，眨眼间就出现在了杨叶的头顶。

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，右手拔剑就是一斩。

    嗡！

    一道剑鸣声响彻天际，剑气冲天！

    加持了涅槃境的剑意！

    加持剑气后，杨叶的剑气强了不知多少倍，剑气所过处，空间直接被撕裂开来。在所有人的注视下，剑气与那只金色巨手撞在了一起。

    嗤！

    剑气直接将那只金色巨手撕裂开来，然后长驱直入，朝那天际暴射而去。

    轰！

    天际虚空处传来一道巨响声，这时，萧天的声音自虚空内响起，“还不快动手？”

    听到萧天的话，场中众帝顿时回过神来，就要动手，然而杨叶却是直接化作一道剑光消失在了场中。看着那消失的杨叶，众人脸色顿时沉了下来。不是不追，而是太快，众人根本追不上。

    一道金光闪过，萧天出现在了场中。

    看着天际，萧天双手紧握成拳，脸色阴沉的可怕。杨叶闯入玄天宗，连杀玄天宗两名帝者，然后扬长而去，可以说，玄天宗的名声算是毁了。名声毁也就罢了，最重要的是玄天宗现在就只剩下他这个宗主是帝者了。

    就算灭了剑盟，玄天宗也会沦落为二流势力！

    萧天双眼微闭，此时，他最想杀的不是杨叶，而是那已经死去的原天衣。本来玄天宗是可以不用跟剑盟硬杠的，当初他让原天衣去找剑盟，目的是化解双方仇恨，毕竟那时与剑盟并没有太大的利益冲突。

    然而原天衣却是为了他孙女而与剑盟时磕起来，不仅害死玄天宗数名帝者，还害的自己也身死，更害的玄天宗成为了二流势力！

    而这一切，原本都是可以避免的！

    就在这时，一名灰袍老者突然出现在了场中。

    灭世道！

    萧天睁开眼睛看向灰袍老者，道：“阁下之前一直藏在暗处，为何不出手？”

    灰袍老者道：“萧宗主，我理解你的心情，但是，我希望你要明白，即使是我，也没有想到那杨叶竟然敢杀来玄天宗。之前，我也猝不及防。”

    “灭世道要我等灭剑盟，但是却一直藏在暗处，灭世道这是要将我们在场的人当枪使吗？”这时，独孤天威突然道。

    闻言，众人齐齐看向了灰袍老者。如果是之前，众人肯定不会如此咄咄逼人。但是现在，见到杨叶的恐怖之后，众人对于灭世道不派强者出来的做法极为不爽。因为要灭剑盟的是灭世道，然而灭世道却让他们这些人来与剑盟死磕。

    之前众人都觉得要灭剑盟，应该是小菜一碟，毕竟全部加起来可是有二十多位帝者！而剑盟最多也几几位而已。但是现在，众人发现，即使大家能够灭剑盟，但是他们恐怕也会损失惨重。那杨叶，太恐怖了！

    没有人愿意面对杨叶！

    灰袍老者看了一眼独孤天威，道：“独孤城主，我灭世道没有要利用诸位的意思。我想，之前原副宗主也跟诸位说过，那杨叶背后可能有人，我现在可以明确告诉诸位，那杨叶背后不是可能有人，而是一定有人。我灭世道强者发现在那杨叶的身边，跟着一个极为神秘的强者，不过，当我们发现对方后，对方好像也发现了我们，因此，现在对方已经隐藏了起来，但我们可以肯定，对方肯定躲在暗处准备伺机而动！”

    “大陆还有其他势力？”萧天皱眉道。

    “自然有！”

    灰袍老者扫了一眼场中，道：“诸位，虽然现在大陆没落，但是诸位别忘记，我们大陆曾经可是中等世界。那时，不知有多少世家与宗门，虽然最后许多都消失了，但是，消失不代表覆灭。有许多世家与势力都延续了下来，不过大多都选择避世。我灭世道曾经亦是如此，不过，最后我们选择出世！”

    闻言，众人脸色凝重了起来。原本他们以为他们就是大陆最顶端的势力，但是现在看来，并不是如此。

    灰袍老者又道：“诸位都以为这是我灭世道的事情，但是，我想问诸位一句。那剑盟崛起之后，如果与你们发生冲突，那时你们要如何？就如之前的末日城一般。你们是否有能力挡的住剑盟？恕我直言，就算诸位联手，恐怕也挡不住那剑盟，不说别的，就是那杨叶一人就足以让诸位焦头烂额了。”

    众人沉默。

    灰袍老者扫了众人一眼，道：“现在大陆的大部分资源被我们一道二宗二城的人瓜分，你们希望有第三方势力出来插足吗？如果不希望，那我们就只有一个选择，那就是联手灭掉这个剑盟与他背后的神秘势力。”

    沉默许久，萧天忽然道：“杨叶背后的势力你们查清了吗？”

    灰袍老者摇了摇头，道：“一些隐世的世家与势力，我灭世道也知道一些，但是，都不是。这杨叶背后的势力就与杨叶一样，都很神秘。不过，大家无须畏惧，这杨叶背后的势力我灭世道会解决，而你们，只要解决那个剑盟就可以了。”

    “剑盟是小事，只是那杨叶”萧天沉声道：“此人实力太过妖孽，我们之中，没有人能够挡得住他！”

    “放心，他自有人来对付！”灰袍老者道。

    “谁？”萧天问。

    灰袍老者嘴角泛起一抹笑容，道：“到时你们就知道了。今晚你们休息一晚，两天后你们出发剑盟。记住，此刻起，你们要随时戒备，以防那杨叶偷袭。”

    “为何不现在就出发？”萧天皱眉道。

    灰袍老者抬头看向天际，道：“因为对付杨叶的那个人两天后才会到！”

    玄天宗数万里之外的一座山脉之中，在一处水潭处，杨叶盘坐在水潭旁边的一块光滑巨石上，在他面前，是那已经被小白吸光了的两具帝者尸体。

    炼制帝者尸体对他来说，已经不是什么难题。在经过一个时辰的炼制后，两名帝者尸体已经被他炼制成为了剑奴。此刻起，他身上就带着十一具帝者傀儡，如果在加上末日城中夜流云身旁的那名，那就是十二名帝者傀儡！

    不过杨叶知道，这还远远不够。

    不说灭世道，就是那玄天宗等势力联合起来的帝者强者就已经远超剑盟，如果在加上灭世道，剑盟一点优势都没有。这也就是他为什么要剑虚去联系剑神宫以前那些强者，没办法，剑盟现在势弱，如果不多来点帝者境强者，剑盟根本战不过一道二宗二城！

    特别是那灭世道，灭世道现在展现出来的实力可以说才冰山一角！

    杨叶看了看面前的两具帝者傀儡，右手一挥，将傀儡收起来后，杨叶拍了拍胸前，小白脑袋顿时冒了出来。

    杨叶伸出了手掌，小白眨了眨眼，她捧着杨叶的手将自己脑袋在杨叶掌心轻轻蹭了蹭，然后小爪一挥，一大片紫晶石突然出现在了杨叶的面前。

    两万多枚紫晶石！

    看着面前堆积如山的紫晶石，杨叶心中感慨不已，当初他刚来到瞑狱大陆时，这玩意对他来说，就跟天上的星星一样。但是现在，在他眼里，这跟石头差不多！

    摇了摇头，杨叶将紫晶石全部收了起来。这时，五道剑光突然在场中闪过，接着，剑虚与五名老者出现在了杨叶的面前。

    “你是师祖的传人？”剑虚身旁，一名身背长剑的老者走到杨叶面前，问。

    杨叶点了点头，他算剑无极的传人吗？其实这看他自己，他若愿意，那就是，他若不愿意那就不是！

    现在，他愿意！

    “证据呢？”背剑老者问。

    杨叶朝前踏出一步，一步踏出，宛如数十万座大山朝那背剑老者压过去一般，那背剑老者顿时朝后连连暴退，这一退，就足足退了十多丈才停下来。

    “虚无境剑意之上！”

    五人倒吸了一口凉气，眼中满是震惊之色。

    五人相视了一眼，那背剑老者又道：“你召集我们的目的是什么？”

    杨叶道：“剑修没落，我的目的是振兴剑修！”

    “为什么不是重建剑神宫？”背剑老者问。

    杨叶直视背剑老者，“为何眼界不放宽一点呢？”

    “什么意思！”背剑老者沉声问。

    杨叶抬头看着虚空，道：“我要这诸天万界，都敬我们剑修一派！”说完，杨叶看向背剑老者等人，又道：“恩，这也是剑无极前辈的意思，是他要我这么做的。”

    ps：为了让诸位道友看的爽，每天除了码字就是码字，已成为单身狗很多年。剩下的时间，只能去玩玩《影武者》了，那里还是有妹子可以撩的。有空的兄弟，也可以去官网看看游戏截图，感兴趣的话，就来加入我即将成立的家族吧！

    感谢：我欲眠君且去，人丑不我的错，书友35423050，eegcyxt1，影煞杀，王朝r，大叔不受控，__strive，爱你的八阵，剑主丁丁太小，等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家加群：319060743。           
            