    苏瓷抬眸看去。

    　　少年垂着眼眸，精致的眉骨以及优雅的唇畔，仿佛世界上所有的美好都在他的身上。那只修长有力犹如美玉的手抓着她的手腕，语气虽然是温柔的，可动作却是不容置喙的强势。

    　　这是一个外在跟灵魂形成反差的人，就像是一个拥有天使外表，却是恶魔，一样的道理。

    　　少女掀起长睫，红唇吐着软软的话语：“那么会长大人希望是还是不是？”

    　　那语气又软又甜，像是裹着糖果一般。

    　　让人抗拒不了。

    　　漆黑漂亮的瞳眸看过来，就好像，你在拥有它。

    　　时景御弯了弯眼眸，放开手，仿佛刚才一瞬间的举动只是错觉：“这玫瑰花已经枯萎了，如果不介意的话，我可以代劳把它拿下去。”

    　　打开灯光。

    　　客厅是晕黄的灯光，虽然干净简单，但对于养尊处优的少年来说，还是太过简陋了。

    　　但他坐下来的时候，却没有一丝的迟疑，教养良好到让你会有种受宠若惊的感觉。

    　　系统：“这个恶劣真的是太会了，要是别的女人，这会儿早就被他撩得脸红心跳了吧。”

    　　苏瓷转身，去倒了一杯水。

    　　微垂着眼眸，若有所思的问：“统统，恶劣是...一个什么样的人？”

    　　少女有点迷惘。

    　　她在捡到病毒的时候，对方的世界一片纯白。她把人捡回来，然后朝夕相处，才得到对方的信任跟依赖。

    　　但这个世界不一样，恶劣他拥有完美的家庭，优渥的生活坏境跟条件。他就像是一个高高在上的神祗，让无数人仰望着，是个遥不可及的存在。

    　　系统：“从资料上看，他觉得这个世界简单无趣。在这之前，一直都在伪装并且扮演自己的角色，没有人能让他露出失态的神情。崽，爸爸初步判定，他对你产生了很大的兴趣，甚至是喜欢你的。但这个喜欢，很难说是什么样的喜欢。简直就是个混蛋，QvQ病毒跟他比起来简直可爱多了。”

    　　苏瓷看着脚尖，心想。

    　　她是猎物，对方是捕猎者。

    　　那么。

    　　为什么不能反过来呢。

    　　少女拿着水杯，走到了客厅，放到桌子上。

    　　在弯腰的那一刻。

    　　时景御微微低下头，目光落在那截美好的脖颈上，瓷白无暇，肌肤柔软的模样。

    　　莫过于人世间最好的风景之一。

    　　他见过的美人有不少，但那只是一张皮囊，初次觉得赏心悦目。要是看久了，也不过如此，千篇一律罢了。

    　　尽管如此，也没有像少女这样让人神魂颠倒流连忘返的地步。

    　　如果灵魂不匹配皮囊，那就算再好看，也会觉得索然无味。如果这具身体里住着一个美丽的灵魂，那绽放它的美丽后，多久才会让人觉得也不过如此。

    　　忍不住微微勾起唇角。

    　　时景御微微垂下眼帘。

    　　在伸手过去的时候，少女的手指不经意地触碰过来。

    　　他微挑眉。

    　　苏瓷在做完了这个动作，一本正经的软声道：“家里没有其他茶水果汁可以代替，只能让会长大人稍稍委屈了。”

