    “这……这……太匪夷所思了吧！”饶是裴三，也不由咂舌。

    开创那么多体系，劈山战神到底是如何办到的？

    他创出万兽之道，就耗尽了所有精力。

    秦十七同样，钻研独属于自己的剑道，就占据了所有的时间。

    他们压根没法想象，劈山战神曹亚，哪里来时间钻研如此多修行体系呢？

    倘若真是天赋才情，旷古绝今，可他修炼传统路线，怕是早就证道了至强者。

    当然，现在是半个至强者，倒也不弱。

    可这半个与一个的区别，就是能不能破碎虚空的天壤之别啊。

    他们却不知道，曹亚穿越后，穿越到了各个世界中，这些体系，都是那些世界的修行路数，他惯常修行而已，经过系统空间那BUG地方的整合，便能共享记忆与力量了。

    刚才紧张起来的天神宫、嬴氏家族两方虚境，见着裴三的复原，秦十七的突破，也都放松下来。

    听着劈山战神的话语，更是惊叹。

    “开创多条体系，同时修行，的确比单一体系厉害，但……谁有那种天赋才情，一边开创道路，一边修炼啊，还是那么多条修行路数！”剑宗李朝震动。

    话是这么说，可活生生的例子——劈山战神，就在眼前。

    “劈山战神……那端木大陆的强者，这么恐怖吗？”苏蒙特、兽王乌侯、嬴海桐等，全部震撼不已。

    滕青山他们，也是悚然。

    虽然早有猜测，但顶多是想着劈山战神如释迦祖师般，或是滕青山那种，创造一条路数，谁能想到，竟然是多条体系，多种路线呢？

    “不可思议！”云梦战神震撼，以前咋就没发现劈山战神如此特殊呢？

    好吧，也是发现了的，否则几十年前，怎会亲自接见还是先天武圣境的曹亚。

    只不过没想到的是，消失了几十年，曹亚变得如此恐怖了。

    “这一战……好看了！”

    “所以，劈山战神的真实境界，还不到洞虚了？”

    “境界有什么关系，力量到了就行，半个至强者啊……古之至强者不突然出现，劈山战神就是无敌！”

    “而且以劈山战神的天赋才情，怕是……至强者也没啥太大难关了！”

    虚境们感慨万千。

    这个时代，果然特殊啊。

    先是裴三、秦十七、了原等多位洞虚同时在世，然后端木大陆的强者出现，竟也有洞虚。

    而滕青山这开创了内家拳的天才虚境，亦震动所有人。

    最后却还是端木大陆的劈山战神，冠绝了这个时代！

    纵然劈山战神不成至强者，光是他的壮举，就足够留名青史，影响无数人了。

    不过，曹亚也不在意这些。

    天空中的三人，曹亚比较放松，还有闲心关注乌骓马和了原的战斗，旗鼓相当，但曹亚却能够洞察出，继续打下去，乌骓马大概还是会输。

    了原出身摩尼寺，修炼释迦祖师留下的秘传功法《金身佛陀》，仗之突破洞虚境，即便断绝了至强者之路，但也极强。

    乌骓马如果有至强者锻造的神甲，可能会赢……比如熊尊者，禹皇锻造了神甲、拳套，就完全不虚洞虚境了……

    曹亚暗暗摇头，乌骓马赢不了，但那了原，也杀不死乌骓马。

    何况还有凤凰之母这超级神兽，在一旁压阵，了原也不敢杀死乌骓马的。

    当然，了原的实力，也还不够击杀一尊特殊的大成神兽。

    曹亚能关注其他地方，裴三和秦十七，却什么都顾不了了，他们的注意力，都在曹亚身上。

    “劈山战神，我的万兽之道，最强一道便是神猿之道，我会使用神猿之道，让你也感受到威胁。”裴三战意不断升腾，自然而然地就使用最强绝招，只见一高大的黑色神猿虚影，出现在了裴三身后。

    这头黑色神猿凶眸寒光闪烁，凶戾之气弥漫开。

    “劈山战神，接招！”

    秦十七暴喝，却简明扼要，惜字如金。

    他双眉如剑，而眉心的红痣，更是隐隐渗出血珠。

    嗡~~~

    战意不断上涨！

    秦十七脸部发紫，一颗颗血珠从眉心红痣渗出，都染红了脸部，只见秦十七手中的紫剑瞬间化作一道道剑影，就仿佛箭矢一般，形成一串，迷蒙的一串灰蒙蒙隐隐有着黑白之色的剑影，瞬间划破长空。

    轰~~~

    天地仿佛都被这一串剑影给切割开。

    “破！”

    双眸满是凶光的裴三怒喝一声，整个人就仿佛一头大猿猴，猛地闪电般窜来，那灵活的十指，迅速地弹射向曹亚，灰蒙蒙气流弥漫，凶戾之气也强烈。

    仿佛那真的是一头超乎想象，达到了洞虚境的神猿，在疯狂地厮杀、冲锋，要撕碎曹亚一般。

    “镇！”曹亚吐出一个字，接连是“封”、“灭”、“散”等字，直接影响到裴三和秦十七的力量，连那灰蒙蒙的世界之力，都是逸散了一些。

    轰~~~

    同时，曹亚结印，一层层阵法布下，虚空隐隐传出水流之声，那天河般的神力，结成各类法阵，剑阵、刀阵、火阵、雷阵等，猛地冲垮了秦十七的剑影，摧毁了裴三那身后的神猿虚影，神力无匹，所向无敌！

    秦十七、裴三，皆面色微变，同时吐出鲜血。

    “啊！！！”他们蓦地仰头怒吼。

    只见大量的灰蒙蒙力量弥漫开，化作一道道剑影迅速的将秦十七整个人给笼罩住了，这数百道密集剑影在包裹秦十七的同时，也凝结成了一柄模糊的巨剑，而秦十七右手所持的紫剑，则是这柄巨剑的“剑尖”。

    裴三凶眸寒光闪烁，不去管逐渐崩裂的肉身，双手陡然成拳，直接冲过去。

    咻！咻！

    秦十七飙射过去，一柄模糊的巨剑中，那数百道剑影也是不断闪烁，道道世界之力缠绕着，不断融入秦十七手中的那柄紫剑，这一刻，秦十七身体所在的巨剑当中就仿佛有一个小天地。

    而这个小天地的核心，就是那柄紫剑。

    轰隆隆！！！

    裴三却仿佛一颗天外陨石，无尽的冲击力尽皆在一双拳头上。

    可怕的拳头、恐怖的剑尖，同时冲撞曹亚。

    “金！刚！”曹亚吐出真言，一层金芒浮上周身，面对了两大洞虚强者的绝招，也不敢太小觑了。

    他心意微动，诸般力量凝结而成的诸多法阵，旋转缠绕着，互相配合，覆盖了这一片天空，然后兜头就罩住了裴三与秦十七。

    轰隆隆~~~

    剧烈撞击！

    整个天空就仿佛水面猛地一个抖动，沉闷的撞击声宛如闷雷，一下传播开。

    整个天云山表面，足足有几十丈高度被直接震成了齑粉，矮了一大截。

    这一幕令所有观看地虚境们完全屏息，一个个都惊呆了。

