    颜子兮继续往下看，秦慕安还放出了许许多多颜子兮的照片，大多都是侧颜和背景，那是他们相处的瞬间。

    ——你第一次给我做饭，你注意到我脸色不好，还以为是饭菜不好吃，让我生气了。

    但其实不是，我只是心疼你将这些事做的如此熟练。我想要保护你，哪怕你什么都不会，只要静静待在我身边就好。

    ——不知道你发现没有，我所有的密码都与你有关。

    我们第一次见面的日期，你的生日，你答应会试着喜欢我的时间……所有一切我都记在心里，只是没有告诉你。

    ——第一次去见伯父的时候，其实我很紧张，我害怕表现不好他会不把你给我，所以每说一个字都要想好久。

    那个正在吐舌头的你，真的好可爱……

    ——第一次给你钻石的时候，我骗你说是别人送的，用不上所以给了你。

    我撒谎了，我挑了好多，才挑出一颗粉色的，觉得它最适合你。

    ——检查你手机的那次，我知道你生气了，可我就是忍不住，我自私又霸道，想要你的世界里只有我。

    就像我的朋友圈只对你开放一样。

    ——六月二十七日下午三点二十四分，这是一个值得纪念的时间，你第一次说要试着喜欢我。

    该怎样去形容我的开心呢？如果我长了尾巴的话，大概会直接原地升天吧。

    ——和你在一起后的第一次出差……是我这辈子最讨厌的事情。

    我做错事了，让你不开心，让你一个人忍受欺凌……

    颜子兮用尽了浑身的力气才没能哭出声音来。

    底下的评论全都疯了，网友们一个个激动的快要从屏幕里跳出来一样。

    ——我的天啊，我知道秦慕安很好，可没想到他竟然这么深情。

    ——呜呜，我要哭死了，秦慕安简直就是当代神仙男友，每一个和小姐姐在一起的瞬间他全都记得……

    ——子兮小姐姐对不起，我之前不该诅咒你们分手，你们要好好在一起，生好多好多孩子，一辈子都要幸福快乐。

    ——原谅他吧，小姐姐，他知道错了，真的知道错了。你要是还要生气的话，就把我杀了消消火吧，求求了。

    ……

    看到这些动态的不止颜子兮，秦简也同样注意到了。

    她吃着瓜子，一张张翻着颜子兮的照片。

    “唔……真不愧是我家儿媳妇啊，单单一个侧脸就像是天仙下凡一样。”

    “这眼睛，简直要把人迷死啊，真是便宜那个臭小子了！”

    “不过这个臭小子啊，搞这些花里胡哨的东西有什么用，再不快点求得子兮的原谅，你母亲我真的会把你赶出家门的！”

    “嗯嗯，赶吧赶吧。”封宸说道，正在比划小衣服。

    小小的婴儿服还没有他巴掌大。

    “老婆，你说这粉色和蓝色的哪个比较好？”

    秦简扔了瓜子壳，道：“还早着呢，你现在挑那些有什么用？”

    她随意瞥了一眼，就移不开视线了。

    “封大宸，咱们家是穷的揭不开锅了还是怎样？就不能那几件全都拿着吗？”

    那可是她的孙乖乖，多买点衣服怎么了？

    “我的错。”封宸笑道：“那就全都包起来吧。”

    ……

    颜子兮被人艾特了一整天，手机就没停下过。

    她再一次见证了网友们强大的力量。

    就在她想要不要把秦慕安从黑名单里拉出来的时候，颜父打来了电话。

    “爸。”颜子兮叫道：“你怎么会突然给我打电话，是出什么事情了吗？”

    “没有没有。”颜父笑眯眯的，“就是想和你说一下，慕安送过来的茶叶和糕点很好吃，你帮我谢谢他。”

    “他去看你了？”颜子兮问。

    “对啊。”颜父道：“他这几天每天都来呢，陪我下棋，还和我聊天……”

    “病房里的其他病友还以为他是我儿子呢。”颜父笑的非常开心，“对了，子兮，你那个什么交流会什么时候结束啊？你们不是说好要去拜访封家的吗？”

    “啊……”颜子兮张了张嘴，“就、就快结束了。”

    “那就行，你快点回来啊。”颜父道。

    颜子兮怔怔挂断了电话，开始怀疑自己之前看到的是不是假象。

    这样深情的秦慕安，怎么可能会说出那些伤人的话。

    ……

    封氏。

    秦慕安花了一整夜的时间总算是找出了原因。

    他一拳锤在桌子上，把桌子当成了封络绎，恨不得将他锤死。

    “封络绎啊封络绎，你这个坑弟达人！自己恋爱谈不好就来霍霍我的，缺德带冒烟，活该你追不到宁淼淼！”

    任他怎么也不会想到，报复封络绎的人竟然会报复到他的头上！

    办公室门被打开，何旭押着一个和秦慕安长的一模一样的人走了进来。

    看到罗伊那张脸的一瞬间，秦慕安就一脚踢了上去。

    “妈的，劳资打死你个整容怪！”

    秦慕安一拳又一拳的，直直找罗伊脸上招呼。

    “秦、秦总，我错了我错了，我以后再也不敢了。”罗伊怕的不行，整容也不是他的本意，只是苏燕太喜欢封络绎那张脸而已，那天在医院说的话，也只是苏燕为了找刺激，想要用这种方式把宁淼淼从封络绎身边逼退而已。

    “以后？”秦慕安眉眼狠厉，怒气都快化成实体冲了出来。

    “你tm还想要以后？”

    “就因为你这张脸，劳资老婆都跑了！tm的，劳资非要杀了你！”

    “砰砰砰——”

    秦慕安一拳拳砸着，罗伊那张脸很快就面目全非，牙齿混着血水流了一地。

    罗伊从一开始的求饶，到最后所能发出的哀嚎越来越小。

    眼看着罗伊就快不行了，何旭连忙上前制止。

    “总裁，冷静点，现在最主要的是要告诉颜小姐真相。”

    何旭说到了重点，秦慕安顿时止住了动作，气息不稳道：“把这个叫罗伊的，还有那个叫苏燕的，全都给我好好教训一遍！”

    妈的，这世上还有谁比他更冤枉的吗？

    他擦了擦带血的手，又给秦简打去了电话。

    “知道发生什么了？”秦简问，嗓音清冷。

