
　　吴琪看向不远处的中年男子，直接开口道，“霜雨帝君，我们别继续争斗下去了，这样对你我都没有好处。”

　　“怎么，吴琪你现在打算让我们尝试进入遗迹了吗？”霜雨帝君看向吴琪道。

　　吴琪目光一凝，嘴里沉声道，“让你们进入遗迹也不是不可以，但你们必须打印我们一个条件，那就是立刻罢手，同时不得感染我们对付那两名修行者。”

　　在对付杨奇两人和阻拦眼前这些修行者进入遗迹这两件事上，吴琪一行人显然是选择了去对付杨奇，毕竟遗迹的情报已经暴露出去，就算吴琪他们拼尽全力，能够继续独占遗迹的时间也不会太长。

　　要知道现在另外五大势力的修行者还没来，梵天殿可以无视这些普通修行者，但却绝对不能无视五大势力的修行者，等到五大势力的修行者到来，梵天殿同样是要将遗迹分享出来。

　　所以只是在略微思考了一阵之后，吴琪选择了放弃遗迹，毕竟根据那三位进入过遗迹的高阶武帝传回的情报，遗迹内那份珍贵的机缘，应该已经被杨奇或者夔哞帝君得到。

　　只要斩杀了杨奇两人，两人手里的机缘，可就归他们所有了。

　　斩杀杨奇，的确是有不小的麻烦，因此关于斩杀杨奇的事情，吴琪早已经请示过了宗内的高层，对此宗内高层的意见也很简单，尽量将杨奇斩杀，但却不能让人知道是他们梵天殿动的手。

　　原本在遗迹内，是最好的机会，只可惜，梵天殿这边进入遗迹的修行者势力有限，根本无法将杨奇和夔哞帝君斩杀。

　　因此只能等杨奇和夔哞帝君回到无尽宇宙的时候再动手，本来是打算这个时候动手的，但因为霜雨帝君等人的干扰，他们根本没有时间出手对付杨奇和夔哞帝君。

　　为了不至于让杨奇和夔哞帝君逃脱，吴琪只能选择在这个时候出手去对付杨奇和夔哞帝君，想要对付两人的前提就是说服眼前的霜雨帝君不插手，事后还可以将杨奇和夔哞帝君的死，直接栽赃到霜雨等人的身上，可谓是一石二鸟之策。

　　霜雨帝君听到吴琪的话，神色不由一凝，嘴里沉声道，“你想杀人夺宝？”

　　为了杀死杨奇两人夺得宝物，吴琪竟然愿意让他们这些修行者进入遗迹之中，着实有些出乎霜雨帝君的预料，要知道之前的吴琪，可是宁愿和他们大战一场，都不愿意让他们直接进入遗迹。

　　但是现在为了斩杀杨奇两人，吴琪却是做出了妥协，出现这种情况，只有一种可能，那就是杨奇两人的价值，比起阻拦他们进入遗迹更大。

　　虽然霜雨帝君也不知道杨奇两人是何时出现在附近的，但可以肯定的是，两人绝对不是从无尽宇宙而来，因为他完全没有感觉到其他强者出现，杨奇几人就好像是凭空出现的。

　　出现这种情况，只有一种可能，那就是杨奇两人是从遗迹之中出来的，因为只有从遗迹之中出来，才会如此的突然，让霜雨帝君等人无法在事前察觉到。

　　杨奇两人从遗迹出来，吴琪就想要杀人夺宝，说明两人身上的宝物，很可能是从遗迹之中带出来的珍贵宝物。

　　能够引得梵天殿如此重视的宝物，霜雨帝君心中也是极为的意动，只是虽然意动，但他却十分的明白，若是自己既想要进入遗迹，又想要争夺杨奇两人手里的宝物，熊熙帝君等人，绝对会和自己等人死拼到底。

　　他们不过是普通修行者联合起来的队伍，背后没有什么强大的修行势力，若是不能速战速决，拖得越久，他们越是吃亏。

　　毕竟眼前这处遗迹出世的消息，已经流传开来，他们就是附近的修行者，收到消息之后刚来的，相信要不了多久，其他顶尖修行势力的修行者就会到来。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到其他五大势力的修行者到来，六大势力联手之下，他们这些普通的修行者，再想来分一杯羹，可就不是那么容易的事情了。

　　因此霜雨帝君心中也想争夺杨奇两人手里的机缘，但理智却是告诉他，这个时候不能太贪心，否则到最后可能什么都得不到。

　　想到这里，霜雨帝君不由开口道试探道，“看来这两人身上的机缘十分的珍贵啊，不然以你吴琪的性格，怎么会让我们进入遗迹？”

　　“他们身上的机缘是不是珍贵，就不是你该关心的了，如果你们对他们有兴趣，本帝倒是可以保证，在你们出手杀他们的时候，我们梵天殿的修行者，绝对不会插手。”吴琪看向霜雨帝君道。

　　嗯？

　　听到吴琪的话，霜雨帝君不由一怔，不过紧接着，便是明白了吴琪话中的意思。

　　的确，吴琪等人可以在这段时间不出手，但之后呢？

　　别玩了，随着熊熙帝君两人归来，梵天殿这边的帝君层次修行者的人数，已经达到了六人，反观霜雨帝君这边，只有五位帝君层次的修行者而已。

　　现在霜雨帝君等人仗着人数的优势，再面对吴琪一行人的时候，也只能略微占据一点上风，若是熊熙帝君两人回归到吴琪等人这边，他们根本不可能是吴琪一行人的对手。

　　试想一下，如果霜雨帝君等人，真的选择对杨奇出手，他们斩杀了杨奇两人，甚至为此付出了一点的代价之后，梵天殿的修行者在对他们出手，想要击败他们，可就更加容易了。

　　所以选择对杨奇两人出手，最后可能什么都得不到，若是选择袖手旁观，至少可以进入眼前的遗迹去争夺机缘。

　　这种事情，只要稍微想想，就知道该怎么做才是对他们最为有利的做法。

　　想明白这一切之后，霜雨帝君心中不禁叹了一口气，虽然熊熙帝君给了他们一个选择，可实际上，他们却根本没得选择，只能选择熊熙帝君为他们安排的方法。

　　霜雨帝君看着不远处的夔哞帝君，嘴里沉声道，“我们可以答应你的提议，不过却需要你们先一步立下道之血誓。”

　　虽然没有其他的选择，不过霜雨帝君作为老牌帝君层次的修行者，却是十分清楚，该怎么做，才能保证自己等人的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百一十章 相互妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 