
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前的是一名女子，一名穿着红裙的女子！

    当红裙女子看到杨叶时，其手闪电般缩了回去。

    这红裙女子不是别人，正是当初在下届须臾山的那位古老修行者。来到大千宇宙，杨叶在死界见到过对方一面，至此，杨叶没有在见到过对方。他没有想到，现在居然在这里见到。

    “是你！”红裙女子沉声道。

    杨叶看了对方一眼，“这炎宗背后的势力，是你邪盟？”

    红裙女子看了一眼杨叶，然后点了点头。

    杨叶淡声道：“看来，你邪盟是想在我人族搞事情！”

    红裙女子沉声道：“我们没有与你做对。”

    杨叶冷笑，“这炎宗四处抢夺灵气与仙晶石，这还不是与我作对？”

    就在这时，红裙女子右手一挥，不远处的那中年男子身体直接炸裂开来。

    红裙女子看向杨叶，“够了吗？”

    现在的杨叶，那是不能惹的！

    邪盟虽然有点势力，但是，别说邪盟，就算是三大家怕是也不敢轻易招惹杨叶！

    杨叶直视红裙女子，“回去告诉你邪盟的那个什么邪祖，别给我在人族搞事情，不然，我灭了邪盟。”

    说完，杨叶转身就要走。

    而就在这时，红裙女子突然道：“给你一句忠告。”

    杨叶停下脚步，转身看向红裙女子，红裙女子道：“交出灵主，天大地大，你杨叶任逍遥。若是不然，你怕是活不过这三月。只是一句忠告，没有威胁之意。”

    杨叶道：“怎么，你邪盟也觊觎灵主？”

    红裙女子没有回答。

    杨叶笑道：“我从玄者大陆走到今天，敌人何其多，我杨叶怕过何人？三月，三月后我要看看，是我杨叶亡，还是这大千宇宙百族亡！”

    说完，杨叶直接消失在了天际尽头。

    场中，红裙女子摇了摇头，“真是个疯子！”

    杨叶回到林崖圣地，此刻，林崖圣地的气氛颇有些凝重。

    虽然没有发生战争，但是，大家都很清楚，百族的目光随时都在盯着人族。战争，终究是会来的。

    回到林崖圣地后，杨叶进入了鸿蒙塔之中。

    修炼！

    这一次，他没有修炼剑技，而是修炼那魂血珠！他要将此物此地吸收，以此来增长自己的杀意。

    时间一点一点过去，两个月后！

    这段时间，杨叶一直修炼，人族大小事情都是杨帘霜在处理，而整个林崖圣地灵气也开始枯竭，不过，被小白把灵气恢复了！

    小白恢复林崖圣地灵气的事情很快传遍了整个大千宇宙！

    灵主！

    这一刻，所有人都记住了这两个字。

    疯狂！

    这一瞬，不知多少人，多少势力为之疯狂。

    得灵主，活下去！

    这个口号不知谁先喊出来的，很快传遍了整个大千宇宙。

    要得灵主，谁是最大的阻碍？

    不是人族，而是杨叶！

    杨叶是最大的阻碍，于是，又一个口号喊了出来。

    杀杨叶，得灵主，活下去！

    而杨叶依旧在修炼，对于外界不闻不问。

    就这样，时间一点一点过去，转眼又过去半月。现在的大千宇宙，已经开始大乱了。各族之间，矛盾冲突加深，即使是最稳定的人族也是有些开始乱了，虽然有强者不断镇压，但是，人要活着，要修炼，要增加寿命，就需要仙晶石，没有仙晶石，就活不下去。

    为了活命，许多人族强者也开始找麻烦了。

    各族之间的矛盾，越来越激烈。

    而百族给杨叶三月的时间，马上就要到了。

    武帝学院。

    武帝学院副院长走进了安南靖的房间之中，他对着安南靖微微一礼。

    安南靖睁开了眼睛，“说！”

    “除了被你杀的三位圣人外，其余七位圣人愿意站在你这边，也愿意听你调遣。而剩下的几位，已经离开武帝学院！”副院长道。

    安南靖点了点头，“走吧！”

    “去哪！”副院长问。

    安南靖道：“人族！”

    “真的要用武帝学院做赌注吗？”副院长道。

    安南靖看向副院长，“武帝学院可以不用来！”

    说完，安南靖人已经消失。

    原地，副院长苦涩一笑，而就在这时，一道声音突然在他脑中响起，“听她的！”

    闻言，副院长神色一凛，不在有丝毫的犹豫，当下转身离去。

    兵家。

    竹林深处，小河之上，兵祖悬空盘坐，在他面前不远处，是那佛家佛祖。而在两人的四周，是天族的天君，妖神，灵神，魔君，巫皇，还有一位蛮王！

    这几人，除天君外，其余人都已经半只脚踏入祖境！

    兵祖看了众人一眼，“今天诸位能来，想来都已经做出了决定，那我就不多说什么了。”

    “多我一个，行不行呢？”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    众人转头看去，一名身着紫色长裙的女子飘飘而来。

    来人不是别人，正是那幽冥殿殿主少司幽！

    “一缕分身？”兵祖眉头微皱。

    少司幽笑道：“真身，随时可以出现！”

    闻言，兵祖眉头舒展了开来，当下微微点了点头，“欢迎至极！”

    “那也多我一个吧！”

    这时，又一道声音在不远处响起。

    来人是一名中年男子，中年男子头发赤红，身上散发着浓浓的邪恶气息。来人，正是邪盟的那位邪祖。

    这位邪祖，是真正的老祖级别强者！

    天地间，除了四大家外，自然还有别的老祖的，只不过这些老祖相对来说比较低调，基本不出现在世人眼中。而这位邪祖，曾经参与过当年的灭神之战。

    “怎么能少得了我呢？”

    就在这时，又一道声音在场中响起。很快，一道黑影突然出现在场中。

    见到此人，那魔君脸色一变，连忙站了起来，“老祖？”

    来人，正是那魔祖。

    此魔祖与杨叶是见过面的，不过，那是在下届。

    又一位老祖！

    四位老祖，加上少司幽真身，就相当于五位老祖！

    此等阵容，可以说是现在大千宇宙最强！

    场中，兵祖双眼缓缓闭了起来，“那就开始吧！”

    兵界，无人知道的地方，也就是杀伐一脉的主峰。

    一名老者正在扫着地。

    这位老者，正是当初对杨叶多有提携的那袁老。在袁老身旁不远处，是兵家小师叔重夜。

    重夜抬头看了一眼天际，然后道：“开始了！”

    重夜身旁，袁老淡声道：“嗯。”

    “袁老怎么看？”重夜问。

    袁老放下了手中的扫把，然后看向天际，“大千宇宙，亡！”

    闻言，重夜眼瞳骤然一缩，“天机前辈,你”

    眼前这袁老，正是当初已经消失许久的天机院创始人。

    天机老人！

    神战场。

    地面之下，城中，大殿内。

    殿首位，是稚女，在稚女身旁，是丁芍药。

    稚女虽然现在是神族的族长，但是，神族大多数事情都是丁芍药在处理，这正是稚女的意思。在神族中，军师的地位仅次族长！

    在大殿下方两边，有二十五人，左边十人身着华贵的白色长袍，而右边，则是身着黑袍。在正中间，是五名身穿紫色盔甲的中年男子！

    在丁芍药与稚女的旁边，是那阴浊灵！

    而在大殿门外，趴着的是帝鳄！

    神族强者齐聚！

    殿中安静无比，过了不知道多久，丁芍药睁开了眼睛，“灵主！”

    闻言，稚女微微低头，她知道，丁芍药做出了什么选择。

    丁芍药目视前方，面无表情，不言，不语。

    史前遗迹。

    大殿之中，棺材已经碎裂，碎裂的棺材之上，漂浮着一道虚影。

    就这样，大殿内安静了许久，突然，一道声音在场中响起；“已乱，请吾主准备！”

    声音落下，殿中安静了下来。

    始灵星。

    巨城深处，祭坛之上，整个祭坛毫无征兆的颤动了起来。

    不知道过了多久，一道疯狂的声音自其中传了出来，“哈哈灵气崩塌，灵气崩塌等了无数年，终于等到灵气崩塌哈哈”

    随着这道疯狂声响起，整个废城的下方突然出现了一个光阵，而这个光阵，在渐渐暗淡。

    之所以会暗淡，是因为灵气渐渐少了。

    时间过的极快，转瞬，三月已到。

    在下界，一处竹林深处，一间竹屋之中。

    一名无臂男子看着墙壁上的画，呆呆出神。

    画上的女子，正是杨叶的母亲。

    过了不知道多久，无臂男子突然走近那画像，“玉儿，我杨无敌这一生，不愧天，不愧地，却唯独愧你与叶儿，叶儿已经长大，能独当一面。而你放心，我马上就会来陪你了！”

    说完，其转身走出了竹屋。

    竹屋外。

    五名老祖！

    兵祖，佛祖，魔祖，少司幽真身，邪祖！           
            