    而此时旗木莱莱子则是微微一笑，淡定的说道：“小姐，你说错了两件事，第一不止我一个人来探亲，我也不是来探亲的，第二呢，你是不是误会了什么，我进去，需要你的同意吗？”

    而后一股妖雷直接炸毁了工地门口的铁门，而旗木莱莱子则是一脸微笑的看着那个女主管，而那个邓家的小少爷则是直接微笑着拍了拍手走了过来，然后小声的笑着，跟旗木莱莱子说道：“小姐，我们并不是那个意思，但是我们还是希望，你能遵守规矩。”

    随后刚刚想要去碰旗木莱莱子时，旗木莱莱子则直接一只手反拿将那小少爷直接擒住，而此时从车中打出一道五雷符，旗木莱莱子没有注意到，而后便见一股天雷直接劈了下来。

    而那道五雷符结束之后，旗木莱莱子却完好无伤的站在原地，然后一脸微笑的看着挡在她面前的我，笑着说道：“我伟大的主人啊，感谢您对您微不足道的女仆施以的援手。”

    而我则直接手持真武剑站在旗木莱莱子的面前，将手中真武剑中的五雷符的力量化解之后，便直接双手扶剑，插在地上，而后便看了那汽车里的人一眼，又看了一眼旗木莱莱子。

    而旗木莱莱子一手擒着邓家的小少爷，看到我的眼神以后，马上说道：“是，我伟大的主人。”

    随后便直接将那邓家的小少爷放了以后，便再次说道：“我家主人说了，请车内的人下车一叙，偷袭别人，躲在暗处，不算英雄！”

    而此时那个黑色轿车的门缓缓打开了，从里面下来一位老者，而那小少爷则直接吓得跑到了那老者身后，而那老者在看了我一眼以后，瞬间双眼死死地盯着真武剑，眼中流露出贪婪的目光，随后便说道：“阁下使人袭击我家少爷，不知道是谁下三滥。”

    我随后便一边看着旗木莱莱子，让她代我说话，而后便慢慢地交流了起来。“阁下既然是整个邓氏地产的风水师，自然是知道这个地皮原本就是进气口，周围的整个风水形成百纳袋，而外面的水环形成了天然的流气罩，所以这一整个地方都是聚财的地方。

    但如今贵公司决定在这里盖楼，到底是说是你这个风水师脑子不好使，还是说是邓家本身就是有仇敌，只能靠术数去打败别人呢？”

    而那老者听到旗木莱莱子转述出来的我的话以后，也是脸色一变，整个人直接看着我说道：“你这娃娃，不要太狂妄了！”

    “哈？狂妄？老东西，你可别说这种话了，是个风水师都能看出来，这个地方不可能盖楼的，因为挡住了气口，不但是拦住了后面的风水变成六绝地，而且还会让整个小区都被风水强大，外部的水流邪气都会打在小区里。

    如果鄙人没猜错的话，你这个小区，应该是按照刀形建造的吧，刀尖还是冲内的对吧，真是不怕死啊。佩服佩服。”

    而那老者直接急了，辱骂道：“你这年轻人，哪知道风水中的妙用！我这边里是真的风水宝地，少爷你不要听他胡说啊！”

    而我此时黑着脸，看着那个老者，随后便说道：“你说，谁是年轻人？”

    我强忍着喉咙上面呕出来的血，用及其低沉和阴暗的话语，一口压死了那个老者，而那个老者直接就是猛地看向我，看到我吐血以后还哈哈笑道：“就你？这都吐血了！先回去养养身板再回来叫板吧！”

    随后他便要走，而旗木莱莱子则是直接闪到他的身后，一只素手就按在了他的肩膀上，整个人直接往下一沉，而那老者也突然感觉身形一沉，整个人立在原地动都动不了。

    而后便是回头颤颤巍巍的看着旗木莱莱子，小声的询问道：“阁下，阁下到底是谁？”

    而旗木莱莱子怕我再跟那老者多费口舌，直接代替我答道：“三九玄门，听过吗？”

    那老者一听三九玄门，整个人因为旗木莱莱子施加的压力，直接差点给他按倒在地上，大口大口的喘着粗气，随后便笑道：

    “哈？三九玄门？你吓唬谁呢！三九玄门怎么可能会是这么个人？还在吐血！别骗我了！快说吧！你们到底是谁？”

    我一卡他不信，还在歇斯底里的寻找着我们话里的突破口，而后便直接掏出无定罗盘，随后将无定罗盘拆解，安装，改装为新的罗盘，而这个罗盘则是正大光明的三九玄门的传承和象征。

    随后看了一眼旗木莱莱子，然后旗木莱莱子了解了我的意思便说道：“瞪大你的狗眼看清楚，这是什么！”

    “咕噜，这是，这是，这是三九玄门的掌门才会的无定罗盘，还有天轨三仪。”

    “认识就好。”

    随后我便死死的盯着那个老头，那个老头此时已经慌了手脚，整个人根本不知道该怎么样好了，于是我便直接回到工地门口，看着旗木莱莱子，而旗木莱莱子也带着另外两人靠近工地大门问道：“现在，能让我们进去了吗？”

    而此时那老头则直接拉着那邓家少爷的手说道：“少爷！不能让他们进去啊！让他们进去只会破坏计划，破坏风水的啊！三九玄门的人都是手黑心狠的人，千万不能让他们进去啊！”

    随后那邓家少爷也说道：“你们，不能进去，因为你们，没有得到我的允许，或者是，邓家的允许。”

    我则是直接眯了眯眼睛，然后看着那个邓家的小少爷，而旗木莱莱子也已经不用我示意，自己就已经明白了我的意思，笑着说道：“有邓家的允许就可以了是吧，那简单啊，等一下哦。”

    随后拿起手机看着手中的名片，我看着那个名片实在是哭笑不得，当时因为邓雨蒙我实在是觉得没有用，而哪知道在我回去的时候才发现，邓雨蒙不知道在什么时候在我兜里放了这一张名片。

    真是精湛的毛贼手法。

