    “轰，轰，轰！”

    恐怖的能量波动再次让现场陷入一片混乱，空间扭曲撕裂，狂风席卷而至，那蔓延出去的能量波动像是层层叠叠波澜一样，仿佛能够荡平世间一切。

    有了凤影力量的加持，陆天龙变得比之前更加持久，能够在短时间内迅速恢复消耗的龙图之力。

    这让他多了更多的依仗，也让他有了更大的底气。

    但总体来说，陆天龙还是处在下风的。

    一次次的对撞，一次次的后退，又一次次的冲上去。

    在后面所有人震惊而又担忧的眼神之中，陆天龙就像是一颗挺直的松柏，拼尽全力去战斗，绝不低下高傲的头颅。

    哪怕身体连续受创，哪怕他是咬着牙再坚持，但他奇迹般挡住了对方一次又一次的猛烈冲击。

    这一幕让后面不少人都看红了眼睛，陆天龙这是在用自己的一条命，守护着整个天下古族呀。

    不少人都在心中暗暗发誓，尤其是战龙的兄弟姐妹们，以及超级古族的那些人，他们咬着牙在心中发誓，以后一定要好好修习，争取快速提升实力，因为只有那样才能帮陆天龙分担一些。

    “该死，这混蛋难道是铁打的！”

    圣云耀几人也是越打越心惊，陆天龙明明已经身负重创，明明看着已经坚持不下去，明明应该很快被击溃，可他却表情冷漠坚持了这么久。

    “就算是铁打的，今天也要让他变成一堆废铁！”

    圣云耀狠狠咬牙，他是圣殿三殿的副殿主，此时跟其他四人联手却一直没有能够废掉陆天龙，这让他感觉无比的丢人。

    消息传出去说不定会遭到很多人的耻笑。

    “全力一击！”

    “这次我来出手废掉陆天龙，你们只要震慑他的力量便好。”

    最后时刻圣云耀做出决定，他知道五人虽然联手，但是在谁废掉陆天龙的事情上各自心怀鬼胎，这样下去恐怕会让陆天龙拖延更长的时间。

    不能再等了，他宁肯承担以后被报复的风险，这次也要出手废掉陆天龙！

    “好！”

    听他这么说，其他四人眼睛一亮，忙不迭点头答应，这是他们最想要看到的事情。

    “准备……”

    圣云耀深吸一口气，再次将体内能量完全爆发出来，准备在周围四人的助力之下，给对面陆天龙致命一击！

    可是就在此时！

    “唰！”

    西方天边，那一片片火烧云突然开始崩裂，那真正的圣链影子竟然也开始慢慢变得虚幻起来，时间不长便完全消失。

    这是怎么回事？

    难道那边的战斗已经有了结果？

    到底是圣殿赢了，还是陆天龙的父亲赢了？

    “不好！”

    圣云意的表情突然一变，像是得到了什么消息。

    “云耀殿主，总殿主有令，让我们马上撤离！”他有些着急的对着圣云耀开口道。

    “什么？”

    圣云耀脸色一变。

    “总殿主什么意思，我们马上就可以废掉陆天龙！”

    战斗了这么久，损失了几十个圣殿的天才，还被夺走一条圣链仿品，现在眼看就可以反击成功，圣云耀怎么甘心离开。

    “不行，我们必须马上回去！”

    圣云意也变得越发的急促起来，甚至伸手去拉圣云耀。

    见圣云耀还有抵触情绪，他突然压低声音说道：“刚刚得到消息，刚才在那边的战斗之中，我们圣殿损失了两个长生界的高手……”

    什么？

    圣云耀身子一震。

    长生界的高手，那最起码是圣殿分殿主层次的人，是圣殿的绝对高手！

    也就是说，圣殿用圣链仿品阻拦陆天龙的父亲，看来已经失败，而且还让对方干掉了两个殿主级别的长生界层次高手！

    “快走！”

    这回不等圣云意催促，圣云耀自己转身便走。

    那家伙太恐怖，竟然能够在圣链威压之下，干掉两个圣殿长生界的高手，这特么的实在太变态。

    那边战斗结束，万一他要赶过来的话，这里圣殿和魔域的人没有一个人能够逃脱，恐怕全部都得交代在这里！

    五人扭头便走，其他圣殿和魔域的人不知道是什么情况，可也快速跟上，在不远处位置直接打开通道想要离开。

    陆天龙并不知道发生了什么，但是看西方天边恢复正常，知道那边的战斗应该已经结束，圣云耀等人也应该就是因为这件事所以才仓皇离开。

    他很想追，可也知道凭自己现在的实力，根本拦不住圣云耀他们，此时让他们离开也算是最好的选择，不管怎么样都算是解除了面前的危机。

    “圣云耀，你听着，今日之事，我一定会去找圣殿要一个说法。”

    陆天龙深吸一口气，对方快要离开的圣云耀等人大声喊道。

    生死劫巅峰的高手，直接怼自己动手，这坏了规则，就算是圣殿再强大，陆天龙也咽不下这口气，总有一天会去讨一个公道。

    “好，那我等着你，就怕你不敢来！”

    圣云耀阴森的声音传回来，接着圣殿和魔域所有人周围空间一阵扭曲，接着便直接消失不见。

    “老大！”

    见圣云耀等人离开，后面的战龙兄弟和古族人稍微愣了一下，接着马上全都兴奋的冲了过来。

    陆天龙一个人，对战整个圣殿和魔域的那么多人，虽然没有留下圣云耀等人，却已经大获全胜。

    圣殿和魔域一共损失了上百天才，还留下一条圣链仿品，绝对是损失惨重！

    另一边，魔敖一离开，罩住龙婆婆的力量马上消失，她也重新恢复了自由。

    “龙婆婆，谢谢你。”

    陆天龙第一时间走过去，对龙婆婆表达感谢，今日天下古族有难，自己有危险，龙婆婆是第一个也是唯一一个站出来的。

    “应该的。”

    龙婆婆看着陆天龙微微一笑，也紧接着轻轻叹一口气。

    “天龙，我看你的实力再次精进，应该距离突破生死劫更进一步了吧？”

    “是！”

    陆天龙点点头，刚才龙图中的凤影闪烁光芒，让陆天龙有了更深的感悟，他也知道自己距离突破生死劫更进一步。

    “怎么说呢。”

    龙婆婆再次清轻叹一口气。

    “你要突破生死劫，是好事。”

    “可是你今天表现出来的超强战斗力，会让圣殿和魔域等势力更加忌惮。”

    “他们是绝对不会让你去到那个世界的，否则对他们来说便可能是巨大的灾难，他们也不可能养虎为患。”

    “所以如果我推测的没错，在你突破生死劫接受考验的时候，也是你真正的生死劫。”

    “这次已经彻底撕破脸皮，到时候圣殿和魔域不惜任何代价，你一定会将你彻底诛杀！”

