    离开了圣魂村，林夜一路向着后山走去。

    因为时间已经过了早晨，太阳升到了正当空，在火热的阳光照耀下，气温很是炎热，因此一路上，林夜一个人也没有遇到。

    来到了后山。

    由于阳光太过毒辣，因此林夜就没有准备登上山顶，而是来到了半山腰上的一颗大树旁。

    面前的树荫下刚好有一颗光滑的大石头，可以让林夜坐上去。

    坐到了大石头上，看了看四周，在发现无人后，林夜伸出了右手。

    刷！

    随着白色的光芒一闪，一朵洁白的海棠花出现在了林夜手中，洁白的海棠花上，优美的花蕊散发着令人心旷神怡的馨香，而洁白的花瓣则散发着淡淡的光芒。

    一般来说，就林夜所知道的，绝大多数的海棠花都是粉红色的。

    当然，也有一些海棠花会因为所处环境和自身品种的原因，颜色和普通的海棠花略有差别，但是林夜还没有看到过有海棠花能像他手上的海棠花一样洁白无暇，散发着一股圣洁之感。

    这应该不是一朵普通的海棠花吧？

    看着手上的海棠花，林夜眉头微皱，心中想着。

    按照刚才在武魂分殿觉醒时，那位素云涛大师所说的话，是否是废武魂，取决于武魂的能力，唐三的蓝银草因为没有任何能力，是众所周知的无能力的武魂，因此才被认为是废武魂。

    但是自己的海棠花武魂，明显和普通的海棠花有所区别，虽然应该也没有攻击力，但是先天满魂力的武魂，不可能什么用处都没有，不过问题是该怎么触发这海棠花武魂的能力呢？

    武魂……魂力……

    林夜突然想到，如果将魂力注入海棠花武魂中，是不是就能够激发海棠花武魂的能力了。

    既然魂师的关键是魂力，那么这证明武魂和魂力肯定有很大的联系，十有八九武魂能力的发挥靠的就是魂力的驱动。

    想到就做！

    虽然林夜的体内并没有常规意义上魂师的魂力，但林夜有真气，既然之前九阳真气能让测试魂力的水晶球发光，那么这证明，九阳真气肯定能够当做魂力使用，相当于一种特殊魂力。

    运转起九阳神功心法，林夜将体内的九阳真气注入到了手中的海棠花武魂内。

    随着九阳真气的注入，海棠花武魂顿时绽放出了圣洁的光芒，对于这股圣洁的光芒，林夜惊讶地发现，他竟然能够操控这股光芒。

    果然！这就是我的海棠花武魂的能力吗！

    不过该将这股光芒用到哪里去呢？

    林夜在四周一阵打量，最终视线放到了脚下的草地上。

    将右手伸出，心中一动，在林夜的操控下，圣洁的光芒顿时从海棠花武魂上绽放而出，落到了草地上。

    用九阳真气驱动海棠花武魂，林夜明显能够感觉到，体内的九阳真气正在剧烈消耗，如果一直持续下去，差不多只能支持一分多钟的样子。

    一分钟的时间，也不知道能不能测试出武魂的能力。

    不过现实很快就给了林夜答案。

    在圣洁的光芒的照耀下，林夜吃惊地发现，地上的一小片被圣洁光芒照耀到的草地竟然开始疯涨起来，本来只有接近一指深的草地，竟然短短十几秒钟的时间，就涨到了超过两指深。

    “这就是我武魂的能力吗？能够催生植物，看来或许和生命力有关……”

    看到脚下的草地的变化，林夜不禁有些惊讶。

    通过对草地进行试验，林夜大致地了解到了海棠花武魂的能力，不过单单对草地进行试验还远远不够，毕竟草地能够反映的东西还是太有限了。

    在发现武魂的能力无害后，林夜决定对自己使用。

    右手虚托着海棠花武魂，林夜将剩余的九阳真气再次注入到了海棠花武魂内，随着圣洁的光芒再次绽放，这一次，林夜将圣洁的光芒洒到了自己身上。

    刷！

    随着圣洁的光芒洒落到全身，林夜顿时感觉，浑身仿佛浸泡进了温泉里一般，一股奇异的暖流涌入了体内。

    在这股暖流的作用下，林夜发现，自身的九阳真气竟然开始恢复起来，本来因为爬山消耗的体力也开始快速恢复，并且精神也再次重新振奋起来。

    林夜有些吃惊了。

    自己海棠花武魂发出的光芒竟然不单单只和生命力有关，还能恢复真气和精神力，那这岂不是有三种作用了？

    在海棠花武魂的作用下，林夜虽然消耗着体内的所有九阳真气，但是在圣洁的光芒下，九阳真气却又反而逐渐恢复到了满状态。

    停下了对海棠花武魂注入魂力。

    看着手中洁白的海棠花，林夜心中有些怪异。

    本来九阳神功恢复真气的速度就很快，现在又有了海棠花武魂，消耗真气产生的光芒反而能够帮助恢复更多的九阳真气，那自己的真气岂不是用不完了？

    又继续试验了一会儿，林夜将自己划伤，在圣洁的光芒下，伤口竟然也开始快速愈合。

    通过不断的实验和总结，林夜终于确定了海棠花武魂的能力。

    海棠花武魂可以吸收魂力释放出一种圣洁之光，圣洁之光具备回复生命力、回复魂力和回复精神力的效果。

    而回复生命力的效果目前是应用范围最广的，不但可以催生植物，还可以恢复伤势以及恢复体力，效果十分强大！

    这样强大的能力，自己的海棠花武魂绝对不是什么废武魂！

    想到之前那名素云涛大师的话，林夜心中不禁摇了摇头，看来大师也有看走眼的时候。

    测试完了海棠花武魂的能力，林夜收回了海棠花武魂，深吸了一口气，脸色凝重地再次伸出了右手。

    刚才在武魂觉醒的时候，林夜虽然只展现出了海棠花武魂，但是实际上，林夜却在体内感知到了两种武魂，哦不，是三种武魂！

    除了海棠花外，还有一个剑武魂，以及一个没有觉醒出来的武魂……

    这并不是林夜的错觉，林夜现在依旧能感知到，体内潜藏的第三种武魂，不过林夜有感觉，如果要强行将这个武魂召唤出来，他的身体肯定会因为承受不住而受伤。

    虽然现在无法召唤出体内潜藏的第三武魂，但在之前武魂觉醒时的奇异状态下，林夜却隐约间“看到”，第三种武魂是一种很修长的兽武魂。

    其形象，林夜觉得有些像传说中的……龙！

    龙一向是传说中的神兽，如果是武魂，那一定是最为强大的兽武魂，所以现在如果召唤不出来，那也很正常。

    因为第三武魂目前还没有完全觉醒，所以林夜只能先将第二种武魂召唤出来，看看其究竟有什么能力。

    伸出了右手，随着林夜心中一动，一道金色的光芒闪过，而后一柄金色的长剑顿时浮现在了林夜手中。

    这是一柄接近三尺长的长剑，通体呈金色，剑身一面刻着日月星辰，一面刻着山川草木，而剑柄上，则满是各种奇异的文字，大小如蚊蝇，密密麻麻。

    “这是什么剑，看起来竟然莫名给人一种的神圣和威严之感！”

    看着手中的金色长剑，自己的第二武魂，林夜不禁顿时有些震惊。

    虽然并不认识这柄长剑，但是这柄金色长剑给人的感觉，林夜下意识地便觉得这柄长剑不简单，肯定是一柄绝世无双的神剑！

    而且相对于之前召唤出海棠花武魂，林夜明显感觉，召唤并维持这柄长剑的存在要更加艰难。

    因为仅仅几秒钟的时间，这柄长剑竟然就消耗了林夜接近三分之一的九阳真气！

