    轰！

    天梯之上，一声轰鸣。

    上百位天人凝聚在一起，各种绝杀大术共聚一处，在刹那间打出完美的一击。

    斗战道宫六殿主萧浪、七殿主陆怀空，两人同时色变，九转霸体诀的状态被人强行打破，刹那间闷哼一声，从天梯中跌落。

    萧浪，止步天梯八百五十名。

    陆怀空，止步天梯八百五十一名。

    无数强者的目光锁定在那里，都变得精彩而复杂起来。

    斗战道宫三大参战者，至此全部被打落天梯，全部止步八百多名之后。

    “终究还是有些弱了！”

    “被四大远古诸族针对，勉强可以支撑，可惜，招惹了九阳圣地和北斗圣地，还有一个叶家，简直是找死，那在这榜位中简直是寸步难行。”

    一些强者在开口，议论着此事。

    “不对，还有叶寒！”

    有人顷刻间锁定那已经来到天梯之下的叶寒：“此人现身，莫非真要争榜？”

    “叶寒有个屁用，他前来不过是送死的，真当这天榜之争的惨烈程度乃是当初的地榜之争所能比的？”

    立刻就有人不屑开口。

    如果叶寒进入了天人之路，踏上了天心秘境而得到过惊人的蜕变，勉强有入榜的资格。

    至于现在嘛……。

    “师兄！”

    叶寒将被打落天梯的萧浪和陆怀空扶起，然后看向不远处还未离开的轩辕道。

    他的嘴角勾起一抹冷冽的弧度：“其他的就交给我吧。”

    “师弟，小心一些！”

    萧浪担忧开口。

    几个月之前，他还前去寒冥王城之外解救叶寒呢，那时候的叶寒虽然说已经战力足够惊人，但和真正的顶级天人境高手相比，还是差了太多。

    “放心！”

    叶寒刹那间一跃而上，真龙之翼展开，直接冲着天梯之巅而去。

    “滚下去！”

    诸多目光顿时锁定而来。

    刚才将斗战道宫其他几人打落的诸多强者，一个个全部都浮现出不屑而森冷的笑容。

    一刹那，至少有几十道强横无匹的念力冲着叶寒交织而来。

    天人大势轰隆碾压而下，各种顶级的武技、神通就这样不要钱般地轰向叶寒。

    “真龙之爪！”

    叶寒当空一抓，五指刹那扣杀而出。

    几道轰杀过来的武技神光直接被轰得破灭。

    一道恐怖的神通随之而来，凝聚成一柄虚空战矛的形状，似乎要一击将叶寒捅穿。

    轰隆！！！

    这一矛，狠狠撞击在叶寒的肩膀右侧。

    一道剧烈的震动响起，哗然之间，那战矛直接被震碎。

    “给我滚下来，你是什么东西？”

    叶寒冷哼，双脚无比坚实地落在天梯的一层之上，而后猛然当空打出一道元力手臂。

    那手臂如闪电般窜出，穿梭几十米的虚空距离，直接将刚才打出战矛的那名天人锁定。

    手臂强行碾压而至，真空之中爆发出一道道猛烈的气流。

    罡风四起，压力无边。

    那尊天人脸色骤变，霎时间手中显化出一柄真实存在的战矛武器，冲着叶寒那一道手臂一击轰出。

    铛！

    一道沉闷的金铁交击声响起。

    叶寒的这一道手臂，其中蕴藏的元力浓密到了极致，居然有一种变成实质化血肉之躯的趋势，硬生生阻挡住来自前方的一矛。

    五道手指猛然抓捕在战矛的本体之上，当空一扯。

    无边的大力直接沿着战矛逆转而去，让那尊已踏入了天地归一领域的高手身躯发颤，直接就从天梯之中飞了出来。

    “给我死！”

    叶寒吐出三个字。

    屈指一弹，便是一道天劫指瞬发而出。

    雷霆之力骤然诞生，一指穿透了天地，直接轰入了此人眉心。

    眉心飙出一道通红的血液，这尊天人的脑袋直接被洞穿，惨叫一声，彻底冲着下方战场跌落而去。

    摧枯拉朽，碾压！

    天地归一级别的天人，在叶寒的面前连一招都扛不住，简直犹如一个手无缚鸡之力的书生，被一巴掌拍个半死。

    “死！”

    在那身躯惨叫跌落的瞬间，叶寒双瞳之中激射两道青光。

    杀气诀秘术催动，杀意犹如变成实质化，一眼之间直接泯灭掉此人的武魂。

    就这样被杀了，天榜之上，少一个名次。

    “混账！”

    看到这一幕，战场之外的一处虚空站台中，一名老人刹那色变，暴怒开口。

    被斩杀掉的乃是他们叶家的一尊天才。

    虽然比不过叶星河、叶苍穹那两人，但也算是颇有天赋的存在，在未来崛起，有资格成为叶家的太上长老，甚至最终位列至尊太上长老之位也不是没有可能。

    但这种天才，就这样直接被叶寒一击轰杀。

    这种事情没有几个人能够接受。

    别说此人，就算是叶家家主叶皇图，都在此时眉头紧紧皱起。

    无数古怪的目光都是暗中冲着叶皇图看去。

    死掉的是他们叶家人，而出手者，可是这叶皇图的亲生骨肉叶寒啊。

    “全部都给我滚！”

    天梯之中，叶寒一改往日的姿态，刹那间踏步而上。

    每一步踏出，他的精气神就会增强几分，连续踏出十步，以叶寒为中心，似乎诞生出一道无形的天地风暴，风暴卷动，让真空都扭曲了起来。

    他的手臂探出，眨眼间再度冲着上方扣杀而去。

    两道金色的虚空手掌诞生出来，蛮横而霸道，充斥着恐怖无比的龙道气息。

    五指颤乱天地，每一击杀出，都能将一尊天人境的高手直接锁定，直接禁锢这些人的肉身本体，一击轰碎身躯。

    甚至，打落天梯、淘汰出去似乎并不是叶寒的目的。

    他的目的是一个字……杀！

    拦路者，一概轰杀，一概泯灭，但凡被叶寒锁定者，无一人能够幸免。

    既已踏入了天梯，那在叶寒面前连逃走认输的机会都没有。

    想要直接认输求饶，滚下天梯？

    抱歉，没机会！

    离开天梯可以，变成一具尸体掉下去。

    嗤……！

    天梯之中，叶寒周身的真空之内气芒变幻，逆乱天地，让八方真空一片嗤鸣。

    他前行片刻，已经死去十五个参战者。

    这十五人，全部都是属于叶家、九阳圣地以及四大远古诸族的高手。

    “北斗圣地？”

    某个刹那，叶寒猛然吐出四个字，锁定在又一人身上，嘴角浮现出森冷无比的弧度。

