    “唳！”

    在躲开了清风的冲击之后，雪貂发出了一声尖叫。

    而就在那声尖叫发出来的时候，清风的脸色顿时大变。

    不过随后他就冷哼一声，继续朝着雪貂追击而去。

    与此同时，这整个空间之中的混沌雾气，像是沸腾起来了一般。

    随着雪貂之前发出的那声尖叫，周围像是起了连锁反应，似乎周围的一切都苏醒了。

    而此时的雪貂也不再躲闪，正面和清风对上了。

    只见一人一貂在虚空之中疯狂的大战。

    雪貂小小的身影，灵活异常，速度快若闪电。

    每当它的小爪子挥出，就有一道道风刃被激射出去，朝着清风的身体绞杀而去。

    清风那黑色的手掌印不断的拍出，和那些风刃对上，不断的溃散。

    一眨眼的功夫，他们两个就交手了数百回合。

    而通过交手的结果来看，清风根本奈何不了这只雪貂！

    这里本来就是混沌巨兽的主场，而这雪貂又是混沌巨兽之中最顶尖的存在。

    利用地形的优势，雪貂已经立于不败之地。

    正当一人一兽打的不可开交之时，突然从他们旁边的浓雾之中，冲出来两头庞大的混沌巨兽。

    这两只混沌巨兽出现之后，张开大口对着清风猛的吞噬而去。

    从这两只混沌巨兽身上所发出的气息波动，已经达到了天门境九重。

    面对两只天门境九重混沌巨兽的偷袭，

    清风自知应付不过来，身形一闪，立刻躲避开来。

    “哼！一群畜生，安敢逞凶！看我阴罗掌！”

    清风怒吼一声，双手不停的拍击，顿时两道庞大的漆黑掌印呼啸重出，对着两只天门境九重的凶兽当头劈去。

    随着两声闷响，这两只天门境九重的混沌巨兽，在清风的掌印之下，被拍的浑身雾气暴涌。

    待身形稳定之后，这两只混沌巨兽的身形居然已经缩小了一小半。

    显然是刚才那一击，他们两个承受了严重的伤害。

    而就在清风出场余力未收之际，一道乳白色的身影，夹杂在雾气之中，犹如一只白色的幽灵一般，对着清风的胸口爆射而去。

    这白色的身影正是雪貂！

    以雪貂的速度，清风根本来不及反应。

    眼看着就要被雪貂冲击到胸前，承受起当面一击。

    可是清风却不慌不忙，任由雪貂撞击在她们胸口。

    随着一声轰隆巨响，清风的身体微微震了震，但是却没有移动分毫。

    而那撞击在他胸口的雪貂，却在撞击到他胸口的瞬间，被一道漆黑色的光芒所阻挡。

    雪貂一头撞击在那漆黑的光芒之上，非但未能撼动漆黑光芒分毫，反而将他自己震的倒飞出去。

    “唳！”

    雪貂的口中发出一声惨叫，显然之前它全力的一撞，使它自己也受到了很强的反噬。

    雪貂被反弹出去之后，清风胸前的黑光渐渐收敛，露出了他那阴冷的笑脸。

    “呵呵呵呵，畜生就是畜生，只懂得以蛮力相搏，不知道何为计谋！你以为我和你一样蠢呢？明明知道要对付你们这种难缠的天门境大圆满的混沌兽，我又岂能不做任何准备？想偷袭我，门都没有！”

    雪貂此时隐在远处的雾气之中，一双小眼睛，冰冷地盯着清风，目中充满了忌惮之色。

    在真正的战斗力上，雪貂和清风相差无几，由于是主场，雪貂甚至能隐隐的压过清风一头。

    可是这清风的身上居然藏有强大的法宝，双方的实力对比立刻逆转。

    可是清风有法宝，雪貂也有自己的手段。

    此时整个空间之中的混沌巨兽，已经全部苏醒。

    加上之前被清风打退的那两只，周围雾气涌动之下，迅速有十头混沌巨兽，朝着清风围攻而来。

    只见清风冷哼一声，非但不避退，反而朝着兽群冲击而去。

    居然是想以一己之力面对群兽的攻击。

    随着这边战斗愈演愈烈，这整片空间之中也开始爆发出阵阵的爆响和怒吼声。

    原来是整个空间里的混沌巨兽，都已经完全苏醒过来，开始暴躁，攻击入侵者。

    原本躲藏在雾气之中的朵朵他们，每一个人都发现自己身边的雾气涌动之下，一头头混沌巨兽显出身形。

    当那些混沌巨兽感受到这些人的气息之后，立刻毫不犹豫的发动了攻击。

    朵朵他们和那些被清风抓来的参赛者们，一个个的只能被动应战。

    整片空间之中一时之间混乱无比。

    朵朵他们几个人一直聚集在一起，面对这些混沌巨兽的突袭，他们应付起来还是比较轻松的。

    虽然放眼望去，这里的混沌巨兽，每一个都是天门境八重的实力。

    可朵朵和梦梦还有小王他们三个，已经达到了天门境九重，面对这些混沌巨兽的攻击，他们应付起来完全不费力。

    可是朵朵他们并没有恋战，更没有去贪图这些混沌巨兽的混沌珠。

    而是在这空间之中不停的穿梭游走，像是在寻找着什么。

    此时他们不管经过哪一个地方，到处都能看到一个个参赛选手，和混沌气兽们在拼命的战斗。

    随着一路走来，朵朵他们一个个都面露震撼之色。

    因为他们一路上所看到的所有的混沌巨兽，居然清一色的都是天门境八重！

    似乎天门境八重像是某种限制，没达到这个实力的混沌巨兽，都没有资格进入到这片空间。

    那些随着清风他们一起进来的参赛者们，实力参差不齐。

    有强者，当然弱者更多。

    在这些暴怒的混沌巨兽面前，这些参赛者们一个个不停的陨落着。

    惨叫声不停的响彻在朵朵他们的耳边，鲜血挥洒一地。

    不过他们却没有救人的心思，目前这种混乱的局面，即使是他们自己，一不小心也有可能丧命当场。

    “我们必须尽快找到清风那个老贼，如果我猜测的没错的话，这片空间之中应该存在着一只天门境大圆满的混沌巨兽。而那清风的目标正是这只天门境大圆满的混沌兽！周围这些普通的混沌巨兽突然变得暴躁，肯定是因为清风已经和那天门境大圆满的混沌兽交上了手！”

    朵朵沉声说道。

