 “找死！”“

    大胆！”

    “杀了他！”

    ………

    司徒书院上百名弟子，发出一声声怒吼和咆哮，狠狠瞪向陈飞，满目恨意。

    司徒空面色避寒，沉默了数秒钟，随即举起右手，制止了暴怒的弟子们。

    然后，他沉目看向陈飞，出声道：“今天的事情，是你无故坏我徒弟的婚礼，无礼抢婚。现在，你还杀我司徒书院之人。你知不知道，你这样的行为，是要被整个京城武道界唾骂的？”陈

    飞冷笑一声，道：“整个京城武道界？你司徒书院，能代表整个京城武道界？”“

    不说我是不是无礼在先？就算如此，那又如何？谁敢挡我，格杀勿论！”陈飞一声怒喝，带着狂暴而霸气的气势，震得整个大厅内的人都说不出话来。此

    时的陈飞，在众人眼前，原本还算瘦弱的身躯，似乎一下变得高大了起来，让众人不得不抬头仰视。司

    徒空闻言，表情愤怒，身子一震，带着一股恐怖的威压，扩散开来，朝陈飞压迫而来，“狂妄的小子，我现在让你看看，什么才是我司徒书院真正的力量。”

    瞬间，一声爆鸣声轰隆响起。一股无形的气浪以司徒空为中心扩散开来，将整个大厅内的细小装饰物全都冲击粉碎，爆裂开来。

    然后，司徒空好似换了一个人似的，气势宛若传说中的神灵巨人，踏着沉重的步伐，一步步朝陈飞压迫二来。“

    跪下！”

    司徒空对着陈飞发出一声怒吼，滚滚音浪宛若实质化一般，暴风雨般的倾斜下来，将陈飞周围的地面都震碎，出现一个坑洞来。如

    此一幕，看得这些被震惊得不轻的宾客们，心惊肉跳，心脏再次狂跳了起来。“

    这就是地级高手的实力吗？太恐怖了。”“

    不仅是地级高手，司徒空还是地级中期的高手。就算是放到整个武道界，都算一番大佬了。”“

    这次，那陈飞总不会是司徒院长的对手吧！”

    ………

    恐怖的威压之中，陈飞面对着司徒空的压迫，站在原地，微微皱了皱眉，出声道：“地级中期，这实力，还算不错！”

    “狂妄之徒，给我去死吧！”司徒空一声怒喝，长袖衣袍之中，一道长剑凌空而出。

    气剑呼啸锃鸣，凌厉的剑气好似无数利刃刀片，呼啸破空倾斜而下，宛若漫天雨幕，将陈飞完全笼罩其中。

    “千星剑雨！”司

    徒空双目带着冰冷的杀意，似乎已经看到了陈飞被剑气穿心而亡的场景。如

    此恐怖的攻势，让现场的人都震惊得说不出话来了。毕竟，就算他们是京城权贵，但看到一名地级中期高手奋力一击的机会，也是十分罕见的。

    这必杀的剑雨之下，陈飞已经被逼得退无可退，根本没有任何寰转的余地，整个人几乎都被逼到了绝路上。

    卓轻语此刻俏脸惨白，发出一声呼喊，“不，师父，不要——我愿意嫁给司徒翰，我——”但

    司徒空面色冰冷，冷声道：“现在答应，已经晚了。他冒犯了我司徒书院，必须要付出代价来。”

    “师父，求求你，我——”卓轻语几乎要给司徒空跪下求饶了。

    但此时，陈飞轻轻一招手，将卓轻语扶了起来，出声道：“不用求他，相信我，没事的。”

    随即，陈飞看着满天的剑气，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意，出声道：“千星剑雨，倒还是有点意思。”

    “自从上次和仇天九对战之后，倒是一直没怎么活动。这还算有点意思，既然如此，那就拿你练练手了。”

    “狂妄之徒！胡言乱语！”司徒空一声怒喝，手掌翻动，真元气息不断的凝聚爆发，继续朝陈飞猛攻过来。

    而此刻的陈飞，面对空中凌厉的剑雨，整个人终于动了，双手一拍，真元气息凝聚而出，化为一片真元气浪，狠狠的朝剑雨拍了过去。瞬

    间，满天密集的剑雨，好似遇到了大海之上的惊涛骇浪，直接被汹涌拍了下去，瞬间被淹没得无影无踪。

    这种结果，实在是让司徒空没有想到，不由得一愕，大惊失色，“怎么会——”不

    等他回过神来，陈飞再次动作起来，身形如电，带着残影，划出一道诡异的弧线，绕过了司徒空接连发出的攻势，冲向了司徒空。

    “这，这身法，这速度——”看到陈飞的动作，司徒空此刻心中猛地咯噔一下，生出一股不好的预感来。

    但不等他回过神来，一个冰冷的声音在他身后响了起来，“你——死了！”司

    徒空大惊失色，连忙转身，同时双手朝陈飞拍了过去，想要躲避陈飞的攻击。但

    陈飞动作更快，双掌凝聚气劲，带着令人窒息的恐怖威压，真元凝形，轰隆朝司徒空的天灵盖拍了下来。宛

    若千钧巨石凌空落下，让司徒空根本动弹不得，只能眼睁睁的看着攻势降落下来。看

    着死亡一点点的临近，司徒空顾不得其他，赶忙呼喊了起来，“不要，我认输，我认输。”

    “这不是比试，你认输，没用的！”陈飞冷声道，攻势继续。

    司徒空大惊失色，眼看死亡就要落下，他惊恐无比，忽然看到了卓轻语，顿时大喊了起来，“轻语，我是你师父啊！我教了你那么多东西，你真的要杀我吗？我是你师父啊——”

    此刻，不知什么时候，卓安庆也回到了卓轻语身边，劝说道：“轻语，那是你师父啊！对你那么好的师父，你怎么能杀害自己的师父。”

    卓轻语闻言，顿时满目纠结，眼中带着复杂无比的神色，看向陈飞，“飞哥，我——”陈

    飞见状，动作稍微停滞了一下，看向卓轻语道：“轻语，你是什么想法？”

    “飞哥，我，我也不知道。只是——”卓轻语此刻话都说不清楚了，这种事情，对她一个二十岁的小姑娘来说，还是太艰难了。而

    此时，在司徒空头顶的陈飞的手掌，宛若死神的镰刀，随时能够落下，夺去司徒空的性命。 