    只要是和救余水欢有关的事情，盘尧自然照做。

    他连忙去到五十米开外的地方，凝重戒备。

    萧易不由有些羡慕余水欢这个胖子。

    没有万毒源根，竟然也能博得别人如此忠诚。

    可像盘尧这样的人，毕竟是少数。

    萧易不会因此而改变自己的信任原则。

    他盘膝坐定，心神沉入魂海。

    千机星元印内，共有三百多条银线，呈现着黯淡光泽。

    这些光泽黯淡的银线，便是被卷入了空间乱流，失去了空间壁垒依托的星元暗道。

    好在当初余生平构建通道的星元之力极其强悍，要不然，这些暗道此刻已经在罡风之下，被摧毁了。

    萧易眼眸不睁，双手抬起，一道道星元之力，打入三百多个虚空点。

    这些虚空点，都是与星元暗道连接的点。

    萧易的星元之力，可由此进入星元暗道之中，加固星元暗道的内空间壁垒强度。

    轰轰轰轰——

    一道道的星元之力打出，一条条星元通道，得以稳固。

    萧易心头也是苦笑，积攒了星元之力，又一次彻底耗空了。

    好在，所有的星元通道，都得到了加固。

    “接下来，就是牵扯星元线，将石峰林拉回九天世界了！这可也不是一个小工程啊！不过，相比得到繁星微空界，这般损耗倒也值了。”

    萧易心中暗道，当即神魂之力进入千机星元印当中，开始以神魂之力，拽扯沉入空间乱流的这些星元线。

    只要星元线被扯回九天世界，石峰林自然也会回来。

    此刻的萧易就像是一个纤夫，以星元线为绳，以神魂为力，努力的将沉入空间乱流的石峰林，往九天世界的方向拉……

    扯动一开始，萧易就发现了，这需要极其强大的神魂之力，才能扯动星元线！

    难怪余水欢已经放弃自救了。

    就算余水欢修炼到神王后期巅峰，他的魂力也未必能够支撑住如此恐怖的魂力消耗！

    更何况，余水欢的修为，确确实实只有仙神境后期巅峰，不仅星元之力渣，神魂之力也一样是个渣……

    随着萧易以神魂之力扯动星元线，石峰林之中的余水欢等人，也惊喜的发现，整个空间发生着晃动。

    “动了！动了！一定是萧易在施法救我们了！”

    “太好了！终于可以活下去了！”

    “是啊，能活着就好！”

    众人一片激动。

    白樱也悄然来到一脸激动的余水欢身边，轻轻的挽着余水欢的手臂。

    余水欢眼神温柔，笑道：“你怎么出来了。”

    白樱笑了笑，神魂传音道：“屋里闷。看来萧易真的做到了。”

    余水欢叹声道：“是啊。虽然我百般不情愿，但我不得不承认，是他拯救了父尊的心血。如果不是他，繁星微空界的存在，还没有名传九天，便已经消寂了。那样，我才是真的罪人啊！”

    白樱咬着嘴唇，传音道：“可纵是如此，那萧易也是可耻。”

    余水欢咧嘴道：“当然，他就是一个彻头彻尾的无耻之徒！只可惜，我这后半辈子，怕都是无法和他断清关系了。”

    白樱有些恼恨道：“不会的，他这种恶人，不可能一直这么嚣张下去的。而且，他的对手可是神尊，就算陨了两个，还有六个呢，他总不能每次都这么好运，会有人来救他。”

    余水欢却是没有说话。

    在六大神尊没有身陨之前，他还真的不希望萧易早早死了。

    因为除了萧易和楚凌，兴许真的没有旁人敢和其他六尊叫板了。

    也只有萧易和楚凌，有可能会让那六尊也陨落！

    只有八尊齐陨，整个九天世界的势力才能得以重新洗牌，如此，神尊血脉盟也就有了更多的机会。

    时间，一点一滴的过去。

    萧易全心投入在拉扯星元线上，远空方向，却是掠来一波人影。

    这些人，数量上百。

    为首的三人，气息更是颇为强大。

    为萧易护法的盘尧，眼见这些人靠近过来，脸色不由一慌。

    “萧易，有三名神王和不少仙神境强者靠近过来了！”盘尧焦急的传音道。

    这么多强者，盘尧哪怕用命去抗，也挡不住一瞬，他只能惊扰萧易了。

    萧易眉头微微一皱，冷沉道：“你报出身份去，相信他们会给你盘家一点面子的。”

    盘尧恼道：“我是盘家的子孙，我若让别人知道，我和你在一起，定会给盘家惹来大麻烦的。”

    萧易冷哼道：“那你就报我的名去！且看他们敢不敢过来！”

    盘尧头皮一硬。

    报萧易的大名，这些人会不会冲过来的更迅速？

    可眼下，他也只能死马当活马医了，反正他不能将盘家给牵扯进来。

    唰！

    盘尧身形浮空，和飞掠而来的那帮人迎面飞去。

    “各位止步！”盘尧声音冷沉的一喝。

    唬人，得先把气势搞起来。

    这点，盘尧还是明白的。

    远空上百人中，一名长须老者，眯了眯眼，右手微抬，示意身后众人停顿下来。

    长须老者看了看盘尧，又看了看盘尧后方盘膝而坐的萧易。

    只有两人，长须老者不由有些不爽。

    “你是何人，胆敢阻老夫去路？”长须老者哼声道。

    盘尧淡淡道：“我只是一个随从罢了。看见我身后之人了吗？那是我家宗主！”

    长须老者眉头一挑。

    既是宗主，那定是个有身份的人了。

    “呵，不知他是哪宗的宗主？若宗门势力还可以，倒是可以归我乔家麾下。”长须老者森然一笑。

    “哈哈哈！”盘尧大声长笑起来。

    长须老者乔燃忍不住冷声道：“小辈休得无礼！如今商家破灭，此域无主，未免混乱，我乔家大义，前来暂主大局。你这随从，莫不是瞧不起我乔家？”

    盘尧笑声一止，满面寒霜，冷冷说道：“乔家果真好气魄！竟敢想着将我家宗主收归麾下！却不知乔神尊的伤势好了没有？需不需我家宗主，亲自前去乔神域问候一声！”

    乔燃脸色大变。

    他已经报出了身份，对方竟然还敢如此嚣张，而且，对方还知道乔神尊受伤之事……

    “你……你家宗主到底是谁？”乔燃咬牙问道，声音有些发颤。

    盘尧冷笑：“真是瞎了你一双老眼，连万毒山宗主都不识得！”

