    府城，林萱也正在跟傅瑾珩商量要不要回乡去的问题。

    傅瑾珩道：“你可有事要回去办？”

    林萱想了想，如今乡下的作坊和县城的几个铺子都走上了正轨，还真没什么要回办去的事，于是摇了摇头。

    傅瑾珩道：“那就不回去了。”

    “不回去了？”林萱诧异道：“真不回去啊？”

    不是说衣锦不还乡，犹如锦衣夜行吗？这都中了秀才了，他都不想回去嘚瑟一下吗？

    傅瑾珩道：“你要想回去我就陪你回去，你要不想回去，就不回去了。”

    他还记得过年回家的时候回乡，他特意换了一辆大车，上面垫上三层厚厚的大棉被，但时间久了，林萱依然看起来十分难受。

    他后来特意去找了一趟葛师傅，两人一起琢磨了很久，但怎么给马车减震，却依旧没有琢磨出好的办法来。

    在没有琢磨出办法来之前，他决定尽量不要带她赶那么远的路，免得她难受。

    不过回乡的事可以缓一缓，但是，以后上京城怎么办？总不能一直不出门吧？而且她又是喜欢出去游玩的性子。

    傅瑾珩想了想，决定给葛师傅去一封信，问他马车减震的事有进展没有，如果还没有进展，她到府城的各处去打听一番。

    林萱不知道傅瑾珩此刻的心思已经歪那么远去了，十分受用地搂着他脖子撒娇道：“你真好！”

    傅瑾珩愉快地笑出声来，“那你想去附近哪玩？我陪你。”

    “你没有聚会吗？”虽然十分享受大佬这种万事以她为重的感觉，但林萱也没打算把他拘在家里。

    “你有什么聚会就去吧！不用管我，我会自己打发时间的。”

    “也没什么要紧的聚会。”傅瑾珩对那些文会诗会一项不怎么热衷，除非必要，他一般都是能推就推。

    当然，他之所以敢这样，也是因为他有别的渠道可以获取消息。一来是，他和章知府的关系还算不错，许多消息章知府都会跟他说一声，另一方面是，他有他自己的渠道。

    去年他派元儿安排人去京城，本是为了跟踪范夫人，但没想到他的人在京城一番闯荡，队伍慢慢扩大了一些不说，也让他有了意外的收获。

    他的人在京城扩大队伍后，除了监视范夫人外，许多人都闲着没事做，元儿为了锻炼他们，就让他们到京城各处去打听消息。

    然后每过几天，他们就会把在京城打探到的各种消息汇总，交给顾家的商队，让其帮忙带回来。

    虽然许多消息看起来都杂乱无章，但是久而久之，对京城的时局也了有一定的掌握。

    这可比参加学子的文会，像没头苍蝇一样乱撞好多了。

    “再说了，聚会哪有陪你重要啊！”

    林萱笑道：“看在你这般诚心的份上，那就给你个机会，我们去钓鱼吧！”

    傅瑾珩想了一下道：“那去城北河吧！”城北河在府城的北面，出城后用不了多久就能到，赶车过去用不了多久就能到，而且山清水秀的，很适合钓鱼玩水。

    林萱只是想出去走走，古代的娱乐生活实在是太贫乏了，她简直是提前过上了退休老干部的生活。

    对于去哪里她都没什么意见，傅瑾珩一提议她便同意了。

    傅瑾珩去准备鱼钩鱼竿，林萱则准备带些小吃去路上吃。想到钓到了鱼还可以在河边野炊，她又带了一些新鲜的肉食，还有她以前特意找人定制的那口小铁锅一并放到了车上。

    准备好后，两人便坐着马车出了门。

    若说古代有什么比现代好，那就是天特别地蓝，空气特别地清新，出了郊外随便吸，不用担心吸到霾。

    看着车窗外各种各样的野花，林萱觉得这退休老干部的生活也还不错。

    到了城北河之后，傅瑾珩让车夫到一边去休息，和林萱找了个不晒的地方，同她一起钓鱼。

    “知道怎样钓鱼吗？”

    这个时候的闺秀，多是以情棋书画来打发时间，很少有爱好钓鱼的，所以傅瑾珩问道。

    林萱道：“当然知道。”

    “那你等一下，我去弄钓饵。”傅瑾珩说着，拿了个小锄头，到河边的黑土里挖了几锄，很快挖了蚯蚓出来，问她道：“是你自己上饵，还是我帮你？”

    前世的时候，林萱自然是钓过鱼的，不过她钓鱼都是用饵料当诱饵，哪里想到傅瑾珩竟然拿了小锄头到旁边的地里去挖蚯蚓来钓鱼啊。

    林萱看着那黑黢黢的，不停扭动着身体的蚯蚓，就觉得一阵恶心，连连摇头道：“我不要，你帮我上。”

    “小娘子，你叫一声好哥哥，哥哥帮你上好不好？”

    不知道什么时候，来了一位白衣男子，男子的用一种十分恶心的眼神，在林萱的脸和身体上来回晃悠。

    “滚！”傅瑾珩瞬间暴戾道。

    白衣男子非常轻蔑地看了傅瑾珩一眼，“你算个什么东西？敢喊爷滚？”

    说话间，他轻轻击了两下掌。瞬间，就有几个穿黑衫的男子飘来。几人像豹子一般，十分危险地盯着傅瑾珩，仿佛只等男子一声令下，就要扑过去，把傅瑾珩抓起来一般。

    林萱想着刚才几人落地的动作，觉得和自己以前看的武侠片很像，这些人，难道是会传说中的轻功？

    她不自觉地捏紧了腰间的荷包，这是薛老头给她防身的药，她一直带在身上，也没有用过，不知道对付这几个高手，有没有用。

    她担忧的同时，也十分地懊恼。

    真他妈的见了鬼了，为什么每次出来玩，总是要遇到麻烦啊？她难道就不能出来玩？

    傅瑾珩微微向前一把，将林萱挡在身后，形成一种保护的姿势，“你们什么人？光天化日之下，是要大行盗贼之道？”

    白衣男子似乎对于他将林萱挡在身后很不满，他十分傲慢轻视地看了傅瑾珩一眼，道：“你也配问爷爷的名字？”说完这句话，直接吩咐几个黑衣人道：“给我将这没有眼色的贱民抓起来丢河里去！”

