    第161章 161章：注定干翻六国的男人

    被围殴的少年看着自己母亲被那些妇人殴打，眼神透露着浓郁至极的怨恨，他想去救自己母亲，却无法对抗殴打他的几个赵人青年。

    “政儿~”

    少年担心母亲，母亲也担心自己儿子，她看着被几个青年殴打的儿子，猛然将压在身上妇人推开, 冲向自己儿子，却不料被一个妇人抓住头发，美艳妩媚俏脸露出痛苦神色，又被重新拉回去。

    被推倒的妇人起身看着被拉住头发的赵姬，眼神满是愤怒，抬手一巴掌打在赵姬脸颊上，清脆响亮, 留下一道红色巴掌印。

    “啪！！”

    “吃里扒外的贱人，竟然敢推我, 给我把她的衣服扒光，丢在大街上，看她怎么活！”

    妇人对着其他几个妇人说道，她们纷纷点头，伸手去撕扯着赵姬的衣服，要将她扒光丢在大街上。

    “不要！！！”

    赵面露露惊恐哀求道，抬手想要反抗，但她一个女人怎么可能是几个妇人的对手，双手被限制，很快衣服就被撕扯大半，露出里面雪白肌肤，春光大泄，吸引了那些看戏人的目光。

    就连正在殴打嬴政的那几个青年也停止了殴打，看着赵姬被扒衣服, 眼神露出贪婪和垂涎神色。

    赵姬长的本就美艳无比，妩媚动人，引得不少贵族垂涎，但碍于其身份，不敢太放肆。

    不过这些愚民就不一样，他们才不管赵姬什么身份，只想发泄内心对秦人的恨意，出手不经过大脑的羞辱赵姬和嬴政，自然也成了一些贵族的工具。

    “不要！我求求你们了！不要啊！！”

    赵姬被几个妇人按倒在地，俏脸满是哀羞，苦苦哀求她们住手，声音都变得哭腔，十分无助，但早就看赵姬不爽的赵人妇女怎么会住手呢，而且羞辱完赵姬后她们还能得到一笔赏赐。

    很快赵姬的麻布衣服就被扒光，只剩两件白布亵衣包裹着赵姬最后一道防线，而周围那些男人更是望眼欲穿，期待赵姬身无片缕的样子。

    嬴政被那几个青年按着地上，眼睛通红，无法反抗，只能眼睁睁看着自己母亲被赵人羞辱！

    就在那几个妇人准备将赵姬的亵衣扒掉时, 她们的动作和脸上幸灾乐祸的表情都凝固住了，不止是她们，周围所有人都陷入一片凝固之中，天地化为黑白之色，时间陷入暂停之中。

    唯有嬴政和赵姬如常，母子看着这神奇一幕，都露出惊讶神色。

    发生了什么？！

    却见一道身影迈着缓慢脚步缓缓走来，他脚步很慢，却又在刹那之间出现在嬴政和赵姬面前。

    顾笙歌看着压住嬴政的那几个青年，指尖一丝漆黑如墨的原罪神力凝聚，散发恐怖神威，屈指一弹，划过那几个青年与妇人，直接将他们抹杀，身体寸寸炸裂，化作齑粉。

    嬴政看着弹指间就将人抹杀的顾笙歌，眼神透露着惊骇，他难道是诸子百家的那些前辈高人？！

    赵姬从地上捡起撕烂的麻布衣服重新穿上，面前遮住泄露的春光。

    “政儿，让母亲看看你的伤怎么样。”

    她擦了擦嘴角的血迹，没有管自己怎么样，拖着酸痛的身体一瘸一拐的走到嬴政面前，检查他有没有身上伤势怎么样。

    看着嬴政胳膊上、脸上、背上各种淤青，赵姬美目眼眶红润，很是心疼。

    “多谢先生相救。”

    嬴政安慰赵姬，说自己没有什么大碍，而后起身对顾笙歌恭敬一拜，如若不是顾笙歌出手，今日他母恐怕就会惨遭羞辱。赵姬看着顾笙歌也是感激不已。

    “不必客气，随我来吧。”

    顾笙歌看着小小年纪，但内心却比成年人还要坚强的嬴政，开口说道，而后手一挥，一道漆黑神光将嬴政和赵姬包裹，消失在原地。

    随着他们离开，天地恢复原有色彩，树叶飘落，微风拂面，时间恢复正常，那些围观的人见嬴政和赵姬消失，地上只剩几团齑粉，疑惑不已，发生什么事了？

    …………

    尘歌壶内~

    冰火两仪眼之中，除了一株蓝银皇中药圃中茁壮生长，再无其他植物，极热与极寒两口泉眼散发两股相生相克的极端能量，让人无法靠近。

    顾笙歌带着嬴政和赵姬出现在药圃内，他们看着突然变换的景色，都露出震惊神色，这又是哪里？

    “先生，不知您带我们来这里是所为何事？”

    赢政虽然内心震惊疑惑，但并未表现出慌乱，而是镇定询问顾笙歌。赵姬有些慌乱，紧紧护住自己儿子。

    顾笙歌看着嬴政镇定自若的模样，虽然才九岁，但已经有了几分始皇帝的风采，深沉眼神和一张注定干翻六国的脸。

    “不用害怕，我对你们没有恶意，只是想做一笔投资而已。”

    顾笙歌看着紧张慌乱的赵姬，柔声说道，指尖绽放翠绿光芒，生命气息弥漫，屈指射入嬴政和赵姬体内。

    顿时赵姬母子感受疼痛不已的身体一阵轻松，好似置身于温泉一般舒服，身体的内伤和外伤都开始痊愈，赵姬脸上的红肿巴掌印逐渐消失，嬴政身上的淤青也逐渐退散。

    “多谢先生。”

    嬴政再次对着顾笙歌恭敬一拜，表示感谢，但内心更加疑惑了，无缘无故救他们，还帮助他们，必然是有所图，但自己不过是一质子，有何是这位神秘人所能图呢？

    顾笙歌自然读到嬴政内心所想，微微一笑，开口说道：

    “现在的你确实没有可图之处，不过你未来有，而我图的就是你的未来。”

    听到这句话，嬴政面色微变，变得有些慌乱，内心震惊不已，他能读到自己在想什么！

    “不用慌张，小小的读心术而已。”

    看到嬴政露出慌乱神色，顾笙歌笑着开口接受到，虽然自己这个原罪邪神还是个水货，但读心术还是会的，而且只是读嬴政这个孩子的心，不要太简单。

    嬴政强压心底惊骇，抬头看着顾笙歌，想到顾笙歌刚刚说的话，图自己的未来，恭敬询问道：

    “不知先生对政的未来有何所图，政不过是区区质子而已，难不成未来政还会成为秦国大王？”

    “你能，而且不单单是秦国的王，你未来必将干翻六国，成为七国的统治者，未来的始皇帝。”

    ~

    （顾笙歌：来，赵姬，今天晚上我们好好谈谈嬴政的事~）

    (本章完)

