    两人说好之后，刘林就出去了，刘林走了之后，秦风心里也是有些激动，这可能是他唯一的机会，虽然后面会发生什么事情他都不知道，但是好歹他能够离开这里。

    而此时的刘林心里却是一阵惊喜，只要进入修仙门，肯定得到宝物了，秦风能够出来他肯定也能出来，等他得到了宝物，什么门派什么家族，就是盟主他也不想当了。

    刘林出现在两个帝尊的面前，那两个人看到刘林马上就问道：“里面的家伙没什么事情吧？”

    刘林叫道：“放心吧，他现在被封印了，跟一个普通人没有什么区别，根本没办法逃脱，再说我们三人在这里，就算是有仙人来也带不走的，来我们喝一杯，我今天带来了最好的女儿红，今天兄弟是男人好好喝一杯。”

    孟凡忙笑道：“我早就知道你小子身上有好东西，今天怎么想拿出来跟我们分享了，平时想找你喝一口都不行的。”

    刘林嘿嘿一笑道：“这不是没事情吗？都是兄弟，我也是留的时间长点一起喝，来，我们一起喝。”

    三人就对饮起来了，这刘林的酒可不是一般的酒，那是极品，就算是帝尊也喝不了多少的，为了灌醉这两个家伙，刘林一口气将他三瓶美酒都拿出来了，他心疼呀，可是一想跟修仙门来比就不算什么了。

    终于，那两个家伙喝多了，直接躺在地上睡着了，刘林心里大喜，马上就转身来到了房间里，对秦风说道：“他们两个已经被我放倒了，现在就带我去修仙门，如果你敢有什么鬼主意的话娿，小心自己的脑袋。”

    秦风笑道：“我可不敢拿自己的性命开心的，好了现在就带你去。”

    刘林是一脸兴奋的带着秦风离开了房子，出来之后，他果然就看到两个帝尊躺在了地上，如果这个时候他有实力的话，他第一个事情就是先杀了这两个家伙，免除了好后患，可惜现在他没这个本事了。

    秦风带着这个刘林来到了修仙门，那个石碑前面，秦风是真打算进去的，虽然进去是九死一生，可是在这里就是必死无疑了。

    秦风按照以前的办法，只要找到石头上的符文打开就行了，他就对刘林说道：“现在都要听我的，你跟在我身边，我到时候会开启修仙门，一旦开启，马上就进去。”

    刘林喜出望，只要能进去，他什么都听，忙道：“好，我都听你的，不过你不要耍什么花样。”

    秦风笑道：“-我这个样子能耍什么花样，如果你不相信我的话可以将我送回去。”

    刘林一看秦风生气了，赶忙赔笑道：“没事没事，我只是开个玩笑，现在就打开修仙门。”

    秦风按照以前的办法，找到了石头上的符文，打开，随即那修仙门再次缓缓打开，看到修仙门打开了，那刘林兴奋异常，还没有跟秦风说话，直接冲了进去。

    本来秦风想转身就走的，可是后面却传来了一个人的声音大声叫道：“秦风你想跑。”

    秦风就知道是风夏来了，他现在还不是风夏的对手，何况那两个帝尊随时可能醒来的，他只能冲了进去。

    进入到了修仙门，修仙门自动关上，他一进去，就看到那刘林站在那里，一脸的惊讶，他们现在真正所在的位置是刘半仙的位置。

    “是什么地方？这是什么地方？秦风你快给我过来。”刘林害怕了，他本来以为进来就有很多的宝物，可惜现在一件宝物都没有，周围都是虚无。

    秦风现在还是被封印了实力，也不敢反抗，就说道：“好，你不要担心，这里是入口，我们进去。”

    刘林可是狡猾得很，他可不敢一个人进去，忙道：“好，你在前面带路，我可不想被你这个家伙坑。”

    秦风笑道：“好，带路，你跟在我的身后。“

    秦风知道，这个时候刘半仙遭际知道他们来了，只是没有出现而已，秦风之所以这样说，就是要表明是自己被迫进来的，等他走的时候，果然刘半仙的声音出啦了。

    “秦风好大的胆子，你还敢来这里，不知道这里是什么地方吗？”

    秦风一听心里也是大喜，果然是刘半仙，上一次刘半仙因为自己被师父解除看守的职务，看来又恢复了，这对秦风来说绝对是救星。

    “大仙救我，我被这个家伙逼的没办法，现在我实力没有，只能听他的，他非要来这里，我也没办法。”

    刘林一听当即气道：“秦风你这是在给下套，这个人呢是谁？”

    秦风冷笑道：“他是仙人，你怕吗？”

    刘林是真怕了，他一下子就来到了秦风的面前，直接将秦风抓住了，然后说道：“他要是敢

    动我的话，我就先杀了你。

    秦风却是淡定的说道：“恐怕你没有这个机会了，在仙人的面前想杀我，你没这个本事。”

    秦风的话让那刘林心里更是害怕，可是他还是要将秦风当人质因为这是他最后的机会了。

    可是下一秒那刘林的身体就不能动了，整个人被控制了，秦风赶忙挣脱了他，随即说道：“谢谢大仙出手相救。”

    刘半仙终于是现身了，看到秦风就骂道：“你这个家伙，上一次差点害死我，好在我能说，师父才免去我的惩罚，恢复了我的看守人的资格，你现在又回来做什么？真是想害死我呀。”

    秦风忙赔笑道：“大仙我也是没办法呀，你也看到了这个家伙要杀我，非要我带到这里来，这样吧，我现在就带他出去。”

    可是刘半仙却没有这样说，反而是说道：“你想来就来想走就就走呀，这么好的事情，做梦吧。”

    秦风有些不解，忙道：“不知道大仙是什么意思？”

    “什么意思，你留下来，这个家伙也不要走了，现在我们修仙门的新规，进来的外人，不能再出去了，所以你只能留在这里。”

    听到这个话，秦风心里顿时就有些后悔了，早知道还是在外面的好，来到这里现在都没机会出去了。

