    王岩又道：“楚团长，其实这出大戏唱到现在，已经差不多了。”

    “你是说，我们358团的守城部队应该反击了，是吗？”楚云飞道。

    “就是这。”王岩道，“我们独立团已经在河源城外付出了重大伤亡，减员超过万人，你们358团要是再不反击，鬼子就该起疑了。”

    “说的在理。”楚云飞说道，“那就今天傍晚吧。”

    “傍晚好。”王岩笑着说道，“正好给鬼子留出一个晚上的行军时间。”

    楚云飞跟李云龙对视一眼，然后两人同时哈哈大笑起来，跟思维在同一个频道的人进行交流，就是这么让人心情愉快。

    ……

    平安县城，日军第69师团部。

    山本良一兴冲冲走进作战室，向井上贞卫报告道：“师团长，航空侦察兵报告，晋绥军358团的守城部队反击了！”

    “哦，是吗？”井上贞卫闻言顿时精神一振，说道，“晋绥军终于还是反击了？”

    “是的，终于反击了。”山本良一重重点头道，“虽然反击的时间比预想的要晚，但是他们终究是反击了！”

    说到这，山本良一又向东富士雄投过去赞赏的一瞥。

    八路军和晋绥军的反应，跟东富士雄的判断几乎如出一辙。

    东富士雄却只是矜持的一笑，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    “哟西。”井上贞卫欣然点头，又道，“八路军独立团现在是什么反应？”

    山本良一道：“八路军独立团已经被迫收缩兵力，放弃了对北门以及南门的围攻，只剩下西门以及东门还没有撤围。”

    “但是以我的估计，对东门以及西门的攻势只怕也维持不了太长时间。”

    “因为八路军独立团的阻援部队也快要顶不住了，晋绥军358团的援军很快就要杀到河源城下与守城部队汇合。”

    井上贞卫点点头说：“看起来，八路军独立团的兵力虽多，但是论战斗力还是不如晋绥军358团啊。”

    “是的。”山本良一深以为然。

    “八路军的兵力数量虽然够从，足足有超过15000人。”

    “但是这些战斗人员大多都是刚参军不久的新兵，技战术素养非常低下。”

    “反南晋绥军358团，不仅官兵训练有素，装备的美械装备更是火力强劲，在实战中给予了独立团大量人员杀伤。”

    “从冈本君提供的交战情形看，晋绥军358团无论炮兵火力还是机枪火力，都已经远远超过皇军任何一个联队级作战单位。”

    “尤其是他们的单兵，装备了大量的自动火力，这点是皇军所无法比拟的。”

    井上贞卫点点头说道：“所以我们也必须得引起足够的重视，这次战事，足以说明美械装备在杀伤力绝不容小觑。”

    “这是不用多说的。”东富士雄忽然说道，“如果美械装备不厉害的话，皇军在太平洋战场上就不会如此之被动。”

    “所以。”井上贞卫沉声说道，“此次出击，晋绥军358团将是皇军的优先打击对象，至于八路军独立团的残部，可以暂缓。”

    山本良一顿首说道：“师团长明鉴。”

    井上贞卫抬头看了一眼窗外的天色，又道：“八路军独立团已经无以为继，接下来，就该轮到皇军登场表演了。”

    “命令，步兵第59旅团、骑兵第69联队、山炮兵第69联队以及独立战车第69中队立刻向河源县城方向隐蔽前进！”

    “由骑兵第69联队对行军路线实施遮断。”

    “务必保持此次行动的突然性以及隐蔽性！”

    “哈依！”山本良一、东富士雄同时重重顿首。

    ……

    河源县城跟平安县城之间，相隔大概50公里。

    两座县城之间有公路相通，而且这条公路基本都在河谷平原之中，中间几乎没有合适打伏击的地形。

    正因此，日军骑兵第69联队的搜索队推进速度极快。

    日军骑兵第69联队的任务，是对公路沿线实施遮断。

    说白了，其实就是对公路进行清场，确保日军主力的行军隐蔽性。

    骑兵第69联队原本下辖四个骑兵中队，但是其中的两个骑兵中队在之前半年内，被八路军的骑兵采用薅羊毛的战术薅了一个精光，所以后来就只剩下两个骑兵中队，但是，就是这剩下的两个中队，不久前又出现了大问题。

    松岛中队协同驻蒙军调过来的佐藤中队执行任务之时，又被八路军骑兵薅了羊毛。

    所以现在，骑兵第69联队实际上只剩下一个骑兵中队，外加联队本部的勤杂人员，所有人员加起来，还不到200骑。

    骑兵第69联队的联队长叫北条一清，这小鬼子是个典型的日军骑兵军官，骄傲，但是又严谨古板。

    北条一清严格执行了井上贞卫的命令。

    这小鬼子往公路沿线的左右两侧各派出了一个骑兵小队。

    而且前出的距离足足有两公里，也就是说，两公里范围内如果有任何异常，就逃不过鬼子骑兵视线。

    ……

    只不过，李云龙早就想到了这点。

    所以将伏兵摆在了足足三公里外。

    看着前方不远处开过的鬼子骑兵，魏大勇小声说道：“好险哪，要是咱们把伏击阵地摆在距离公里一百米的位置，就暴露了。”

    段鹏也难得的附和道：“小鬼子真够狡猾的。”

    王岩道：“鬼子的战术虽然死板，但是谨慎也是真的。”

    说话间，鬼子骑兵已经往前走远，李云龙便起身说道：“老王，传我命令，各营、各连前出两公里，到公路边一百米外设伏！”

    魏大勇一边起身一边问道：“团长，万一鬼子杀个回马枪怎么办？”

    “你以为鬼子是你们狼牙小队，还回马枪。”李云龙道，“鬼子只要过去了，就绝不会再走回头路了，后面就是他们的大部队了。”

    李云龙的命令很快就传达下去，甚至连公路对面的部队也接到了他的命令。

    紧接着，独立团的各营连便依次进入阵地，夜幕之下，只见参与伏击的部队足足有50多个步兵连。

