    李彬要求热刺铺设地热的想法，很快就获得了通过。铺设地热不是什么太麻烦的事情，而且花费也就是在100万左右，如果是在帕尔马，可能还会为了100万发愁，但是，热刺根本不是一个需要考虑这个问题的地方，热刺去年一年的盈利就有足足1.14亿英镑，100万这个十足，对于热刺来说简直是少的惊人了。

    “你放心，这个训练场，我们立即就改建，而新的训练场，我们也在修建中，下个赛季开始我们就可以用新的训练场了。只要球队的成绩好，这些全都不是问题。”

    热刺的成绩其实不算特别好——联赛第三这个位置，至少李彬不觉得算是特别好，甚至他自己都不觉得，自己算是争冠的球队。但是列维对此已经很满意了，这些年来，热刺还没有过这么好的成绩呢——他不仅满足了李彬提出来的这个要求，甚至还主动提起来了冬季转会的事情，“如果你认为有必要的话，我们可以再投入一些资金。我们的边后卫替补就只有一个一个全职的和一个兼职的，实在太少了，前锋三个似乎也有些紧张，真的不需要补充吗？”

    真是财大气粗啊……李彬知道，他这是想要全力保住了前三的位置：英超转播费分成是按照名次的，对英超球队来说，每提升一个名次，都是可以获得了不少的钱的，对于好名次的争夺，他们自然不遗余力。对此，李彬也是叹了口气：想想自己在帕尔马带队的时候，再回过头看看英超这边买人的节奏，这钱花的实在是过瘾。

    不过，虽然如此，李彬还是没有立即下定决心买人。他也想试试看，在圣诞赛程结束之后，球队是不是有问题，然后再决定是不是买入球员。

    而很快，他们就迎来了第一场对阵维冈竞技的比赛。

    作为联赛中的保级球队之一，维冈竞技的实力并不算很强。他们也算是英超的很特殊的球队之一：保级狂魔型的球队。这种球队最大的特点，就是上半个赛季，什么比赛都敢输，踢得让人不忍直视，可是到了赛季最后，面临降级危险的时候，他们就开始变身成为顶级的球队了，就算是面对欧洲冠军，他们照样可以极为凶残的把对手按在脚下，热刺在第18轮踢这样的球队，说起来也是运气很不好——虽然这一场比赛，热刺赢得相当轻松，但是李彬也能够估计到，到了第37轮的时候，自己要面对的，是怎么样的一支劲旅了。

    而这一场比赛，最大的功臣是苏亚雷斯。在球场上，他少见的没有隐藏在卡瓦尼身后，而是顶在了卡瓦尼前面，整场比赛都在和对手进行着近身肉搏。这种踢法消耗相当大，不过也确实很管用，在比赛中，他出色的移动和技术，让维冈竞技的整条后防线都不敢于松开对他的防守，这使得热刺的攻击，进行的无比顺畅。

    英格兰球队的后防线，也就是英格兰式后卫组成的平行站位，都有一个很重大的问题。他们很难对中场球员产生支援作用，但是却很依赖中场的拦截保护。在后卫线被压制靠后的时候，英格兰球队整体就很难再前倾，他们必须后撤回收到自己的球场半场里，这对热刺的帮助很大。

    靠着苏亚雷斯的压制，卡瓦尼很轻松的在比赛开始不久就完成了一次破门得分。而在比赛继续进行中，热刺也很好的继续压制着维冈竞技，到了下半场，亚亚图雷再一次远射成功，打破了对手的大门，完成了一次2-0的胜利。

    “苏亚雷斯在这一场比赛中，距离完美只差一个进球。”在赛后，媒体也都给出了他们的看法，“难以想象，柔韧性和技术这么出色的球员，竟然是1500万买来的。”

    苏亚雷斯的技术确实是让人惊讶的，以前的时候，他更多的是当做突破手，这一场比赛中，他是被当做荷兰式的中锋使用的，他竟然也可以踢得很好，这真的是让人惊讶的。热刺已经从前几天的贝尔热衷解放了出来，球员们踢球的水准，也越来越多的被人拿来讨论了。这几场比赛，贝尔因为越来越出名了，被限制的也越来越大，传球隐蔽性不够，无球能力一般的问题，现在被放大了，可是苏亚雷斯又在这一场比赛中露出来了极高的作为支点的水准，让媒体又多了一个惊喜。

    这支热刺，还真是令人惊喜不断的。

    “只是不知道，热刺是不是能够打破了利物浦的防守？利物浦这半个赛季，除了赛季初输掉了一场比赛，可是已经连续16场比赛没有输球了。”

    利物浦这个赛季，在联赛里面是一路领跑的。08-09赛季，利物浦少有的获得了半程冠军，他们在联赛的上半个赛季里，逐渐的踢出来了极强的实力，对曼联赢球，对切尔西赢球，欧冠中对皇马赢球，屠杀纽卡斯尔……这支球队少有的展现出来了极强横的联赛竞争力，让整个英超，都是惊讶一片的。

    哈维阿隆索，马斯切拉诺和杰拉德三个人组成的出色中场，再加上前面的托雷斯，后面的卡拉格和阿格，再加上一个雷纳——这一条中轴线，李彬也想不出来同时代哪个球队可以凌驾在他们之上，就算是巴塞罗那，这个赛季都还有着后腰的问题没有解决呢。

    面对这样的队伍，苏亚雷斯能不能够上演好戏，也是被所有人关注的。只是很可惜，在真正迎来了和利物浦的比赛的时候，热刺这边，根本没有派上苏亚雷斯，甚至，他们连踢了一个赛季的442都没有执行，而是直接使用了卡瓦尼作为单前锋，然后在后腰位置上面，又补充了一个杰纳斯，堂而皇之的玩起来了4321.

    “我还以为上一场变阵，李彬是为了对利物浦的时候使用出来更好的战术变化，力求一场胜利，谁想到，李彬这家伙根本就是想想要节省体力，面对对手玩死守龟缩……”

    热刺的踢法，就是很明显的龟缩。李彬上一场比赛让苏亚雷斯去和对手肉搏，就是为了给卡瓦尼节省体力，让他在这一场比赛里面担任反击箭头，同时执行前场反抢。而在圣诞赛程到来之前，李彬早就想好了，对利物浦的这一场比赛，是要求平局，而不是求胜利的。

    比赛如此密集，而且中间还有利物浦这么一个强敌，想要全都赢下来太难了。26日和28日中间就休息一天就要去踢米德尔斯堡，这种战事密集程度，李彬不认为热刺每一场都要求必胜，有多大的可能性。要真是能够做到那样子，那么，热刺也不是前四的球队，而是冠军级别的球队了。

    利物浦有着全世界最强悍的一条中轴线，和他们争夺胜利太难了。最为麻烦的就是他们很坚决的前场反抢，前场紧逼，和利物浦利用托雷斯和杰拉德反复冲击的打法，是让李彬头疼无比的：这个战术，是李彬最无奈的。

    李彬的战术理念，还是偏向于意大利的。人们都知道，意大利和德国踢比赛，几乎从来不输，但是人们可能忘记了的是：意大利和前苏联踢比赛，几乎从来不赢。前苏联足球最为突出的一个战术，就是无球球员反复冲击空当，靠体力消耗后卫的防守层次，这个战术对意大利足球，克制的无以复加，也是最让李彬害怕的踢法之一。尤其是李彬现在手里防线又一般，拦截杰拉德和托雷斯的反复冲击很困难，他也不敢尝试让自己的球员们和对手在中路硬碰硬，在比赛前他就打定了主意，无论如何，这一场也是要死守的。

    对阵利物浦，想赢太难，但是，想不输太容易了。

    利物浦这个球队，可以算是大陆化的英格兰球队之一。大陆化和英伦化，最大的区别之一，在前者是中路带动边路，后者是边路带动中路。利物浦在中路突袭这一方面，好的无以复加，可是在边路跟上这一方面，基本上就是没有。库伊特这个级别的边锋，执行以下前场反抢任务绝对是好样的，但是让他在中路撕开口子之后，从肋部带球斜插进行三角传递配合……这太强人所难了。利物浦这个赛季踢强队的时候基本上都赢了，可是踢弱旅一场比一场不靠谱，就是因为这个理由：就算是他们能够把对手按住了，可是却没有力气打，这样踢在英超赢不了球的。

    因此，当李彬从比赛一开始，就直接摆出来了三后腰在中场死守，直接就是一副平局万岁的态势之后，贝尼特斯也是没有任何脾气了。

    “利物浦进攻，托雷斯……又被断了。热刺的防守太坚决了，他们从比赛开始就没有过任何的取胜的想法吗，这么踢下去，这就是一场闷平。”

    一直到了下半场，解说员还在喋喋不休的说着话，但是，比赛场上，利物浦球员们，已经快忍不住了。热刺的防守过于严密了，他们根本就是龟缩在自己家的禁区里不出来，遇到了这样的对手，利物浦是最为无可奈何的。

    杰拉德带着球，反复的试图传给托雷斯可是都失败了，热刺的拦截很严密，这种防守，终于也调动了他的凶性了。

    再一次得到了球之后，杰拉德没有再向前多做冲击，他抬头看清楚了诺伊尔的位置，而后，几乎是在中路距离球门三十米的地方，抡起了大腿，猛然就是一脚远射！

    诺伊尔没有想到他会在那么远的地方射门，足球飞起来的时候，他才发现自己站位有些太靠前了。足球的速度快的惊人，他也来不及调整了，直接跳起来就试图把球拦下。可是，这个射门没有给他任何的机会，他虽然碰到了球，可是极大的力度，还是让足球飞进了球门！

    “gooooal！！！！！！！斯蒂芬·杰拉德！！！攻入了第一个进球！！！他的世界波给这一场比赛带来了不一样的变数！”

    看着这个进球，李彬也是一时无语：怎么这种倒霉的遇见神仙球的时候，自己又赶上？9