    只见他的身形，有如一片落叶一般，慢悠悠的落到地上。

    “这雁浮心法还真的好用啊！”脚一落地，小豹子面上便闪出了一缕喜色，他对轻功一途，之前可以说是一窍不通，乌家铁器铺重的是锤法与内外功，对轻功也没有什么研究。

    因此，他对轻功的了解，仅限于那些江湖传言，大体知道，所谓的轻功，乃是一个统称，分为轻灵纵横四诀，轻指的就是像他现在学习的雁浮心法一般，运用内气心法，让自己身轻如燕，从高处落下，有如飘叶，不会受伤，至于灵，指的就是闪避腾挪的身法了，纵字诀，最简单的理解便是传说中的旱地拔葱，横字诀，就是像陆地飞腾术，八步赶蟾轻功。

    他在乌家铁器铺学过的轻功，便是最大众的陆地飞腾出。

    血无涯传他的雁浮心法，便是最顶级的轻字诀心法，所以，虽然只是初练，但是跳下这几丈高的山崖，却是没有问题的。

    “这里景色还真的是不错啊，如果不是被劫持来的，而是在这个地方修炼的话，修炼的进度肯定比在山外快的多！”

    贪婪的吸了一口这山间的空气，小豹子一脸迷醉之色，忽然，他的目光一顿，闪出一丝欣喜的神彩来，原来此时，在瀑布下的清溪边上，竟然聚集了不少的野兽，这些野兽有大有小，竟然有十余只，其中最显眼的就是一头大黑野猪，这野猪身材高大，有普通的黄牛大小，浑身上下生满黑（毛），根根直立，有如钢针一般，两只獠牙雪亮，自嘴角弯弯升出，顶端尖利，竟生出了淡淡的金属光泽，或许是知道这只野猪不好招惹，周围的野兽都离得远远的，根本就不敢在这野猪的一丈之内出现。

    这野猪也很警惕，虽然低着头喝水，那一双骨溜溜的小眼睛不停的四下转动着，以防止发生什么意外的情况，或许，这也是所有生长在莽苍的生物赖以生存的本能吧！

    看到这只野猪，小豹子感到自己的手有些痒了，这可是一只好猎物啊，只不知自己把它拎到血无涯的面前之后，血无涯会不会算这是两只呢？

    当然，这样的想法，也只是在他的脑子里面闪了一下，便泯灭了，既然血无涯之前已经说了需要十只，那么，在今天午夜之前，他就必须打十只猎物到血无涯的面前，这不是为了血无涯，而是为了自己。

    不折不扣的完成领导交待的任务在他的前一世，已经成了本能，虽然已经过了一世，不过处在这样的情况下，保持前一世的这种本能，对他有好处。

    现在血无涯已经是他的领导了，领导嘛，总是喜欢听话的下属，虽然知道血无涯对自己已经是起了杀心，不过，现在自己还是有很大的利用价值的，而且这种利用价值是相互的，血无涯在利用他，他同样也在利用血无涯，今天，他不过和血无涯刚刚相遇，便得了天大的好处，如果继续这样相处下去的话，他相信，自己得到的好处或许远远超过现在，一个八品强者身上的好处，绝不是他能够想象得到的，但有一个前提，他不会被血无涯杀死。

    如果能够不被血无涯杀死，自然是要尽可能的讨好他！

    如果讨好？对某些人来说，或许很难，但是对新世纪公务员出身的小豹子来讲，拍马屁，本就是和吃饭喝水一般简单的事情。

    拍马屁的目的是什么？当然首先是要让领导满意，如果让领导满意？保质保量，甚至超额完成领导部署下来的任务，今天是第一天，第一印象很重要啊！

    想到这里，小豹子再没有偷懒的心思了，手轻轻的一抖，两只苦无从袖中滑了出来，被他紧紧的抓在手中，现在他离那野猪大概有十丈远，十丈，三十米，正在他的射程范围内，以他的准头和那野猪的体型，这么点距离根本就不在话下。

    只是，就在他出手的时候，脑子里面也不知道转着什么样的主意，手一滑，苦无脱手时的运劲方式竟然变得诡异无比起来，用的正是不久前血无涯传他的那种暗器手法。

    这下子，麻烦大了，两只苦无脱手之后，仿佛无头苍蝇一般，乱飞了起来，射出的方向根本就不是野猪的方向，却惊得溪边喝水的一群野兽四散奔逃。

    “笃笃——！”两声，两只苦无直钉在了两棵树干上，直没入柄。

    “靠！”小豹子低骂一声，面上又（露）出了（欲）求不满的表情，把血无涯给自己的乌金短剑拔了起来，腾身而起，径直向那野猪扑去，那野猪此时也意识到了危险，却并没有逃跑，相反它转过身来，将两只锋利的獠牙狠狠的对准了小豹子方向，直冲了过来，冲击的方向，却是看准了小豹子力竭落下的方位。

    “好！”小豹子见野猪扑了过来，速度陡然之间加快了许多，运起雁浮心法，原本已经跃到了高点的身体忽然之间，如树叶一般的飘了起来，野猪一下子顶了个空，身体收势不住，又向前冲了两步，还未等它站稳，便见乌光一闪。

    “锵”的一声，一剑下去，竟然响起了一声金铁交击的声音，野猪两只獠牙应声而断。

    “嗷——！”

    獠牙被砍，那野猪猛的发出了一声怪吼，前冲之势先是一停，随后竟然撒腿就跑，看也不看后面一眼，便钻入了前方的密林之中。

    “好家伙！”小豹子这个时候还等这野猪回过头来拼命呢，想不到它竟然扭头就跑，从刚才的一往无前，倒现在的撒退就跑，这之间的反差也太大了些，搞得小豹子都有些反应不过来，先是一愣，随后哭笑不得的追了上去，想也不想，便一头扎进了密林之中。

    “这个畜生，行事倒是干脆？！”

    前方的野猪亡命的奔跑，仗着皮糙（肉）厚，身形高大，在密林的灌木矮树之间，硬生生的冲出了一条“道路”来，小豹子则轻松了许多，顺着它冲出来的这条道路，脚下点尘不沾，手中的乌金短剑在闪烁着灰暗的幽光，在密林之中尤显诡异，野猪的速度很快，可是在逃跑的过程之中还要清除障碍，小豹子则不存在这个问题，直接沿着野猪的方向往前冲就是了，速度也不怪，这一正一负之间，两人之间的距离正在慢慢的缩短，突然，亡命狂奔的野猪身体猛的腾了起来，仿佛被脚下的什么东西绊住了一般，一头向前方栽了过去。

    小豹子心中一喜，这一番追逐，已经消耗了他不少的体力和内力，虽然距离是越来越近，可是天晓得要追到什么时候，此时风这野猪被绊住向前栽去，自然是大喜过望，却不料，乐极生悲，半空之中，突然出现一道黑影，挡住了他的去路，小豹子收势不及，也遭到了与野猪相同的命运，身体被黑影一绊，猛的一头向前栽去。

    “这是什么？！”几乎在身体前栽的同时，一股腥风扑面而来，小豹子心头大惊，不假思索的将手中的乌金短剑向前猛的一挡。

    “噗——！”的一声，短剑仿佛刺入了一张厚厚的败革之中一般，腥红色的热流喷射而出，直洒到小豹子的脸上，这个时候，小豹子方才发现，面前，竟然盘着一条长约十余丈的白鳞大蟒！

    ………………

    进入莽苍了，茶几上的第一个杯具出现了，呵呵——

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">