    “那你又觉得，我苏宇好欺负是吗？”

    苏宇淡淡的看了牛魔王一眼，开口道：“你牛魔洞先是有牛顶天和牛破天直接动手杀我，现在又有你以一块仙源为代价，请祖龙巢的神胎来杀我，一而再，再而三，真以为我没脾气吗？”

    “顶天和破天已经被你杀了，祖龙巢神胎也没有伤你分毫，可你现在不仅毁了我牛魔洞的山门，而且还杀了我牛魔洞数万儿郎，难道这还不够吗？”

    牛魔王怒视着苏宇，说道。

    “不够！”

    苏宇摇了摇头，淡漠道：“牛顶天和牛破天之所以会死，祖龙巢神胎之所以没能伤我分毫，是因为我有这个实力，而这并不代表，我与你牛魔洞之间的恩怨，可以就此了结。”

    “那你想要如何？”

    牛魔王沉声道。

    他其实很清楚，以自己的实力，根本不可能抵挡得住这位实力强得过分的大周神武王。

    甚至，即便整个牛魔洞爆发全部力量，也完全无法与之抗衡。

    更悲哀的是，他们似乎连玉石俱焚都无法做到。

    “你自裁吧！”

    苏宇的目光看着牛魔王，淡淡的说道。

    “我若不呢？”

    牛魔王的面色一变，冷声道。

    “你觉得你有的选？”

    苏宇淡漠的说道。

    “哪怕是死，我也要让你付出代价！”

    牛魔王目露决然之色，暴喝道。

    即便他无法与对方同归于尽，也至少能拼着一死，让对方付出不小的代价。

    哞！

    当即，牛魔王的口中发出一声惊天嘶吼。

    下一刻，他的身躯化作了一头擎天巨牛，双鼻中喷出的气息，宛若沸腾的火山一般，不断有可怕的烈焰喷发而出。

    轰隆隆！

    牛魔王抬起小山般的金色牛蹄，朝着苏宇疯狂踩踏而来。

    同时，有无尽的烈焰洒落而下，瞬间便将整片大地化作了火海。

    牛魔王的眼中，更是有无数金光随之绽放而出。

    凡是被金光照射到的一切，瞬间便化作了齑粉。

    牛魔王不愧是活出了第九世的古老至尊，实力远比其他牛魔强大。

    若换做一般的红尘仙，想要将他击败乃至是诛杀，还真没有那么容易。

    若是不小心的话，甚至可能还会被他反伤。

    但苏宇却丝毫不虚他，只见他身处于火海之中，却没有受到丝毫的灼伤。

    甚至，那些烈焰根本无法靠近他三尺之内，就好像他的身体，有一层无形的护盾，能将烈焰彻底隔离开来。

    轰隆隆……

    下一刻，他竟伸出双手，直接抓住了牛魔王的一只金色牛蹄，然后猛地一用力，竟将牛魔王那庞大无比的身躯，直接掀翻在了地上。

    大地震颤，尘土飞扬。

    咔咔咔！

    牛魔王距离的挣扎，牛蹄将大地踢碎，牛角将空间刺穿。

    虚空出现了一个个巨大的窟窿，无尽的太虚罡风从中席卷而出。

    很显然，牛魔王想要以此来与苏宇拼个鱼死网破。

    只可惜，鱼是一定会死，但网却未必会破。

    若是他知道，苏宇曾直接撕裂虚空，在太虚深处遨游，便绝不会天真的以为，借助太虚罡风，就能够伤到苏宇。

    砰、砰、砰！

    苏宇没有任何废话，直接一拳接一拳，狠狠轰击在牛魔王的身上。

    以他现在的肉身力量，哪怕只是随手一拳，都能轻松粉碎虚空，即便牛魔王的肉身防御极其坚韧，足以堪比一般的帝兵，却依旧抵挡不住苏宇的一双肉拳。

    仅仅几息时间，牛魔王的庞大身躯，便在苏宇的拳头之下，化作了漫天的血肉，死！

    而此时，在牛魔洞的小世界中，无数牛魔正通过特殊手段，将这一幕清清楚楚的看在了眼中，个个是双目赤红，愤恨不已。

    然而他们却也很清楚，连牛魔王都死在了这位大周神武王的手下，他们就算再愤怒，再恨不得将对方碎尸万段，也绝不能走出小世界。

    否则，牛魔洞今天恐怕真要彻底灭亡了。

    牛魔王离开小世界之前，也对他们下了死命令，无论如何都绝不允许离开小世界。

    所以，包括那些牛魔洞的至尊在内，所有牛魔都死死压制着自己体内的愤怒和怨恨。

    “今日起，牛魔洞闭门千年，若有违背者，敢走出牛魔小世界半步，杀无赦！”

    此时，苏宇的声音传遍了整个大地。

    此话一出，整个牛魔洞都宛若被投了一颗炸弹般，彻底炸开了。

    “闭门一千年？”

    “实在欺人太甚，我们和他拼了！”

    “拿什么和他拼？连老祖都被他杀了，我们也只会是送死。”

    闭门一千年，这让他们如何能接受？

    在这大争之世中，哪怕只是百年不入世，都可能让牛魔洞落后其它势力数个层次。

    若是闭门一千年，岂不是黄花菜都凉了？

    “这位大周神武王好狠啊，不仅直接将牛魔洞的牛魔王给杀了，而且居然还要让牛魔洞闭门千年。”

    “千年之后，恐怕牛魔洞就算再入世，也已经毫无意义了。”

    “那也只能怪他们招惹了不该招惹的存在，若是牛魔王没有用一块仙源请动祖龙巢的神胎对大周神武王出手，大周神武王今日又岂会来牛魔洞走这一遭。”

    许多看热闹的各族强者，均是议论纷纷。

    苏宇没有理会他们的议论，也不管牛魔洞是什么反应，直接破空而去。

    他接下来的目标，自然是祖龙巢。

    “你们说，这位大周神武王会如何对付祖龙巢？”

    “我看，祖龙巢怎么也要死上几个至尊才行，甚至连那龙祖也难逃一死。”

    “未必，祖龙巢神胎和这位大周神武王的关系似乎还算不错，他未必会像对付牛魔洞这般对付祖龙巢。”

    不少的各族强者，紧随着朝着祖龙巢汇聚而去。

    他们都很好奇，苏宇会如何对付祖龙巢。

    是直接将那龙祖诛杀，然后让祖龙巢也闭门千年，还是会与那祖龙巢神胎来个一笑泯恩仇。

    很快，苏宇便来到了祖龙巢之外。

    只见祖龙巢的神胎龙葵，以及那龙祖，竟已经等在了祖龙巢之外。

    显然，他们已经知道了苏宇在牛魔洞大展雄威之事。

    “大周神武王，我祖龙巢确实曾出手对付过你，你想要如何解决，可以直接说出来，我定会满足。”

    祖龙目露异色的看着苏宇，开口道。

