    就在王富贵心里越发的慌张，整个人已经完全不知所措的时候，甚至准备回家告诉自己爹妈的时候，他突然看到，在铺子外屋供奉三清像的香案香炉下面，压着一张黄纸，隐约可见黄纸上写着一些黑字。

    王富贵清楚，这个香炉下可是从来没有压过什么黄纸的。

    于是乎，他三步并作两步的凑过去，移开香炉将压在下面的黄纸拿在了手里摊开查看了起来。

    让王富贵做梦都没有想到的是，这黄纸是自己爷爷留给他的一封信，或许说是一纸遗书更加适合！

    只见这上面写道：

    小子，乱坟山之旅够刺激吧？没吓得屁滚尿流吧？哈哈！估计你应该碰到了你一直不相信的事情了吧，也看到了石龟驮着的石碑上刻着我的名字了。

    有疑问吧？很纳闷吧？但很抱歉，有些事情，你不需要太过清楚，我也不能跟你解释的过多。

    而且……我要走了，去一个很远的地方。

    孩子，咱们爷孙相遇，本就是一个缘分，乃是天地之造化！我你出生那天开始，我就看出了你是阴煞之躯，怕你早死，让你打小跟着我，当然，也不排除你父母需要赚钱，养家糊口，无暇管你……

    一直以来，我都陪伴你左右，保你这些年免遭侵害。

    但请相信我，在我离开的这段时间后，一定会有无穷无尽的阴邪怪事儿来招惹你，甚至想要借你的阴煞之躯获得自己想要的东西。

    这个时候，你一定不要害怕，爷爷会保护你的。

    而且你是一个大富大贵的命，会遇到绝世贵人，能让你出人头地的!

    看完这纸留言，去我的枕头下，取走一个包裹，里面有我特别为你准备的符箓。而后，回家，跟你的父母交代一些话，该说的都可以说的。

    当然，你看到的玄奇劝你不要说，因为跟他们说了，他们也不回信，只会觉得，你这孩子瞎胡闹！

    请相信，这一次的分开并不是永远的离别。你娃命好，好好活着！

    看到自己爷爷留下的这样信息，王富贵傻眼了。

    在确认这上面的字是爷爷写的后，当时的他幼稚的小脑袋在想，自己的爷爷说是去一个很远的地方，那个地方是哪？！

    石龟驮着的那个石碑上刻有爷爷的名字，该不会后面的坟堆里，躺着的就是自己的爷爷吧？所谓去很远的地方，该不会就是入葬赴黄泉吧？

    可是上一秒爷爷还在棺材铺，怎么下一秒，就进入了坟墓里了？这不科学啊！

    想到了这些个可能性，王富贵简直后怕到不行，当时他就做出了一个决定，那就是他要去乱坟山掘坟，看看那个坟堆里，到底葬没葬人！

    若是有人，他到底是不是自己的爷爷！

    将枕头下爷爷留给他的包裹跨在腰间，然后拎着一把铁锹，王富贵就奔着乱坟山而去。

    之所以要跨着包去，是因为自己的爷爷留言，包里有留给他的一些符箓，万一真要遇到什么邪门的事儿，没准儿这些符箓真能起到了作用。

    再次踏足乱坟山的时候，王富贵也不怕了，走路是飞快。过程中也没有遇到那个鬼东西，很快的就来到了石龟驮着的石碑坟前。

    掂量掂量手里的铁锹，王富贵就准备掘坟。

    话说掘人坟墓可不是什么好事儿，爷爷曾经告诫过他，掘人坟墓丧天良，会遭到天谴的。可现在王富贵管不了他们多了！

    靠近坟前，还没等他开动，突然之间，整个乱坟山剧烈的晃动了起来。随后，他面前的这个坟堆跟喷粪一样炸裂开来，那碎石泥土喷了王富贵一脸，直接就把他搞懵了。

    还没寻思这是发生啥的时候，下一秒钟，他瞪大了眼睛看到，眼前这个炸开的坟堆里，猛的钻出来了一个鬼东西，这个鬼东西身披血纱，双眼凸起流血，可怖的不行！

    “娘！爹！”

    几乎是条件反射一般，王富贵直接把手里的铁锹丢过去，本能的喊起了爹娘。

    但他反应也快，伸手从挎包里掏出一沓爷爷留下的符箓，对着这个鬼东西就手忙脚乱撇过去。

    “刺啦——”

    随着符箓撇过去，一阵油炸的声音响了起来，间接伴着一道极为刺耳的鬼嚎。

    话说王富贵爷爷给的符箓真不是盖的，没多久，眼前的这个骇人的鬼东西就浑身冒这幽绿色的火苗。

    也就一两分钟的样子，这个骇人的鬼东西就消散于无形，整片大地都弥漫着一种无法用言语形成的刺鼻气味儿。

    见鬼东西被烧没了，王富贵一屁股坐在了地上，浑身都湿透。

    他感觉这一切都来的太刺激了，也是，他还是一个孩子，对一个孩子来说，那简直是刺激的不行。

    这一刻，他才清醒的认识到自己的无知，才清醒的认识到，这个世界上，可能真的有鬼！

    只是现在王富贵有点懵逼的是，这个鬼是什么来头，他为什么会出现在这个坟堆里？

    爷爷人呢？

    活要见人死要见尸，他不信好端端的，被那些有钱的信徒传的神乎其神的爷爷真的可能死了，估计这里面一定藏着什么隐秘的事儿！

    还有这本无字书，为什么他把爷爷的名字写上去会看到天空中爷爷的笑脸？

    脑子里想着太多这些乱七八糟的事儿，最终理不清头绪的王富贵选择先离开这个是非之地，没有回到爷爷的棺材铺，直接回到了父母的家……

