
梁海岩瞪着无辜的眼睛说道：“这很奇怪吗？收藏家的东西，收藏个几百年不是很正常吗？”

梁夫人这时候已经恢复正常，她认真的说道：“可是我们收到那几张书画的照片上，每个书画最后的收藏家都不是同一个人。而且都是明朝末年时候的收藏家。这说明，在明朝末年的时候这些书画就被收起来不见天日了。而那时候能够大批量收藏这些书画的人或者组织，只可能就是大顺或者大西的藏宝了！”

在座的几个人都听了都新潮澎湃，议论纷纷！大宝藏啊，太吸引人了！

梁夫人等大家安静了，就继续说道：“据说大西和大顺在战争的时候曾经收集了无数的金银财宝，古玩字画！后来战事不顺的时候这些东西被藏了起来。是准备将来当军资使用，或者天下太平了再取出来当个富家翁！可是后来两个政权灭亡的非常快，最后这两个宝藏就不知所踪了！原来大家以为这两个宝藏都是以讹传讹，未必存在的。现在看来，不但存在，而且早就被人找到了！”

大家听了乱哄哄的发表意见，场面乱成一团！梁老爷子摆摆手示意大家安静，微笑着说道：“现在你们明白啦！能有财力和人力去找到这么大的宝藏，还能守得住这个秘密，能是小组织吗？所以这事一旦查下去，恐怕就会招惹到危险！因为这个宝藏牵扯太大了！宝藏的持有者们绝对不会允许这个秘密泄露出去！所以我们闷声发大财就可以了！以后刘佩出货，你们遇到喜欢的就买下来。不喜欢的就让他卖出去算了！”

梁海岩说道：“那照这么说来，他能抬手送出去这么贵重的东西，那这个刘佩在组织的地位应该也不低！可从他的履历上来看，他只是一个很普通的农家子弟，这怎么解释？”

老爷子嗤笑一声，说道：“你才见识过多少秘密组织？有太多的组织首脑都是在外面遥控组织发展的。”

梁海涛支持弟弟，说道：

“那也不能随便找一个普通人来作为组织的领导人之一吧？”

老爷子瞟了他一眼说道：“你怎么知道他的父母和前辈不是这个组织里的人？很多组织都是代代相传的！再说了，都说他父母因为车祸死了。可谁知道是真死还是假死？”

众人听了都无语了！梁老爷子说的可能性确实存在。尤其是涉及到宝藏这么大秘密的时候，别说是诈死了，更离谱的手段都会使出来的！

梁老爷子看大家默然无语的样子就说道：“你们也不用想太多！正常交往即可！再说了，以我们现在的家产还用觊觎那些宝藏吗？”

众人一听这才清醒过来！确实啊，家族里几百亿的财产未必比那些宝藏差，而且还在不停的增长，何必贪心那些宝藏呢？不如就这样装作不知道，闷声发大财。到时候说不定就有几件好东西落到手里。于是客厅里又恢复了欢声笑语。

两天后，梁老爷子亲自出面邀请了袁教授夫妻和刘佩吃饭。大家知道是为了庆祝羽墨的病情有了着落，也是为了感谢刘佩举行的答谢宴，所以大家都很爽快的答应出席。袁老爷子特意准备的是家宴。不过他的家宴也不普通！专门请了上海的三个顶级大厨到家里来做这顿饭。

宴会当日，刘佩在仆役的引领下刚进大厅，就看见袁教授的妻子正抱着一个七八岁的小女孩儿在说话。袁教授在一旁喝茶。那小女孩十分瘦弱。四肢比芦柴棒也强不了多少！脸色青白，脸颊都瘦没了，显得眼睛就更大了。刘佩就知道这个小女孩就是梁羽墨了。

梁海岩迎接了刘佩，然后拉着他到了沙发坐下。梁海岩对小姑娘说道：“羽墨啊！这就是你刘叔叔。就是他帮你找来的药材。你要好好感谢感谢他啊！”

羽墨轻轻挣扎了一下。李夫人就松开手让他下地。小姑娘小心翼翼的走到刘佩旁边，搂着她的脖子亲了他的面颊一下，然后细声细气的说了声“谢谢叔叔。

”然后又慢慢的走回去了。

梁海岩一脸感慨的解释都：“羽墨的心脏问题很大！所以从小就根本不敢让她跑跳！她如果一旦做激烈运动的话，她的心脏随时会出问题！所以羽墨现在都养成了不敢快走的习惯。不过这次手术后她就可以随意跑跳了！”

梁海岩话音刚落，另一个苍老中带着雄健的声音就插嘴说道：“不过现在没问题啦！再服上三个月的药，上手术台修补好了心脏，就和正常孩子一样啦！不过这还得感谢你呀！”

刘佩闻言回头一看，一个老人挽着一个中年少妇的手走了过来，就知道这是今晚的主人梁老爷子了。刘佩连忙站起来说道：“我碰巧有运气而已。当不得梁老的感谢！”

老爷子挥手示意他坐下，然后自己也坐下说道：“客气话就不用说啦！你这个人情我记下了。在上海你若是有什么难事，可以直接找海岩。我们家能帮的一定会帮的！”

刘佩心里大喜，说道：“那我就谢谢梁老了！”

这时候梁海涛夫妇也来了，梁海岩给刘佩做了介绍。众人说笑了几句就开席了。看得出来，这次酒席梁家是用心的。光看三道主菜就看得出来。一到是河豚鱼刺身，一道是象拔，一道是熊掌。

袁教授看了菜色笑着说道：“老梁你也算是用心了！这些菜色果然不凡！”

梁老爷子也笑呵呵的说道：“这算什么？这些东西都是钱买得到的。不过有些东西可不是钱能买的到的，对不对呀？刘佩？”

刘佩在来之前就想好了整个宴会的对策。那就是以不变应万变。尽量保持住自己的神秘感。因为他知道自己拿出来的东西可不是凡品，肯定会引起很多人的兴趣。自己只要保持隐秘的就能减少不少麻烦。于是刘佩说道：“那算什么钱买不到的东西？那是羽墨福大命大！她需要的东西自然会由老天借一些人的手把东西送到。你说是不是梁老爷子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262149"  chaptername="0042  宝藏">加入书签</a>
</div>
