    七月初十，岳州府城，大周总统大将军行辕。

    内堂之中，一席家宴，正要开席。

    岳州府城是从吴三桂刚刚打下湖南大部时开始，就被当军事重镇来经营的。吴三桂的人也不大懂什么棱堡，他们只晓得一层层的挖壕筑垒修炮台。这些年以来，工程就没有停歇的时候，到了如今，恐怕连固若金汤四个字都不足以形容岳州府城的坚固了。

    而岳州城内的大将军行辕，则是整个岳州防御体系的核心，那真是最为严密之处，而行辕的内堂，更是严密加隐秘的存在......这里可是总统大将军吴国贵的私宅所在。

    但是对朱和墭新封的贵妃吴菟而言，这里就是她的娘家。。

    现下老吴小吴，一公一母两只修成精的狐狸，正相对而笑呢！吴国贵看着已经出落成了个绝色大美人的女儿，连连点头：“行啊，混上贵妃了......没少吃苦吧？听说姓朱的凶得很，他没欺负你吧？”

    “欺负？他最喜欢欺负大波玲和苍井了......”吴菟多喝了几杯，脸颊绯红，更显得娇艳，也有点乱说话的苗头了。

    吴国贵看着女儿一脸幸福的模样，也不好多打听人家房帏之中的那点情趣，于是就转了个话题道：“闺女，你大老远的穿过战区到为父这里，不会只是为了省亲吧？”

    吴菟笑道：“战区？现在流行静坐而战吗？女儿这一路过来，可没瞧见有一点要打的意思！”

    吴国贵尴尬地笑道：“现在还在对峙嘛！”

    其实也不是吴国贵不想弄点动静出来，而是底下的将领都在保存实力——吴周现在表面上搞得是府兵制，但实际上却的家丁府兵制。府兵是炮灰，家丁才是核心，才是军头们真正的本钱。

    现在的形势不大好，吴周的将领们当然不愿意拿家丁出去拼了。而吴国贵自己也养着上千人的家丁，当然也知道大家伙的心思。所以他也就不强出头当这个恶人了。

    只要明军不出武昌府界去进攻岳州府境内（位于江南）和江陵府境内（位于江北）的周军堡垒，也不主动攻击位于这两府境内的周军巡逻队，吴国贵也就不迫着底下人出击了。

    而明军这段时间主要在武昌府境内的赤壁山、陆溪口、石头口，以及属于汉阳府的长江北岸沿岸一带构筑营垒，暂时也无意进犯。

    所以岳州府——赤壁山战场上就出现了颇为难得的和平场景。

    不过两边的战士不相往来，但双方的使者你来我往的却是非常繁忙！

    朱和墭、诸葛三和、方光琛等人这段时间可以说天天给吴周这边的军头写信——内战嘛，从来都是三分军事、七分政治的。而且朱和墭、诸葛三和也不可能只把宝押在吴国贵一人身上。

    “对峙？”吴菟笑着，“总也不能一直对峙下去吧？爹爹，您......”

    “不行，不行......”吴国贵马上摇头，“小菟，为父是杀过大明皇帝的人啊！”

    吴菟笑着：“爹爹, 女儿都没说什么, 您怎么就说不行了呢？圣上可没让您交出兵马地盘......暂时都不要您归附大明。您杀过大明皇帝又如何？您只要手里有兵有地盘, 再躲到一个圣上不想管，也管不着的地方去，他又拿您怎么样？而且他也不在乎您杀永历的事儿。要是永历不死, 他怎么当皇帝？”

    吴国贵已经知道朱和墭的真实身份了......这位是唐王系的宗子，和永历原是对头。

    但是吴国贵还是摇头, “不行不行, 为父毕竟受你爷爷大恩, 怎么也不能对不起老吴家。”

    “那爹爹，您看看这个。”吴菟摸出吴应麒给朱和墭的效忠信了。

    “这是......”吴国贵一看见上面的字迹就定住了。

    “是二伯的信, ”吴菟说，“您再看看内容吧！”

    “他竟然到了辽东......”吴国贵沉吟了一会儿，一脸不忍地说, “圣上不会想让我绑了吴应熊吧？吴应熊是我大哥啊！”

    “那倒也是, ”吴菟点点头, “您不干出卖大伯的事情！”

    “啊？”吴国贵一愣, 脱口而道：“那出卖谁？”

    吴菟眨着水灵灵的大眼睛，“出卖康麻子啊！圣上要买的只有康麻子的清妖兵......他肯出大价钱！先给一百万银圆, 事成之后再给一百万，还能给您五千支燧发枪，三万斤军用白糖。

    另外, 他眼下只要湖广之地，您如果不忍抛弃大伯, 可以保着他去四川再混几年，等实在混不下去了, 再往云贵跑，云贵呆不下去了, 还可以去缅甸！不过千万记着，别把兵器交出去！”

    厅堂当中静悄悄的，父女二人就这么互相看着，也不知道过了多久，才听吴国贵开口道：“不行！”

    “不行？爹爹您的意思是......”

    吴国贵正色道：“得加钱......再加一百万好不好？”

    .......

    七月十八日，江陵府，大周皇宫。

    在周天子的吴应熊的御书房内, 三个人正在大眼瞪小眼。今儿吴应熊也不去上朝了，就窝在自己的书房之内，拿着一封书信，翻来覆去的仔细看, 也不知道看了多久。吴国贵和洪士铭两人侍立在一旁，都是眉头紧锁。

    书房里面静悄悄的，都能听见三个人的呼吸声音。

    到了最后，吴应熊手一抖，将那封朱和墭的亲笔信放在了桌上，一双肥嘟嘟的大手遮在了一张老实相的面孔上，深深叹息：“这信怎么就不是给我的呢？平西王啊！还能领有云贵川黔四省之地......而且在交出荆门、襄阳、安陆、德安、黄州、武昌、汉阳、长沙等八个州府和所有的水师之后，还可以给两年时间慢慢移藩......想怎么迁徙人口都行......三弟啊，这条件莫说你了，就连我都想投降了！要不咱们投降算了......”

    听见吴应熊的话，吴国贵额头上的汗都急出来了！你怎么能降呢？你这个“熊”怎么那么怂呢？还没打就先想投降了。

    想到这里他赶紧摇头：“不能降！大哥，您是当过皇帝的......投降的天子能有好日子过？况且咱爹当年是怎么对人家永历的？现在的新大明可是认永历这个先帝的，还给追谥了昭宗！”

    “我知道，我知道......”吴应熊点点头，“我就是想当个富家翁而已，怎么就那么难呢？”

    “大哥，”吴国贵道，“这是个机会啊！”

    “机会？”吴应熊一愣，“三弟，你不是说不能投降吗？”

    一旁的洪士铭有点听不下去了，忙插话道：“皇上，三爷的意思是这是个打败朱和墭的机会！”

    “打败朱和墭？”吴应熊露出难以置信的表情，“可能吗？”

    “可能啊！”吴应熊道，“我可以用个诈降计火攻明军的赤壁山水营和浮桥......这样明军的江北大营就会孤立无援，明军的主力都在江南的赤壁山大营中，江北只是偏师，只要大清兵南下，咱们就能联手将这支兵给全歼了！”

    吴应熊是不懂打仗的，所以他只能向同样不懂的洪士铭问计。

    洪士铭则故作高深地思考了一会儿，这才点点头道：“皇上，这个是妙计啊......老臣这就骑快马北上，去西安和大清皇帝商议此事！”

    吴应熊点点头：“好好好，快去快回。”

