
　　“太猛了！”陈靖仇越发的敬佩：“萧大哥，你刚才那是佛家手印吧，你到底是道士还是和尚？”

　　道有道的手段，佛有佛的手段。萧寒偏偏手段多的可怕。

　　“我就是我，颜色不一样的烟火！”萧寒笑了笑，将古琴收了起来“毕竟不像剑痴名门正派，我学的比较杂，都会一点。”

　　“行！”陈靖仇咽了咽口水：“你和剑痴大哥帅的各有各的风格。”

　　“反正比你这个大黄狗强太多了！”挞拔玉儿满眼的小星星：“人又帅，修为又高，还会弹琴，风趣幽默。萧寒大哥，要不你给我当驸马吧！”

　　说着还挑衅是的看了一眼陈靖仇。

　　“哦？”萧寒摇了摇头：“不了，我喜欢温柔的女孩子。”

　　“温柔？”挞拔玉儿像是扎刺的小猫一样：“本公主哪里不温柔了！”23sK.com

　　“你个死拖把，红红都比你温柔。是个女的都比你温柔！”陈靖仇吃味道。

　　“大黄狗，你找打……”

　　剑痴实在看不下去了：“你们两个够了，现在不是开玩笑的时候。”

　　说话间，众人已经穿过了月河广场，来到了一个古庙之前。

　　“这就是女娲神庙？”此刻的女娲庙半点没有神灵与仙气，反倒是阴气森森。

　　大门紧闭，上面竟是以神魔文字写下的四句话。

　　“这些字甚是诡异！”剑痴并不认得这些字，倒是挞拔玉儿说道：“这是远古传下来的神族文字，唯有神族后裔能看得懂。”

　　“你们不是号称挞拔神族嘛？那你们也能看得懂咯？”陈靖仇狐疑道。

　　“大黄，这次你倒是反应很快！”挞拔玉儿得意道：“我挞拔乃神农圣皇后裔，当然看得懂。”

　　“少废话，快念！”陈靖仇没好气的说道。

　　“四神三柱八重天”

　　“九牛五虎昙花现”

　　“鸳鸯七夕六无尽”

　　“皇剑遥指月团圆”

　　念出此句的不是挞拔玉儿而是萧寒，这是神魔文字，他自然也看得懂。

　　“萧寒大哥难道也是你们挞拔神族的人？”陈靖仇不敢置信道，这萧寒会的东西也太多了。

　　挞拔玉儿若有所思道：“神族后裔至今，以我挞拔最强。但也不是没有其他的大神遗族，只是不知道萧大哥是那一部族？”

　　“我不是诸神后裔，只是恰巧懂远古的神魔文字而已，这种文字流传的时间很久了！”萧寒解释了一句，也没心思纠缠此事，只是并未找到那个女子，看来是被他吓到了。

　　“那这什么意思啊？”陈靖仇问道：“什么四神的鸳鸯牛的……”

　　“九宫大阵！”萧寒指了指身后，殿前广场赫然是纵横排布的九宫格：“玩过数独吗？”

　　“数独是什么？”挞拔玉儿沉吟道：“这倒是和洛书石刻上的数术很像。”

　　剑痴说道：“萧兄，事不宜迟，还是赶紧破阵吧，迟则生变。”

　　他显然是看出来了，萧寒知道的的确挺多。九宫大阵他也听说过可是却从不会研究这种东西。

　　“的确是九宫数术，其实第一行就是三个数字，四三八。第二行是九五一，昙花代表的就是一。第三行的鸳鸯指的是二，后面有七和六。这就是完整的解读了九个数字。”萧寒解释道。

　　“那最后一句呢？”挞拔玉儿迫不及待的问道“难不成是废话？不能吧！”

　　“皇剑遥指月团圆！”萧寒笑了笑，并未具体解释不过说道：“九宫数术最神奇的就是，不管是纵横排布还是对角邪路，任何三个数字相加都是十五。”

　　“沧！”十五闻言露出了一个小脑袋。

　　“去，不是叫你！”陈靖仇努了努嘴让他回去。

　　却不想萧寒说道：“就是叫他，皇剑就是大地皇者的佩剑！”

　　“沧！”十五这次可没在停留，破空而去，利落的在每个方格之中写下一个数字，背后的女娲神庙赫然洞开。

　　“真的开了！”

　　就在此刻，一道五彩的梦魂之光直奔女娲庙而来，意图冲进去。

　　“恭候多时了！”萧寒心中一沉，侧步捏印，如来掌印凝于胸前，一道万字佛印瞬间光华万丈，好似日月光王佛现世，雷音佛法声如洪钟“万佛朝宗！”

　　金身佛陀最高神妙，九式如来神掌最后一式，万佛朝宗经过太阳真火的增幅，更是好似如来降世。漫天符印笼罩，化作一道囚笼。

　　这就是修炼护法神功的霸道，克邪避鬼，万法不侵。梦魇根本连靠近的机会都没有。

　　只是不等萧寒佛印出手，身前多了一个白发老婆婆，手握一把神龙禅杖，施以龙吟符镇压幻梦。

　　“如烟，回头是岸！”

　　梦魇的光芒散去果然又露出了那个女子的容貌，只是她已经狰狞：“为什么？为什么你们所有人都要拆散我！”

　　萧寒闷哼道：“念你也是一念之差，此刻回头，一切都可以挽回。若仍旧执迷不悟，本座只好将你的神魂震碎，强行驱散这道笼罩在全城的梦魇。”

　　萧寒雷音说法，气势恢宏开口便如雷霆法旨，让人不自觉的信服。

　　如烟厉声道：“你若胆敢如此，梦境之中全城之人，无一人可活。不怕死的就试试！”

　　此事的确棘手，这笼罩在梦魇之中的力量，匪夷所思，萧寒纵然可以镇杀他，不破除这梦魇，其他人还是回不来。

　　萧寒轻叹道：“若你觉得如此可以威胁我，那你可以想错了，本座不为救人而来！”

　　说罢双掌之间万字印已经印了下去。

　　随着那强大的古琴浮现，萧寒的身形缓缓升空，背后似乎浮现起一道恐怖的星河，要将此处的夜幕压碎。

　　“你竟真的不顾全城人的性命！”如烟心神欲裂，萧寒的那一道万佛印险些将她焚烧殆尽。此刻发动的招数，更是近乎引动星辰的力量，强行撕裂这道夜幕。

　　而且铺天盖地的神音，竟真的可以攻击到她的神魂。

　　“不可！”老婆婆毫不犹豫的挡在了萧寒的身前，迫使他收手“手下留情！”

　　如烟见状，借此间隙，急忙闪身而去，消失在夜幕之中。

　　萧寒深吸了口气，散去了天星律缓缓落在了女娲神庙前“婆婆还真是心善。”

　　白发婆婆苦笑道：“少侠修为高强，嘴上虽不管不顾，可心中不也心怀慈悲吗？如若不然，那一掌已经要了她的命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百三十八章 女娲神庙免费阅读。https://xs.23sk.com 