    虚拟宇宙，鸿盟城。

    “智能生命鸿为您服务。”

    “神体强度扫描判断中......五阶神体！”

    “神力威能扫描判断中......七阶神力！”

    “神魂强度扫描判断中......无对照目标，无法精确判断！”

    神殿内，姜澜微微抬起右手，神力涌动，引动着时空本源之力。

    隐约间，在姜澜周身形成一条笼罩着朦胧雾气的虚拟长河，散发出令人心悸的气息。

    “神痕，这鸿盟神殿可受不住你的力量。”

    一道爽朗的笑声传来，金属铁塔般的混沌城主走进大殿。

    “七阶神力，真是惊人啊，我跟巨斧都怀疑你是不是特殊生命。”

    混沌城主忍不住说道，脸上的喜意毫不掩饰。

    姜澜笑道：“一般的特殊生命，同境界基本不是我的对手。”

    混沌城主一改威严姿态，忍不住翻了个白眼：“废话，七阶神力已经是真神的层次，而且真神会被宇宙意志压制，最多发挥出六阶顶尖的战力……”

    “换句话说，你在原始宇宙内，已经无敌了。”

    说着，混沌城主双眼中浮现出精光，似乎是做出了某种决定。

    由宇宙之主突破到真神，会凝聚出真神之心，自身神国也将演化成微型宇宙。

    这样的存在会被原始宇宙所排斥镇压，一身实力会被限制到六阶顶尖的层次，若是借助至强至宝，能发挥出七阶战力。

    但姜澜是个特例，以宇宙之主的层次，就拥有七阶战力。

    “你和你那坐山客老师还有联系吗？我人族愿付出足够大的代价，请他为你打造出一柄至强至宝层次的宝剑，到时候你就真正的纵横原始宇宙无敌了。”

    混沌城主看向姜澜，开口询问。

    宇宙中有不少顶尖的炼器大能，但能够打造出至强至宝的，唯有神秘散人坐山客，也就是那位转世神王。

    大多数情况下，这坐山客不会轻易为人打造至宝，尤其是至强至宝更不可能。

    人族身为原始宇宙五大顶尖族群，至今都没有一件至强至宝，在五大族群中偏向弱势。

    “早在我修成宇宙尊者的时候，那坐山客似乎就放弃我了，他认为我的路走偏了。”

    姜澜自身的进化体系并非是武者或者精神念师两大流派，这点并不是什么秘密。

    坐山客认为姜澜路走偏了，已经没有了培养价值，基本上已经是放弃他了。

    “既然至强至宝无望，那只好退而求次，请匠神之主打造一柄巅峰至宝。”

    至宝分为低、中、高、超级、巅峰、至强六个层次。

    姜澜摆了摆手道：“不需要，我开辟以身为器的进化之路，任何至宝都没有我的本命神剑更加契合。”

    混沌城主回想起之前十大本源法则海洋降临铸剑的一幕，开口问道：“你那神剑，大概到什么层次？”

    “在别人手里是超级至宝，在我手里能发挥出不下于至强至宝的力量。”

    “神痕，你说以身为器的进化之路，能推广开吗？”

    姜澜摇了摇头道：“入门容易巅峰难，融合两大法则就能突破宇宙之主，而我的道路则需要彻底掌握十大本源法则，混沌你自己衡量吧。”

    “算了，这些事日后再慢慢商议吧，自从原祖老师被镇压，这么多年来我人族一直隐忍，现在也该翻身了。”

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛，众神山。

    众神山是虚拟宇宙中，所有达到尊者层次以上的强者驻地。

    现在的众神山中汇聚了数千尊者，他们在讨论的事情，正是混沌城内，姜澜突破的那一幕。

    不消通知，这些尊者心里都清楚，要开人族最高会议了。

    轰！

    天地间轰鸣声回荡。

    只见天空云雾中，两扇发出耀眼金光的大门缓缓打开，璀璨的星光从其上散发开来。

    此殿名为众神殿，乃是举行人族最高会议之地。

    “人类强者，聚！”

    一道恢弘的声音响彻整今天地。

    呼！

    下一刻，众神山上的所有宇宙尊者瞬间消失，全部被传送进了众神殿中。

    在阵阵轰鸣声中，普照整个空间的两扇大门轰然关闭。

    众神殿内，有着雕刻精美的巨大圆桌，密密麻麻的王座，围绕在圆桌周围，一眼看不到尽头。

    以尊者级别的等级，视线仅仅只能看到圆桌的一部分，圆桌其他部分仿佛笼罩在云雾中根本看不清。

    那笼罩在云雾中的王座，乃是伟大的宇宙之主的王座。

    在之前，姜澜是人族史上唯一以尊者之身端坐其中的，而且位列第六。

    一个个散发着伟岸气息的身影端坐在王座之上，在王座的最深处，巨斧创始者坐在诸位。

    而在左右首席之上，分别坐着姜澜和混沌城主。

    “各位，会议开始，请各位安静！”

    混沌城主那略带金属质感的声音回荡在神殿内，众多讨论的尊者们纷纷噤声。

    “此次会议召开，有两件事需要宣布，第一件，神痕尊者突破到宇宙之主，神力强度达到七阶。”说到这里，混沌城主声音稍微顿了顿。

    此话一出，除了早就收到消息的宇宙之主外，众多宇宙尊者直接炸开了锅。

    七阶神力，宇宙至强者层次，而且不会被宇宙意志压制，这意味着什么基本上所有人都知道。

    “至于第二件事，诸位宇宙尊者，自今日起异族战场的规则不必遵守，不必留手，若有异族宇宙之主敢打破规则，人族将奉陪到底！”

    最高会议结束，众多宇宙尊者离开。

    虚拟宇宙内，一方独立的位面中。

    长桌上，一盘盘佳肴，一壶壶美酒奉上。

    包括姜澜、巨斧创始者，以及二十位名宇宙之主都坐在那，大肆喝酒，高声谈论都显得很是兴奋。

    人族的超级存在都忍不住激动起来。

    “自原祖被镇压，我人类族群一直隐忍，到了今日，神痕之主拥有了七阶战力，我人类族群在原始宇宙中，地位便不可撼动了。”

    “当初根本不敢和我们斗的妖族、虫族、机械族就一直想要压我们一头，特别是妖族！如今看那妖族的两位妖祖怕也不敢那么嚣张了。”

    “大家暂且保密。”首席之上，巨斧创始者第一次出声道：“神痕拥有七阶战力的消息除了坐在的诸位外，没有人知道，待到恰当时机神痕再出手，以获得奇效。”

    一场庆贺盛宴，人人欢喜。

    这乃是人类族群的一大盛事，代表着人类族群终极武力的一次跨越，自然个个激动，所以先是聚集在一起喝酒庆贺，紧跟着也是三三两两彼此谈笑着。

    随着这一次会议结束，一场无形的风暴从人族众神殿开始扩散，席卷各大异族战场。

    除了五大巅峰族群之外，其他的大大小小的族群，都感受到有一股山雨欲来风满楼的味道。

