    “柳飞歌，你的身法不错，我来会会你，但愿你有点儿真才实学，能够在我手下撑过三招。”

    刘星杰一脸倨傲，头高高抬着，用下巴对准柳飞歌，带着几分盛气凌人的气势说道。

    柳飞歌淡淡一笑，没有说话，而是将视线投向了裁判，意思很明显，根本就不想和这个刘星杰废话，裁判直接宣布开始就行。

    “散修刘星杰挑战薛家柳飞歌，开始！”

    裁判的话音一落，刘星杰便身形一闪，一溜烟似得消失在了原地，已然是飘忽到了柳飞歌的身边，手中不知何时多了一柄寒光闪闪的匕首，斜斜地划向了柳飞歌的脖颈处。

    柳飞歌顿时有些慌乱地朝后退了一步，身体一个趔趄，差点儿没有一屁股坐在地上，恰恰躲过了刘星杰划过来的匕首。

    刘星杰一击不中，身形再次消失在原地，已然是转到了柳飞歌的身后，手中匕首狠狠地刺向了柳飞歌的背心。

    柳飞歌似乎是恍然未觉，像是左顾右盼寻找刘星杰身影似得，微微一扭身，刘星杰的匕首顿时擦着柳飞歌的腰划过，刺了一个空。

    “我去，这个柳飞歌的运气也太好了吧！”

    台下观战的武者们不由一阵惊呼，刘星杰的两次攻击，竟然都被柳飞歌无意中给躲过去了！

    刘星杰也是心中憋屈，两次不中，而且对方看上去并没有有意躲闪，这样的运气也太逆天了吧！

    刘星杰想着，身形准备再次闪开，不料柳飞歌好似才发现擦着腰间而过的匕首，吓得猛一转身，胳膊肘子跟着“刷”的一下转动了半圈。

    刘星杰呢，正要抽身，可还没等有所反应，脑袋却是正好撞在了柳飞歌转过来的肘子尖上。

    柳飞歌这一肘子已经是蕴含了三成的元力，撞得又是刘星杰的要害之处，哪里是刘星杰能够承受得住的。

    “轰！”

    刘星杰顿时感觉到太阳穴处一阵剧痛，紧接着整个脑袋嗡嗡作响，脑袋前冒出无数个闪烁的小星星，然后再也支撑不住，眼前一黑，手中匕首当啷一声掉落在地上，身体软软瘫倒，已然是当场昏厥过去了！

    “散修刘星杰对薛家柳飞歌，柳飞歌，胜！”

    裁判挥了挥手，上来几个人将刘星杰抬了下去，然后扬声宣布，看向柳飞歌的眼神已然有了几分讶然。

    台下围观的武者们一时间都看呆了，就抬了抬肘子，然后那刘星杰正好撞上去了，然后就把自己撞得晕厥过去了，这是什么神剧情啊？

    “唉！我可?故意的，是这位兄台不小心，我还没来得及逃跑呢，他就自己撞在肘子上了！”

    柳飞歌摊了摊手，一脸得了便宜还卖乖的样子，看得台下武者们恨不得冲上去暴揍他一顿。

    台下被人扶着的刘星杰刚刚悠悠醒转，正好听见柳飞歌的这句话，气得急火攻心，指着柳飞歌嘴唇翕张了几下，一句话也没有说出来，一口痰上来，顿时又晕了过去。

    刚才还愤愤然的张三金，看到刘星杰的下场，突然感觉到自己的心情似乎好了很多。

    “玛德，这柳飞歌今天踩了狗屎了吧，运气也太逆天了吧？”

    “是啊，一脚淘汰了一个，然后一肘子又淘汰了一个，太神奇了！”

    “今天可总算开了眼界了，明明没有多少实力的人，竟然连续淘汰了两个人了，不知道还有谁要上去挑战啊！”

    ……

    吃瓜群众们感觉都是大开眼界，谁也没有料到，柳飞歌这个人人皆知的废人，竟然在高台上撑了两轮，两个对手都莫名其妙地败了。

    而此时其他高台上几乎没有人去挑战了，几乎所有的武者都过来看热闹了，将柳飞歌的高台围的是严严实实的。

    “有挑战薛家柳飞歌者速速上台，半个时辰内没有上台挑战的，就算柳飞歌晋级二十强！”

    那裁判朝着四周高声宣布道，按道理参赛武者每一场比赛完之后，裁判应该给胜者留至少半个时辰的休息时间，可这高台上的裁判压根就没问柳飞歌，他打了两场，就踢了一脚、挥了一肘子而已，屁的消耗也没有，哪里用得着休息？

    周围的武者们顿时一阵哗然，可是也没有人主动上场挑战，毕竟刚才那两场似乎有些诡异，没有十足的把握，还是不要上场为好，万一成了张三金和刘星杰那样的下场，可就成了人们口中的笑话了！

    柳飞歌自然不管台下武者们怎么想，他就地盘坐下来，不管不顾地开始修炼起来，丝毫没有作为众人关注对象的觉悟。

    眼看快要半个时辰过去了，台下还是有不少武者不愿意放过这个机会，想要上去试试，可就在此时，一个人排开众人，缓缓走到高台前，纵身一跃，跳上了高台。

    “竟然是高人杰！以他的实力，一直没有挑战任何人，看来就是再等此刻啊！”

    “高人杰此番在小家族和散修的武者中，堪称是前三的存在，实力绝对不可小觑！”

    “这高人杰可不是那张三金和刘星杰能够相比的，这下柳飞歌的运气估计就到头了！”

    ……

    众位武者纷纷议论道，几个想要上台挑战柳飞歌的武者也顿时没了这个念头，挑战柳飞歌还好说，挑战高人杰，他们自认没有这个能力。

    柳飞歌没有想到这个时候，高人杰竟然上来了，不过也不在乎，盘坐在地上，一脸的风轻云淡。

    “柳飞歌，你知道本公子为什么要选择这个时候上台吗？”

    高人杰打开折扇，故作潇洒地在胸前摇了两下，狭长的双目如同毒蛇一般紧紧盯着柳飞歌，一脸自矜的神色。

    “不知道，也没兴趣知道！”

    柳飞歌伸了伸懒腰，打了一个呵欠，懒洋洋地说道。

    “哼！本公子就是要在你以为自己即将要晋级二十强的时刻上台，亲手毁掉你的希望，让你永无出头之日！”

    高人杰见到柳飞歌这般无视自己花心思摆出来的架势，心中怒甚，冷哼一声说道。

