    高中那会,在女生之间很流行各种乱七八糟的占星术，周幼也没能例外。

    她做过最荒谬的一件事，是拿着攒了两个多星期的零花钱,在网上加了个所谓的塔罗师,让对方帮她占卜自己和岑宣有没有一点点的可能。

    结果是否定的。

    然而周幼也没能及时止损。

    岑宣追着周幼来到首都的第一年,两人约会的次数其实屈指可数。

    在见识了更为广阔的天地以后，周幼这条小鱼儿便越来越渴望奔向更大的海域，有太多新鲜的事物等着她去学习和体会,爱情反倒变成了最不重要的一项。

    她在不断提升自己,认识新的朋友，人也变得越来越开朗鲜活。

    这种对比下，岑宣便越来越没有安全感。

    有一次他在她们学校门口撞见周幼和一个男同学有说有笑,气得脸都绿了,却迟迟不敢上前。

    男人看得出来，周幼和其他人在一起时,面上的快乐是发自内心的。

    她是自信的,青春洋溢的，犹如擦去灰尘的珍珠一般,熠熠生辉。

    反观他自己,好像除了一身铜臭味，什么也没有了。

    那一次约会，岑宣全程心不在焉。周幼还以为他是因为工作上的事情而走神,却不知道这个幼稚的男人又在大吃飞醋，心里憋着气快把自己气出毛病来。

    他甚至开始担心，自己是不是老了？在周幼那里没有魅力了？

    再一次见面时,周幼有些愣住。

    相比以前,那天的岑宣打扮得有些奇怪——

    板寸头、花衬衫、不伦不类的阔腿裤……

    乍一看,她差点没认出面前这个男人是岑宣。

    “你今天，”周幼顿了顿，“怎么穿成这样了？”

    男人冷面泛着薄红，显然自己也不是很满意这一身穿搭。

    “……换换风格。”

    周幼沉默着上了他的车，两人一路无言。

    岑宣几次想开口，问她觉得自己这一身怎么样，可碍于男人那该死的自尊心和好胜心，他问不出口。

    若是被岑宣那帮狐朋狗友发现他现在这幅打扮，一定会笑他疯了。

    周幼并没有看出来，岑宣这是在模仿和借鉴她那个名不正言不顺的前男友——人字拖的穿衣风格。

    男人以为，她会喜欢变成这幅模样的他。

    以往两人约会的时候，岑宣更喜欢带着周幼找个有情调的地方喝喝咖啡，或者去看看文艺的书画展览。

    然而这一天，他按照网上的攻略和周幼去了电玩城。

    这儿对于两人来说都是新鲜的，他们以前很少踏足过这样的地方。

    从最初的错愕中反应过来以后，周幼松开牵着岑宣的手，自顾自跑向了中心处巨大的娃娃机。

    隔着一层玻璃，里边放置了半人高的一只鲨鱼玩偶。

    工作人员过来介绍道，只要把吊着玩偶的那根绳子剪断，就能把它带走。

    周幼皱眉想了想，这玩法于她而言难度有些大，她很快放弃了。

    旁边还有一整排娃娃机，她一个个看过去，什么小兔子、小猫咪、小猪仔……一个个玩偶憨态可掬，看得她心痒痒的。

    那边岑宣已经兑换了一大袋游戏币，拎在手上哐啷作响，迈着长腿向她走来。

    周幼朝他摊开手心，“给我两个，我先试试。”

    男人很快把游戏币投了进去，侧身站到一旁，看她聚精会神盯住某一只猎物，按动摇杆。

    第一次没手感，钳子碰都没碰到玩偶。

    第二次，周幼调整好角度，差一点就把玩偶夹上来。

    “……”女人盯住玻璃柜里边粉色的玩偶，神情有点气呼呼的。

    岑宣很少见到她这样稚气的模样，他没能忍住轻笑了声。

    周幼耳朵尖，听见这声音扭头瞥了他一眼。

    明明是同样的装扮，人字拖看起来总有点吊儿郎当。

    而岑宣，却是浪荡不羁中仍透着一种说不清的成熟稳重感，似是岁月酿成的美酒，甘甜醇厚。

    记忆里清冷俊逸的少年不知道是在什么时候，就这么慢慢蜕变成高大英挺的男人。

    周幼楞了会神，不知怎么就红了耳根，别过眼去。

    “不、不准笑！”

    下一秒，她有些愤愤不平，自己刚刚就差了那么一点，对于一个新手而言，已经算很不错了。

    换做是岑宣，指不定比她还糗呢。

    于是周幼站开了点，撩起眼皮看向一旁的男人，“你来。”

    她承认，自己是存了点坏心，想看岑宣受挫的。

    他是脑子聪明，读书厉害，写代码也厉害，可在动手能力这一方面，周幼总觉得岑宣差了那么一点。

    两人还在同居那会，她才发现这男人在家务事上完全就是个白痴。

    他不会切菜，总能把一根胡萝卜切成各种她从未见过的奇特形状。

    简单换个被套的事情，他花上好半天，还是怎么都弄不平整，最后还是周幼看不过去，搭把手才帮他换好的。

    这会，周幼目不转睛地看着，面上虽然没有什么表情，心里头却已经开始准备一会要怎么嘲笑岑宣了。

    只可惜，上帝这回没让她称心如意。

    在她的目光中，岑宣轻轻松松就把那只粉红色小猪夹了起来，随后让它稳稳当当落到出口处。

    一番操作行云流水，看得周幼目瞪口呆。

    “……楞什么？”男人修长白皙的大手抓住小猪耳朵，将它提起来塞到一脸呆滞的女人怀里。

    随后，他从裤兜里揣出烟盒，掏了根烟叼在嘴里，熟练地用打火机点火。

    猩红的火光映出男人清晰的面部轮廓，尤其是浓密的鸦羽长睫，被擦得根根分明。

    周幼的心跳陡然慢了半拍。

    岑宣平日里穿衣逃不过黑白灰三种颜色，这还是她第一次见到，他穿这种花花绿绿的衬衫。

    周幼本以为这样的风格并不适合光风霁月的他，直到这时候，她才发现自己错了。

    错得离谱。

    岑宣哪里是性子冷清、不苟言谈的乖乖仔？那双晦暗幽深的眼眸里，掩藏着阴冷混不吝的痞气。

    他分明是一头百战不殆的恶狼。

    “看什么？”

    瞧见她怔愣的模样，男人吐出一口白色烟圈，漫不经心扯了下唇。

    “……谁看你了。”周幼慌乱垂下眼，心却不受控怦怦乱跳。

    奇怪，明明两人已经无数次越过那条防线，再亲密不过了，为什么岑宣还是总能轻易就让她心跳失控，变回15岁时那个青涩懵懂的少女？

    她这副反应没逃过男人的眼睛，岑宣掀起长睫，将烟拿开了些，心头涌上莫名的愉悦。

    那种感觉，简直比完成一个大项目还要让他志得意满。

    他往前一步，离周幼近了些。

    自从这女人闷不吭声离开他以后，岑宣算了算，他得快有一年没干过那事，就连平时自己动手都有些意兴阑珊的。

    差一点，男人都要怀疑自己是不是开始不行了。

    还好，原来他只是单对周幼才能有感觉。

    或许这就是世人常说的相思病。

    就比如这一会，光是嗅到她发丝上的香气，腹下那股暗火又开始在男人的全身乱窜。

    岑宣抿了口烟，在心里骂了句“操”。

    他觉得再这样下去，他估计得疯了。

    前不久他软磨硬泡的，把自己弄得中暑了，周幼才答应再给他一次机会，不过，她同时提了个要求——

    追她可以，动手动脚不行。

    岑宣那会答应得干脆，自信满满以为自己一定能说到做到，直到这一刻，他才意识到，在周幼面前，自己压根就没有“定力”这玩意。

    尤其是，这会女人小脸酡红，眼眸亮晶晶的，看得他喉咙发干，只想不顾一切把人拥入怀里。

    “还想要什么？”岑宣以拳抵唇，刻意压低的嗓音有几分说不清的暗哑撩人。

    周幼回过神来，视线四处搜寻了一会，盯住角落里的蓝胖子。

    她对着那个方向伸出手指，“要那个！”

    岑宣一眼看过去就明白了，她很喜欢这玩意，好像是叫什么“哆啦A梦”。

    他掐灭了烟，随手丢进一旁的垃圾箱，这才朝着那只蓝胖子走去。

    刚投进游戏币，男人突然侧头斜睨她一眼。

    “抓到的话，有没有奖励？”

    周幼一直盯着玻璃窗里边的玩偶，并未注意到他的眼神，听见这话，她下意识反问:“奖励？”

    岑宣意味不明嗤了声，“嗯，你给的奖励。”

    他刻意把“你”这个字咬得很重。

    周幼怔了下，倏地抬起眼睫，撞进玻璃上倒映着的那双充满侵略意味的黑眸。

    心脏飞快颤跳，脸莫名其妙的发烫。

    奖励啊……

    也不知道为什么，她的大脑里突然就闪过很多少儿不宜的画面。

    呸呸呸！

    周幼咬了咬唇，一定是和他待久了，她才变成这样满脑子都是黄色废料。

    但认真说起来，自从岑宣重新追她以来，他确实做到了规规矩矩，不对她动手动脚。

    这么久了，好像是应该给他一点点奖励的……

    眼睫微颤，女人低下头，小声道:“你先抓到了再说……”

    岑宣垂眼看着她柔软的发窝，好不容易才克制住想拥抱她的冲动，漫不经心扯唇应了句:“行。”

    *

    周幼很久没有像今天这么开心过。

    一整个下午，岑宣领着她在电玩城里叱咤风云。

    他好像特别有游戏天赋，获得的奖品多得周幼两只手都抱不过来，惹得许多小孩纷纷对他们投来艳羡的目光。

    周幼心想这么多玩偶她带回去也是占地方，干脆把它们都送给了遇到的小朋友，只留下岑宣为她抓的那只蓝胖子。

    男人背对着她，正在跟一个六年级的小男孩比赛投篮，周幼找了个地方坐下，慢吞吞吸着他买的热饮，好不惬意。

    她只看了一会，听见手机震动声，便低下头去看微信群里室友们的聊天。

    岑宣回过头时，便发现这女人的注意力压根就没在他身上。

    他扯了下唇，要笑不笑的，面色沉冷如冰。

    将手上那颗球砸入球框，他没在意显示屏上的比分，转身走到她身旁坐下。

    听见这动静，周幼没抬头，“不玩了？”

    想到她一个眼神都懒得给自己，岑宣心头更烦躁了，抢过她手中那杯奶茶，低下头猛吸一口。

    操。

    男人心里咒骂一句，这玩意怎么这么甜？

    还有，这吸起来软糯滑溜的又是什么东西？

    周幼的视线终于从手机屏幕转移到男人的脸上，注意到他微微蹙着的眉峰。

    她有些想笑，一下猜中他的心思:“太甜了？”

    岑宣将奶茶还给她，一脸若无其事的样子:“……”

    他不明白，怎么现在的小姑娘都爱喝这种甜不拉几的东西，刚才给周幼买这一杯还让他排队了快十来分钟。

    “走吧，我请你去喝薄荷奶，就当作——”

    周幼眨了眨眼，原本想说“礼尚往来”的，电光火石间想到他前头说的话，于是改口道:“奖、励。”

    “不要。”男人脱口而出，拒绝得干脆。

    周幼还没来得及开口，手腕已经被他紧紧扣住。

    岑宣侧头盯住她，耳根被头顶灯光擦出金色的轮廓，更衬得冷白似玉，怪好看的。

    他的眉眼本就生得好看，这么专注看着人的时候，眸光黑亮有力，摄人心魄。

    岑宣缓慢启唇，“我想亲你。”

    周幼无意识瞪大了双眼，嘴唇微张，一时间竟听不见周遭所有的声响。

    岑宣将脸凑近了些，目光如有实质一般落在她的面上。

    黑短的发茬紧贴着头皮，冷白额角没了遮挡，尽显无遗。理了板寸头以后，他身上那种清冷感被减弱了几分。

    单薄眼皮下，瞳仁漆黑如墨，透着一种少年人才有的凛冽与蓬勃。

    “这才是——”

    修长白皙的手指抚上她的唇角，大拇指微用力揉弄着她的下嘴唇，男人从喉咙里吐出暗哑的一句，“……我要的奖励。”

    周幼的大脑宕机了好几秒，直到听见身后有小孩哭闹的声音，她才一下惊醒过来。

    两颊烧得厉害，她有些羞恼，气自己怎么又被岑宣这幅皮相迷了心神。

    女人飞快拿开他的手，音量有些大:“岑宣！”

    明明刚才还说出那么直白的话，可男人这会反倒跟个没事人一样，神情淡淡，语气仍是一本正经的:“我只想亲你。”

    一对上他这双暗沉沉的眸，周幼便有些心慌意乱的。

    她站起身来，瓮声瓮气道:“不行！”

    男人闻言垂下眼帘，微抿着唇，神情居然有几分可怜兮兮的。

    像是，被主人遗弃的小狗。

    脑海里刚闪过这个荒谬的念头，周幼马上自己否定了自己。

    她一定是想多了，那可是岑宣，他怎么可能会有委屈巴巴的时候。

    可当周幼再次看向他时，男人蓦地掀起眼皮，乌黑瞳仁湿漉漉的，无端给人一种淋了雨的脆弱感。

    喉结微滚，他哑声道:“……可我还是想。”

    周围人来人往，耳边充斥着小孩的哭闹尖叫的声音，岑宣的五官轮廓被光线晕染得格外柔和，神情有几分大男孩的稚气感。

    他伸手轻轻勾了下她的尾指，语气有点可怜巴巴的。

    “就亲一下，嗯？”

    周幼哪曾见过他这幅模样，心跳节奏完全乱掉，面上却还要保持镇定。

    这里还有这么多人呢，他怎么这么厚脸皮。

    但是，她确实很久没跟岑宣亲亲了……

    手心被他轻轻挠着，有种微痒的酥麻感。

    女人很快缴械投降:“……回去再说。”

    岑宣一下就站了起来，得寸进尺一手揽住她的腰肢。

    “去我那？”

    周幼嘴上没应，长睫垂下，岑宣便知道，她这是默许了。

    *

    调岗到首都这边以后，岑宣特意在周幼学校附近租了房子，但她心硬，这么久了也没过来看过一眼。

    男人在心里默默感激那只蓝胖子，要不是它，他还不能这么顺利把人拐回自己家。

    进门的时候，岑宣打开玄关处的鞋柜，拿出一双浅蓝色的女士室内拖鞋。

    周幼有些错愕，忍不住开始胡思乱想。

    岑宣家怎么会有女人的拖鞋？

    难道，他经常带女人回来？

    她的表情一下变得有几分凝重，柳叶眉微微蹙着，贝齿紧咬着红唇。

    岑宣自然没有错过她脸上任何一丝变化，他原本想开口解释的，但心念一动，便将那些话吞回了肚子里。

    男人这样沉默，周幼的心里头更是乱成一团。

    她换好鞋到客厅坐着，心不在焉地扫了一圈屋里的陈设。

    乍一看去，的确是单身男人的住所，东西摆放得杂乱，衣服都没叠好胡乱扔在沙发上。

    不知为何，周幼心里堪堪松了口气。

    “不进去看看吗？”

    岑宣从厨房洗了手出来，扬了扬眉，唇角挂上一点玩味的笑意。

    “啊？”

    周幼还在发愣，一时半会没有明白他这句话是什么意思。

    岑宣把卧室门打开，半个身子倚在门框边上，“看看。”

    周幼下意识站了起身，缓慢朝着他走去。

    与此同时，她才听到男人隐含笑意的一句——

    “……看我屋里边有没有藏女人。”

    心事一下子被戳穿，周幼脸色如同打翻的墨水，变了又变。

    岑宣侧着身体，为她让出一条路来。

    卧室里边是沉闷的米灰色调，床上只有一床蚕丝被平铺着，没有一丝褶皱。

    周幼转身欲走，却被男人一把扯了过去，随即落入一个温热坚实的怀抱里。

    “我这么乖，你为什么不给我奖励？”说罢，他低下头啃咬住女人莹白的耳垂。

    温热与湿润的触感包裹着她，周幼瞬间红了脸，心跳声砰砰，呼吸都缓慢了许多。

    男人嗓音骤然暗哑:“嗯？”

    老实规矩了这么长时间，都快把他憋出毛病来了。

    落在耳边的呼吸声有些粗，周幼心里头又羞又恼，一时不知如何是好。

    往日岑宣霸道惯了，两人之间向来是由他主导，只是这一回，他似乎有心让她主动，因此虽然嘴上撩拨着，却迟迟没有下一步动作。

    “给不给？”

    见女人还在怔楞，岑宣不满地用大拇指重重揉捏着那嫣红如玫瑰花瓣的嘴唇。

    给？

    要怎么给……

    周幼无意识舔了舔唇，缓慢抬起头来。

    入目的，是男人锋利流畅的下颌线条，再往下，立体清晰的喉结缓慢滚了滚。

    主动亲他吗？

    刚想到这，周幼的心跳陡然慢了一拍。

    习惯了被动承受，现在岑宣突然把主导权交到她手里，反而弄得她有点手足无措的。

    他的唇形生得很漂亮，唇色偏淡，唇瓣干燥柔软。

    周幼清楚记得，无数个黑夜里，一个个炽热的吻是如何点亮她，将她周身烧得滚烫的。

    心念一动，女人闭上眼，轻踮起足尖，将自己的嘴唇送了上去。

    如蜻蜓点水一般，岑宣终于尝到那日思夜想、湿润甜腻的樱桃。

    喉头一紧，搂在她腰上的瘦长手指因为用力指节开始泛白。

    不够。

    远远不够。

    他想要的，当然不仅仅是这么浅尝辄止的吻。

    男人眯了眯眼，暗沉沉的眸色翻涌着，被鸦羽长睫遮挡住，叫人猜不透他的心思。

    下一秒，周幼已经缩了回去。

    她试图掰开男人紧箍着她的手臂，奈何力气实在太小，压根挣脱不开。

    “……就这么完了？”

    岑宣嗤了声，将女人摁在自己胸膛上，大手抚弄着她的长发。

    他皱眉评价道:“敷衍。”

    周幼整张脸都贴在他的胸口处，一时间有点呼吸不过来。

    眼睫轻颤，女人的声音闷闷的:“……得寸进尺。”

    “没有其他女人。”

    岑宣的手指自下往上，从她的腰间一路游走，微凉粗糙的指腹经过女人修长的脖颈，惹来一阵颤栗。

    最后，宽大手掌捧住她的脸，逼得周幼不得不仰起头与他对视。

    四目相对的一瞬，男人的薄唇动了动，语气十分认真:“只有你。”

    说话间，他的眸光黑沉，却又亮得惊人。

    “幼幼，我只要你。”

    一向说话刻薄的男人，偏偏有一把清冽温润的声线，如同江南屋檐下的雨点，清凌凌的，说起情话来动听得很，一般女人根本招架不住。

    周幼并不例外。

    她的心跳得飞快，耳根红得快滴血，大脑却比任何时刻都清醒。

    她知道，自己又将再一次沦陷，或许，这一次是彻底的万劫不复。

    *

    事情是怎么发展成这样的，似乎一切有迹可循，但当周幼想抓住某些细节，却又记不清楚了。

    蚕丝被如云层翻涌起伏，她伏在岑宣坚硬的胸膛上，嘴唇微张，缓慢喘着气。

    他笑，“怎么体力还是这么差？”

    周幼有些气恼，伸手捂住他的嘴。

    他以为人人都像他这样不成？

    都两次了……

    越想脸越红，周幼捶着他的胸口处，小声催促道:“你快把它拿出去！”

    “再让我抱一会。”男人一脸餍足的神情，黑发被汗濡湿，眉眼间残留着某种无法言说的欲。

    “不行！”周幼再一次推他。

    怕再把人惹生气了，岑宣不得不坐直了身体，将那玩意取了下来，扎好口子丢进床尾的垃圾桶。

    周幼正要扣上后背的调节扣，温热结实的身躯再次从身后环抱住她。

    与此同时，瘦长灵活的手指蠢蠢欲动，试图彻底解放被藏匿着的那团云朵。

    “别闹！”

    周幼心里算着时间，从回来到现在，他们至少在这张床上浪费了快四个小时。

    听室友说，男人纵欲过度，会把身体搞坏的……

    她面红耳赤，心道，再不能这么纵着他了。

    然而岑宣好不容易才吃上一回肉，哪会这么轻易就把人放走？

    解了半天都没解开上边的扣子，他失去耐心，干脆将绸质小布往上掀。

    “不碰你。”

    欲望深沉涌动着，男人这会的声音听着沙哑得厉害，呼吸有些重。

    “我就抱一抱你。”

    骑士拿到了他的奖励，是世界上最娇艳欲滴的那朵玫瑰花。

    到了最后，周幼一句话也说不出来。

    女人眼圈红红，双眼没有焦点，望着天花板放空着。

    岑宣下了床，不知道在床头柜里翻找着什么。

    半梦半醒间，手指上传来冰凉的触感，像是某种金属。

    她低下头，只看见男人精致俊逸的侧脸，他神情专注，捧着她的手，似乎那是什么世间稀有的珍宝一般。

    周幼顺着他的视线看去，终于看清楚他往自己手指上戴着的那玩意——

    是戒指。

    察觉到她的目光，岑宣似乎有些紧张，耳根泛红，喉结不自在地滚动了几下。

    周幼有点明知故问:“……干嘛给我这个？”

    男人干咳了两声，撩起眼皮睨了她一眼，冷白的脸上浮起一层薄红。

    他别开眼，“看着好看，就买了。”

    周幼略一思索，便猜到，应该是随致打算求婚，岑宣便陪着他去珠宝店做参谋，顺便买了这么一枚戒指。

    她挣开男人的手，缓慢把那枚戒指摘了下来。

    灯光下，上边镶嵌的钻石亮闪闪，璀璨夺目。

    真漂亮。

    周幼将它放回男人的手心里，语气里听不出任何起伏:“戒指不是项链，也不是手串，不能乱送人的。”

    这话让岑宣心头一紧，他下意识拉住她的手，将它包在自己的掌心里。

    “……我知道。”

    周幼并不意外，清凌凌的眼盯住他。

    岑宣深呼吸了几下，突然有些不敢看她了。

    “我——”他张了张嘴，好似失去了语言表达的能力。

    最简单的一句话，却也最充满分量。

    周幼没有催促，似乎已经知道了他要说什么。

    男人终于鼓起勇气，语气是从未有过的郑重:“我爱你。”

    他的大手覆住她，嗓音有些微的颤抖:“我这人挺混，性格糟糕透顶，沉闷无趣，不会哄女人。

    跟我在一起，总是委屈你。

    可是周幼，我可以改。

    只要你想，岑宣可以变成任何一种模样。

    你——”

    说到这，他大概是太紧张了，薄唇都在抖，“你愿意吗？”

    周幼摇了摇头，故意停顿了一下。

    注意到他的手指骤然缩紧，她才笑了下，“我不要你变。”

    她看着岑宣刻意为了她去剪的板寸头，伸手抚了上去，黑短发茬有点刺人。

    对上那双清寂的眼，周幼突然想起第一次见面那天，他冷冷瞥过来的神情。

    仔细回想，这段感情里，其实不单单只有她一个人在付出。

    岑宣对感情很迟钝，可他也在笨拙地努力走向她。

    不是吗？

    “你就是你。”她顿了下，慢吞吞道:“就算将来满头白发了，也是你。

    所以，岑宣——”

    周幼轻轻揉着他的头，替他说出了那句话:“我们结婚吧。”

    有人曾说，暗恋中的人就像一个昏了头的赌徒，压上全部身家，只为了那一个微小的可能。

    好在，她最后赌对了。

    至此，横亘了她一整个漫长青春的苦□□恋，终于有了最完满的结局。

