    除了凤凝八人之外，灵展也在夜笑的召集之列。毕竟，夜笑如果长时间不在，整个幽影城中，一旦发生意外，还需要有人将责任挑起来。而所有人中，凤凝几人的修为，虽然不弱，但是最合适的人选却是灵展。

    经过这一段时间的修养，在无数天材地宝不计代价的吸收下。灵展的修为也已经恢复了八九成。而且，对于施展秘法，灵展显然也有所准备，尽管有着不小的后遗症，但是，灵展不知道使用了什么办法，竟然使得这种影响，变得极小。

    “灵展兄！”见到灵展前来，夜笑极为客气的，起身相迎，并且，让灵展坐到了自己身侧。而凤凝八人，对夜笑行礼后，分列在两侧。

    看着对夜笑恭敬无比的凤凝几人，灵展的心中，极为羡慕。这八个人，修为战力之强，就算是与自己，估计也在伯仲之间。这样的人物，对于夜笑，竟然如此恭敬。

    而且，他完全可以感受的到，尽管这些人来自不同的族群。但是对夜笑的敬重，却全是发自心底、没有半点虚假的。甚至，就连灵凯等人面对自己，都没有凤凝他们见到夜笑时，眼中的那种狂热与信任。

    还有这个地行族的土寻，可以看的出来，夜笑对这土寻极为重视。尽管灵展到如今，依旧无法明白，一个战力底下，几乎算的上毫无作用的地灵族，到底有什么样的作用。但是，他却明白，这土寻的身上，一定有自己所看不到的东西。

    这是直觉，也是对于夜笑的钦佩。

    待到众人落座，灵展率先开口说道：“夜兄，不知道召集我等过来，有何吩咐？”对于自己如今的身份，灵展看的很明白。

    之前，他是整个幽影城的头号人物，无人能与他争锋。但是，当夜笑回归的那一刻，他就知晓，他必然处于夜笑之下。

    无论是本身的实力，还是麾下的势力，自己都落在下风。自己唯一值得称道的，就是在所有人中，还有几分威信。但是，这点威信，在绝对的实力面前，却是不值一提。

    而且，夜笑救了天灵族数十名弟子，对族群有天大恩德。所以，对于夜笑，灵展极为恭敬。

    “灵展兄客气了，是有些事情，需要与灵展兄商议。”夜笑客气的说道。

    “夜兄，但说无妨！”灵展并未推拒。

    夜笑点点头，开口说道：“之前，我曾率众，前往暗夜之中。我发现暗夜中，虽然有着令人疯狂的气息，但是如果能克服，对于本身的心境，却是有着极大的好处。”

    “不瞒灵展兄，之前跟随我的近五百人，我很是重视。而且经过一段时间在暗夜中适应，他们的实力，也的确有着不小的进步。我与灵展兄不同，背后没有任何势力，所以，想要自己培养一些嫡系麾下。”

    “因此，我打算，再次率领他们进入暗夜之中。”

    夜笑的话，半真半假。真是的目的，自然不能对灵展说出来。毕竟，无论是争夺气运，还是前往其他区域，这对于灵展来说，恐怕都是惊世骇俗的事情。而且，自己也并不希望，这件事情彻底传扬出去。

    灵展眉头微皱，“夜兄的想法，我自然能理解，不过。如今幽影城的安危，全靠夜兄，若是这里出了意外……”

    “灵展兄放心。他们八人，有四人会留在幽影城，配合灵展兄驻守。”夜笑打断了灵展的话。

    灵展闻言，心中倒是安定了下来。如果有其中四人留下，这幽影城倒是依旧安稳。毕竟，之前也只有自己率领其他人，如今有了四名与自己相若的高手，仅仅驻守幽影城，自然轻而易举。

    “既然如此，那夜兄自去便是。若是城中有事，自有我来担当。”

    夜笑起身行礼说道：“那就多谢灵展兄了。”

    “凤决、秋肃、曲莲、阮生，你们四人，随同灵展兄驻守。城中之事，尽皆遵从灵展兄吩咐。不可有半分逾越。”夜笑直接转头吩咐。

    “公子放心！”几人齐声应和，并转身，对灵展行礼。

    灵展不敢怠慢，赶忙回礼。如今这几个人，实力可是并不比自己弱多少。而且，若是三人联手，就算自己也没有胜算。

    夜笑与灵展又寒暄了片刻，灵展也不再打扰众人，直接告辞离去。

    “你们也知道，整个神之墓地之中，每一个星系都是一个单独的区域。我准备前往其他区域，斩杀凶兽。凤凝、彭泽、浦奏、公祖君，你们四人，与之前跟随我们的五百人，随我一同前往。”

    “这一次，我们所面对的，要比暗夜之中还要危险。就算是我，也不知道会遇到什么。所以，其中的危机，会数不胜数。如果你们不愿，我绝不勉强。”夜笑淡淡的说道。

    “愿追随公子！”凤凝四人，没有半分犹豫，直接拜倒在地。对于他们来说，面对什么，根本就不重要，重要的是，能够一直追随夜笑。

    满意的点点头，夜笑凝声说道：“你们去通知其他人，这个暗夜之后，明日我们将离开这里。”

    凤凝八人，对夜笑行礼之后，悄然退去。

    对于暗夜的降临，幽影城中众人，已经习以为常。尽管暗夜之中压力依旧。可是随着慢慢习惯，除了偶尔会有人心境崩溃之外，基本上驻守无忧。最重要的是，有了夜笑一行强者的回归，所有人心中极为安稳，对于暗夜的恐惧，也变淡了许多。

    一夜，悄然过去。除了少量的留守之人，大多数人回到城中，修养伤势或者恢复体内的消耗。

    而夜笑，却是与凤凝等四人，率领着五百皇者。再度悄然离开了幽影城。当然，土寻自然也是跟随在队伍之中。

    城墙之上，灵展与留下的凤决四人，迎风而立。静静的看着夜笑等人离去的身影。灵展心中，极为感叹，这对于任何人来说，都是禁地的暗夜，夜笑却是能够来去自如。

    此时，灵展唯一庆幸的，就是第一次遇到夜笑时，自己所做出的选择。如果那时候，自己为了地灵族，与夜笑交恶或者没有接纳夜笑进城，恐怕如今的局势，根本就无法掌控。

    “我们回去吧！”灵展转头，对着凤决四人说道，“这幽影城，如今就要靠我们驻守了。”

