    “嗡嗡嗡……”

    通天雕像脚下，宝光喷薄之间，爆发出惊天的宝物震鸣音，震的周围越聚越多的身影，眼中贪婪之光极盛。

    可是，这些人却只能在血海上空盘旋，根本没人能冲进雕像脚下的宝物大殿之中。

    不只是血海上空，血海外围的人更多，这些人，都是没有飞行类宝物的人，只能在远处眼睁睁的看着，寻找机会。

    “妈的，这么多宝物，老子拼了！”

    有人实在忍受不住宝物的诱惑，咬牙怒吼一声，一个猛子扎进了血海之中，准备游入宝物大殿。

    可身体才刚接触血海，整个人，直接被血海吞噬，化成一缕血光，便再没了踪迹。

    凌空的人，也有人冲了过去。

    却也被铁门冲出的宝物辉光，直接穿透的千疮百孔，坠入血海之中，步入了上一个人的后尘。

    有一个不怕死的，就有十个。

    随着越来越多的人，成为血海中的亡魂，让这血海之中的血杀之气，也更加浓烈。

    但相比于死去的人，聚集而来的人却更多。

    血海周围，天上地下，几乎到处都是密密麻麻的身影，无数双灼灼的目光，死死的盯着宝物大殿殿门。

    “殇少爷，我们怎么办？”

    人群之中，尹阴殇身后的一人低声询问道。

    尹阴殇环目四周之后，最后落在了宝物大殿殿门处，沉声说道：“通知夺宝队的所有人，立刻分散开来，待到宝物喷出，立刻夺宝，记住，现在什么都不要管，只管调整好状态即可！即便碰到那个楚然，也不要去管！”

    他虽然嫉恨楚然，可就因为与楚然的纠葛，已经耽误了他太多时间。

    他们尹家，是来取宝的！

    其他一切事情，都可以暂时放置！

    “是，殇少爷！”

    尹阴殇一道命令传下，混乱的人群中，瞬间有不下近千人，都同时有了动作。

    ……

    “嗤！”

    凌空飞掠的楚然，猛然回身一道剑芒，将一名万毒门弟子斩杀，尸体坠落而下。

    尸体在半空之中，便被黑色的吞噬灵力吞尽灵力，坠地之时，俨然已经变成了皮包骨的状态。

    “还差一点！”

    楚然眉头紧皱，这已经是他吞噬的第四名万毒门弟子了。

    可饶是如此，依旧只让他消耗掉的灵力，恢复九分。

    释放山河图，消耗的灵力太巨大了。

    对付落剑只释放一次，就几乎消耗了他体内绝大多数灵力，吞噬了四个人，都还没恢复完全。

    “小心，花仙子追上来了！”

    楚然的耳中，传来古一的一道精神力传音。

    抬眼就看到古一转身掠出，朝着另一个方向飞掠而去。

    两人，古一负责将花仙子引开，楚然负责击杀万毒门的人。

    这不到半个时辰的时间，花仙子手下的二十几个人，就已经只剩下了一直追随在花仙子身后的六人。

    其他人，尽皆被楚然斩落剑下。

    让花仙子狰狞的咆哮声，不时响彻。

    可却因为追风翼被楚然诓走，导致她只能使用已经被淘汰掉的飞行羽翼，以至于速度根本追不上古一和楚然。

    让花仙子只能愤怒不迭。

    即便看透了楚然和古一想干什么，却也无可奈何。

    最终，只能将手下都聚集在身边，不敢再分散。

    “轰！”

    一道墨绿色的光团，在虚空之中炸裂，无尽毒物喷洒而出，让古一面色微微一变，立刻吞服了几枚解毒丹之后，身形闪烁之间，返回道楚然身旁。

    她的脸色并不好看，隐隐有些泛绿，显然，是中了花仙子的毒了。

    “这个女人身上都是毒，沾不得半点，很烦！”

    古一微咬着牙。

    现在，她必须要用灵力，将这些毒素逼出体外，否则再拖下去，会很麻烦。

    “你先休息！”

    楚然点了点头，随后身形直接掠向花仙子，半空之中，山河图画卷展开。

    现在体内的力量，已经足够再释放一次山河图了。

    可在画卷展开的前一瞬，花仙子便直接怒喝了一声：“楚然，这件事我记住了！”

    随后，转身带人消失在了虚空之中。

    山河图的威芒，她亲眼见到过。

    本以为，这等强横的异宝，绝不可能轻易使用第二次，却没想到，楚然居然又拿出来了。

    她心中清楚，连落剑这等人物，都险些死在山河图之下，她也吃不到什么好处。

    再加上手下损失惨重，最终只能咬牙离开。

    楚然没有继续追。

    而是选择回到古一身旁，帮古一护法。

    可还不等古一清理完体内的毒素，整个血色世界，都开始震荡了起来。

    “嗡嗡嗡……”

    声声震鸣，让楚然的目光，瞬间凝向了远处的通天雕像，俨然，震鸣声源，就是来自通天雕像。

    巨大的通天雕像颤抖之间，脚下宝气滚滚涌动。

    下一瞬间，无数宝物自宝物大殿殿门中喷薄而出。

    成千上万道流光，直入天穹，引动的整个空间，宝气挥洒，震颤无数人心。

    “抢宝物啊！”

    也不知是哪里传来的一道呼声，彻底引爆了这方血色世界。

    无数身影，纷纷冲向宝物。

    可这些宝物，没有一件是普通的宝物，甚至大多数宝物都被器灵所操控。

    这些人中，无数人在接触到宝物的一瞬间，就被宝物撕成了碎片。

    有些没有被器灵控制的宝物，即便落入武修之手，这名武修，也立刻就成为了众矢之的，陨灭在人群的轰杀之下。

    不过片息的时间，就有数以千人，或死在宝物的手中，或死在夺宝之人的手中。

    整片天穹之上，尸体如落雨。

    皆坠入下方的咆哮血海之中，被融成了血水。

    “好惨烈！”

    从恢复之中醒来的古一，看到这一幕，忍不住低呼一声。

    还好她和楚然跑的快，不然的话，陷入这种惨烈的状况之中，恐怕很难活着出来。

    楚然没有说话，而是一直紧盯着血海的海面，甚至连凝息之瞳和精神力，也都释放了楚然。

    随着盯着的时间越久，他的眉头也越皱越紧。

    他发现，这些坠入血海的尸体，在坠入的前一瞬间，都会发生短暂的颤动。

    在尸体颤动的瞬间，灵魂便会直接被分离出体外。

    尸体融入血海，虚无的灵魂，却沿着血海表面，仿佛被什么东西牵引着一样，进入了衣冠冢大殿之中。

    “那里面，难道，还有什么东西不成？”

    楚然怎么也想不通。

    “楚然，快看，那不是之前的那个女人吗？”

    就在这时，古一的呼声惊动了楚然，让楚然收回目光，看向古一所指的方向。

    一道女子身影，正被几人围攻，这些人的身上，没有任何代表身份的徽章。

    可是实力，却都达到了极其惊人的百炼境九重巅峰！

    几人的目标，似乎都只有一个，便是他们头顶上空悬浮的一柄幽蓝色寒芒长剑。

    “任若水！”

    楚然微微皱了皱眉。

    按理说，任若水这等女人，不应该会被卷入宝物争端中吧？

    毕竟，以任若水的身份，什么都可能缺，唯独不会缺宝物！

    可现在，居然也会出手夺宝！

    不用想，他们抢夺的那柄幽蓝寒剑，绝不简单！

