    “夏荣，你真认识李承佑？”

    客厅里。

    吴夏荣、朴初珑、金南珠围坐在笔记本电脑前，金南珠见吴夏荣登录Kakao真打算跟李承佑视频通话，脸上的惊讶再也掩饰不住。

    此时Apink宿舍里就只有她们三个人。

    郑恩地去年通过《请回答1997》走红，自从走红之后各种节目和电视剧邀约不断。孙娜恩是组合的门面，公司力推，尹普美则凭借独一无二的综艺感也是行程繁忙。至于另一个成员洪瑜暻已经决定退出Apink组合，此时也不再住在宿舍。

    眼下还留在宿舍的就只有她们三个抠脚萌妹。

    此刻。

    见金南珠一脸的惊愕诧异，吴夏荣撇撇嘴，斜了一眼，干脆懒得搭理。

    说真话没人信，想眼见为实是吧？

    行啊！

    看我PiaPia的打你脸。

    一言不发，登录上Kakao后，点开李承佑的头像，吴夏荣直接选择了视频通话。

    几秒钟后。

    视频接通，李承佑出现在眼前。

    朴初珑和金南珠蓦然一惊，当发现真是李承佑后，连忙站起身，躬身行礼。

    “您好，李承佑导演，我们是Apink……”

    话刚说一半，朴初珑瞥见吴夏荣还安然坐着，连忙用脚轻踢下她，示意吴夏荣起身。

    等吴夏荣站起后，朴初珑才道：“我是Apink的队长兼rapper朴初珑……”之后是金南珠，“……我是Apink的副主唱和副领舞金南珠……”吴夏荣没辙，也只好跟了一句，“……我是Apink的忙内吴夏荣。”

    李承佑：“……”

    条件反射啊，自我介绍挺熟练。

    微微点头，李承佑温和笑道：“你们好。——我跟夏荣是朋友，不用这么见外，大家千万也别这么拘谨。”

    吴夏荣闻言，似乎想也没想，立刻就坐了下来。

    朴初珑见状，眉头微不可查地下意识皱了一下。

    但一旁，吴夏荣却是毫无所觉。

    其实。

    倒也不是吴夏荣不懂得礼貌，没大没小，而是换成其他人吴夏荣肯定会严守礼节，免得自己的行为给Apink招黑。

    但李承佑？

    一个渣男，吴夏荣实在很难对他有什么敬意。

    再说了。

    李承佑之前的话说得清清楚楚，萍水相逢，萍水错过，帮了她这次忙后李承佑以后都不打算再理她，吴夏荣自然懒得热脸贴冷屁股，再虚伪客套的装模作样。

    而且。

    她都说跟李承佑认识关系还不错了。

    她若是拘拘谨谨的，搞不好南珠欧尼又该多疑了。

    但吴夏荣怎么考虑的，朴初珑并不知道。此时李承佑就在眼前，她也不好多说什么，一双眼下意识就凝神关注李承佑的表情。

    直到见李承佑神色如常，似乎毫不介意，朴初珑心底才算是松了口气。

    说实话，朴初珑也没想到吴夏荣竟然真的跟李承佑认识。就眼下的情况看，似乎不仅仅只是认识，吴夏荣能跟李承佑交换号码，甚至一个电话打过去，李承佑竟然还答应跟她们视频通话。

    这让朴初珑心里几乎是下意识地就冒出了一些念头。

    作为Apink的队长，朴初珑无论做任何事自然要优先为Apink考虑。

    自从11年出道后，两年时间过去了，但直到去年郑恩地通过《请回答1997》大火，Apink才算是进一步打开了知名度，在韩国女团中勉强算崭露头角，有了一定的热度。

    但要说Apink目前有多火，与其说Apink火了，倒不如说是郑恩地火了。

    否则若是Apink真成了一线女团，甚至是二线女团，另一个成员洪瑜暻也不会做出退出Apink的决定。

    所以眼下说Apink处于风雨飘摇有些太过，但若说前景有多好也只是自欺欺人。

    也是因此。

    此刻见吴夏荣真的认识李承佑，甚至似乎关系还可以。

    朴初珑不禁就动了心思。

    她倒不是为自己考虑，而是想到了郑恩地和孙娜恩。

    郑恩地和孙娜恩是目前Apink中唯二的有热度的演员，若是能借助吴夏荣和李承佑的关系跟李承佑交好，假如有机会能让郑恩地或孙娜恩出演李承佑的作品，那么随着两人知名度的提高，人气的提高，自然也能带动Apink的热度。

    等Apink热度有了，知名度有了，那么不管是对郑恩地还是孙娜恩，以及尹普美金南珠等人，甚至包括她自己，都有很大的益处。

    想到这，朴初珑视线又落在了李承佑身上，略微一转，又看了看吴夏荣。

    随后。

    心底却又摇了摇头。

    朴初珑倒是没有撮合李承佑跟吴夏荣的意思，她心底也压根没冒出过这个想法。

    朴初珑想得只是，虽说吴夏荣跟李承佑认识，关系似乎还可以。

    但吴夏荣的性格有些太过耿直单纯，有时候说话压根不过脑子，很容易就得罪人。

    就像是刚才。

    李承佑再怎么说也是名声鹊起的新星导演，但吴夏荣却似乎根本没注意到这点，她都跟金南珠起身行礼了，吴夏荣却还是安然静坐，忽略了最起码的礼节。

    而通过之前吴夏荣的话，如果属实的话，吴夏荣跟李承佑也仅仅只见过两面，要说关系有多好也不见得。

    一开始李承佑或许会因为吴夏荣的年龄不介意吴夏荣的失礼，但时间长了，李承佑才二十出头，连续几部影视剧又大获成功，平时其他人见到他，不说争相讨好，但也肯定是恭敬守礼。

    吴夏荣若是一直都不注意礼节，一次两次还无所谓，次数一多李承佑难免也会心生不满。

    但吴夏荣的性格也不是她教导几句就能够转变的，这让朴初珑心底难免就生出担心。

    若是没有机会结识李承佑也就罢了，但明明有这个机会，一旦跟李承佑交好，很有可能帮助到郑恩地和孙娜恩，也借机有利于她们Apink，作为Apink的队长，朴初珑自然不想错过。

    出道两年多，不管是公司的耳提面命，还是朴初珑自己的认知。

    她很清楚。

    很多时候，相比实力，机会更加重要。

    就好比是郑恩地。

    一部《请回答1997》，让郑恩地成了Apink中最有人气的成员，也帮助Apink进一步打开了知名度。

    一旦遇到机会，最重要的就是紧紧把握，而不是忽略遗失。

    眼下既然搭上了李承佑这个人脉，不管是为了郑恩地孙娜恩也好，为了Apink也好，甚至是为了她自己也好，朴初珑都认为她不该错过。

    视线转移，又看了眼李承佑。

    一瞬间脑海中闪过了这些，朴初珑抿紧嘴唇，下定了决心。

