    视频里的郑晴只露出上半身，换了一件新军装，看不出受了伤。

    她一抬手，指尖指着太阳穴：“夏指挥，我是特战局战斗部三队六组，郑晴！”

    姓夏的中年指挥简单又标准地回了一个礼，说：“辛苦了，开始汇报吧。”

    “是！”郑晴的声音有点紧张。

    “九月七日，我接受上级安排，与队友‘猫尾’、警犬‘暴风’一起，于8点进入价值游戏......”

    “我打断一下，”一名男子开口，“郑晴，现在时间紧迫，直接说你想汇报的事情，具体经历，如果有必要再详细复述。”

    男子把目光投向夏指挥。

    夏指挥点头。

    价值游戏出现后，他不但要和军部、警部开会，一会儿还要和另外一批人，讨论关于挣扎者的新制度，确实没有时间听郑晴经历的时间。

    “是！”郑晴一挺胸膛，再次敬礼。

    她组织了一下语言，说：

    “昨晚的行动中，我遇见一只侏儒狨猴，它拥有人的外表，长得很乖巧，棕色的卷发，手掌大小，会说话，本能是「避死延生」。”

    “你拿到它的身份卡了？”又一个与会者问。

    “没有，其实......”郑晴犹豫了一下，“指挥，请允许我复述当时的情况！”

    “允许了。”

    郑晴将侏儒狨猴的出现、逃走、又出现、最后带四人找到‘猫尾’的事情，仔细说了一遍。

    “「避死延生」，变大变小，”一人恼怒道，“《西游记》里的法术都他么出来了。”

    “本能、技能，和法术本就没区别。”另一人淡淡地说。

    不管是恼怒，还是淡然，他们都给郑晴一种‘厌倦、烦透了、赶紧结束吧’的感觉。

    当然这情绪不是针对她。

    她还没资格让这些人对她产生情绪。

    “猴子变成人，又多了一种需要防备渗入的情况。”夏指挥叹了口气。

    他抬起头，看着郑晴说：“很有用、很及时的情报，做得很好，郑中尉。”

    “这是我应该做的！指挥，关于我刚才提到的三个民间挣扎者，我还有一件事需要汇报。”郑晴说。

    杨清岚三人的事情，还不够分量让她直接与指挥对话，但现在可以当做细枝末节讨论。

    “请说。”夏指挥对郑晴客气了一些。

    “我按照特战局的规定，在自己安全的情况，试图劝说他们加入官方，他们拒绝了，但愿意与官方合作，以‘游戏里尽可能合作，现实里他们不作恶’的基础，交换装备、情报。”

    夏指挥又去拿烟，手伸出去了，才想已经抽完了。

    他揉了揉眉心，叹道：“民间挣扎者这件事情，我们正在讨论，很快就有结论，你和那三个人......”

    “砰！”的一声，会议室几乎是被暴力闯入。

    所有人望了过去。

    “指挥！”来人穿着特战局制服，大喘着气。

    “出什么事了？”夏指挥没有怪责，沉声问道。

    “刚收到消息，除了黑色「身份卡」，还有白色「身份卡」，他们的代号是‘灭世者’。”

    “灭世？”

    “根据消息，他们的目的是为了消灭物种，杀掉所有挣扎者。”

    ......

    ......

    “哥。”

    法学楼501室，李长昼接过妹妹递来的白色塑料袋和一袋豆奶，塑料袋里面有两个煎包、一个煎饺、一个烧麦。

    李浅夏走到前排后，李长昼身边的畜生们一个个“哥~”、“妹妹~”娘声娘气地叫起来。

    李长昼没管这些家伙，打开塑料袋，一口就把烧麦吃了，同时去拧豆奶袋的小盖子。

    他太累了，别说吃早饭，要不是大黄叫他，他现在还在床上躺着。

    等他把烧麦咽下去，喝了小半袋豆奶，刑法教授走进来。

    李长昼翻开桌上的《国际经济法》。

    《国际经济法》？

    拿错书了！

    这不能怪李长昼，什么刑法、民法、经济法、国际经济法、法学史，全都是红色封面，再加上他今天又起得匆忙。

    不过也无所谓了，现在这个世道学法律，和做导游一样，迟早要完。

    现在才一个星期，社会上还是花好月圆的景象，但暗地里，焦躁与紧张已经像传染疾病一样慢慢传播。

    等什么时候病毒爆发，说是末日都不为过。

    他一边低头吃着煎包，一边用手机刷贴吧。

    贴吧推荐里，航空母舰吧依旧在讨论航母动力；历史吧继昨天的‘如何评价朱元璋’，今天又开始‘如何评价李世民的军事能力’；PS5在依旧是‘好糊’、‘好精致’、‘4399’的老一套。

    天下太平。

    喝了一口豆奶，他退出贴吧，点开微博。

    热搜第一是两个明星宣布结婚，第二一个化妆品品牌的名字，不知道干啥的，第三是电视剧，第四也是电视剧，第五是电视剧男主角。

    歌舞升平。

    最后，他输入549擂台上官方留言的网址。

    歌声突然响起。

    “这是一个晴朗的早晨~！鸽哨声伴着起床号音~！”

    李长昼吓得一抖，手机像一条活鱼一样在他手里乱窜。

    全班看了过来，《当那一天来临》还在唱。

    “但是这世界并不安宁！！和平年代也有激荡的风云！！”

    “准备好了吗？士兵兄弟们！”

    抓住手机后，李长昼连忙把浏览器退了。

    教室里安静了三秒，随后一阵哄笑。

    不仅是因为歌，还因为李长昼嘴里还要咬着半截煎饺。

    李浅夏的舍友，正低声笑声对她说什么，李浅夏则笑嘻嘻地看着哥哥出丑。

    “吃早饭，听军歌，都是好事啊。”刑法教授笑道，“不过也要学会早起。”

    李长昼三两下吃掉煎饺，站起来说：“老师，对不起，我早上起晚了。”

    “没关系，吃饱了吗？”

    “吃饱了。”

    “吃饱了就说说看你对罪刑法定原则的看法。”

    “权力导致腐败，罪刑法定原则的本质，其实是限制国家的刑罚权，法家《慎子》上记载，‘事断于法，是国之大道也’，老师，这是我目前对罪刑法定原则的全部理解。”

    “说得很好，坐下吧，我就不扣你平时分了。”

    “同学们，我不扣他的平时分，符不符合罪刑法定原则？”

    “不符合！”平时上课没声音的男生，这时叫得最凶。

    “对！李同学在课堂吃东西，按照学校的规定，就是要扣平时分，但不按照罪刑法定原则，我就可以不扣他的分，不扣他的分代表什么？代表着我也可以不需要任何理由地扣任何一个人的分。不受约束的刑罚权，比杀人还要可怕！”

    不知道将来，这些从事法律工作的人，想起罪刑法定原则，会不会也想起李长昼今天的糗事。

    法学大楼墙上是爬山虎，翠绿的叶子在晨风里一摇一晃，轻摇慢舞，李长昼瞅了老师，低头继续偷偷喝他的豆奶。

