    嘭！

    船只越来越近，黑色轮廓也变得清晰起来。

    “好……好大！”代诗惊呼，樱桃小嘴微张。

    是一座岛，只不过这个岛，大的可怕！

    身在岛前，众人几乎看不清边际，视野之内，全数都被这个小岛占据。

    小岛的造型很是特别，从他们的视角看，如同刀劈一般，小岛被劈为两半，中间的雪山直接一分为二！

    在雪山之上有数层淡蓝色光圈，方长命粗略计算，大概有着七层，雪山最上方直通云霄之上，不知还有没有光圈。

    远远看去，雪山上光秃秃一片，灰白相间，似乎并无什么特别之处。

    “真好看！”代诗感叹。

    如果单从外貌上来看，这岛可以称的上钟灵毓秀，光是靠近，就感到神清气爽。

    “那里有港口！”方长命眼神一亮，在岛屿的外侧，竟然有着一个木质小码头。

    有着文明的痕迹，就代表着这个岛上，很有可能有人！

    木船仿佛是有人操控一般，娴熟的停到港口内，随着咔的一声，竟然自动放下了船锚，牢牢的将自己固定在了码头处。

    方长命几人你看看我，我看看你。

    “下去？”岳垒试探性询问。

    方长命点头，率先走下船，登上码头。

    码头很小，为棕色木头制成，仅有一个狭长的木头走廊，两侧装着一些低矮栏杆，上面空无一人，一旁的小平台上堆放着几个破木箱子。

    “怎么什么都没有？”岳垒打开箱子，有些失望。

    里面空荡，只有一些蜘蛛网与一些水渍。

    “这里有字！”方长命俯下身去，在木箱外侧发现了一些汉字。

    岳垒也一同蹲在旁边，用好奇的眼神打量着木箱，道：“上面写的是……”

    “献至……天璇圣地？”方长命猜疑道。

    根据他的推测，这些箱子很有可能就是用来运送货物的，具体货物不明，但目的地应该就是眼前这个天璇圣地！

    “小心点吧！”

    除了这些古怪的箱子之外，码头上空无一物，没什么探索的价值。

    “上去看看！”众人一齐往岛上走去。

    啪嗒！

    随着众人登上海岛，天色说变就变，刚刚还晴空万里，此刻乌云堆积，淅沥沥的下起了小雨。

    方长命神色没有半点变化，从背包里掏出了一把黑色折叠伞，慢慢撑开。

    其他几人神色麻木，对于方长命设备完备程度，众人已经见怪不怪。

    “现在天色还早，大家可以在岛上找一找，有没有食物或者是别的人类，可能会有危险，尽量结伴而行。”

    方长命说罢，撑着伞，独自往岛深处走去。

    这些人大多没经历过战斗，面对陌生野兽，不知道能发挥出多少战斗力，倘若有别的问题，只会拖累他。

    岳垒很机智，他看着方长命的背影，一拍脑门，赶紧跑到他的右侧蹭伞。

    “我和你一块！两个人也有个照应！”

    方长命默默把伞从右手换到了左手，幽幽叹息一声。

    看来还是甩不掉。

    果不其然，其他几人见状，都跟着岳垒，往方长命身边跑去，不一会儿，大家又聚在了一起，往森林中走去。

    除掉死去的那名男子，十一个人一个都没少。

    “跟着我也行，注意安全，不要乱摸乱碰，食物的话就各凭实力，大家都是B级以上，不至于太弱。”方长命转身，看着眼前十人。

    岳垒等人赶紧点头。

    一行十一人，慢慢的往森林内部走去。

    路并不好走，树木缝隙之间，草长得很深，还有不少藤蔓盘踞，上面长满倒刺，一不小心，就会给腿上划出一道细长伤口。

    像方长命和岳垒这种穿正装的还好，但有人穿的是睡衣，面对藤蔓没有任何办法，很容易受伤。

    “你拿刀开路！”方长命想了一下，从背包里掏出一把短刀，递给岳垒。

    此刻苦力发挥作用的时候到了。

    “大家轮班，如果开路累了就换人，这样才能保证安全前进。”

    岳垒点头答应，一把扯下自己的外套，随意在两条手臂上裹了一下，抓稳短刀，对着树干之间的藤蔓开始劈砍。

    不愧是B级返祖异能者，他的力气很大，手速更是快的惊人，没一会儿，就开辟出了一条路。

    方长命几人紧随其后，小心的观察着周围的环境。

    不知是不是小雨的缘故，森林里的气候很潮湿，有些小型鸟类在树林中低空盘旋，偶尔发出一声怪叫。

    “真是长见识了，这些玩意都是没见过的物种。”有人惊奇。

    不只是生物，包括这些树木，即使是用眼镜，也很难扫描出具体品种，只能给出个模棱两可的答案。

    “估计是真到了外星。”代诗走在一旁，笑着打量周围的环境，“想想还有些刺激，昨天还在地球上躺着，今天就到了外星冒险，明天是不是能去别的宇宙……”

    轰隆！

    “快看！”

    有人指向天空。

    所有顺着他指的方向看去，漆黑如墨的乌云云层中，有一道蛇形白影闪烁，伴随着电闪雷鸣，在云层中穿梭。

    有人信奉，见到神兽，当场跪下拜服，双腿颤抖。

    “龙……龙！”

    方长命也呆住了。

    他想到过遇见各种奇特生物，没想到一上来就这么刺激，见到了神话传说中的龙。

    轰！

    似乎是东海龙王生了气，雨势越来越大，伴随着电闪雷鸣，天空中的白影也消失不见。

    仿佛一切只是幻象。

    “找个地方躲雨吧！顶不住了。”

    众人浑身上下湿透，即使是打着伞的方长命，也很难抵挡住倾盆大雨。

    “这里！”

    方长命眼神很好，很快就找到了一个巨石缝隙，将黑色雨伞架在上方的缺口处，众人再挤一挤，勉强可以藏身。

    随着众人陆续进入缝隙，大家也稍稍安心。

    外面的世界太恐怖了。

    “有人能点着这玩意吗？”岳垒把一大把湿草和木材丢在地上，这是他刚刚开路的副产物。

    一名中年男子起身道：“我来！”

    只见他猛吸一口气，面部鳞甲密布，口吐烈焰，轻而易举的点燃了地上的木材。

    环境立刻燥热起来。

    “漂亮！”

    不愧是异能者，此刻终于发挥了点作用。

