    第653章抱团打架

    戴巧儿和锅盖大侠，一言不合，就抽剑拔刀，飞出茶楼，打了起来。

    戴巧儿是玄月宫的人，身边还跟着好几个师姐师妹，锅盖大侠是华影剑派的人，身边也跟着好几个师兄弟，他们见状，也纷纷飞了出去，抱团打起了架。

    鸾凤三人看的目瞪口呆。

    茶楼里的其他看客，却兴致勃勃的猜测那一方的人能赢。

    “玄月宫这次比华影剑派的人多了三个，这次肯定是玄月宫的人赢。”

    “华影剑派的人怜香惜玉，舍不得下重手。”

    “嗯，有仇的就戴巧儿和锅盖大侠两个人，两个门派其实并没有深仇大恨，看华影剑派的人没有使全力就知道，他们这是再让着玄月宫的人。”

    “呸……要他们让什么，玄月宫的人用全力，华影剑派的也不一定能敌得过。”

    “要不，我们来打赌？”

    “赌多少银子？”

    “十两。”

    “十两太少，要赌就赌一百两。”

    “太多，我没有。”

    混迹江湖，背后没家族做依靠的人，大都是穷人，别说一百两，就是一文钱都能难倒英雄汉。

    茶楼里热闹一片，还是有人开了赌局。

    压玄月宫赢的人多。

    彩风凑热闹，也押了五两银子玄月宫赢。

    坐庄的是一个二十来岁的少年，身上穿着一身青色衣裳，衣裳的肩膀上还有一条红丝带，上面绣着青城二字。

    少年见她眼生，笑问道，“这位姑娘眼生的很，不知是哪个门派的师妹？”

    “我是……今日刚到万矣城的，并没什么门派。”原本想随口说一个门派的，可茶楼人太多，彩风担心说中的门派有人在茶楼，到时被人识破，反而会招惹麻烦，还不如坦诚相待。

    她笑了笑，“我家主子是做生意的，我不过一个丫鬟而已。”

    一个丫鬟，随手能拿出五两银子？

    少年羡慕的看了她一眼，告诉她，“押一赔一，彩风姑娘，你确定要押五两银子？”

    “少了吗？”

    “呃，没少。”

    大部分人，都押一两银子，最多的也就二两银子。

    偶尔一个富有的，才押五两银子。

    也难怪，少年会多看彩风几眼。

    外面街道上，戴巧儿被锅盖大侠打了一掌，她的师姐见状，忙过去帮忙。

    二对一，原本还处处占上风的锅盖大侠，渐渐落于下风，而华影剑派的人都被其他玄月宫的人缠着，也没人抽得出手来帮他。

    没多久，锅盖大侠就被玄月宫大师姐一脚踹飞了。

    华影剑派最小的一个小师弟见状，忙拼力甩开对手，跑过去，把他扶起来，“师兄，你没事吧？”

    “我没事。”锅盖大侠拍了拍衣裳上的尘土，然后看向戴巧儿，“我说你有完没完啊，不就是不小心亲了你一口么，至于每次见到我，就要跟我过不去？”

    “呸……手下败将。”玄月宫大师姐呸了一口，又去哄师妹，“巧儿，你就当被狗咬了一口，没什么大不了的。”

    被人骂是狗，锅盖大侠脸都绿了。

    (本章完)

