    不管咋说，李盛又不是真的对掏耳勺感兴趣，他是对这根掏耳勺作为一根细长却坚硬的金属棍子的来路感兴趣，或者说……

    对自己啥时候才能用上弹簧，感兴趣！

    而老李夫人这话对李盛来说就等于没说……但这个时候，长乐忽然道，“这个掏耳勺并不罕见，长安的街头有售啊。”

    “嗯？！”

    李盛一听这话，瞬间就来劲了！

    ……

    要说细长的标准钢棍子，这个其实李盛并不是真的完全弄不到。

    毕竟想想也知道，内燃机的设计，哪怕结构再怎么简单原始，肯定也有不少转轴之类的，其实……

    大唐的打铁匠人，还是有办法把标准钢弄成铁棍子做机械的。

    但这却没有用，因为靠打铁匠人的手艺成本太高了。一般的匠人搞不定硬度极高的标准钢，那玩意和寻常的铁料根本是两个次元的差距。而厉害的匠人……

    即便不说工本费，但起码这样的人才也是相当稀少的，不可能随时都能找到征辟出来用。

    总之，作为转轴的小铁棍这能弄到，但成本太高，只是好在一台机器也用不了太多这样的铁件。用的多的那都是大件，这个并不难搞，但大型的转轴肯定也无法加工成弹簧了。

    除了船上用的机器之外，李二悄悄建立的工厂也在生产机械座钟，这玩意也要用到转轴，和工艺同样高超的微小簧片……但这东西售价也极为高昂，根本不怕成本问题，也并无参考价值。

    总之在李盛面前的局面，就是工业用的弹簧弄不到，关键就是……简单、高效、低成本的将标准钢加工成铁条的工艺，缺失了！

    而偏偏令人难顶的一点是：现代工业是个庞大的体系，任何一个说出去几乎没有任何人听说过的细分领域搞不好都有博士学问，甚至有院士坐镇。

    而李盛虽然是理工生，但方向却是机械设计，对冶金的了解还真就只有一知半解。

    更何况锻造这方面，许多东西连“课程”都不是，完全是工厂里的“手艺”，不在那行业真正干几年根本就玩不转。

    而就像后世的段子所说圆珠笔里的圆珠看似简单，实际的技术水平……不说真的很高，那段子是假的，但起码可以说的确是不低的。

    而弹簧，正好也是一种类似的东西！

    从这也就能想到李二的电话线路成本有多高，那可全都是细铁棍……要不是为了军国大事，李二根本不可能这样不计成本的办事。

    而此刻，李盛激动的原因，便是这小铁棍……是作为掏耳勺而存在的。

    这也就意味着，如今……大唐的匠人们，竟然已经能将钢铁，加工成日用品了……

    如果这掏耳勺是雕龙画凤的，李盛就没有兴趣了，这相当于一种奢侈品。

    但做成这种形制简单的掏耳勺，那就意味着它的成本很低。

    而既然成本很低……

    这很可能就意味着，自己将来就有大量的廉价弹簧可用。

    而有没有弹簧这个东西，对于机械设计这事的难度的影响，那就直接是“入门”和“噩梦”的区别了。

    这让李盛怎不激动？

    长孙皇后的意思主要还是让李二注意点不要露馅，但长乐作为年轻人，好奇心强，许多方面见识反而要超过长辈，这不，被李盛这样引导了一下注意力，于是一眼就认出了这掏耳勺自己曾在长安街头见过……

    只是长乐说完，立刻就感觉到长孙皇后斜眼投来一道森然目光……

    好家伙你堂堂公主，怎么对长安街头的东西这么了解？嗯？……

    这孩子还真是跟她皇兄学野了。

    长孙皇后心中又好气又好笑。

    不过从长乐口中确认了这掏耳勺来路的李盛，心情就完全是激动了。

    “长安的工匠果然是……”

    李盛这一刻不由得想起了许多历史背景，比如有唐一代，君王之中许多都是武皇帝，连带着长安的手工业也相当发达，毕竟武人是一种需要抄“家伙”，并且喜欢品质上乘的“家伙”的家伙。

    如今看来，率先将钢铁以廉价的成本创造出新工艺的，果然也都是长安的工匠！

    而李盛这么激动之下，李二等人却都是面面相觑，完全跟不上李盛的思路……只有李靖目光深处一闪，心中一动想到了些什么。

    “呃……公子莫非是又想到了什么新兵器不成？”

    李靖含笑问道！

    虽然李靖如今是以真实身份和李盛相识，而且李盛还将李靖视为偶像……不过李靖本人是很有逼数的，对于李盛的真正身份，以及这殿下在李二心中的分量都十分清楚。并且李靖也知道突厥那一战，李盛等于是自己的救命恩人，因此……

    尽管以真实身份相交，但李靖还是敬称一声公子。

    当然，李靖这么问，本身也并不是心中有多期待，只是比较好奇，毕竟……在李靖看来，李盛已经搞出了火药和手雷这种夺天地之造化的强大兵器。

    巨响，火光，破坏力……这三个buff叠起来，在李靖看来四舍五入就是神灵之力。已经搞出神灵之力了，又怎么可能动不动拿出更厉害的？虽然李靖没看过哆啦A梦，但也知道人不可能像从百宝袋里取烧饼一样一直掏出好东西……这么问，主要也就是应应场面，顺便替身旁被搞得呆住的陛下缓解一下好奇心。

    不过李靖这么一问，李盛却是立刻哈哈大笑起来！

    “嘿嘿嘿嘿嘿……卫公前辈，这你就不要问了，问就是无敌啊。”

    “有这玩意……有这玩意，搞不好我能弄出马克沁来啊！”

    没错！

    近代以来热武器革命，从燧发枪变成后来的各种机械枪炮，其关键就是弹簧这个东西，可以将弹药激发的后坐力能量收集为弹性势能，接着推动枪炮自动运转，大幅提升攻速。而攻速可是20世纪初枪炮的核心属性，四大远战船的悲剧甚至可以某种意义上说，就是舰炮不如敌人的速射炮！

