    小姐？

    众人的八卦欲望更浓了。

    “不……里面不可能是四小姐。”恰在这时，林姑姑特地惊呼了一句。

    众人一听瞬间来了精神，里面难道是虞家的四小姐？

    清平侯那位出了名的废物嫡女？

    虞家女儿在上京名声不错，唯独那虞玦据说愚蠢迟钝、粗俗不堪。

    虞家一共四个小姐，大小姐和三小姐今日抱恙没有参加宴席，不在宴席中的只有二小姐和四小姐。

    二小姐虞颜颜是秦氏之女，虽比不得大小姐虞诗薇那样才华横溢，但性情肖似其母端庄明艳，不可能在行如此出格之事，里面定然是那虞家四小姐了。

    所有人的心中顿时有了答案，看向房中那赤裸的趴在地上的女子越发鄙夷了，甚至有人道：“难怪圣上不待见清平侯了，你看他教出来的女儿……”

    “是啊，子不教父之过，这清平侯真的比虞家二爷差的远了。”

    一旁的秦氏眼角笑意微微上扬。

    就在此时，忽而传来一个清稚的声音，不急不缓，说不出的好听道：“二夫人是在找我吗？”

    白梅树下，那烟蓝色的身影清绝妍丽，一双弧度微挑的杏眼粲然生辉，说不出的灵动讨喜。

    虞玦在这里，那里面的是……

    秦氏脸色突变。

    “夫人，是二小姐！”这时，又传来方才那个婆子的声音。

    在里面如同妓子一样和庞国舅偷情的，是冰清玉洁的虞家二小姐虞颜颜？

    一石激起了千层浪，众人震惊过后，终于看清楚了那一丝不挂趴在地上的女子模样。

    “天啊，竟然真的是虞颜颜。”

    “秦氏不是夸自己的女儿最是懂规矩的么，没想到这样不知廉耻，比青楼的妓子还不如，白天的就和人行苟且之事。”

    “可不是么，还有那虞家二爷自诩读书人出身，她的女儿竟然这般不堪。”

    当朝风气虽然开放，皇室的几个公主也有豢养男宠的风流韵事，但就算是身份尊贵的公主，青天白日做了这样的事，定然也是皇家的丑闻。

    有伶俐的老奴见事态不对，从房间里连忙退了出来，“啪”的一声将房门重重的关上，隔绝了众人看热闹的视线。

    众人都看笑话一样，看着前一刻钟前口口声声说虞家二房治家严谨的秦氏。

    秦氏此时将近崩溃，气的直发抖，若非身后有丫鬟扶着，早就已经晕倒了。

    旁人看来，秦氏在虞家要风得风要雨，可却不过是虞文敬手中巴结权贵的一枚棋子而已。所以，秦氏唯一的希望都寄托在虞颜颜身上。

    秦氏悉心将虞颜颜打造成冰清玉洁的大家闺秀的形象，就是想虞颜颜能攀附上一门好亲事，不惜拿虞玦为垫脚石。

    “是你这个小贱人害的颜儿！”

    秦氏气冲冲的奔到虞玦面前，举手想往她脸上甩一巴掌。

    虞玦早有防备，当即握住秦氏的手腕。

    “二夫人，东西可以乱吃，但话不可乱说，我才过来梅园，怎么就成了我害了姐姐呢？”

    “你还装无辜，现在该在梅园的，明明是……”

    秦氏话说到一半，马上顿住了。

    该死的，她太生气，竟然被这个小贱人套出话来了。

    “该在梅园的应该是我，对吗？二夫人，您不是最和善大方的吗，为什么要如此羞辱于我？难道，是二叔，为了自己的仕途，所以让您这么做的……”

    话音落下，众人皆是一脸震惊的表情，他们听到了什么！

    虞家二爷为了刑部尚书的位置，竟然自己的亲侄女，送到庞国舅的床上。

    传闻虞家二爷最为公正，在官场上升迁完全是靠自己的政绩，却没想到，暗中却用如此下作的手段。

    那先前说的虞家大房和二房十分和睦，也有带考究啊……

    此时，虞玦的眼角挤出了几滴眼泪，看起来委屈极了。

    “你！”秦氏被气晕过去了。

    眼见事情闹的不可开交，虞玦出面对着指指点点的客人道：“众位夫人小姐，我想今天的事情可能有点误会。请众人移步暖阁，我们处理好之后，再向各位夫人赔罪……”

    旁人都诧异于这位草包四小姐怎么行事竟如此的落落大方？

    果然，传言不可尽信啊！

    旁边的虞家管事便带了十几个丫鬟，客客气气的请这些贵客离开，装晕的秦氏方才悠悠转醒。

    她看到虞玦，霎时面露凶光，正要命人将虞玦抓起来拷问的时候，门口忽然一阵慌乱。

    一个丫鬟跌跌撞撞的跑了进来，道：“夫人不好了，庞夫人带人打进来了！”

    原本梅园中剩余的几个夫人小姐们一个个意犹未尽，还想继续看热闹。

    现在一听呼延氏来了，纷纷做鸟兽散……

    秦氏又气又惧，呼延氏那个母老虎怎么来了？

