    西市的人流这么大，统一方便面铺子的生意自然也很好。

    李世民几个从坐下到吃完离开，还不到二十分钟。

    虽然一碗泡面下去，肚子里不算很饱，不过李世民对后面的行程充满了期待，倒也没有非要在这里吃饱的想法。

    “郎君，这家铺子是一个波斯海商开的。”

    “郎君，这家铺子是天竺商人开设的。”

    “郎君，这是楚王殿下的产业。”

    ……

    一路过去，看到自己熟悉的铺子，李忠都会简单的给李世民介绍一下。

    西市那么大，在宫门关闭之前，肯定是要回宫的。

    所以李世民一行人不可能每家铺子都进去看一看，只能是走马观花的浏览一遍，然后挑选感兴趣的铺子进去转一转。

    “庆丰包子铺？这包子是什么东西？”

    当来到一个似乎今天刚刚开业，门口还别出心裁的放置了一些花篮的铺子面前，李世民停下了脚步。

    “这个……郎君，要不属下进去打听一下？看上去似乎是一种吃食。”

    李忠脑中快速的扫描了一遍，没有找到任何跟庆丰包子铺相关的资料。

    “不用，我看这庆丰包子铺的占地面积可不小，里面黑压压的一大片食客，这可是有点罕见啊。我们也过去瞧一瞧。”

    李世民说完话，一马当先的往庆丰包子铺而去。

    “几位客官，堂食还是打包？”

    就在李世民刚刚迈入庆丰包子铺的时候，就有伙计上前来招呼。

    “堂食怎么说？打包又怎么说？”

    李世民充满好奇的问道。

    这庆丰包子铺，不管是装修风格还是伙计的待人接物，都让李世民充满了新奇。

    “堂食就是在铺子里头食用，打包的话就是直接带走食用。我们铺子昨天才开业，头三天开业大酬宾，凡是打包带走的，不管是买什么，我们都送一根油条或者一个猪肉白菜馅的包子。”

    伙计显然也不是第一次回答这样的问题了，几乎是倒背如流的把这话给说了出来。

    “还有位置没？我们堂食吧。”

    李世民还想着多观察一番这个庆丰包子铺，自然不会贪图那一根油条或者一个包子而选择了打包带走。

    “伙计，你们铺子只要打包就送一根油条或者包子，你就不担心人家就只买一根油条或者一个包子吗？这样你们岂不是亏大了？”

    李君羡在一旁一直没有怎么说话，如今也忍不住发问。

    “好叫这位郎君知道，只要客人们开心了，我们庆丰包子铺就是亏点钱也没有关系。再说了，既然说了是开业大酬宾，哪怕是真的碰到这种情况，我们也都是欢迎的。”

    这个时候，顾盼盼刚好从外面进来。

    西市这家庆丰包子铺是长安城规模最大的一家，今天是开业第二天，顾盼盼不是很放心，去了几家昨天没有来得及看的铺子参观了一番只有，就又过来了。

    “这位姑……郎君，想必就是庆丰包子铺的东家吧？”

    李君羡看到突然出现在自己面前的俊俏郎君，脸上多了几分好奇。

    虽然顾盼盼已经很注意了，但是在李君羡这样的人眼中，还是一下就认出了她是女的。

    当然，李君羡也不会故意说破。

    “没错，几位郎君里面请。我们庆丰包子铺的油条和豆腐脑，其他家都是不曾有过的。如果哪天你在街上看到有哪家铺子也卖油条和豆腐脑，那一定是模仿我们铺子的。”

    顾盼盼很是傲娇的跟眼前的客人推荐了自家的油条和豆腐脑。

    “油条？莫非那个正在油锅里炸制的，就是油条？”

    李世民刚往里头走了几步，就发现一个透明的隔间里头，有两口大油锅，几名伙计正在里头忙碌着。

    使用大量的玻璃作为隔断，让客人能够直接看到厨房里头的场景。

    这样的铺子，不管是李世民也好，李忠也好，都是第一次见到。

    “没错，这就是油条。你们别看它似乎制作起来很简答的样子，但是我敢打包票，只要你们吃了我们庆丰包子铺的油条，以后哪怕是有机会吃别家的，你们也会觉得只有我们铺子的油条才最好吃。”

    得益于棉籽油的出现，庆丰包子铺的油条制作，变得方便了起来。

    要不然，使用猪油或者鲸油来制作油条的话，总觉得不是那么对胃。

    “这油条似乎只是面粉揉成一团之后拿到油锅里炸一下而已吧？有什么特别的吗？”

    李世民在玻璃挡板面前驻足观看了一会，没有发现油条有什么特别的地方，心中对庆丰包子铺的期待不由得下降了几分。

    “那自然是有的。油条的口感要好，就必要要炸得又松、又脆、又黄、又香，这可不是随便哪家都能做出来的。你看我们庆丰包子铺的油条，每两条上下叠好，然后用竹筷在中间压一下。你别小看这一个动作，既不能压得太紧，以免两条粘连在一起，影响了效果。

    也不能用力太轻，因为需要保证油条下锅之后，油炸的时候两条不会分离开来。然后你看我们的油条，都有点旋转的造型，这其实也是有讲究的，可不是厨子随手之作。再者，这个油条的两端必须用双手轻捏，在炸的时候两头也不能分离……”

    顾盼盼看李世民一行气度不凡的样子，不免忍不住卖弄了一下自家铺子的不凡。

    “你这后生，倒是长了一张伶牙俐齿，说的我都想要赶紧尝一尝油条的味道了。”

    李世民没想到简单的一个油条，对方居然有这么多说道，还真是跟以前去过的铺子都不一样呢。

    “我建议你吃油条的时候，最好是配上一碗豆浆或者豆腐脑，味道绝对让你回味无穷。并且，我们的豆腐脑可甜可咸，可以根据你们的口味进行选择。”

    “行，那就把你们铺子上的拿手点心，全部都上一些，看看是不是真的像你说的那么美味。”

    李世民说完，就找了一个附近空着的座位坐下，然后开始观察四周的热闹景象。

    这也算是他微服私访的一大爱好，那就是找个热门的酒肆铺子，坐下观察一番周围的景象。

    有的时候，这种道听途说得到的消息，比什么都更准确。

