    超振动波和月牙冲击波，怪兽和奥特曼的联手攻击，让一众宇宙人也不禁神色肃穆。

    梦比优斯可不是什么阿猫阿狗的不入流角色，他也是在宇宙里享誉盛名的战士。

    在宇宙猎人的地下市场中，梦比优斯也是值钱的货色。

    是光之国这一代里，唯一一个出色的炎之一族的战士。。

    这边的怪兽同盟们也不不甘示弱，同时也使用了各自的必杀技。

    “贝劳克恩，全火力覆盖！”

    “布莱克王。尖角射击！”

    “诺巴，用毒！”

    ...

    几只能够释放远程攻击的怪兽释放出了自己得意的招数，作为抵消超振动波还有月牙冲击波威力的前奏。

    超振动波在对撞的过程中提前引爆，而月牙冲击波则是被几经削弱，好不容易从烟尘里冲了出来。

    贝蒙斯坦从天而降，落在了众位怪兽的前面，张开了自己的肚脐眼，将受到怪兽们攻击而威力大减的月牙冲击波给全部吸收到肚子里，彻底断绝了月牙冲击波的力量。

    梦比姆骑士光剑化作点点光芒逸散消失，梦比优斯双手撑着地面，竭尽全力想要维持着变身的姿态，但计时器的闪烁已经很严重了。

    “梦比优斯，身体扛不住了吧！”光之国都被冰封了，梦比优斯自然也是贝利亚的手下败将，这一点毫无疑问。

    虽然侥幸没有被冰封，但梦比优斯也身受重创，根本就是带伤作战。

    碎裂的冰块不断的从周围的冰壁上落下，丝丝裂痕出现在周围，并且有越来越大的趋势。

    如果再爆发那样程度的对轰的话，只怕这冰壁也要扛不住那样的破坏力，从而再引发一次冰崩。

    “还有我呢！”从侧位一下子出现在梦比优斯的面前，保持着雷奥尼克斯状态的雷将格斗仪横在面前。

    他那和奥特曼过分相似的身躯上，依稀能够看到雷布朗多和奥特曼共同的影子。

    哥莫拉从一旁跑过来，站在梦比优斯的身边双手接连摆动发出嘶吼，为自己的主人加油助威。

    “区区一只怪兽能做什么？地球人的雷奥尼克斯，你将会为你插手这件事而付出代...”达达还未说完这句话，却见美菲拉斯从峡谷上方再度飞下来，双手释放出淡蓝色的雷电，轰然打在达达的身上，将它打飞了出去，撞在了冰壁上，导致达达被镶嵌在上面，一时半会儿怕是下不来了。

    “美菲拉斯！你在干什么！”瑞秋姆人怒视着从天而降，并且站在他们对立面的美菲拉斯，顿时愣住了：“你在干什么？为什么你会站在那边？你不是星际联盟的分区区长吗！”

    “正因为我是星际联盟的分区区长，我和光之国是盟友的关系，此刻站在这里有什么不对？”美菲拉斯像着初代那样双手叉腰挺胸，似乎骄傲的不得了，看的旁边的雷还有早田以及诸星团都愣住了。

    “我可是正义的盟友，光之国有难，我作为星际联盟的一份子当然要伸出援助之手，来帮助他们！”美菲拉斯咳嗽了几声，大喊道：“你们这些黑暗宇宙的邪恶宇宙人啊，束手就擒吧！”

    一行人被突然变卦跑到对面阵营的美菲拉斯给搞懵了，它们实在是看不懂美菲拉斯这是什么操作。

    我们这不是摆明了就要赢了？你现在跑去帮对面不会以为对面真的有人能力挽狂澜吧？

    奥特曼不是都被冰冻住了吗？

    还说什么星际联盟和光之国是盟友…我呸！这整个宇宙里，谁不知道最巴不得光之国死的就是你星际联盟了好吧。

    能不能要点脸？要点脸！

    “你可想清楚了，现在跳过去，我们可不会因为你的身份对你手下留情。”萨彭特灰头土脸的从冰缝里爬出来，恶狠狠的看着美菲拉斯。

    虽然它的眼睛都是和苍蝇一样的复眼。

    “那是当然，我行的端，做的正！”美菲拉斯对着天空大喊着：“我可是发过誓，要做一个正义的，美菲拉斯！”

    “你说对吧，奈克瑟斯！”

    伴随着美菲拉斯的话语落下，火花剑一马当先从天而降，并且在半空就重新排列组合，形成一个盾牌插在冰地上，将雷保护在后方。

    蓝色的光流瞬间落入地面，奈克瑟斯那蓝色的身躯屹立在盾牌之前，让梦比优斯紧绷着的神经突兀放松，也让焦急的早田和诸星团顿时放下心来。

    这位及时从他的故乡赶来了，光之国这边应该就没什么大碍了。

    “你们没事吧。”充盈的计时器表明了奈克瑟斯现在的状态好的不得了，沛然的体力也让他有面对一切危机的信心。

    梦比优斯解除了变身，一屁股跌坐在地面上，被早田给搀扶着重新站了起来。

    “哥哥...光之国已经...已经...”说到痛苦的地方，未来忍不住眼角含泪，快要哭出来。

    “无妨，这件事会很快结束的。”点了点头，奈克瑟斯同时对着众人示意，这才转过身面对着那帮入侵的宇宙人。

    “奈克...瑟斯...”为首的萨彭特星人看着自己手上的镭射枪，在看看那个以蓝色的身姿出场的奈克瑟斯，顿时就觉得麻烦大了。

    艹！贝利亚你怎么没把这位给打败，然后把他冰封起来啊！

    他还活着的话，乐子可就大了啊。

    萨彭特才不会觉得蓝色会是弱小的颜色，虽然在很久很久以前光之国的蓝族奥特曼是弱小的是宇宙常识，但奈克瑟斯来自其他宇宙这件事，整个宇宙里各大文明和星球谁不知道这件事？

    但凡能够进行星际穿梭的文明都知晓，这位，和光之国的是不同的。

    光之国的奥特曼，蓝色的或许是真的弱。

    但这位，蓝色可是他最强的颜色啊！

    更遑论不知道多少年前曾经有过一个传闻，说是有个紫色的奥特曼悍然灭了一队宇宙猎人的舰队，并且手段非常残暴。

    但这件事大家都当做是一个乐呵，谁都没有当真。

    怎么可能会有紫色的奥特曼？别开玩笑了！

    “我突然想起来我在自己的战舰上漏了一只非常非常强力的怪兽，我这就去把它拿过来！”瑞秋姆人抬起一根手指，说的煞有其事，并且也不等众人回话，直接转身跑路。

    不过片刻，它就只剩下一个黑影了。

    奈克瑟斯抬起手，掌心凝聚的蓝色的清算者被他丢出去，划过一道优美的弧线，命中了远处逃窜的瑞秋姆人。

    轰天的爆炸响起，倒卷的狂风吹拂在众人的眼前，夹杂着冰屑胡乱的拍击在列位宇宙人的脸上，一如他们此刻的心情一样。

    瑞秋姆人是死是活，这不是已经显而易见了吗...

    “谁还想要走的，我可以送他一程。”奈克瑟斯抬起另一只手。

    蓝色的清算者幽幽的发散着微光。

