    韩立身周的拳影原本弥漫了数十丈，转眼间被压迫到了七八丈，那些绿树眼看便要打到他身上。

    他脸上看不出什么异常，心中却叹了口气，刚刚没能闪电般击败司空建，现在果然变得麻烦了。

    思量间，他两手一动，手中各自多了一柄黑色巨剑。

    此剑比他本人还高，足有两三丈长，门板那么宽，通体散发出一股森然寒意。

    在黑剑剑身上各自铭刻了一条巨龙形状图案，却是两个星辰法阵，里面夹杂着点点星辰图案，赫然有两百余个。

    这两柄巨剑乃是常戚的武器黑龙剑，乃是用九天陨铁打造而成星器，无坚不摧。

    韩立口中一声大喝，手臂一动之下，两柄巨剑化为道道黑色剑影，在身周盘旋飞舞。

    他同样没有催动黑龙剑星器的力量，单纯以黑剑本身发动攻击。

    不过即便如此，这些黑色剑影也比拳影破坏力大了很多，那些绿树一进入剑影的范围，立刻便被绞的粉碎。

    “吼！”

    韩立朝着司空建再次发出一声巨吼。

    一股白茫茫的音波飞射而出，这次的音波却没有扩散开来，而是凝聚成了一道白色音波匹练，朝着司空建射去。

    白色音波所过之处，前方的绿树摧枯拉朽般被击溃，茂密绿树之间，被劈出一道丈许宽的通道。

    而韩立身形化为一道黑影，沿着那条通道朝着司空建如电扑去。

    司空建眼见此景，心中一惊，口中飞快念念有词，两手一合，掌心中多出一团刺目绿光，无数绿色符文在其中跳跃。

    “去！”他低喝一声，两手向前虚空一推。

    绿光顿时向前飞射而出，而周围树木尽数朝着那里汇聚而去，融入了其中。

    “哗啦”一声，一头数十丈高的绿色巨人凭空浮现而出，通体绿光缭绕，一股浩浩荡荡的木之法则波动从其体内爆发而出，附近虚空为之颤抖。

    巨人手中持着一柄和身体差不多长的碧绿巨刀，刀身缠绕着一道道碧绿符文，上面反手一撩，劈在白色音波上。

    噼里啪啦一阵密集破裂声响起，威力无俦的白色音波竟然被一刀劈散，爆裂而开。

    而碧绿巨刀微微一顿，继续朝着韩立劈斩而去。

    轰隆隆！

    整个灵域的力量似乎都被绿色巨人这一刀引动，铺天盖地朝着韩立压迫而去。

    韩立此刻距离司空建已经不远，本无意和这巨人纠缠，但此刻避无可避，只得挥动手中黑龙剑，凌空一劈。

    巨剑化为一道黑色匹练，势如奔雷的斩在绿色巨刀上。

    “咔嚓”一声脆响，绿色巨刀赫然断成两截，不过那柄黑龙剑上也浮现出一道裂纹，随即也从中断裂。

    不过韩立丝毫没有后退之意，身形一晃消失不见，接着出现在了绿色巨人头颅前方，另一只手中的黑龙剑也化为一道黑色匹练，横斩而出，在虚空中斩出一道白痕。

    “嗤啦”一声，绿色巨人头颅顿时被劈飞出去。

    韩立脚在巨人肩膀上一踩，整个人化为一道残影，朝着司空建扑去。

    但就在此刻，绿色巨人身体“砰”的一声炸裂，无数根绿色树根从中电射而出，仿佛活物般一下缠住韩立的身体，将其牢牢捆缚。

    这些树根上布满绿色符文，比之前的树木更加坚韧的多，并且发出一股吞噬之力从那些树根上，飞快吞吸他体内仙灵力。

    韩立面色一变，这些树根吞噬他自身的仙灵力倒也罢了，他此刻体内充斥的是从常戚那里借来的仙灵力，一旦被这些树根吸走，他立刻便会原形毕露。

    他顾不得再掩饰肉身修为，口中大喝一声，身周一千七百多玄窍尽数光芒大盛，双臂一振。

    一股排山倒海的巨力从他身上爆发，捆缚在他身上的树根顿时一根接着一根的崩碎。

    “咦，常戚的肉身修为竟然达到这种境界，几乎肉身圆满！”纯钧真人看到韩立身上一千七百多玄窍光点，面露惊异之色。

    “啧啧，确实少见，我天庭也秘密培养了一批玄仙，不过玄仙修炼极难，打通一千以上玄窍的都很少，这人不知是如何修炼的？”凤天仙使啧啧称奇的说道。

    天星尊者又惊又喜，得意的瞥了霍渊一眼。

    而霍渊神情却是一沉，默然不语。

    另一边的周显扬等人也是目瞪口呆，都愣在了那里。

    韩立上一场比斗展现的实力已经让他们震惊，想不到韩立的肉身修为竟然达到这种境界。

    擂台之上，司空建大吃一惊，急忙全力运转灵域，那些树根上的绿色符文光芒大盛，全力禁锢住韩立。

    但是韩立此刻爆发出的力量实在太过惊人，那些树根还是继续一根根崩碎，只是速度迟缓了一些，眼看便要脱困而出。

    司空建面上变色，蓦然一咬牙，体表绽放出冲天绿光，仿佛一颗绿色太阳般耀眼。

    他身上瞬间爆发出一股庞大无比的灵压，远超他之前表现出的水平，赫然已经达到了大罗境中期。

    不过司空建似乎是刚刚进阶大罗中期，气息还有些不稳。

    “这……司空建果然已经达到了大罗境中期！”周显扬面色抽动，刚刚因为韩立展现强大实力而高兴的心情，瞬间又沉了下去。

    毕竟在他看来，对方若只是大罗境初期，韩立或许还能应付，但若是中期，那差距宛如天堑，胜算自然微乎其微了。

    他身旁的显山宗其他人，还有赵元来等人，眼见此景，面色也都是一变，神情各异。

    一旁高台上的纯钧真人等人却一脸平静，似乎早已知道此事。

    司空建身周绿芒吞吐，十指犹如拈花，连连点动。

    一道道绿色晶丝从其指尖射出，滴溜溜一转后，化为一个个绿色晶环，没入韩立身周的树根内。

    那些树根陡然粗大了倍许，更绽放出逼人晶光，抵挡住了韩立爆发出的巨力。

    韩立吃了一惊，嘴唇微动，正要再发一记“镇狱吼”，试图破开身上的树根。

    但就在此刻，他身周绿光狂闪，一株接着一株的绿树浮现而出，缠绕在他的身上，顷刻间在韩立身周形成一个数十丈高的树茧，散发出骇人的木之法则。

    司空建单手一翻，手中多出一柄碧绿木尺，上面还有些火红色纹路，散发出骇人的木之法则波动，还有火之法则波动。

    他口中飞快诵念咒语，一个接着一个的绿色晶环从其体内飞出，纷纷没入了碧绿木尺内。

    木尺顿时绽放出冲天绿红两色光芒，其中夹杂着两股迥异的法则之力波动。

    司空建手持木尺虚空一点，尺端微微一颤，立刻有一团绿色光球浮现出现，只是光球中心处却有一团赤色火焰。

    两股法则之力在光球内激烈冲突，发出刺耳的尖啸之声，但并未彻底爆发。

    “去！”司空建掐诀一点。

    绿色光球立刻电射而出，一开始只有人头大小，但很快涨大了百倍，化为房屋般大小，好像陨石般打在绿色树茧上，立刻融入其中，消失不见。

    一股强烈的火之法则波动从树茧深处传出，一道道耀眼夺目的赤红色光芒从树茧缝隙内爆发。

    原本绿色的树茧燃起了熊熊火焰，体型骤然缩小数倍，而且化为浑圆形态，强烈无比的木之法则和火之法则在树茧内激烈无比的冲撞，却又相辅相成。

    “这是……木神霹雳子！”一旁石台上，赤梦望着浑圆无比的树茧，美眸一闪说道。

    “木神霹雳子？莫非是天木道祖麾下的道祖使者，那位木王仙尊的成名绝技？”纯钧道人望向赤梦，说道。

    石台上的其他几人也望向赤梦。

    “不错，当年木王仙尊精修木之法则和火之法则，并且将两种法则完美相融，创出法则融合的绝技，木神霹雳子。木王仙尊凭借此技，曾经以大罗中期的修为，独战一名大罗后期，两名大罗中期不败，其威力可见一斑……只可惜此人后来行事嚣张，后来得罪本门的玄火道祖，略施薄惩，一指打得他重伤而逃，之后不知所踪，看来是陨落了。那柄木尺应该就是木王仙尊的本命仙器木王尺，司空建掌握此宝，应该是得了此人的传承，难怪以其这等资质，也能进阶大罗中期。只是司空建也没能很好的继承木王仙尊的神通，这木神霹雳子只是形似，而且还是凭借木王尺才施展出来的。”赤梦美眸闪动，口中淡淡说道。

    “话虽如此，这木神霹雳子威力也不小，看来这场比斗更有看头了。”纯钧道人淡淡说道。

    纯钧道人话音刚落，一声惊天巨响从擂台上传来，却是那木神霹雳子猛地爆裂而开。

    一团红绿两色的光晕爆发，所过之处附近虚空完全碎裂，一下塌陷，形成一个数百丈大小的黑洞，将周围的一切吞没进去。

    整个擂台在黑洞散发出的庞大威压下，发出嘎吱的响声，并剧烈晃动着。

    好在纯钧道人之前已经施法加固了擂台和附近的禁制，否则周围的一切恐怕都已尽数崩溃了。

    旁观众人在暗松了一口气的同时，这才将目光纷纷投向场中央。

    韩立的身影已然消失不见，显然也被黑洞吞了进去。