    第39章 白嫖，再见白银级灵物！

    在徐顾看来，朱一和蚀骨魔蛛两只boss，跟自己的关系，就像是一国君王和诸侯之间的关系。

    如果你能镇得住它们，它们就会是你的得力助手。

    对你言听计从。

    如果镇不住，就不仅仅只是麻烦了，还有可能酿成大祸。

    毕竟，诸侯们的忠诚，是会过期的。

    很显然，徐顾有信心也有能力，镇得住这两只boss。

    毕竟，身负外挂，没带怕的。

    朱一兴奋的一阵头晕，它做梦都没想到，自己有朝一日，竟然会遇到这样的好事！

    什么叫一步登天？！

    这就是！

    看着眼前海量的灵精，和蕴含着磅礴生命能量的风影魔狼王肉与紫背电鳗肉，它不停的吞咽口水，心脏剧烈跳动。

    内心甚至不禁怀疑事情的真实性。

    自己真的没有做梦吗？

    不只是他，其他的猪头人们，同样也是难以置信。

    居然，有人要扶持猪头人做领主，做首领，做boss？

    是这个世界变了吗？

    “现在就可以吃。”徐顾轻笑，很是慷慨道：“你实力提升的越多，对我的好处也就越大。”

    “谢老大！”

    朱一感激涕零。

    不再矜持，大口大口的吞咽起来自两只赤铜中等级boss的血肉。

    别看只有几十斤，其中蕴含的生命能量，却是海量！

    而朱一作为隐藏魔王种，不缺潜力和天赋，只缺足够的能量和灵力！

    很快，朱一身躯就绽放起盈盈亮光，气息在不断拔高。

    黑铁下等！

    黑铁中等！

    黑铁上等！

    轰隆一声巨响传来。

    朱一的等级，停留在了初入黑铁上等！

    这么多年的沉寂，在得到了海量的生命能量和高品质灵精后，终于得到了爆发。

    “黑铁上等？”徐顾眼前一亮。

    朱一的潜力，要比他想象的还要大！

    当然，这也和怪物的晋升方法有关。

    怪物们并不需要修练，它们只需要猎杀其他怪物或是人族垂钓者，补充生命能量和灵力，就能完成突破。

    不过，徐顾也看出，朱一已经遇到了瓶颈，再想要突破，就需要沉淀一段时间。

    只是黑铁上等，想要在明天，抵抗住其他怪物的挑战，还是有点困难。

    只能等回归后，求助太上道人了。

    “谢老大的赏赐！”朱一很是激动，脸色变得通红。

    这种变化，对它来说，不亚于逆天改命！

    徐顾点头，想了想，欣慰道：“既然，你成了此地的领主，那我手下的这支猪头人族群，就交由你管理，成为一方领主，总归需要一些亲信。”

    将猪头人族，交给朱一管理，有三点好处。

    一，可以对朱一起到一定的监察作用。

    二，方便管理，省事省力。

    三，这是最重要的一点，可以不用承担这三百个猪头人的伙食！

    让朱一管理着猪头人一族，管它们的吃和住，然后却要给徐顾挖矿和采集各种灵草。

    这是什么？

    白嫖！

    “谢老大！”朱一对于这一结果，很是满意。

    由它管理猪头人一族，猪头人们也就能少吃很多苦。

    而它身为新领主，没有自己的亲信，的确不利于自己的统治。

    “谢领主！”其他猪头人族们，更是感激不尽。

    猪头人统治猪头人的时代，终于来临了！

    它们自然不会拒绝！

    “只是交给你管理而已，它们还是需要完成每日的挖矿和采集工作。”徐顾淡漠道。

    “朱一明白！”朱一连忙点头：“一切以老大你的利益为重。”

    “很好，今天你们先庆祝一天，明天会有人前来，给它们分配挖矿任务。”

    徐顾对众人吩咐道。

    “谢老大！”

    “谢领主大人！”

    猪头人们一听今天可以放假，很是欣喜。

    ‘你赐下诸多宝物，令朱一境界大幅度提升，它对你的好感度增加。’

    ‘当前好感度九十五。’

    ‘你的英明决断，让猪头人一族对你心生感激，认为你会是一个英明的领主，它们对你的忠诚度增加。’

    ‘当前忠诚度为七十。’

    接连两道提示声响起，让徐顾再次动容。

    “好感度居然达到了九十五。”

    徐顾诧异的看向朱一。

    “还有猪头人一族，只是放了小半天的假期，就能增加十点忠诚度？”

    按理来说，当好感度和忠诚度达到一定界限的时候，想要再往上升，就会变得无比困难。

    徐顾是做梦都想不到。

    猪头人一族的好感度和忠诚度，居然这么好刷！

    都是老实猪啊！难怪会被无数领主奴役，沦为雾界最强苦力。

    不过，这样最好！

    没有剥削和压迫，哪来的财富自由？

    “果然，还是活成了自己最讨厌的样子。”徐顾内心唏嘘不已。

    “主人，宫殿中有宝物。”

    龙角蚁眼神闪烁，最终确认道：“气息很强烈，比金核也差不了多少。”

    “哦？”徐顾眉头微挑，嘴角扬起。

    难怪龙角蚁会被蓝星众人捧上神坛。

    这么给力的寻宝能力，不被捧上神坛，才是怪事！

    收起紫背电鳗的躯体，走到紫背电鳗的宫殿前，对朱一道：“今后，这座宫殿就不用继续修建了，浪费人力物力。”

    “好！”朱一对此很是赞同，猛猛点头道。

    徐顾走进宫殿中。

    说是宫殿，其实要简陋很多，甚至都没有有地精林一们建造的阁楼群华丽。

    想来也是，一群猪头人，能建造出什么奇观？

    能凑合着用就行。

    反正，紫背电鳗只是条鱼，未必有人族这样的审美。

    一走入宫殿内部，徐顾就察觉到了浓郁的雷电之力。

    周围到处都是雷属性的灵气！

    这里的雷灵气，异常浓郁。

    这种情况，显然是有大宝贝。

    徐顾透视开启，重瞳运转。

    紧接着，一座延绵几十米的灵沙矿脉，映入眼帘。

    犹如一条雷龙匍匐在地底。

    ‘恭喜你发现一座雷灵沙矿。’

    ‘获得开采权。’

    世界意志提醒道。

    话音未落。

    垂钓系统的声音响起。

    【你的扈从龙角蚁，目光直视宫殿内部，似乎有惊人的发现。】

    徐顾大喜。

    雷灵沙矿，价值绝对不可估量！

    而此刻，系统却说，宫殿内部还藏着更为惊人的宝贝！

    徐顾在龙角蚁的指引下，快步在宫殿内穿梭。

    最终，众人身前出现了一株高不到一米，却通体金黄璀璨，内部流淌着雷霆之力的古树。

    ‘恭喜你发现了白银级灵物雷霆古木。’

    “嘶，居然又是白银级物品！”徐顾深吸一口气，惊讶无比。

    ?  ?新书求一切支持，大家投的推荐票和月票越多，我更新越多~

    ?  

    ????  

    (本章完)

