    三日后。

    闫家老宅四合院。

    议事厅内。

    此时闫家高层齐聚一堂。

    闫家家主闫茂雄坐在为首的金丝楠木太师椅上，望着下面那些闫家的高层和亲戚们，脸上露出复杂神情。

    “大家静一静，我有一件重要的事情宣布。”

    议论纷纷的众人皆看向了闫茂雄。

    闫茂雄与老管家范武生对视一眼，眼中尽是无奈。

    “从今以后，我将退出闫家所有事宜的管理，将由我女儿闫樱花代替我，行使我的权力，她以后便是闫氏集团的董事长和闫家家主。”

    哗！

    此话一出，全场哗然。

    闫家在江宁属于大族，亲属不再少数。

    仅仅是闫茂雄的亲兄弟和堂兄弟就有六七人之多。

    闫茂雄将整个闫氏家族都交给了闫樱花，闫茂雄的几个兄弟自然不愿意。

    让一个女人掌控整个闫氏集团，这根本不符合他们闫家的家规。

    “茂雄，将整个闫家嫁给樱花打理是不是有些欠妥呀？她毕竟是一个女人，以后万一出嫁了，闫家岂不是成为了别人的囊中之物？”

    站出来说话的是闫茂雄的亲大哥闫天雄。

    闫茂雄态度极为强烈，沉着脸冷声道：“此事不必在议，我只是通知你们一声，不是跟你们商量，整个闫氏集团都是我闫茂雄打拼下来的，我不将闫氏集团交给我女儿，难道交给你们？”

    “茂雄，话不能这么说呀！”闫天雄皱眉说道：“闫家的生意如果全权交给了樱花处理，以后樱花结婚了，岂不是将整个闫家送给了夫家，那咱们江宁闫家不就毁了吗？”

    闫茂雄看向众人，冷声道：“你们都是这么想的吧？”

    见众人都不作声，闫茂雄一脸冷漠的继续说道：“我再重申一边，这个闫氏集团是我一个人打下来的江山，你们能在闫氏集团混些干股，我也是看在亲戚的面子上，谁如果再出声反对，我直接将他赶出闫家！”

    说完，他瞪向自己大哥闫天雄，咬牙说道：“包括你，和你的儿子！”

    闫天雄被闫茂雄说的颜面全无，整张脸憋成了猪肝色，却又不敢反驳闫茂雄的话。

    他太了解自己的弟弟了，说出来的话就一定会办到，所以这个时候他只能保持沉默，不敢在继续针锋相对。

    “这事就这么定了！”

    闫茂雄扫视众人一圈，“以后我女儿就代表了我，谁跟我女儿作对，就是在向我宣战，谁不怕死可以试试！”

    说完，闫茂雄看向有些失魂落魄的闫樱花，语气温和了些，继续说道：“樱花，你还有什么跟大家说的吗？”

    闫樱花面无表情的摇头，“父亲，我没什么可说的。”

    闫茂雄轻轻叹息一声，点头道：“以后……以后就委屈你了。”

    闫樱花眼眶一红，轻声道：“父亲，我不委屈，倒是您，为了我放下如此大的仇恨，委屈您了！”

    闫茂雄苦涩的笑了笑，缓缓从太师椅上站了起来，在范武生的搀扶下朝着后堂走去，边走边沉声说道：“散会！”

    ……

    香榭丽舍别墅区，六号别墅。

    此时的林风悠悠的坐在别墅的花园里边看王诗雅跳舞边吃着青提。

    “姐夫，我的民族舞跳的好嘛？”

    王诗雅穿着一袭白色纱裙，在花丛中翩翩起舞，像一个快活的花蝴蝶似的。

    一曲结束，王诗雅漂亮的脸蛋红扑扑的朝林风跑去，娇俏的询问林风舞蹈好不好看。

    林风笑着点头，道：“我们小雅人长的漂亮，跳什么舞都好看。”

    “那我以后经常跳给你看，好不好？”

    “当然好，求之不得呢！”

    林风塞了一颗青提在王诗雅嘴中。

    王诗雅红唇轻易，很淑女的嚼着青提，却没想到青提汁水极多。

    咬破青提后，汁水顺着性感红唇流淌而出。

    这画面，林风看的微微一愣，小腹一阵火热。

    “小雅……”

    “恩？”

    林风满含深意的笑道：“要不去你房间，咱们说说悄悄话？”

    王诗雅一看林风的表情，就知道林风想干坏事，俏脸一红，悻悻说道：“姐夫，你……你……还是白天呢，万一被人瞧见，不好！”

    “这有啥的，咱们就只是说说悄悄话，再说了，你姐跟曾榕不在家，王老头又去淘古董去了，家里只有保姆和保镖，他们不会乱嚼舌根的。”

    王诗雅见林风一脸渴望，犹豫片刻，轻轻点头。

    王诗雅心想，最近跟姐夫接触的也确实不多，自己忙着学校的毕业论文，而姐夫也在外面忙事情，两人经常几天见不到一面，再这样下去可能感情就生疏了。

    林风见王诗雅竟然答应了，心中一喜，拉着王诗雅就朝客厅走。

    二楼，王诗雅的房间内。

    两人进屋后，林风迅速将房门关上，旋即，林风一把将王诗雅搂住怀中，闻着她身上的发香，坏笑道：“小雅，最近有没有想姐夫呀？”

    王诗雅轻轻扭动身子，臊红着脸难为情的点点头。

    林风一双厚实的大手不老实的往腰身攀爬。

    “唔……姐夫……”

    见王诗雅轻轻阻挡，林风在王诗雅耳边吹气道：“你忘记了，我不仅是你姐夫，还是你主人，作为主人，我不应该享有这些权力么？”

    王诗雅俏脸红的快要滴出血来，听了林风的话，她放弃了抵抗，让林风随意的在她身上游走。

    这还是林风第一次如此亲密的跟王诗雅接触。

    两人干柴烈火，很快就发出了粗重的呼吸声。

    “姐夫，闫家的事情彻底解决了吗？”

    王诗雅感觉自己呼吸有些急促了，为了掩饰自己身体的尴尬，她故意转移话题的跟林风说话。

    林风此时无比享受，微眯着眼睛连话都懒得说，只是轻轻恩了一声，算是回应。

    王诗雅扭动娇躯，呵气如兰的继续转移注意力，“那闫家今后也和陈家一样，成为咱们的产业吗？”

    “对，不过闫家我交给了闫樱花打理，你姐太忙了，无法再管理闫家的事宜。”

    “你能信的过闫樱花？”

    林风得意的笑道：“我自有我的手段控制闫家父女，他们从今以后不敢对我有丝毫反心，否则将死无葬身之地！”

    “别说这些事了，这个时候咱们不是应该说些风花雪月的事情么！”

    王诗雅表情迷离，“姐夫……”

    ……

