
　　长臂猿，手臂很长，体型壮硕，一拳砸下去，即便如她的实力，也可能被砸成重伤。

　　这种长臂猿不仅记仇，领域意识还非常的强。

　　方圆一公里之内，一般没有生物敢靠近。

　　她和孟觅轻也不过是隔了不到一个月的时间罢了，怎么孟觅轻来的时候就什么都没遇到，还得到了一个金丹修士完整的遗迹。

　　难道在这期间有什么东西将长臂猿给消灭了，还这么巧的没有发现金丹遗迹。

　　乔时沉吟了片刻，最后看了眼长臂猿，悄悄的离开了它的领地内。

　　她记得……23sk.Com

　　距离这里不远好像就是飞天虎的领地。

　　这个不行，飞天虎实力太强，长臂猿不傻，不会傻傻的冲过去。

　　那么就只有稍微远一些的灵蜂群可以利用了，蜂后是二级低阶的实力，但是蜂后几乎没有什么战斗力，可是蜂后产出的工蜂战斗力却强啊，一群的一级高阶的工蜂，即便是二级中阶的长臂猿也架不住啊……

　　＊

　　乔时悄悄的摸到了另外一处洞外，洞中有一只二级低阶的妖兽，黑熊。

　　喜欢掏灵蜂蜂巢里面的灵蜜，每次都被扎的哭爹喊娘，可是却仍旧锲而不舍的掏一爪子就走。

　　跪着也要吃灵蜜的那种。

　　乔时将采到的一株灵植丢在洞外，为了拿到这株灵植，她还顺带着解决了一只一级高阶的妖兽。

　　“……”

　　这种灵植并不是什么珍贵的东西，只是味道和灵蜜一模一样，如果黑熊误食了这种灵植，便会发狂的想吃灵蜜。

　　然而越是这样，黑熊越是喜欢吃。

　　因为……

　　发狂的时候被蛰了不痛，可以吃到许多的灵蜜，所以黑熊一看到这种灵植都会乐呵呵的跑去将灵植给吃了，然后发狂快速找到就近的蜂巢，大举进攻。

　　“……”

　　灵蜜的味道很快将洞中的黑熊吸引出来，黑熊先是警惕的查看了番四周，没有什么动静就毫不犹豫的将灵植给吃了。

　　没一会儿，黑熊的身上便冒出一股白气，黑熊的双眼也变得赤红，鼻子使劲嗅了嗅，很快就朝着一个方向狂奔而去。

　　乔时紧跟在黑熊身后，这个时候的黑熊简直无敌了，横冲直撞的完全不知道畏惧是什么，就连一些妖兽看到这般模样的黑熊都避之不及。

　　黑熊很快就冲到了蜂巢附近，灵蜂纷纷出巢对着黑熊围追堵截，可是这时候的黑熊根本不知道畏惧为何，爬上树一巴掌就把蜂巢打下来大半。

　　这下可惹恼了灵蜂，纷纷对黑熊发动攻击，奈何黑熊已经无所畏惧，根本不知道疼痛。

　　灵蜂的攻击对于黑熊似乎不痛不痒，黑熊拍下一块蜂巢后就开始对着里面的灵蜜大快朵颐。

　　灵植的药效时间很短暂，很快，吃的正欢的黑熊身子一阵痉挛，反应过来后抓起一把灵蜜就嗷嗷的跑了。

　　灵蜂疯了一般的追上去。

　　乘着灵蜂全都追了出去，乔时直接将树上剩下的半边蜂巢也给砍了下来。

　　里面还有少许的灵蜜和一只巨大的蜂后，白白胖胖的大虫子，起码二三十斤重，虽然是二级妖兽，但是一点的攻击力都没有。

　　最大的用处就是产出更多的一级工蜂……

　　乔时抱着残破的蜂巢，扛着白白胖胖的大虫子，一路滴滴答答的赶到长臂猿的附近。

　　累的半死的乔时连忙吃了几大口的灵蜜，清香甜蜜的滋味很令人沉迷，就连体内的灵气都恢复了一些。

　　好东西啊！

　　只可惜剩不多了，她身上没有带东西，这些蜂蜜她一点都带不走。

　　将残破的蜂巢扔在地上，乔时抓住蜂后就在灵蜜中滚了滚，沾了满身的灵蜜之后就抱着蜂后跑到了长臂猿的附近。

　　蜂后在她怀里不停的蠕动着，乔时难受的毛都快炸了。

　　此时天色虽然才下午，但是妖兽森林中已经逐渐昏暗，长臂猿还在树上晃荡着。

　　好不容易撑到长臂猿附近，乔时看准时机，直接将蜂后扔了出去，而后撒丫子就跑到附近藏了起来。

　　忽然一个东西飞过来，长臂猿反手就是重重一拳，反应速度极快。

　　蜂后发出一声尖锐的叫声，然后……就没有然后了，蜂后被砸的稀巴烂掉在地上，满身的蛋白质混合着清香的灵蜜，勾引的长臂猿都围在蜂后尸体旁直转悠。

　　乔时看着长臂猿谨慎的捡起一块放入嘴里尝了尝，随后一发不可收拾。

　　直到远方传来嗡嗡的声音，乔时急忙溜走，溜到附近的一条河流那，将身上的灵蜜洗干净，又在身上涂满了污泥掩盖身上的气味。

　　“吼——吼——”

　　后方传来长臂猿一声接着一声的怒吼，紧接着怒吼声渐渐远去，伴随着长臂猿凄惨的怪叫声。

　　显然，面对疯了般的灵蜂，即便是二级中阶的长臂猿都打不过。

　　直到声音没了，乔时这才试探着走了出去，观察了片刻，确定真的没有了威胁后这才往长臂猿的领地赶过去。

　　长臂猿已经不知道逃到了哪里，灵蜂也没了，乔时钻入了长臂猿所在的洞。

　　此时长臂猿的威压还在，其它妖兽并不敢靠近。

　　长臂猿所住的洞只是一个简单的山洞，然而最里面却被布下了一个隐秘的机关。

　　机关和山洞内的石头融为一体，根本就看不出来丝毫的区别。

　　上一世孟觅轻来妖兽森林，在偷幼崽前遇到了一场雨，正好看到这个废弃的山洞，里面只有一些没什么攻击力的妖兽。

　　诛杀了那些妖兽后，孟觅轻不小心碰到了那个机关，然后就自然而然的打开了金丹修士留下的遗迹。

　　所以赵家挖了十几年的红铁矿最后便宜了女主，金丹修士留下的遗迹同样也是为女主准备。

　　乔时根据记忆打开了机关，一道暗门出现在山洞内一个拐角处的石壁上。

　　进去后，暗门随即关闭，里面并没有什么机关，只是一片漆黑，一点光亮也没有。

　　从怀中掏出一块荧光石，暗淡的绿光将密道中点亮了丝毫。

　　只是……

　　为毛头顶上有无数点的红光。

　　说好的没有任何机关，啥危险都没有的。

　　不能因为她不是女主就区别对待啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第26章 我，女主她爹！（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 