    覆灭了血港帮，夏风的名字可以说在整个南部的佛里多商会内部无人不知无人不晓了，不过他本人，却随着事件的结束变的非常低调。

    在外人眼中，这或许就是强者的态度，只有极少数人，知道其中隐藏的原因。

    之前谁都打不过他，现在他谁都打不过。

    就算现在远山大姐不在身边，夏风也知道自己的卦相，卦相非常明显，最近一段时间不宜打架，不宜惹事，除了削土豆和剪头发之外，最好不要动刀。

    里奇说了，过段时间佛里多先生会亲自来哈皮市，目的是和利叶家族重新谈轻锰矿的合作，因为产量减少，从运输到走私外销的价格都要重新商谈。

    在别人眼中，现在的哈皮市可以说是暴风雨前的宁静，可站在夏风的立场，他觉得这是午后的休闲时光。

    .............

    趁着这段时间，夏风想把一些比较和平的事办一下。

    坐在黑羽烧烤店的办公桌后面，夏风翘着二郎腿拨通了赌场财务部的电话，很快，主管财务的艾伯被喊过来拿起了电话。

    “喂，风哥，有什么吩咐。”

    这些天夏风的所有动作就像一套组合拳，彻底把认识他的所有人都打懵逼了，如今不管是赌场还是东区，夏风的地位虽然没有里奇高，但是恐怖程度绝对无人能及。

    夏风在电话中义正言辞的说道。

    “艾伯啊，你从财务给我支200万出来，我一会派人去取。”

    “啊？200？风哥你这笔钱要用在哪啊？”

    “你就别管了，都是商业机密。”

    电话另一边的艾伯有些迟疑。

    “这....我这账怎么写啊？这钱花在哪了总得有个理由吧，到月底赌场的账目不光要给里奇老大看，总部那边也要上报啊。”

    “你就写赌场活动经费。”

    “这也太.....什么活动能用200万啊？”

    夏风的声音露出不耐烦。

    “你这人怎么这么死板呢，你就说能不能支。”

    “风哥，我在赌场做了十几年的账了，除非里奇老大同意，要不这真有点难办啊。”

    夏风把嘴离开电话，对坐在他旁边的阿光大声说道。

    “阿光，艾伯说他不给支钱。”

    阿光粗犷的吼声马上顺着电话传了过去。

    “什么？那个老小子是不是皮又痒痒了，我现在就去踢烂他的屁股。”

    艾伯马上回忆起了那天开会被阿光狂踢的恐惧，以及不敢还手的屈辱。

    “别，别让他过来。”

    “那这钱？”

    艾伯咬了咬牙。

    “风哥你月底能把账补上吗？”

    “肯定能啊，我拿我自己的分红来补还不行么。”

    夏风知道，艾伯的做法非常正确，赌场就相当于一个公司，他现在是赌场的负责人，但赌场不是他开的，每个月的账目需要和多方对接，到时候账目出了问题，被追究的还是财务的责任。

    但这也是没办法的事，他从东区和赌场得到的分红会很多，可现在毕竟才刚刚接手，牛刚把草吃进肚子，还没挤出奶呢。

    一通胡搅蛮缠下，艾伯终于被夏风逼的同意了支钱。

    随后，夏风让ACE大哥开车带着南希去赌场拿钱，顺便用这200万去哈皮市的工商局把公司注册了，计划赶不上变化，目前能办的事要赶快办，趁这个机会先把南希皇家学院的实习证明给安排了。

    ACE大哥走后，夏风坐在老板椅上环顾了一下大厅，所有的家具都是从黎姐家借过来的，有的桌子甚至因为桌腿不平，被ACE大哥在下面垫了小石片。

    上次在东区从各位店长手中收了一百多万的红包，这些钱本来是给凯恩医生的，可现在人家加盟了，这钱也就剩下了。

    既然有钱了，那该置办的还是要置办，大力水手和他的小伙伴们一路摸爬滚打，也算是受了不少苦，赫默临走时给伊芙利特准备的两套衣服如今已经被油烟熏的不成样子，龟龟的运动鞋也早就开了胶。

    虽然这俩小东西整天开心的上蹿下跳，可他都有点看不下去了，现在终于稳定了，他需要把生活质量搞起来。

    还有最重要的一点，这些天他们晚上都回赫德家住，虽然离的不算太远，可因为每次回去的太晚总会打扰二舅休息，每次听到他们进屋的响动，二舅妈都会爬起来问他们要不要吃夜宵，最重要的是伊芙利特这熊孩子明明吃过晚饭了还非要再吃点。

    烧烤店后面院子的四层小别墅一直空着，趁这个机会，夏风决定把所有家具和日常用品都置办了，里面的房间非常多，南希也可以住在这里，不用每晚骑电动车回家了，包括凯恩医生以及之后加入的成员，都可以住在这里。

    夏风从老板桌后站起身，大手一挥。

    “龙龟二将，走，哥带你们去shopping。”

    龟龟坐在门口的沙发上眨了眨眼睛。

    “大风车，什么是“烧瓶”？”

    夏风将大把的钞票塞进裤兜里。

    “哼哼，“烧瓶”就是撒币的意思。”

    听到“撒币”，小火龙马上来了兴致。

    “溜溜球，我们去花钱吗？”

    “没错。”

    “耶！”

    “把黑羽的大门锁上，今天我们全员出动！”

    夏风用电话叫来了阿光，很快，吉普车就停在了烧烤店的门口。

    夏风锁门的时候，看到二狗站在他家门口，一边拍球一边眼巴巴的看着他们。

    “伊芙利特，你们要去哪啊？”

    伊芙利特一副得意的样子。

    “溜溜球要带我们去花钱。”

    二狗的眼中露出难以掩饰的羡慕。

    “哎，真好。”

    夏风瞄了二狗一眼。

    “二狗你今天不上学吗？”

    “哎，真好。”

    “你妈呢？”

    “哎，真好。”

    “你这回考试考了多少分？”

    “哎，真好。”

    “靠，赶快滚上车，老子带你一起去撒币。”

    “耶！”

    跑到车门前，二狗突然像是想起了什么，回过头一脸哀求的朝夏风说道。

    “老夏啊，今天我们学校放假，那个....莉莉今天不上补习班，本来我们说好下午一起玩的，等会她出来找不到我.....可能会伤心。”

    夏风抱着手臂一副看穿一切的样子。

    “别废话了，老子给你一分钟时间，去把莉莉也带过来。”

    “耶，老夏你真是个好人。”

    就这样，阿光开车，夏风坐在副驾驶，后面挤了四个小不点。

    “出发！”

