    

    秦诚笑了：“莫伤春悲秋了，饭菜已经做好了，我们下去吧。”

    陆昭最后看了眼外面，挽住秦诚的胳膊：“一会儿吃完了，陪我去外面走走吧。”

    “嗯，那你少吃点，一会儿我们去吃夜宵。”秦诚笑道。

    陆昭垂眸点头，没有多说话。

    假如有些事情早就知道答案，她会做什么？

    傍晚微风清凉，路灯下盘旋着飞蛾，让昏暗的光映得人影影绰绰。

    “太阳快要下山了，你怎么这个时候还想出来？”秦诚侧头问她。

    “心里堵着，那些东西就变得不那么重要了。”陆昭说。

    秦诚：“在想什么？”

    陆昭看了眼涟漪轻轻的河面，蹙眉：“在想依烨为什么要这么做。神女历代记载里，从未有神女离境，她是如何离境的，又是如何回去的？”

    “还有更重要的一点，”她抬头，眸子里倒映出秦诚的轮廓，“她为什么要安排人守着陨晶，只为了你我来。”

    闻言，秦诚拧着眉思索，却并没有什么头绪。

    陆昭说：“我一直想不通为何席演可以找到一个和我如此相似的女子，不仅仅是样貌，连灵力气息都相似极了，现在看来，我根本全在依烨的算计之中。”

    “云阁里的暗格确实有记载改容换貌的秘术，只是这秘术——”

    “必须得神女的灵力才可以对不对？”陆昭倏忽抬头看着他。

    “嗯。”秦诚点头，搂住她的肩膀，“而且要血液相通。”

    陆昭脸色微沉，“真是好算计！那女人只怕根本就不是什么神族贵女！分明就是依烨的女儿！”

    秦诚把外套脱下来披在她身上，脑海里依稀浮现出当年的场景。

    明明已经在记忆深处沉淀很久了，可一旦被搅起，又是历历在目。

    陆昭那日站在他身前，也站在所有人身前，定定地看着那个跟她相貌都十分相似的女人。

    那女人当真是和陆昭相似，就连他见了都忍不住晃神。

    只是他知道她不是陆昭。

    陆昭从不会用那种目光看他，不屑又可笑的目光。

    哪怕是初见秦诚的陆昭，也不会。

    陆昭穿着常穿的白色长袍，风灌进袖子里的时候，他看见她单薄纤细的身子心头刺痛。

    她看着席演问：“席演，你当真分辨不出来？”

    席演满身威严，冷笑道：“哪来的孽障也配跟圣境神女相提并论？”

    陆昭看向年奕，只是刚对上目光，后者就移开了，只痴痴地看着那个女人。

    气氛僵持不下的时候，陆昭笑了，笑里透着几抹悲凉，收到唇边的时候忽然回身握住了秦诚的手。

    “此情此境，如是而已，亦已焉哉。”她说。

    秦诚回过神。

    陆昭眯眸冷笑，“没想到我竟然着了她的道！”

    “昭昭，找到陨晶，回去圣境，接下来我们的每一步都会在她的算计之下。”秦诚皱眉。

    “那又怎样？”陆昭眸子里闪过冷光，“依烨的女儿又如何，我偏要闹他个天翻地覆！”

    秦诚失笑，轻轻摇头，不予置评，牵着她继续往前走：“不要烦心了，我们去吃点东西。”

    “哦。”陆昭低着头还是闷闷不乐。

    秦诚揉着她的肩头，垂首柔声问：“去吃小龙虾好不好？”

    “……好。”

