    “是谁？”她问道：“找我的吗？”

    “对，他说他叫卢继宏，是来找您的，也是来找......”他说着看向了刘素梅。

    刘素梅一下子跳了起来。

    “他怎么知道我来你这里了？他怎么就跟着找过来了？”她也是很不可思议的样子。

    江筱皱了皱眉，“谁在招呼着他？”

    “没有人，六少已经出门去了，今天要去巡铺子，老太爷还在吃早饭，我们没有跟老太爷通报。”

    “他在前厅？”

    “是。”

    “你去请他稍等，我等会儿过去。”

    “是。”

    江筱看向了刘素梅。

    刘素梅立即就举起了双手，“我可没有跟他说过我要来你这里啊，我，我出门的时候他应该还没起来呢，我也还没有碰过他。”

    “我去换身衣服，你要不要先去前厅招呼他？”

    “我不要，我等你一起。”刘素梅立即又坐下了。

    江筱摇了摇头，对黎家兄弟说道：“你们去陪太爷爷吃早饭，你们就不用过去了。”

    “好。”黎俊文乐于听江筱的安排。

    江筱很快地冲了个澡，换了身衣服，出来的时候拿个苹果边吃着，边拿了一个抛给了刘素梅，“走吧，我们去见见你的未来夫婿。”

    刘素梅苦着脸，“不是不是，我真的没有这个想法，我就是不知道该怎么跟我爸说，再说，人都来了，我也不能给他太没脸，否则我爸会伤心的。”

    等到了前厅的时候，江筱正好把苹果吃完，随手一丢正好丢进了一旁的垃圾桶里。

    刘素梅莫名地觉得她很是帅气，而且也很淡然的样子，明明说了不喜欢卢家的人，但是现在听到卢继宏来了家里，江筱也没有表现得怎么样的生气。

    现在她倒是看不出来江筱到底是什么心情了。

    已经要见到卢继宏了，但是她手里的苹果还没有吃完，本来想要丢了的，但是江筱给的苹果实在是太好吃了，她根本就不舍得丢掉，只好还是拿在手上，莫名地有点儿尴尬。

    江筱进了厅，就看到一个青年正站在他们客厅的那一幅旭日东升的画前看着，背对着她们。

    看背影，倒是清瘦而挺拔的样子，一条灰色长裤，一件深灰色的外套，干净利落。

    听到了她们的脚步声，卢继宏转过了身来。

    他先是看向了江筱，对她微一点头，然后看向了后面的刘素梅。

    “卢继宏？”江筱直接就叫了他的名字。

    “你好，是江筱吧？我是卢继宏。”卢继宏朝江筱伸出了手。

    江筱一笑，“请坐。”

    她没有伸出手去与他相握，卢继宏也没有觉得尴尬，收回了手，看向了刘素梅，也作了自我介绍，“素梅，我是卢继宏。”

    “我知道了啊，有必要再多说一遍吗？”刘素梅咕哝了一声，又提高了声音说道：“你怎么跑到这里来了？”

    “我其实很早就起来了，出去散了散步，正好是走到了江家大院这附近，看到你进来了。”卢继宏解释道：“所以我就想着，这也算是偶遇，顺便也过来拜访一下江筱，等会儿能够跟你一起回家。”

    