    因为时间的关系，傀儡帝国这边的天还没有亮，灰蒙蒙的一片黎明前的黑暗。

    一名魔法师睡眼稀松的从自己的侍从手里接过了一份文件，看了一眼之后就满意的签上了自己的名字。

    傀儡帝国的前线损失越来越大，整个国家都被失败的气氛笼罩着。

    支撑着这个国家的，是他们这些负责资源采集的人——尽管战争之中帝国损失惨重，可资源的产量却在不停的提升着。

    上个月，傀儡帝国开采了至少1000万吨的魔法晶石，当然他们的衡量单位不是吨，而是自己搞出来的一个让人费解的“德朗特”。

    因为比爱兰希尔的单位吨更小一些，所以傀儡帝国上个月的生产报告更加好看一些：他们采集了5910德朗特的魔法晶石，比之前多了333德朗特。

    这个魔法师之所以满意的在生产记录文件上签字，也是因为他看到了自己负责的这片矿山，产量还在稳步的提升着。

    只要产量继续提升，傀儡帝国就可以继续生产更多的傀儡士兵还有其他战争工具，继续坚持这场战争。

    他这里没有收音机，自然也就不会听到遥远的爱兰希尔帝国，刚刚播放的那一篇《敦促傀儡帝国投降》的演讲。

    所以他什么都不知道，刚刚睡醒甚至连脸都没来得及洗一下。而在他坐着的地方再往西一些，就是一个巨大的，看着就让人觉得震撼的露天矿坑。

    这个巨大的矿坑内部，是连绵不绝的巨大魔法晶石，品质高得让人咂舌。这就是紧靠着魔法之眼的好处，也是傀儡帝国强横的一个原因。

    如果这个矿坑诞生在爱兰希尔，那么这个矿坑里一定是充满了大型采矿机械的。

    在傀儡帝国，虽然也有一些大型设备，但是却没有爱兰希尔的矿山机械那么专业和庞大。

    这里也有巨型的八足魔法机械，上面安装着由傀儡驱动的巨型机械手臂，看起来和傀儡帝国投入前线作战的巨型蜘蛛没有什么不同。

    只是这里的巨型蜘蛛战争机器上没有什么武器，只有工作用的机械手臂和切割设备。

    几十个这样的巨型蜘蛛正在不停的工作着，而这些巨型蜘蛛的脚下，是数都数不清的傀儡士兵。

    这些傀儡士兵不分昼夜的在这里工作着，他们不需要工资也不需要休息，在完全损坏之前，他们不会停下来。

    庞大的傀儡帝国，就是依靠这些廉价的生产力，成为这个世界上曾经的，最强大的国家的。

    只可惜，现在的爱兰希尔，拥有比眼前这个矿山更强的生产力，也拥有更强大的技术，还有更先进的管理手段。

    无数的傀儡士兵背负着刚刚被切割生产出来的魔法晶石，步履蹒跚的走在缓坡之上。他们要依靠自己的力量，把这些生产出来的魔法晶石矿，送到等候在矿坑外面的搬山兽拖拽的大车上。

    同样的，装满了矿石的搬山兽大车会立即出发，赶往一些地点，把这些矿藏放下，等候经过这些补给站的傀儡帝国城市，将这些物资取走。

    谁也不知道，在这些傀儡的头顶上，一枚民兵HM-5导弹的运载火箭弹头开始分离。

    三枚当量30万吨的核弹头借助惯性从搭载的运载火箭弹体上分离出来，然后在太空中进行简单的调整，随后各自选择了各自的攻击目标，开始了加速俯冲。

    如同流星一般，这些弹头冲入了大气层，因为摩擦的关系，弹体都变得炙热通红起来。

    它们在不停的加速，加速，再加速。一直加速到接近十倍音速，紧接着撞向目标。

    因为速度太快，这枚核弹头甚至都没有那种让人压抑的破空声，它只是划破天际，在天空中留下一道壮观的光影，然后抵达攻击目标附近，接着迸发出更绚烂的光芒。

    在这道光芒迸发的时候，整个矿场内，没有一个傀儡停下手中的工作，它们依旧在不停的工作着，似乎被攻击的不是他们一样。

    那个守在自己房间里的魔法师只感觉到窗外亮起的光芒，还没等他想明白究竟发生了什么，这道光芒就撕碎了他所在的房子，撕碎了这个魔法师的身体。

    刹那间，这道光芒吞噬了那些不停工作的傀儡，同时也摧毁了正在工作的那些巨型蜘蛛。还没等那些长腿断裂的巨型蜘蛛倒下，这道光就蒸发了这些巨型蜘蛛机械，甚至都没有留下一些痕迹。

    一个壮观的光芒过后，就是汹涌而来的冲击波。这道罡风吹过的地方，就只剩下死亡和狼藉了。

    体积巨大的搬山兽在挣扎中死去，它们身后的马车破碎损毁，上面的魔法晶石也散落出来，被冲击波震得到处都是。

    如果仅仅只是30万吨级别的核弹爆炸，还没有如此惊人的威力，事实上核弹准确的命中了魔法晶石的矿脉，这里的魔法晶石也跟着爆炸起来，形成了连锁反应。

    殉爆的魔法晶石虽然爆炸的并不完全，却依旧还是威力十足，堪比千万吨级的核弹。

    这样的爆炸加持下，整个矿场瞬间就都被摧毁，里面还有周围的任何东西，都在刹那间灰飞烟灭。

    下一秒钟，壮观的蘑菇云伴随着初升的太阳射出的光芒腾空而起，翻滚着冲向云霄。

    大地伴随着这次惨烈的爆炸颤抖着，远处的傀儡帝国魔法师们看着这个高达十公里的蘑菇云，心惊肉跳的不知道该如何是好。

    他们不知道究竟发生了什么，因为他们从未见识过如此可怕的攻击。

    再然后，他们觉得自己的想象力不够用了：活了上百年，甚至上千年的他们，却从未见识过如此可怕的景象。

    在他们惊恐的眼睛里，第二个蘑菇云冲天而起，在更远的地方扩散飞升，冲开了云层。

    紧接着是第三个和第四个这样的可怕云朵，盛开在了傀儡帝国的矿区之中。

    “这就是……那种叫做‘核打击’的攻击？”一个老魔法师拄着拐杖，看着那些不用怎么费神，就能够清晰看到的蘑菇云，颤颤巍巍的下意识问了一句。

    他的身边没有人回答，因为大家都还沉浸在核武器攻击那直击心灵的震撼之中。

    除了自言自语，这些看到了蘑菇云的魔法师们很少说话，他们都只是看着，看着那些恐怕的，代表着死亡的云朵，在远方的地平线上一个接着一个的升起。

    数千年了，战火第一次燃烧到这个古老的帝国境内，也同样是数千年了，傀儡帝国的魔法师们不得不重新面对一个他们不想面对的事实：他们已经不是最强的了。

    还没等这些魔法师感慨够，他们的头顶上，也出现了一个刺眼的光芒。仅仅只是一瞬间，他们就永远的从这个世界上消失了。

    几个小时之后，弗伦茨贝格从一个侍从手里拿过了一份报告，得知了傀儡帝国西侧的矿产区，被爱兰希尔核弹洗地的消息。

    确实是“洗地”了，27枚30万吨当量级别的核弹头，摧毁了傀儡帝国的5个铜矿，4个金矿，2个银矿，还有13个魔法晶石矿，3个辉铁矿。

    精准的打击，有效的摧毁了傀儡帝国接近百分之九十的矿石产能。

    了解工业的弗伦茨贝格知道，这一次傀儡帝国完了，失去了这些产能的傀儡帝国，已经再不能生产出大量的傀儡和战争机械，继续坚持这场战争了。

    他们输了，彻底的输了……甚至，都没有和谈的机会了。在黎明前，弗伦茨贝格听到那篇劝降的演说的时候，他就有不祥的预感。

    现在，他终于知道那股不安的感觉是从哪里来的了。爱兰希尔终于掌握了相关的技术，具备了精确打击和探测傀儡帝国全境的技术。

    弗伦茨贝格从来没有觉得，爱兰希尔是因为仁慈才不对傀儡帝国使用核武器的。他猜测爱兰希尔的核武器在运用上存在一些缺陷，比如说射程，比如说命中精度等等。

    现在他知道，爱兰希尔解决了这些技术问题，核武器的使用已经没有太大的限制了。

    “生产什么时候能够恢复？”弗伦茨贝格放下了手中的文件，看向来送文件的那个侍从，开口缓慢的问道。

    “希维纶魔导师先生说……想要全部恢复，恐怕要10年以上。哪怕只恢复原来产能的十分之一，估计也需要三到六个月的时间。”那侍者低头回答道。

    “我们哪里还有三到六个月的时间了？一个月的时间都没有！”弗伦茨贝格怒极反笑，盯着侍者哼道。

    “在补充据点内，我们还储备着一些开采出来的原材料……依靠这些材料，我们大概还能支撑一段时间……大概，大概可以支撑一个月的时间吧。”那侍者继续回答道。

    “我的导师怎么说？难道一个月之后，我们的战争就结束了么？”弗伦茨贝格继续质问道。

    “大魔导师阁下什么都没有说，他到现在都没有走出过自己的房间……”那侍者有些尴尬的回答道。

    ---------

    今天三更，明天继续补更.