    752全力支援德国

    一月底的北京，银装素裹。

    虽然战争还在继续，但全国上下迎接新年的气氛已经非常浓烈，无论身在那里，对这个中国人最大的节日，每个人都充满了期待。

    相府也被这股气氛感染，工人们开始粉饰外墙，但内部却还是一派忙碌，留守在北京的几位内阁大臣更是全部赶到了唐绍仪的办公室，大马金刀坐在沙发上的龙国章叼着雪茄，捏着情报有些诧异，他没想到不过是打了个亚利桑那州，包围了部分美军，就会带来如此重大的变化。

    刚刚从澳大利亚回来的钟文耀双眉紧锁：“能确定吗？前几天不是还起码要到四月吗？而且英国这样做会不会太草率了？”

    “这份情报是德国转交给我们的。”刚从美国回来的赵龙立刻说道：“王士珍参谋长也已经在德国那里确认了英法军队出现大的调动迹象，而且据说西班牙国王将在最近几天内会对全国进行一次总动员，从这些来看，基本可以确定属实。”

    “这要是打起来，恐怕是要决战了吧？”龙国章眯着眼睛，叼着雪茄像只老狐狸般挤在沙发里：“知道大概协约国会投入多少兵力吗？”

    “目前还很难确定总数，不过根据我们计算，光是目前英法两国云集在西线的第一线部队就超过400万，现在还在从各地抽调部队动员，再加上西班牙，葡萄牙，据说意大利也会派出部分陆军进入西线，所以总数可能会达到-700万之间！”

    “老天爷万，巴黎还能剩下来吗？法国人真愿意付出整个巴黎做代价？”听到这么大的数字，容揆也有些傻眼了，如果真这样投入的话，也就是说目前欧洲协约国一半以上的兵力都将投入到进攻巴黎的战役中，这种规模巴黎肯定会毁于一旦！

    段飞说道：“根据我们自己的情报，目前英法在是否全面进攻巴黎上还有分歧，法国内部目前也很混乱，开始出现了一些反战和革命迹象，上个月光是在波尔图，法国政府就逮捕了不少于四百名宣传革命，放弃抵抗的投降派，而且对巴黎围而不攻的想法也还占据主流，不过霞飞已经放出话来说要打这一仗了，我们估计英国也会针对巴黎损毁做出一些承诺，但不管如何，我们估计这一仗已经是难免了！”

    “冯琪说的不错，这场仗已经免不了，不管是军事上还是政治上，英美即使再不想打也必须咬牙硬着头皮干了，失去美国这个大财主后，他们国内目前的储备坚持不了一年！

    所以德国现在已经很紧张了，目前王士珍参谋长已知的从各地抽调派往巴黎的德国部队已经超过了300万，而且据说最终将达到至少500万，等于把德国近8成的军队都抽调过去了！另外德国还要求奥匈帝国加大进攻牵对意大利的，奥斯曼和保加利亚对付希腊和塞尔维亚，让我们也加大配合对奥斯曼对北非的进攻进一步牵制协约兵力。”陈平继续说道：“之前我们预测英法最早也要到四月才会进攻巴黎，是因为前两场大仗他们的消耗太大了，但从目前看，英法已经做好了威尔逊辞职后得不到美国援助的最坏打算，准备强行进攻巴黎，甚至是想借此机会一举逼迫德国退出战争。”

    “逼迫德国退出？有可能吗？”

    “有！”

    陈平不在，军事上最有发言权的就只剩下赵龙和龙国章了，所以赵龙当然不让的为大家解释起来：“经过两年多的消耗，再加上之前两场大战，德国可用部队总数已经下降到了不足700万，加上前段时间要恢复国内生产，也抽回了很多工人，所以再次动员的可能已经不大。奥匈帝国现在国内矛盾很重，而且还有意大利、塞尔维亚和希腊牵制无法提供帮助，奥斯曼帝国需要加强北非和对付希腊，保加利亚同样不堪压力。

    正是看到了这点，所以基钦纳才敢于投入重兵提前决战，他不需要全歼德国部队，只要消耗掉一半，甚至三分之一的德军，德国就必须退出巴黎，甚至一路退回比利时。如果英法能够咬住的话，迫使德国退出也不是没有可能！”

    冯琪也神色凝重继续说道：“昨天我们外交部正式收到了德国的公函，他们希望我们能够重新考虑派兵进入德国的可能。”

    “派兵进入欧洲？！”

    “是的。”冯琪点点头：“而且我们还收到一个消息，那就是驻扎在印度的英美法三队已经出现了较大异动，其中部分军队于昨天出发进入了海德拉巴前往阿富汗进入中亚，我已经让陆正祥就此事正式照会了列宁和苏维埃。”

    “俄国要重新参战？”唐晓瞪大了眼睛追问道。

    “俄国重新参战不可能，目前他们内战已经全面爆发，而且现在苏维埃并不处于优势，这些军队只是想复制艾伦比之前的举动，从阿富汗进入中亚后绕道从俄国撤回欧洲。”冯琪连忙解释道。

    “妈的，欺人太甚了！早知道当时让他们一枪干掉列宁算了！”一听到英国又要玩老花招，龙国章恨恨的嚷嚷道。

    “协约驻扎在印度的也有几十万部队，想一下子横穿几千公里撤回去没那么简单，所以这个因素对德国威胁不是很大，不过我们要多多考虑印度大舰队，虽然这一年来坎贝尔死守老巢不出来，但现在到了生死存亡时刻，难免他不会拼死一搏了。”赵龙刚说完，龙国章就咬着牙说道：“这点可以放心，老子等他出来很久了，要不是前段时间必须为登陆美国让道，老子早把他一锅端了，想逃回去？门都没有！”

    唐绍仪伸手让大家安静下来后，缓缓道：“现在孙九功正在和美军特使商谈，成不成还不知道，但有一点可以肯定，无论是打掉他们，还是主动投降，威尔逊下台已经不可避免，英法提前进攻巴黎基本已成定局，所以昨天皇上给我发了电报，要我们这段时间内要尽可能的支援德国。”

    “支援物资没问题，不过派兵……。”

    “我不赞成派兵，美国这边虽然我们目前取得了一些优势，但谈论胜利还早呢，消耗也还不知道多大，如果贸然介入欧洲，又将是个无底洞了，而且我们的武器和装备保障和德国不同，弹药运过去也是个大麻烦。”

    “唐晓说的不错，派兵不行，但我觉得如果不派兵的话德国输掉这场仗的概率很大，所以大家看能不能放宽一些出口限制呢？”

    “老严，你这什么意思，不会是想把我的战列舰卖给德国吧！”龙国章听到严复的话，立刻竖起了耳朵，他还打算着横扫大西洋呢，岂能在这个时候送给德国。

    “不打你的主意！”唐绍仪瞪了眼这个只知道扒菜的龙大司令，扭头道：“这件事我和皇上、陈平都商量过了，他们也觉得现在是有必要向德国提供部分武器支援的时候了，不过出口限制还必须在卡一段时间，目前只能集中在弹药和卡车这些二类装备上。”

    “这个没问题，我们有足够的缴获武器，马克沁机枪也有好几千呢，送给德国也行。”一听龙大司令又玩二手倒卖的事情，大家也是哭笑不得，不过这也是最好的办法，毕竟目前新华自己使用的主战装备太敏感了，一旦出口那就会对战后自身的技术垄断造成影响。

    “那就这样说定了，这段时间大家尽量把手上的事情放一放，这一次，我们必须全力支援德国！”

    “另外孙九功也已经向我保证，除了还有可能在凤凰城打一场大仗外，他会暂时停止主要进攻一个月，我们也正好利用这段时间喘口气。”唐绍仪笑道：“呵呵，正好让大家都过个好年。”

    “呵呵，是啊，咱老龙也好久没和女儿女婿吃顿团圆饭了。”“这个老匹夫。”龙大司令此言一出，大家全都是额头黑线乱冒，因为这家伙太爱现了，生怕别人不知道他有个皇子女婿似的。

    就在大家欢笑中，办公室外却忽然响起了一阵急促的敲门声。

    “首相，前线来电报了。”秘书走进来说道：“第一集团军与三个小时间顺利接管了旧金山，城市破坏并不是很大。”

    “哦？呵呵，这可是个大消息，应该立刻发出去，让全国都庆祝一下。”唐绍仪高兴地站了起来，在座的众人也松了口气，他们这些人最害怕的就是旧金山被炸烂，因为旧金山对华人的意义很大，至今还生活着5万华人和相当数量的日本人，如果真的强攻势必会造成侨民大量死伤，所以部队在攻打旧金山事情上很小心，现在听说基本完好拿下来的确值得庆贺。

    不过还不等大家松口气，秘书脸色也先黑了下来：“首相，部队搜索了居住区，发现…….。”

    “发现什么？”

    “原来居住在旧金山的华人和一些其它国家的侨民大部分都在登陆前被美军转移了，根据俘虏的美军我们登陆前他们大都被送到了内华达州的集中营！”

    “什么！”

    脾气最暴躁的龙国章一下子跳了起来，集中营是什么？在座的都很清楚，而且还建在了遍布沙漠的内华达州内，这岂不是说

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">