    第四百五十九章 秦雨被抓   

    思来想去之后，秦风又来到了那一处山脉，寻找君不败。

    

    君不败对很多事情都有着了解，所以秦风猜测，他很有可能知道sK组织的事情。

    

    到达这里之后。

    

    君不败和往常一样，又开始和秦风进行交手，两个人好好大战了一次。

    

    君不败能够明显的发现，秦风的实力相对于之前，有了很大的进步。

    

    而此时秦风的实力，也正在悄然之间的进步。

    

    “你这次之所以过来找我，应该不是单纯的过来看望我，想必有什么事情想要跟我交谈吧。”

    

    君不败也是一个聪明人，他才看了秦风一眼，就已经把秦风内心之中的想法给猜测明白了。

    

    秦风会心一笑，自然不会选择隐瞒。

    

    秦风在这时候摇摇头叹口气说道：“果然什么事情都瞒不了你，其实我的确有一些事情想要找你交谈。”

    

    “我前段时间得罪了一个组织，因为我杀了他们其中的一个人。”

    

    “那是一个泡菜国的人。”

    

    秦风马上把具体的事情，跟君不败好好说了一下。

    

    最后提到了sK组织。

    

    听到SK组织之后，君不败的脸色一下子就变了，随后君不败看向秦风说道：“关于这个组织，我还的确比较了解，尤其是他们的首领，名字叫做金大圣。”

    

    “金大圣。”

    

    秦风念到了一下这个名字，感觉怪怪的，不像是什么正常人的名字。

    

    君不败笑着说道：“泡菜国起名字就这样，比较喜欢类似的名字。”

    

    “而金这个姓氏，在泡菜国还是很多的。”

    

    “那个叫做金大圣的，我之前跟他见过几次，因为他也去过自由之国。”

    

    “不过他在自由之国的地位，和我差不多，都属于是没有多强，对了，他还在自由之国得罪了一个组织，这才导致他现在不得不离开自由之国。”

    

    “……”   

    随着君不败的一番讲述，秦风对这个人已经有了基本上的了解，秦风接着对君不败询问道：“这个金大圣和你这实力，应该是在伯仲之间吧。”

    

    君不败点点头说道：“严格意义上来讲，我们都属于是半斤八两，不过现在我受到了伤。”

    

    “这么多年因为伤势的缘故，修炼也没有达到一定的程度。”

    

    “金大圣的天赋还是不弱的，我估计这些年他的实力正在进步。”

    

    “当然你也不用太过于担心，我觉得金大圣不会主动过来找你，他最多就是安排SK组织的成员。”

    

    秦风皱起眉头说道：“我本身倒是无所谓，我就怕我身边的朋友会遭受到危害。”

    

    君不败点了点头，他拍拍秦风的肩膀，和秦风接触的这么长时间内，君不败对于秦风已经比较了解。

    

    秦风绝对是一个重情重义的人。

    

    很多事情秦风自己都没有关系，但他不愿意让身边人受到威胁。

    

    如果身边的人因为秦风而出现事情，那么秦风一定会抱憾终生的。

    

    君不败在这时候说道：“  SK组织在泡菜国的地位很高，并且里面武者众多，有很多都不是你能够抗衡的，如果他们真的要对你下手，短时间内你的确会出现麻烦。”

    

    “不过有一点你值得庆幸，这里并不属于泡菜国的地盘，他们如果想要对你下手的话，还需要漂洋过海的过来。”

    

    “所以短时间内，他们并不会派遣那么多人的。”

    

    “并且一开始派遣的人，肯定是实力相对弱一些的。”

    

    秦风认可的点了点头，君不败经验丰富，事到如今他所说的这些话，还是有一定的考察期。

    

    就在这时候，秦风的手机短信来了。

    

    秦风马上点开去看，他的脸色一下子就变了，满身的杀意从体内散发而出。

    

    不远处的君不败看到秦风这种表情，紧紧皱起来眉头。

    

    认识秦风这么久，他还是很少看到秦风如此，这究竟是发生什么事情了？

    

    挂断电话之后，君不败第一时间开口询问：“是你身边的人遭受到了危险？”

    

    “我有一个妹妹，刚才是我妹妹秦雨闺蜜给我发的短信，告诉我说现在有危险，让我赶紧过去救她。”

    

    “这件事情十有八九和SK组织有关。”

    

    秦风攥紧拳头，咬牙切齿的开口喝道：“我最讨厌别人用我的亲人威胁我，他们这么做是在找死，我不管是不是SK组织的人，就算是，我也不会轻易的放过他们。”

    

    “我这就过去找他们。”

    

    君不败皱着眉头说道：“你现在能行吗？”

    

    秦风几乎毫不犹豫的开口：“那我也不能眼睁睁看着妹妹出现危险，今天我一定要过去。”

    

    君不败点了点头，他知道秦风的性格就是如此，既然已经决定了的事情，秦风绝对不会轻易妥协的，八匹马都拉不回来。

    

    “如果有什么事情记得通知我，我这边一定会想尽办法的帮助你。”

    君不败冲着秦风开口说的。

    

    随着这么长时间的接触，两个人的关系已经变得非常好了。

    

    秦风冲着君不败点了点头，“多谢。”

    

    “小心一点。”

    

    和君不败告别之后，秦风第一时间朝着目标走过去。

    

    短信是秦雨的闺蜜叶冰凝发来的。

    

    地点在帝都周边的一处山庄内。

    

    秦风离开了深山之后，开着车直奔山庄。

    

    这一路上已经不知道闯了多少红灯，没有办法，秦风实在太担忧秦雨的情况了。

    

    倘若秦雨因为这件事情而出现什么，那秦风一定会抱憾终生的。

    

    “秦雨等着我。”

    

    “哥哥绝对不会让你受到伤害，我不管出手的人是谁，我一定会让他碎尸万段，我要让他知道伤害你的代价。”

    

    秦风从小就没有亲人，对于秦风来说，妹妹秦雨就是最大的亲人。

    

    秦风从小就发过誓，他一定要保护好秦雨，不管遭受到什么样的危险，秦风都不会让秦雨出现伤害。

    

    现在秦风心急如焚，开了足足有半个小时之后，他才来到了山庄。

    

    门口的位置有两个人阻拦。

    

    他们明显是认识秦风的，一看到秦风之后两个人都在冷笑。

    

    其中一位开口说道：“你就是秦风吧，郑先生已经等候你多时了。”

    

    “现在赶紧进去。”

    

    秦风凝视着他们开口喝道：“我只问你们一句话，是不是SK组织的成员。”

    

    “你没有资格知道。”

    这两个人异口同声。

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，闪电般将两人解决。

    

    “现在有没有资格？”

    

    “说！”

    

    

