    

    说是这么说，可白曦也没去学校。

    周老师也知道白曦住了几天院，自然不会催，现在天气也冷，万一白曦又病了，那可就麻烦了。

    左右她学习成绩也好，缓一缓也使得。

    白曦没上学，就在村里换着法子吃好吃的。

    有小黑在，只要山里有的，她想吃的，都能吃到。

    炒、炸、炖、煮、卤、煎、煸，但凡白曦说的，有菜单或者是知道怎么做的，李佳和陈招娣不会也都会给白曦琢磨出来。

    食材问题不用操心，第一次做的不好，没事，没做坏就可以吃，反正肉嘛，能难吃到哪里去，姑奶奶不吃，她们可以吃。

    第二次还不够也没事，到了第三次，也就差不多成了，后面是越做越顺手。

    陆晨看着报纸，却在一个小方块看到了让他高兴的事情。

    见陆晨笑，有人看会议还没有开始，便问道：“啥事这么高兴？”

    “喜事！”陆晨笑的合不拢嘴。

    报纸上能有什么喜事。

    旁人一听，好奇不已，纷纷端起报纸，开始扫视起来。

    除了几篇学习政策的文章，就是一些民生还有教育上的问题，再有就是一些工厂又取得了什么阶段性的研究胜利，也没说涨粮食，也没说供应会好，怎么就有喜事了？

    一份报纸也就四个开页，有人来回看了两三遍，也没看出什么来。

    “我怎么没看到有什么喜事啊？”

    陆晨闻言，瞥了问话的人一眼：“你没看到上头的学习报导？好好看看，用心体会一下上头的精神。”

    学习报导是喜事？

    这算什么喜事。

    要不是正好会议开始，估计还会有人凑到陆晨旁边求指导他看出什么来。

    别看陆晨年轻，可年轻人头脑灵活，许是看出什么重点来。

    会议中，陆晨全程嘴角挂着一抹浅浅的笑，心情一看就很好。

    能不好么，他家白曦考了省优秀学生第一名，这还不是喜事么。

    过了几天。

    和陆晨关系好的人见陆晨扛了一袋东西去寄，一问之下，这才明白陆晨那天说的喜事是什么。

    还真是喜事。

    “老陆，你这闺女可真厉害啊。”省优秀学生第一名呢。

    陆晨眼中带着笑：“那是。”

    “不过你也不在，你每个月都往回寄东西，她都能收到吗，不会被人昧去吧？”东西可不少，容易惹人眼红啊。

    不过陆晨是给闺女寄的，就算旁人想劝，也不好开口。

    “不会！”陆晨想起白曦奶凶奶凶的叉腰教训人的一幕就觉得好笑。

    谁敢占她的东西啊，怕是有这个想法都不知道被收拾成什么样了。

    再说，陆晨也有留意，自然知道每一次都是白曦亲自取的包裹的。

    白曦可不是一般的小孩子，有自己的主意，再说牛罗村的人也敬重她，不会有人占她的便宜的。

    不过这小丫头到现在也没说给他回过一封信，之前还以为识字不多，可都考了五年级的第一名了，字肯定是会写不少的，估计就是懒。

    陆晨还真说对了，白曦就是懒的给陆晨回信。

    有什么好说的，陆晨的信说的就是日常，难道让她也回自己带着小顺子几个下河捉鱼了？还是写小黑又打了多少猎物？要不然就说她又无聊的捉弄人了？

    “对了老陆，你闺女都七岁了，我儿子正好九岁，要不然，我们结个亲家怎么样？”

    陆晨立马想也不想的骂道：“滚！”

    “嘿，怎么了，我儿子哪里不好了。”能吃能睡，身体好，能挨打挨练，一看就是好苗子。

    “你儿子哪里好啊？”陆晨翻了个白眼，一点也不给面子的嫌弃道：“你儿子可配不上我闺女。”

    到了八岁都还挂着两道鼻涕的脏孩子，还好意思肖想雪玉可爱的白曦，美得他。

    郑军本来不过随口开个玩笑，可一看陆晨这么嫌弃，便真起了这个心思来。

    “怎么配不上啦，我看就很合适啊！我们俩关系这么好，我儿子正好比你女儿大两个月，我虽然比你官低一级，可也不是太差啊，你再考虑考虑……”

    “没得考虑！”

    “老陆！”

    “喊老爹也没用。”

    郑军瞪眼：“哎，说孩子们的事情呢，你怎么还占我便宜了。”

    陆晨：“是你先占我便宜的。”

    “怎么就不行了，我儿子长的也不差啊，还是你看着长大的……”

    见郑军叽叽歪歪的说个没完，陆晨白了他一眼，没好气道：“我是看着长大的，所以才知道他配不上我闺女。又是滚泥又是淌鼻涕的，还考了几次鸭蛋，上个月我听到你又揍他了，是又考鸭蛋了吧？”

    陆晨哼哼：“我闺女可是第一名，你也有脸来攀亲。”

    说完，陆晨也不管郑军僵住的表情，大跨步离开了。

    郑军郁闷了，这男娃哪个不滚着泥坑了，再说他们训练不就是滚泥坑吗，孩子们学也没什么不是，再说鼻涕这事情，那是小时候啊，现在也没这样了啊。

    至于考鸭蛋……郑军嘴角抽了抽，鸭蛋配第一，正好综合一下啊。

    郑军虽然这么想着，可回到家看到儿子抓着一把弹弓和家属楼里的其他孩子上蹿下跳的玩个热火朝天的，顿时气不打一处来。

    考了那么多鸭蛋，还有脸玩的这么开心。

    郑军背着手一声不吭的回家，本来还以为儿子会有眼色的跟回来，哪知道，左等右等不见人，再一看书包里露出的半截试卷，郑军随手抽出一看，气的脸都黑了。

    又是鸭蛋！

    正好此时郑兴国玩累了回家找水喝，嬉皮笑脸的，身上衣服也是黑一块白一块的，更是火上浇油。

    于是等着郑兴国出来玩的小伙伴很快就听到了回家的郑兴国的鬼哭狼嚎声，其中还夹着着郑军的气急败坏。

    “我让你窜，我让你跳，你看好好的衣裳被你穿成什么样了，你妈还不够累的啊？新做的衣裳没多久就被你祸害的不成样……”

    “你还有脸楼上楼下的到处跑，你看看你考的什么，你又给我考鸭蛋，你怎么不把鸭蛋都吃了……”

    （有考过鸭蛋的吗？嘿嘿，我记得我小时候一个表弟就特别喜欢考鸭蛋，每次还兴高采烈的炫耀，弄的我姑气的不要不要的）

