    派拉蒙著名电影《星际迷航》中，那些在宇宙中自由穿梭的宇宙飞船，大多是利用曲引擎前进。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    飞行时候，飞船创造出类似“气泡”的东西，利用时空扭曲和时空跳跃技术，进行光飞行。

    韩宣在创作《星际争霸》小说时候，也用到了类似的技术。

    这些都是只存在于理论中的黑科技，目前科学家们不少人正在研究空间弯曲技术，但是毫无进展。

    跟那些黑科技不同，伊莎贝莉的这项现，是真实存在的。

    这让他很是激动，如果将这项技术真正变成现实，那么整个世界都会大变样！

    工程师一直希望能够给太空推进技术“减减肥”，他们想要制造出一种，不需要携带任何工质，就能工作的推进装置，现在似乎看到了突破的希望。

    对于这种疯狂的想法，有人认为值得去尝试，有人认为不可能实现。

    想象一下。

    只要几个小时、甚至更短，就可以从地球到达月球，去火星也仅仅只需要几天时间，而且价格便宜，等于是有了“太空巴士”。

    曾经人们需要用几万年才能到达的地方，现在只花几十年时间！

    这是能让人类开始探索宇宙的技术，连卫星等东西都能用到。

    进行星际探索最头疼的是能源。

    而根据伊莎贝莉所说，这种被她命名为“无工质引擎”的东西，利用推挤“真空”宇宙中所有类型的粒子，以此产生推动力。

    这些粒子不断产生又迅消失，宇宙真空并不是绝对真空，完全可以靠推动这些粒子，产生使飞船向前的推动力。

    如果这个概念行得通，人们就可以利用量子真空，进行太空穿梭了。

    韩宣觉得，这或许是人类征服星辰大海的开端，能够借此研更小型、快、先进的飞船！

    但也只是或许而已。

    接着便听到伊莎贝莉传来一个噩耗，她说：“之前我和麻省理工学院的人合作，在高真空环境里用扭摆进行测试，一千瓦大约能产生一微牛顿的推力。

    我们还不能完全确定，这种推力是来自于它内部，还是受到了外部因素影响......”

    被冲昏头脑的韩宣冷静下来。

    这么点推力实在是太小了，但已经很不错，如果被证明打破现有科学体系，那么不断改进直到可以真正利用，只是时间问题而已。

    回答说道：“嗯，我在雪山牧场呢。

    还需要我做什么，如果缺研究资金，我可以赞助。”

    “韩。

    你忘记我刚刚继承一大笔遗产么？

    现在钱多到不知道怎么花，我自己投钱就可以，不用麻烦你，只需要帮我联系一些对这个项目感兴趣的高等物理学家。

    麻省理工学院的某些人反对这项研究，说它是伪科学，绝对不可能实现，是在浪费资源，其中甚至还包括两位诺贝尔物理学奖曾经的获得者。

    以至于麻省理工学院的校长，不打算再投入资金，我想要自己成立一家研究所，采购需要用到的全套设备。

    那些不麻烦，最关键的是缺少人才。”

    伊莎贝莉似乎昨晚没睡好，说完之后还打了个瞌睡……

    韩宣接着说：“嗯，我会帮你安排好，又熬夜了对吧，去睡觉。”

    “等等在飞机上睡。

    我已经在收拾东西，待会儿直接去马萨诸塞州麻省理工学院，那么，拜拜......”

    挂断电话。

    老爹听见儿子刚才说的话，满心疑惑问道：“什么物理学家，要物理学家干什么？”

    “没事。

    进行一项研究而已，感觉牛顿的棺材板，快要压不住了。

    如果那项研究被证实可行，他可能会怒到从坟墓里蹦出来。”

    韩千山：“……”

    韩老爷子：“……”

    一帮人听到他这话后，都很无语。

    其实关于无质工引擎的研究，前世也有出现。

    罗杰-肖耶在2ooo年左右提出这种技术，试图从不同角度解释产生推力的原理，但都未被广泛认可。

    因此，这个听起来就很玄幻的技术，很长时间都没有引起主流学术圈的注意。

    直到华夏西北工业大学航天学院的一位教授，开始跟踪这项技术。

    罗杰-肖恩说破嘴都没用，华夏这边的论文一表，nasa立马就重视起来，重新捡起这项被忽视十多年的技术......

    老爷子养尊处优。

    平时有锻炼，但已经很久没走过这么长时间的路。

    累到不行，第二天他们就结束打猎回家了，懒得走回头路，来到公路边直接让车接。

    维尼被爆菊后，终究还是产生了点后遗症，对它来说最痛苦的是，拉便便屁股疼。

    韩宣他们等了许久，终于见到跑出好远解决生理问题的维尼，夹着屁股扭捏走来，它为了报仇，中午吃掉十多斤野猪肉。

    沿原路返回，花了几个小时回到家里。

    老妈郭枫没想到他们这么快就回来，出门时候一把拧住韩宣的耳朵，教训说：“你买了什么东西，全是虫子！

    打开时候吓得我半死，真恶心！是蚕吗？”

    “咦？这么快就到了？”

    韩宣挣脱开老妈的手，揉揉耳朵说道：“我都多大了，能不能不要动不动就拧耳朵。

    那些虫子呢？我花不少钱才买到的，比蝉珍贵多了。”

    “拿去喂鸡了。”

    “嗯？！”

    “我只是开玩笑。

    在车库里，究竟是什么虫子啊？”韩宣老妈问道。

    “种植冬虫夏草的虫子。

    那些是蝠蛾的幼虫，我特意让人从华夏找来的，盒子里还有菌丝对吧？”

    韩宣丢下背包，小跑去车库查看。

    他老妈拿起包，正要把脏衣服拿出来洗，现了包里的那几株植物。

    解开外面那层薄膜，叶子还绿着。

    几株的叶子都不同，看不出究竟是什么，拿着它们去找空花盆......

    前段时间有人给韩宣送礼，华夏的冬虫夏草。

    感觉这种东西挺神奇，于是他让人买了些回来试试，看能不能自己种。

    夏天，虫草菌的真菌孢子成熟散落后，变成菌丝钻到蝠蛾幼虫身体内，吸取幼虫体内的营养。

    蝠蛾的幼虫躲进土壤中，由于体内的营养物质渐渐被吸完，只剩下僵死的空壳，当然不能再变成蝠蛾。

    第二年春夏，气温和天气合适，菌丝体从幼虫的口器中长出，伸出地面，就这样变成著名药材冬虫夏草。

    现在正好是种植它们的时候.....(未完待续。)