    全场都颤抖，望向那山峰之巅，神色骇然，属于苏浩的雷出现了，而且竟然是……“青色？

    似乎比之紫色更加可怕啊？”

    苏浩凝目，全身心戒备，这雷很不简单。

    “青色雷霆，竟然是比之紫色更加可怕，甚至是跨越了蓝色，达到了青色？”

    “我的妈啊。

    这种雷霆，在咱们这外院，似乎只有那前十人做到过吧？”

    “这个苏浩……当真是了不得啊！”

    下方震惊之中，响起无边的喧哗，所有人都被吓到了，召唤出青色雷霆，绝对是千古难遇的妖孽之体。

    “该死的！”

    风华瞪大双眼，带着无比的恼火，青色，那小子竟然召唤出了青色雷霆。

    他何德何能啊？

    要知道，当初他风华，也只是召唤出了紫色而已，青色他是想都不敢想象的。

    “不怕。”

    白奇在震惊之后，却是阴毒下来，道：“青色雷霆，可怕至极，但也危险至极，他的修为可能挡得住吗？”

    一语惊醒梦中人，风华瞪大双眼，随后又是冷笑起来：“对，对，他挡不住，他还不是合道啊！”

    “这的确是大造化，但他没那个本事接下来！”

    青色雷霆，那可是连合道都斩杀了不知道多少了。

    事实上，不只是他，接引殿主以及火烈烈，也是脸色大变，整个人都变得紧张无比。

    “这雷，他挡得住吗？”

    “怎么会这样，他怎么会这么妖孽，我要是知道他可怕到了这个地步，这个时候，绝对不能上雷山啊！”

    两人心中后悔无比，若是知道苏浩的可怕，那一定让他先将修为强大，再去登雷山。

    而不是登上雷山，去强大修为。

    “这雷，很危险。”

    高在上紧张道：“但若是挡不住，那肯定是魂飞魄散的下场。”

    顿时，莫风与凌雪，身躯都是紧张下来，死死的盯着山峰上。

    眼睛都不敢眨动一下。

    此时。

    “轰隆隆！”

    青色的雷霆彻底出现了，像是粗大无比的雷龙，向着苏浩猛烈的冲刺而来，所过之处，虚空炸开！声势，无边。

    翻天覆地！“卧槽！”

    苏浩大骂，这雷可怕，超越想象可怕，超越了他能抵挡的极限了。

    “小子，你也太牛逼了。”

    脑海之中，叶修大叫，苏浩牛逼的有些过分了，召唤的雷，比之神灵体凌雪，还要可怕的多。

    “别废话，怎么挡，我觉得这雷可怕啊。”

    苏浩也焦急。

    “我不知道。”

    叶修大叫。

    “轰隆隆！”

    简单的交谈，那雷霆已经到了，到了下方，轰的一下炸开，一片青色的雷海，淹没了一切。

    下方那些人，只是抬头看去，已经是吓得瑟瑟发抖，那等可怕的毁灭之力，无法想象啊。

    事实上，的确是可怕到了难以想象的地步，在那雷霆之中，苏浩的肉身，第一时间崩开了，无尽的鲜血喷洒。

    “我草拟大爷！”

    他破口大骂，接引殿主还有火烈烈，这不是送他进入了雷葬场吗？

    我是想要强大修为，但可不是这么个强大的办法，我在这里，可不想直接把自己玩死了。

    “哈哈哈，他挡不住，挡不住了，我在雷霆之中看到了血液。”

    风华大叫，激动无比。

    但下一刻，啪的一声，身躯直接倒飞了出去，脸庞炸开，鲜血喷洒出去。

    “见不得人好，你个王八犊子。”

    出手的人，竟然是风华找来的老祖，火烈烈。

    顿时，风华低下头，闭上嘴巴，不敢多说。

    其他，想要揶揄苏浩的人，果断干脆的把到了嘴边的话，给直接咽了下去，不敢乱说了。

    “轰隆隆！”

    雷霆奔腾，浩瀚如海，威力可怕，即便是那合道三重，四重的进入其中，怕是也要炸开。

    “我去！”

    凌雪担忧，她似乎也看到了一丝血迹，苏浩此时绝对危险，很危险，他待不住了。

    “不可！”

    接引殿主一把拉住他，道：“万万不可！”

    若是可以上去救人，他早就去了。

    可惜的是，这雷山可是有法则的，如天道雷罚一般，一旦外人进去，会引来更大的可怕。

    凌雪咬牙，发出咯吱声，气的大骂道：“那就这么等吗？”

    “别无他法。”

    火烈烈无奈道。

    凌雪气的要大骂人，正在此时，一旁的风正道：“我觉得这雷，可以杀了合道四重啊，一般人进入，万分之一的机会都没有。”

    他态度端正，不显得冷嘲热讽，只是发表意见，这总不能还要怪我吧，火烈烈长老？

    “轰！”

    却在这时，巨大的轰鸣响起，火烈烈没有出手，但凌雪出手了，怒火刺激下，她打出一拳，威力更可怕。

    甚至，在这刺激下，她的修为竟然变得更为强大，在合道一重上，急速的暴增了一个层次。

    事实上，这种神灵体，本就可怕，越强越强，随着达到合道，神灵体解放更多，进步更快。

    飞一般的速度！这一拳打出去，别说合道二重了，纵然是合道三重想要挡住，也得付出全部的实力。

    毫无意外，那风筝嗷的一嗓子，直接远去了，鲜血凌空而洒，满嘴的牙齿都粉碎了。

    风华亲眼目睹，却是不敢多说，毕竟，那接引殿主，可是冷冰冰的盯着他这里呢。

    而火烈烈已经不为他撑腰了。

    他心中可想而知，有多憋屈？

    最后无奈，只能心中咒骂，看着山上雷霆，暗暗吐槽，死得好，死得好！雷霆之中，苏浩体内的能量，无尽的释放，修复身上的伤口，但雷霆的破坏力更为可怕。

    鲜血还在洒，骨头还在断，疼痛还在加剧。

    似乎要彻底爆炸开。

    苏浩咬牙，眼睛血红，取出大量的丹药，狼吞虎咽，若是被人看到，绝对大骂一声，绝好的败家子！毕竟，这一次就是数百颗的丹药。

    纵然是叶修，都有些心疼了。

    但苏浩完全不顾得，得自叶修的宝物，不断的取出，丹药，神晶，神草，我吃吃吃。

    他吃下去，在雷霆的碾压下，那些精华便快速吸收，修复伤口。

    他的身体破而不碎，勉强维持。

    只是勉强！毕竟，这雷霆的破坏力，真的无法想象！ 

