    这个老板在当老板之前肯定不是什么好惹的角色。

    “罢了罢了，既然如此的话，就不说了，我去给你们拿，看在他给我招揽了这么多天客人的份上，这些奶我就送给你们吧。”

    老板一边说一边转过了身子，直接朝着房间内走去。

    楚桓等人看到这里也没有阻拦，只是在这里等待着老板。

    大概一两分钟之后，老板果然抱着一盆奶走了出来，只不过这些奶是一包一包包装好了的。

    至于是用什么来包装的？

    那当然是一般的塑料膜了。

    虽然纪元世界的科技水准不怎么发达，但是塑料这么简单的合成物品，他们还是能够制作出来的。

    “好了，这里一共有20包，如果不出意外的话，应该够他吃个三四天了，等不够了的话，你们再来找我吧，但是后面的我可是要收钱了，一包的话，不要你们多了，就要你们两个约币吧。”

    老板一边说，一边把盆子里的奶递给楚桓。

    楚桓听到这，顿时抬了抬眉毛：“什么，一包两个约币，这么贵？”

    虽然楚桓这一世还没有买过兽奶，但是楚桓上一世好歹也经常和有宠物的人打交道，所以说兽奶是什么价格，楚桓觉得自己还是非常清楚的。

    就算两世因为时间，所以有着差距，也不应该差距这么大吧？

    要知道，上一世的奶好像没有这么贵，毕竟他给的是20包，加起来顶多也就差不多一斤。

    但一包却要两个约币，这不是开玩笑，是什么？

    “你是这些天，第五个说这种话的年轻人，放心吧，我做人的底线还是有的，不会赚你们的黑心钱，这些奶我收来的成本价一包就在1。5个约币左右，中间还有保存的费用，以及……”

    “以及我个人的劳动费，这些加起来总应该值个两个约币吧？”

    老板一边说，彻底把这些奶全部都从盆子里面拿了出来。

    还不等楚桓回复，身旁的小月便像是寻觅到了什么东西一样，当即，朝着那些奶爬了过去。

    随后，在楚桓来不及制止的目光下，小月直接用自己背上的尖刺，把这些奶袋子全部扎了个洞。

    一时之间，袋子里面的奶全部流了出来，而小月也因此开始大块朵姬。

    一包，两包，三包……

    小月一边喝，一边用自己的尖刺，刺破接下来的奶袋。

    不到两分钟的时间，他直接喝了将近八包！

    也就是说，才两分钟，他就消耗了楚桓将近16个约币！

    “我的天……你要不要这么能吃？你吃的可都是钱啊！”

    楚桓嘴角微微抽搐，忍不住的抱怨，要知道，虽然他现在还有很多很多的约币用不完，但是他上一世勤俭节约的习惯，他到现在都保存着。

    这16个约币，可别看才买这么点奶，如果给一般的老百姓用的话，一个约币，就已经算是他们差不多一个月的生活费了。

    所以说这么对比下来，小月才两分钟就吃掉了一个老百姓将近一年的伙食。

    不可谓不夸张。

    “叽叽……”

    随着楚桓的声音落下，小月就像是听懂了楚桓所说的话一样，当即停下了喝奶的动作，并且发出了委屈的叫唤声音。

    搭配上他那好不容易睁开的眼睛，一切的一切都看起来这样的可爱和小巧。

    “好吧好吧，当我没说，你继续喝吧！”

    看到这里，楚桓一时之间也没了办法，谁让它这么可爱呢？

    那就自己吃点亏吧。

    一旁的黄志远和雷全也被这个小！东西给萌化了，一时之间，三个大男人对这个小！东西都生疏了好感。

    而小月听到这里，也欢快的转过了身子，开始继续开开心心的喝起了他的奶。

    六包，七包八包九包……

    在楚桓接近于震惊的目光下，小月竟然直接把这20包奶全部喝完了。

    并且大部分不是流走的，而是真的被它喝的一滴不剩。

    “这……你疯了吧？”

    楚桓的嘴角疯狂抽搐，如果说开始还只是单纯觉得他吃的比较多的话，那么现在直接就怀疑它是不是要撑死了了？

    因为他非常的可爱，加上她喝奶的动作非常的快，所以说刚开始楚桓还没注意到她喝了这么多。

    可是现在……

    这可是20包奶啊！

    一斤！

    可小月呢？

    就算把全部身体加在一起，恐怕也没有楚桓半个手臂大吧！

    也就是说，这二十包奶全部都装到了小月的体内，它的胃部能够承受吗？

    “叽叽……”

    小月没有回应楚桓，只是不明所以的叫了两声，随后便满足的拍了拍自己的肚子，似乎想说自己吃饱了。

    “你这小！东西……”

    楚桓得声音中满满的无奈，不知道为什么，他突然有些后悔把小月带回来了。

    或许，像小月这样的东西，就应该留在那里。

    一旁。

    在把奶递给楚桓之后，就去忙碌的老板走了回来，看着原本放奶的地方变得空空如也，只剩下了一地的袋子，老板顿时傻眼了。

    当即将目光看向了楚桓：“奶呢？该不会你们喝了吧？”

    因为在她看来，像小月这么小的怪物，根本就不可能一次性喝完这么多的奶。

    所以说这些奶消失，原因只有可能是因为楚桓等人。

    “怎么可能，我虽然不挑食，但也没有到这种地步。”

    楚桓当即回到，声音没有一丝一毫的玩笑。

    老板：“？？？”

    “那这些奶呢？刚才不是给你们20包吗？总不可能给你们的都是空袋子吧，而且这上面还有小洞，难道说都流了？”

    老板一边收一边检查起周围的袋子，这才发现，每一个袋子上面都有一个小洞。

    毕竟兽奶这个东西和人的奶不一样，它其中含有着一种特殊的元素，对于这种元素，人体无法消化和吸收，所以说他害怕楚桓等人喝了。

    但看楚桓这聪慧的表现，应该不会做这样的傻事才对呀！

    可问题是，难不成真的是流了吗？

    “被它给喝了。”

    就在老板百思不得其解之时，楚桓的声音再次响起。

    “什么！？被它给喝完了！？”

    老板顿时大惊失色，完全不敢相信楚桓所说的话。

