
　　“别，虽然人听着挺令人唏嘘的，感觉是个不错的，”卢波摆摆手，“可我现在真没那心思，事情多着呢。

　　你不知道，这两年超级市场的竞争越来越大，沃尔玛、麦德龙、家乐福、TESCO、卜蜂莲花、易买得、大润发、洋华堂这些外资超市一家接着一家进入国内，我们在超市这一块本来就是弱势，要是再不上心，就会被他们吞的连骨头渣都不剩，不是你死就是我活啊。”

　　“很多大超市的仓储配送就是我们在做的，我怎么可能不知道？

　　因为行业门槛低，个人和资本蜂拥而入，”潘松笑着道，“其它地方我不清楚，但是浦江我是了解的，光是一家联华在浦江的网点就有700多家。”

　　卢波道，“谁说不是呢，其实小超市还好，主要的麻烦是外资。他们都宣称自己是最低价，是价格领导者。当易初莲花购物中心在浦东开张之时，我亲自去看的，店里店外挂着的都是‘天天低价’的牌子。

　　在此之前，小日苯的八佰伴南方商城、法国的家乐福、德国的麦德龙均毫无例外地以低价竞争引起市场的震动。

　　这种海外大型仓储购物中心纷至沓来，使市场进入到一个恐龙竞争的时代，我要是有一个疏忽，就是万劫不复，现在连消费者的负面新闻都不敢有，那些记者啊，就盼着我这边出什么大新闻呢。”

　　“哎，又被你岔开了，就当是去我那窜门子的，让你嫂子把那老师喊着，你们认识认识，你也别摆个架子，以为谁都能稀罕你那点钱，”潘松站起身，伸了一个懒腰，“把心放开，一朝被蛇咬十年怕井绳，不是我们生意人的态度。”

　　“那听你的。”卢波实在是盛情难却。

　　在家里住到第五天，老四和毕向东一起走了，李和亲自送到机场。

　　“真走了，还真有点想念。”李和长出一口气，好像老四成家，他完成了一个大任务似得。

　　何芳递给他一个馒头，“人家可不这么想，你没看，在这两天，两个人多拘谨，还不如离你远远的，躲个自在。”

　　“我可不是不讲理的人，又不能吃了他们。”李和承认何芳说的是真的，他只能苦笑。

　　“这个学期我会很忙，你多担待喽。”何芳一边说一边虎着脸盯着李怡吃饭。

　　“今天外面风大，给他们穿厚点。”李和摸摸闺女的衣服，感觉有点单薄。

　　“F-eng，风，”李怡纠正道，“不是hong，你错了。”

　　“都你对。”他现在都不敢说话了，一说话，他闺女就得挑毛病，这“hf”不分，并不是胡建人的专属，他李老二也不分。

　　同时平翘舌、前鼻音后鼻音，nl都是不分。

　　这么多年都习惯了，陡然让闺女给找错，浑身都有点不自在。

　　“又皮痒了是吧？”吃鸡蛋，李怡把蛋黄丢了，让何芳很不高兴。

　　“goandsee!”李怡心不甘情不愿的捡起了蛋黄，塞进了嘴巴里。

　　“什么意思？”李和还没闹明白，何芳已经提溜着李怡朝她屁股上搂去。

　　“走着瞧。”在妹妹的哭声中，李览很淡定的咬了一口包子。

　　“跟谁学的这是。”李和感觉好笑，见闺女真的落了眼泪，赶忙护在中间，为她筑起了一道血肉长城，拦着何芳道，“差不多就行了。”

　　“你还笑？将来骑到你头上看你还笑不笑得出来，这么小年纪就开始威胁人了，”何芳放下巴掌，“大了还得了。”

　　“我闺女这是锻炼英语水平，咱们得鼓励，给她提供一个英语环境。”李和还是不以为意，觉得何芳有点小题大做，又回过头对闺女道，“记住了，应该是Justwaitandsee！这才有点放狠话的样子，再不济也要说句You'llbesorry吧。”

　　何芳没好气的道，“你就惯着吧。”

　　说完就上楼给孩子找衣服去了。

　　“赶紧吃饭，然后去学校。”拿起纸巾给她擦了把眼泪，筷子塞到她手里，“再磨蹭别说妈妈揍你，老子都要揍你了。”

　　她冷哼一身，扭过头，不再搭理他老子。

　　“嘿，”好心被当做驴肝肺，让李和有点委屈，“你老娘揍你的，你朝我耍脾气算什么能耐？

　　有本事朝你老娘使去。

　　你要是再这样，下次你老娘揍你，我可一点都不拦着了。”

　　他李老虎不发威，都拿他当病猫。M.23sk.com

　　“柿子要捡软的捏。”李览给他老子解惑，严肃而又认真。

　　“怎么哪都有你的事，不说话没人拿你当哑巴。”看着儿子慢条斯理的样子，李和气不打一处来。

　　李览无奈的耸耸肩，摊摊手，放下碗筷，回自己卧室收拾书包去了。

　　“都是跟你学的。”何芳朝着李和的后背轻轻的捶了一下，儿子把他老子的一些习惯学了个十足，比如这耸肩、摊手。

　　李和道，“又不是坏习惯喽。”

　　“小的时候挺活泼的，怎么越大越闷呢？”何芳不禁有了疑惑。

　　“又怪我头上？你是想说他随我老成？”李和道，“咱儿子可一点都不内向，只是和你没共同语言罢了，在学校里，我亲眼见他和同学勾肩搭背，有说有笑的。”

　　何芳道，“随便你怎么说吧，还有，你可不能再鼓动他使用暴力了，前天他都把人家小朋友的鼻子打出血了，虽然是人家不对，可这样总归不好。”

　　李和道，“那就让儿子站着不还手好了，随便人家怎么打，出血也是无所谓的。。”

　　在学校里，李览终于不像过往那么胆小，随着年龄增大，他敢于反抗了，而大多数反抗都以他的胜利而告终。

　　他开始是跟着李老头、溥和尚、丁世平和张兵、董浩学习了不少武术套路，现在是跟着邱亮学习散打。

　　邱亮瘦不拉几，个子不高，很不起眼，要不是董浩担保，李和是不会用这样的保镖的，他总一种错觉，他能一脚踹飞邱亮。

　　但是，自从邱亮一脚揣断一颗老槐树后，李和再也没有轻视这位军队散打冠军，而且还主动把儿子送他手里学散打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1146、散打冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 