    第177章他回来的很快

    能被海洋之神记住，还亲自赐下了召唤他的鳞片，依夫都不免吃惊但更多的是高兴，他鼓起了掌，“我们的公主殿下，依旧天赋惊人。”

    事实上...她只是单纯站着而已。

    “当然贝西小姐也十分不错，但愿望是许给你自己的，下次不要在这样了。”依夫也觉得贝西的做法欠妥，出声提醒。

    贝西白着脸点点头。

    辛西娅垂眸看了一眼掌心里躺着的鳞片，走到贝西面前笑盈盈的说：“是你召唤了海神的，这个物品属于你，也感谢贝西小姐刚刚送了我一条死鱼。”

    有人在后面窃窃私语，“其实、辛西娅殿下要是拥有一条好点的鱼，神降也不会落到贝西小姐的头上了吧。”

    “确实，殿下比一位海神都富有，指不定她还认识财神呢！不然这可没法解释！”

    “这么看来，贝西小姐这事明显是故意的，她可一点都不光彩。”

    辛西娅确实认识财神，她在辛特拉的温泉池听他跟海女‘打仗’，最后这位神因为诅咒不了她贫穷气愤的逃跑了。

    命里不带穷，这确实怪不了她。

    舆论开始一边倒的鄙视起了贝西，甚至还有人将早上她恶意辱骂自己妹妹的事情都给说了出来。

    贝西的声望跌到了谷底。

    “感谢您的赋予，殿下。”贝西一口牙都快咬碎了，却不敢在当众拒绝辛西娅的好意。

    她也没料到海神竟然会认识她，这一次，一直在谷底的辛西娅却迎来了她的高光时刻。

    在下课后，不少小姐们都跑到了她身边出言安慰她。

    面对这些墙头草，辛西娅也是一脸温柔的一一回应，“不管怎么说，贝西小姐愿意送鱼给我，她就是值得赞扬的。”

    “她刚刚说您贫穷潦倒，给您抹黑，如果不是海神为您辩解，这得给您的命运造成多大的名誉损失呀。”

    “没关系的。”辛西娅微笑。

    “您跟以前相比真的太善良了。”

    一位小姐一时嘴快不小心说了这句话，她顿时捂住嘴，小心翼翼的看向辛西娅，发现她面容依旧温和时，身体松懈下来。

    在一众的簇拥中，辛西娅上完下午的课，跟几位小姐并排往外走去。

    庄园里的马车已经到达学院门口来接她回家了。

    辛西娅的目光却定格在了一匹黑色骏马背部的青年身上。

    他的气质与容貌令过往的人纷纷侧目，他棕色的眼睛在一堆花花绿绿穿裙子的少女里，精准找到了穿着米白色蕾丝衬衫和白裙的天使少女。

    他才刚出去...下午就回来了。

    辛西娅来不及想是为什么，脸上已经荡开了笑，“有人来接我了，先走了小姐们。”

    “再见，辛西娅殿下。”她们纷纷挥手与她道别，一双眼睛却紧盯着辛西娅的背影，似乎想知道她会上哪辆马车。

    珀莉还跟辛西娅打了招呼，却见她径直路过自己连头都没回，只嘴里匆匆留下一句话，“你先回去吧珀莉，福利院的院长先生来找我了，大概是那群孩子又有新问题了。”

    辛西娅没给珀莉回话的机会，一路快步走到凯斯的俊马跟前。

    一只漆黑的小胖鸟停在马头上，朝她叽叽喳喳叫了一声，“好久不见。”

    “我们才没见几个小时。”她朝着埃布尔说了一声，又看向凯厄斯，惊喜道：“你怎么这么快就回来了。”

    凯厄斯锐利的眸光将她上下扫视了一圈，在他什么也没察觉到后，指了指他身边一匹无人乘骑小了一号的马，“回去说。”

    辛西娅下意识低头看了一眼，“可我今天穿了裙子。”

    凯厄斯反应过来，翻身下马，双手放在她的腰间将她托举上去，辛西娅侧身坐好握住缰绳后，他才松开了手。

    两人在学院门口的互动，落入不少小姐的眼睛里。

    “那是哪家的儿子？我怎么从没见过这么好看的人！”

    “大概是某个商人的孩子，不得不说他太漂亮了。”

    “传言都是真的！辛西娅殿下果然回来后就恋爱了！”

    ...

    辛西娅有点怀疑凯厄斯是故意只骑马出来的，她侧过脸见他有些严肃的脸，猜想早上光明神的事情他应该是有所感应了。

    马跑的不快，她坐在上面也没什么不适的。

    眼睁睁看着辛西娅骑马消失在自己面前，珀莉觉得自己许久没犯过的偏头痛又开始了。

    络迦皇储可在庄园里坐一下午了。

    这事麻烦了。

    ...

    里昂大街的房子门口，凯厄斯将她抱下来，拉起她的手往穿过小花园进了屋。

    “是找到什么新线索了？”辛西娅看着他的背影询问。

    刚一进门，凯厄斯就将她拽到了沙发上，俯身将人困在自己的臂弯里，恢复成猩红色的眼睛一眨不眨的注视着她的胸口，低沉的嗓音说：“你白天遇到什么了？”

    果不其然。

    就是因为她体内的神术跟光明神的羽毛产生了反应，连锁到了凯厄斯身上。

    辛西娅也没打算欺骗他，“我触摸到了一片白色羽毛。”

    “然后见到了一些幻像。”她伸手轻抚上他的脸，“我大概知道你的神格在哪了。”

    凯厄斯眯了下眼，没想到是这个。

    “在哪？”

    “光明大教堂。”辛西娅很直白的告诉他，“当然我也不是百分百的确定，我希望你先别冲动，我们慢慢来。”

    每当提起光明这种圣洁字眼，凯厄斯的情绪就阴沉的可怕，杀意不受控制的弥漫了出来，凶狠的说：“所以你接触到了光明神的羽毛，他伤害你了。”

    “他没有伤害我。”

    他只是在提醒我。

    辛西娅没将这句话说出来，而是手臂缠绕上他的脖颈，嗓音软了下来，“很有可能是消失的光明神带走了你的神格，他被制作成标本的羽毛正好提醒到了我。”

    她在他面前的模样确实完好，身体健康、肌肤柔软、带有鲜活的生命与温暖的体温。

    凯厄斯的目光缓和了下来，很笃定的说：“你不希望我直接去掀了光明教堂。”

    “毕竟不是很确定，同时我也不想你造成太大的伤亡，我不想看人受伤。”辛西娅用自己的鼻尖碰了碰他高挺的鼻梁，亲昵的说：...

    ?  ?啊，忘记说了，提一嘴。

    ?      这本没失忆梗啊！没那么多乱七八糟弯弯绕绕的，所以篇幅不长！下个月全勤结束就正文完结！

    ?      另外6号爆1万~

    ?  

    ????  

    (本章完)

