
苏堤兰氏的长生殿，“兰肃，让你办的事情怎么样了？”

一个俊朗如硬汉般的男子，恭敬的行了一礼道：“大人，暗部的弟子已捣毁了巫族的几处暗点。另外，在一处重要暗点中，我们截获了他们的一些秘密消息，……”

身为执法长老的兰肃，将几枚玉简递到了兰栩的手中，兰栩神识扫过这些玉简，……。

某年某日某时，诱铒出，鱼上钩，古丹宗仙人洞府诱敌于平陆州落魂谷，始现大乘五数，……

某年某日……，巫昌长老卜凰之行踪，于魔域边海现身！即日已赴魔域，……

某年……，秘地大变，气机散，大巫重伤，疑术法反噬。

……，兰氏天罡十二部，六部异动，三部赶赴西北星域。

……，帝江部已潜入青玉州，静待时机。

……，沧云州蒋氏暗递消息，有交好之意！

……，巫前圣女巫霓裳亡，疑术法反噬，同时巫昌长老魔域伤重，疑术法反噬，……

……，天外天，帝姬氏三年后，将举行百年一次的大比。另大长老、三长老秘密出行，疑是……。

看了这些消息，兰栩冷笑几声：“这巫氏一族的手伸的可够长，不如将他们的爪子全部剁了！看他们还有什么招数！”

“是，属下这就去办！”

……

“大哥，凌风阁的事情，可解决了！”

“你哪日传回讯息来，我便让姬尚处理去了。看来咱们的九重天部也该动上一动了！”姬寰淡淡说道，也不知道他在想些什么。

“老三，我注意着点巫族的动静，少帝的运数可能就是巫族动的手脚  ，一旦得到确切消息，也是我们真正动手之时。

派出宗动天部与经星天部，先将巫族的据点处理一些，免得少帝认为咱们对她不重视，是一群吃干饭的！”

“大哥，少帝那里已失去了联系，会不会有危险？”

姬寰负着双手来回踱了几步道：“暗中派出日轮天部与月轮天部寻找少主，有消息了即刻回禀，还有就是青玉州那边，能帮就帮一下吧！

少帝即然极为看重青玉州，我们就多看顾一些吧！如果青玉州受到迫害，只怕少帝会迁怒于我等！”

“这样大哥，将土星天部派出去保护青玉州吧！”

“嗯，这也个办法，记住，这些事情都需要暗中去做，如今少帝已是五星神体，还不知有多少人在垂涎她的五星神体，一旦消息走露，对我们天外天可是大大的不妙！

还有巫族的那个什么狗屁圣女的，如有机会，便让人解决了她吧！”姬寰轻描淡写的说到。

“是，大哥！”两人一路交谈着，一路朝着一个方向而去。

……

飞龙在天号总算有惊无险的走出了混乱星域，只是他们还没有走出多远，便又遇到了一群悍匪。

楚璃几人觉得飞龙在于号已经不小了，没想到打劫他们的这只飞船更为的庞大，生生将他们的去路都挡住了。而对比之下，韵娘的这艘飞天船就显得有些小巧了。

一帮子的修士出现在了甲板上，望着外面是“飞龙在天”号两倍大的黑色大船，不由得担心的看向了韵娘。他们如今是一条船上的蚂蚱，韵娘如果顶不住了，他们说不得又是一场血战。

黑船上面传来了喊话声：“喂！识相点，便交出飞天船和你们的储物袋！否则……”

随着话声落下，众修便注意到前方的黑船甲板上，出现了一个身材高大壮硕的汉子，一张方正的脸上胡子拉茬的，身上披着一件黑色的披风，披风上面有一个大大的红色骷髅头，站那里气势十足。

那男子的气息是在渡劫初期的修为。藏无花很快便注意到那件黑披风上的红色骷髅，很快便明白了他们的身份。

这是魔域之中凶名外的抢匪血骷髅。

据说血骷髅这个组织已经存在了不知道几万年了，已经成为了一股极为庞大的势力，它们几乎什么也抢。不过有一点却是，他们一般不对那些宗门弟子、或是世家一类的弟子下杀手。

最多只是抢走财物而已，所以那些宗门大势力，也就没有下决心一定要铲除他们。这便给他们留下了发展的机会，后来这个组织的实力便越来越大。

等这些大宗门及世家发现这股力量，已经对他们构成了威胁，想要铲除时发现为时已晚，另外再加上其它的一些原因，不得不任其发展真到如今。

既然这个势力这般的厉害，想来普通的飞船并不想与它对上。神识扫过后，楚璃发现那艘飞天船里有一百多号的魔修，还有三、四十个衣着分外清凉的女修。

他们显然没有将飞龙在天号放在眼中，除了这个大汉出来应付他们外，其它的人都在船舱里喝酒的喝酒，找乐子的找乐子。

而就在这时，楚璃发现韵娘极为隐晦的打了一个手式。这个动作完成后，韵娘风情万种的从人群中显了了身影。

“哟，王大哥，是你啊！怎么连小妹的船也不过吗？”

胡子大汉上下打量了韵娘一眼，目光便落在了她火辣的身体上，咽了咽口水道：“原来是韵娘啊！你也知道咱们这行的规矩。

不过，若是你能拿出足够的好处，也不是没有商量！”

韵娘妖媚的一笑，“王大哥，不管怎么样，咱们可是打了不少的交道了，规矩小妹还是懂得，……。”

说罢，一枚储物戒指破空而去，朝着大汉直直的飞去。大汉熟练接过储物戒指神识扫过，眼睛微眯，抛了抛手中的储物戒指，道：

“韵娘，这点东西可是不成，至少需要十倍！”

“王大哥，原来一直便是如此，怎么会突然加价？”艳娘吃惊的问道。

“嘿嘿……，你要怪，就怪哪些宗门的老魔头吧！也不知道他们在找什么人，搞得咱们的买卖都不好做了，没办法，生意少了，只能从你们身上刮油水了！”

而正在这时，“飞龙在天”号前方的船舱中，突然露出几个黑黝黝的大洞，一个个的炮口升了出来。大汉当即大惊，他们打劫的商船多了，基本上都不愿与他们动手，本着破财免灾的想法交上买路费也就放过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246526"  chaptername="一千零二十三  途中遇劫匪">加入书签</a>
</div>
