    神灵是什么？

    这个问题若是放在星濛世界，那些信徒们不用多说，就算是不信仰任何神灵的人，都会认可神灵是高不可攀的存在，同时它还与强大、不朽、荣光、权柄等等词汇密不可分，令人激动无比而又充满敬畏。

    而且作为位面规则的掌控者，占据整个世界巅峰位置的一小撮伟大存在，它们也确实当得起这样的敬畏与崇拜。

    只不过对于秦烽而言，所谓的神灵，也不过就是一群拥有强大力量的智慧生命而已，除此之外没有什么值得称颂的。他自己现在就是神灵，而且对它们的了解远胜于普通的强者和芸芸众生，自然不觉得它们有多少特殊之处。

    因此教宗尼古拉三世的要求，才让他震怒不已，如果不是为了将来的计划考虑，他现在就想把洛基直接给剁了！

    “贵方的请求，除了最后一条，本皇都可以答应。”

    秦烽努力让自己平静下来：“皇储是帝国唯一的继承人，不存在外嫁的可能，所以不用再提了。”

    洛基皱了皱眉，还想再做努力：“可是陛下，我方许出的条件……”

    秦烽眼神一凝，丝丝神威外溢，冷声道：“我不需要对你解释什么，除了天穹之上的那位，我不觉得你们教会中还有谁够资格和我谈条件！”

    洛基脸色微白，下意识地将后面的话咽了回去。就在刚才，他从秦烽身上感受到了浩瀚如渊海的恐怖威压，那是只有在面对伟大的战神化身时才会有的感觉。

    这个时候的他才反应过来，和自己说话的是一位已经极其接近神灵领域的可怕存在，如果真的激怒了他，只怕自己死了都是白死，毕竟战神教会内部如今根本就没有谁可以制衡对方！

    就连伟大的战神化身都曾被秦烽击杀过一个，他区区一个圣子又能有多少份量？

    皇后布伦希尔德鄙夷地瞥了他一眼，悠悠出言：“殿下莫非以为，两国之间的关系很好吗？以至于尼古拉三世敢于提出这样的要求？或者天穹之上的那位觉得，没有了它的支持，我们的陛下就没法顺利封神了？”

    洛基咽了口唾沫，艰难地道：“以目前的形势而言，陛下和伟大的战神合作，是对彼此都有利的选择。”

    秦烽语气森然道：“那我倒想看看，没有了战神的支持，星杉帝国究竟会不会被灭亡，朕究竟会不会提前陨落。”

    “滚吧！”

    圣子洛基顿时涨红了脸，怒意勃发几乎难以抑制，秦烽最后的那两个字犹如一记重重的耳光，丝毫不留情面地抽在了他的脸上。

    身为战神教会未来的掌舵者，整个星濛世界都有头有脸的大人物，几曾受过这样的羞辱?

    “秦烽陛下，你会为了你今天的言辞，付出足够代价的！”

    旁边的拉夫洛夫恨恨地道，其他高阶神职人员也是个个脸色黑如锅底，如果不是因为这是在星杉帝国的地盘上，他们当场翻脸动手的心思都有了。

    秦烽呵呵一笑，漫不经心地挥挥手，让宫卫们过来将他们请了出去。既然双方迟早都要斗个你死我活，现在的客套自然是多余。

    反正不管怎么样，星杉帝国需要时间积蓄力量，战神教会同样需要时间做好全面战争的准备，所以现在基本是打不起来的。

    撵走了这个讨厌的圣子，帝国上下便开始全力扩充军备，修明内政。在秦烽的主导下，一系列重要国策相继出炉。

    帝国与异大陆诸多商会联盟的贸易往来规模飞速增长，不差钱的秦烽将主世界的土豪狗大户风范发挥到了极致，挥舞着大把的魔晶和秘银到处买买买，几乎是看上什么买什么，哪怕是国内并不缺的资源，只要能够用秘银从外面买回来，他都会毫不犹豫地大肆扫货。

    因此现在帝国的沿海地区极为热闹，几乎所有的港口都是一派热火朝天的繁忙景象，大型远洋贸易船队满载着种类繁多的矿石，粮食，丝绸布料，兵器甲胄，魔法材料等等资源，源源不断地开往星杉帝国。

    从侦察卫星在高空中的监测影像上，此刻整个星濛世界超过三分之二的大陆，几乎都有规模庞大的船队日夜兼程驶往星濛大陆，成千上万的巨型魔动货轮甚至在茫茫大洋上排成了长达数千公里的直线船队，望之令人震撼莫名。

    能够与这等盛况稍稍比拟的，也就只有主世界的华国在数年前、趁着全球油价低迷时期，大规模从中东购买原油充实国内战略石油储备的景象了。那时候，不计其数的万吨级油轮从中东到印度洋，过马六甲海峡，经南海驶往华国沿海港口，前后几乎排成了连贯不断的长龙。全球货运吞吐量排名前二十位的港口，倒有大半都在华国。

    如今星杉帝国的海上贸易如此发达，过往的港口设施已经无法满足需求，为此秦烽特意下令，斥巨资将帝国沿海北到银月湾海峡，南到吉尔港的上百座港口全部进行大规模的升级扩建，以满足规模日渐扩张的海上贸易需求。

    当然除了数量最大、成本相对最低廉的海路贸易，从各大陆赶来的浮空魔能运输舰队数量也不少，某些较为珍贵、需求又比较急迫的资源，都是通过这样更加快捷的方式运送的，反正秦烽也不在乎那点运费。

    在帝都周边的卫星城里，通往各大陆的超远程传送魔法阵均已建成并投入使用，少部分最为珍贵的货物可以通过这样奢侈的方式输送。譬如高素质的奴隶资源，血统高贵的绝色女奴，实力强悍的武者，拥有精湛锻造技艺的矮人匠师，知识渊博的学者等等。

    为了支援帝国境内的诸多大工程建设，帝国对于普通奴隶的需求已到了近乎无止境的地步。数十万，数百万，乃至上千万……无论那些大奴隶贸易商会送来了多少青壮年奴隶，秦烽都是下令照单全收，并且继续投下更多的订单。

    这些奴隶最大的用途就是修路，随着帝国的版图日渐扩张，中央政府为了确保对于地方的有效掌控，国内的道路交通是重中之重，因此过半数的奴隶都日夜忙碌在修路营中。

    剩下的奴隶，部分去修建新帝都以及周边城市设施，部分表现好的可以进入帝国的军队，再就是安排各种各样的杂役，修桥，建城，后勤运输等等，不一而足。

    尽管大量使用奴隶有些不道德，但不可否认的是，各大国的繁荣与强盛，奴隶阶层的贡献不容抹杀。就好像主世界的米国，立国之初也是靠着海量的黑人奴隶，还有后来成千上万的华工尸骨，才奠定了大国的崛起基础。

    奴隶贸易本就是暴利行业，由于星杉帝国对于奴隶资源的需求越来越大，进而推动了整个奴隶行情的持续上涨。因此被金币和魔晶晃花了眼的奴隶商会，乃至那些自由佣兵团们，都纷纷开始花大力气四处捕奴，然后高价卖给星杉帝国。

    一时间，整个星濛世界处处烽火，几乎所有的大陆局势都变得动荡不安起来。

