    ......

    所以不像是道者和儒者，武者在江湖上，是不存在六品以上的，顶多也就是刚突破到六品而没有修炼之法的六品初阶，

    当然，一些大势力暗中培养的杀手、死士不算在内！

    大将军府，小军需处，

    王子文拿出自己的近卫军腰牌，递给一位登记的军需官道：

    “给我拿一本六品篇的武者功法！”

    “是，大人，还请稍等！”

    年青的军需官拿着王子文近卫军腰牌看了一下，确认无误后还给王子文客气道，

    而站在旁边的姜明则拿起一本厚厚的名册看了起来，

    这是一本近卫军们，可以用军功换取物品的专属名册，里面有着各种用大晋特殊金属打造的强大兵器，

    还有各种武者辅助的丹药，各种精妙的武技，以及一些北境军独有的武者秘法等等，

    “疑，怎么没有三品的武者功法？”

    翻看名册的姜明发现，名册中有着七品、六品、五品、四品的武者功法，但是却没有三品的武者功法，

    “当然没有三品的武者功法了，别说这里，就是整个大晋都没有，因为武者到了三品，就没有功法了，都是靠着自己摸索修炼！”

    王子文听到姜明的疑惑，笑着解释道，

    现在这个世界上，最强的武者就是三品巅峰，但是三品武者们修炼的，其实也还是四品的武者功法，

    因为武者这个体系，本就是借鉴妖族吸纳日月之精华的方式开创的，

    而三品修为的妖，在妖族中也是一方皇者，他们的修炼方式，人类到目前为止都还不清楚，当然也就无从借鉴，

    所以很多三品武者，都是靠时间硬生生的把修为，一点一点的往上挪，如今整个北境城除了北境王是三品巅峰，其他的大帅都还停留在三品初阶。

    “其实近卫军比一般军官要危险很多，毕竟面对的大多都是银尸以上的敌人，但是同样，福利也比一般军官要好很多，

    近卫军的兑换名册中，所有功法免费，所有兑换的物品，都要比外面普通军官和士兵花费的军功少上一半！”

    王子文接过军需官递过来的六品功法，笑着解释道，

    “难怪他们都想要加入近卫军！”

    姜明放下册子点了点头，随后跟着王子文返回了住所。

    今天他不打算借五品和四品的功法，因为那太显眼，今天毕竟才第一天，

    “王大哥，你知道我也才刚突破六品，所以打算闭关几天，研究一下六品的功法，再巩固一下修为，如果有人找我，还请王大哥代为告知一下！”

    临别前，姜明向王子文说道，

    这几天，姜明打算日夜兼修，以最快的速度先突破到五品试试，为了防止王子文或者别人打扰自己，他才提前这样告知王子文。

    王子文露出一抹羡慕的表情回道：

    “刚突破是要花时间巩固一下，姜兄弟放心，要是有什么事的话，我会帮你解释的！”

    “那就多谢王大哥了！”

    姜明朝着王子文抱了个拳，返回房间，开始了闭关模式。

    ......

    六天后，

    姜明深吸了一口气，将大量的太阳之力收入体内，

    此时，他的细胞正在进行着快速的蜕变，自愈能力也得到了大幅度的提升，包括细胞强度都有了小幅度的提升，

    他的武者境界，在这几天的日夜修炼中，尤其是白天吸收太阳之力的修炼中，得到了跨越式的提升，五天就从六品初阶，迈过中阶、高阶、巅峰，直接进入了五品。

    “看来要去军需处借阅一下五品的功法了！”

    睁开眼后的姜明打开门，发现隔壁的王子文不在房间，就一个人悄然的前往了小军需处，

    “麻烦给我五品武者和四品武者的功法各一本！”

    姜明将自己的近卫军腰牌递给上次那个军需官，

    年轻的军需官只是看了姜明一眼，并没有表现出什么诧异的神色，只是说了一句“大人，请稍等！”就进屋去拿了，

    由于近卫军功法免费，像姜明这种抱着好奇之心，提前借阅更高品级武者功法的武者，也不在少数，

    甚至所有加入近卫军的武者，知道功法免费的时候，都会出于好奇而提前借阅，

    因此姜明自认为有些异常的行为，在军需官眼里，并没有什么出奇的地方。

    拿到功法的姜明二话不说，直接趁无人将两本功法收进了自己的储物戒指中，然后返回自己的房间准备继续闭关，

    不过当他走到自己房间门口时，却遇到了同样返回房间的王子文，

    “姜兄弟，你终于出关了，你要是再不出关，哥哥我可就要破门而入了！”

    看到姜明的身影后，王子文顿时大喜道，

    “怎么了王大哥，发生什么事了吗？”

    姜明有些诧异的问道，

    王子文看着姜明严肃道：

    “何统领前几天通知我们，明天僵尸大军就会兵临城下，让我们做好准备，明天跟着大将军上战场杀僵尸！”

    “明天吗！”

    姜明突然想到，当时皇甫麒麟说一个星期后，带他去杀僵尸，明天不正好就是一个星期后了，

    这几天他一直闭关修炼，都把这事情给忘记了，

    “也罢，来到这大将军府才几天，就已经获得了这么多的好处，也是时候该出一点力气了！”

    姜明暗自想道，

    随后他又向王子文问道：

    “那我需要做什么准备吗？”

    “你不觉得你应该需要一副坚硬的铠甲，和一杆质量更好的长枪吗？”

    王子文反问道，

    以姜明现在的身体，铠甲和长枪对于他来说，其实作用已经不算多大，要不要都无所谓，

    不过在王子文眼里，他还是一个初入六品的武者，铠甲和长枪当然很重要了，

    “这，我上次的长枪已经在演武台折断，至于铠甲，还真没有，王大哥知道这附近哪有卖的，小弟我现在就去买！”

    王子文听到姜明的话哈哈笑道：

    “作为大将军的近卫军，怎么可能让你自己买铠甲和武器，每一位近卫军，都可以到小军需处领一副近卫军专属铠甲和武器，这也是近卫军的福利之一！”

    ......

