
秦翘其实还是觉得冷，但见萧北七如此用心和心疼的样子，心里暖暖的，便点头说道，“不冷了。”

萧北七继续捂着她的手，抬头看向秦翘，有些话都快跑到嗓子眼了，却还是被他生生压了下去。每个人都有自己的秘密，竟然秦翘不愿意说，他便不问。

只是，他有些担心……

手术室里出现的那一幕，令他生出一种错觉。那便是秦翘即便在他眼前，他手里捧着她的双手，下一秒她也会立马消失不见一般。

想到这里，萧北七心口不免一滞，难受得无法呼吸，握着秦翘的双手不免紧了几分。

秦翘察觉到他的异样，“怎么了？”

他将自己异样波动的情绪藏了起来，“你这自娘胎里带出来的病根，可还能调理好？”

他一边问，一边抬手解自己衣襟上的纽扣。

秦翘原本低着头看着他好看且修长的手将她的手包裹其中，心中十分受用，听见他问，下意识的回答道，“师父说，或许生过孩子，会好起来。”

然后她一抬头，就瞧见萧北七伸手解衣襟上纽扣的动作。

她顿时一缩手，警惕的问，“你做什么？”

萧北七见到她的反应，顿时被气笑了，刚刚低沉的情绪，也消散了一些。只见他微微勾着唇角，故意逗她，“阿翘以为，为夫要做什么？”

刚好秦翘缩回了双手，他直接抬起两只手解自己衣襟上的纽扣，纽扣很快就被解开了，他将衣襟拉开，露出里面雪白的里衣来。

“我、我不是说过了吗？我月事还未来……”

萧北七将手伸过来的时候，她下意识的想要闪躲。因为害羞，她都不敢抬眼看萧北七。所以，根本就不知道萧北七只解开外面两件外衣的纽扣，里面还完整的穿着里衣。

他一把抓住秦翘的手，秦翘正要用力挣扎，他有些无奈的笑道，“小丫头，想什么呢？为夫只是想替你暖手而已。”

秦翘怔住，小脸顿时红了一片，抬头瞪向萧北七。

萧北七笑出了声，握着秦翘的双手塞入自己的怀中。见她如此可爱，忍不住凑近亲了亲她微微抿着的小嘴。

“在你没有来月事之前，为夫保证不碰你。”他贴着她的唇，柔声说道。

“你又戏弄我？”秦翘恼了他，对嘴就咬了下去。

这一下，她用了点力，疼得萧北七倒吸了一口冷气。不过，很快就不甘示弱的反击了回去。

华芝准备好热水和华菱一起将热水提进帐篷的时候，正好撞见了这一幕。华芝惊呼一声，立即放下手中刚刚撩开的帘子，差点打翻了手中提着的水桶。

“发生何事？”华菱跟在华芝后面，以为帐篷里面出了什么事，正着急的想要冲进去查看，却被华芝伸手给拦住了。

华菱疑惑的看向华芝，华芝红着一张小脸，不知道要如何开口。

刚刚是她大意了……王妃和王爷已经大婚，是夫妻。她和姐姐以后，都必须注意分寸才行。

“把热水放在帐篷外面，你们退下吧！”萧北七的声音从帐篷里面传来。

“是。”华芝红着脸应了一声，然后将装着热水的木桶放在了帐篷外面。

华菱不是笨蛋，见华芝红了脸，多少猜到帐篷里发生了什么。

待确定帐篷外面的华芝和华菱离开后，萧北七出现在帐篷外，将两桶热水给拎进了帐篷。帐篷里，本来就有沐浴用的浴桶，萧北七将木桶里面的热水倒进了浴桶里面。

此时秦翘俏脸微红，衣衫虽然整理过，却依旧有点乱。她尴尬的轻咳了一声，从柜子里取来自己换洗的衣裳，“你……还是出去吧！我让华菱过来守着就行。”

萧北七好看的眉头一挑，“不信我？我说过，不会偷看，就不会。”

秦翘站在屏风外面，手中拿着换洗的干净衣衫没有动。

萧北七笑容满面的上前，伸手拉住了秦翘的手，一手接过她手中的衣服，一手拉着她往屏风后面走，“一会儿水该冷了。”

秦翘瞪了他一眼，再次警告道，“在外面等我，不许偷看。”

萧北七再三保证，秦翘这才进了屏风后面沐浴更衣。

二人已经是夫妻，但还没有走到最后哪一步，秦翘心底多少还有点放不开。但是，也没有矫情到非将萧北七赶出去不可的地步。

大概因为萧北七在帐篷里的缘故，秦翘这澡，洗得十分的紧张。她既希望萧北七不要偷看，又有点期待……

思及此，秦翘赶紧打住了自己的想法，简单清洗干净，便爬了起来，穿上了干净的衣裳。她披散着湿润的长发，从屏风后面紧张兮兮的出来的时候，正好瞧见萧北七端坐在帐篷内的书案上，正在提笔写着什么。

原本紧张不已的秦翘，顿时松了一口气。

南燕和大荣长在开战，萧北七很忙。即便如此忙，只要是秦翘开口想要他做的事，他都会亲力亲为。此行从武山那边赶回平沃山军营，他身边也带了不少需要处理的紧急事务。

秦翘看着书案前认真抒写批改公文的萧北七，他的五官长得十分的好看，精致中带着隔绝一切的疏离感，给人冷漠且孤傲的感觉，十分不易亲近。

特别他此时认真做事的样子，清冷之中又带着几分严谨和肃杀之感。全然没有同她说话之时，那种温润如玉的感觉。

此时，他的眼神都好似寒冬的风一样，冰冷而冷静。

他似察觉到秦翘洗好了，抬头看向秦翘的方向，一瞬间冬雪融化，春暖花开，他的眼中盛满了春日暖阳，“洗好了？”

“嗯。”秦翘点头。

她的容颜并非绝色，但胜在气质出众，越看越耐看的类型。此时她穿着宽大的袍子，脚下踩着木屐，露出嫩白的脚指头。乌黑的秀发随意的披散在身后，还滴着水珠。

一张小脸因为刚刚沐浴过的缘故，带着一点绯红。那双沉静明亮的眸子，此时也带着几分氤氲雾气，显出几分天真和无辜之感。

此时的她看起来像一只误入凡尘的精灵，可爱懵懂，又灵动逼人。

萧北七的眼中划过一抹异色，唇角的笑意无限扩大，他起身，拿着干净的毛巾朝秦翘走了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841288"  chaptername="相处之道">加入书签</a>
</div>
