    目前三位节度使当中，林昭在长安城的“人气”应该是最低的。

    因为他太年轻了。

    年轻，在很多人眼里，意味着不靠谱。

    尤其是在前几天，他在朝堂上与天子有了冲突之后，长安城里的权贵阶层对他基本上就是敬而远之的态度。

    好在，他还有两个舍友。

    作为太学的同学，齐宣与周德两个人，在政治上天然与林昭亲近，而且某人与齐家的关系一直很不错，所以齐宣第一个到场。

    至于周德……

    这个胖子，在青州待了一段时间之后，带着林昭给他的“青州布防图”，回到了皇帝身边。

    结果因为他在青州待了太久，皇帝对这个“宠臣”已经并不怎么信任，不过因为他“刺探敌情”有功，回到长安之后，还是给他升了一级，把他从兵部丢回了工部，任工部侍郎。

    这个小黑胖子，也是近百年来，差不多最年轻的六部侍郎了。

    不过现在天子的权力都被边缘化，他这个曾经的天子宠臣，自然也不可能会有什么前途可言，因此在林昭封王之后的当天，这位工部侍郎再一次咬了咬牙，带着礼物，厚着脸皮来到了林家。

    当年的太学三兄弟，再一次碰面。

    只十年左右的时间而已，三个人的身份地位，与从前相比，都发生了天翻地覆的变化。

    周德被请进了林家之后，林昭让人在后院备了一桌酒席，三兄弟就像从前在归云楼喝酒一样，各自落座。

    周胖子满脸笑容，时不时还会拍林昭几句马屁，不再像从前那样，一口一个老三了。

    林昭与这位周侍郎碰了碰酒杯，笑着说道：“说起来，朝廷分了一座宅子给我，就在崇仁坊里，应该要修缮一番，周兄这个工部侍郎，可要替兄弟尽尽心。”

    “王爷客气了。”

    周胖子拍了拍胸脯，神色郑重：“王爷放心，这件事兄弟亲自帮你去盯着，一定给你修的漂漂亮亮的。”

    林昭笑呵呵的看向周德：“周兄可不要在我家里埋什么地道暗门。”

    现在的林昭，已经是越王殿下了，虽然他的越王府理论上应该修在越州，但是在长安毕竟也要有一座宅子，长兴坊的这座宅子，从身份上来说，已经有些配不上他了。

    所以，他要找时间，搬到崇仁坊去。

    “这是什么话？”

    周胖子瞪大了眼睛拍着胸脯：“周某人要是有半点对不住兄弟的地方，天打五雷轰！”

    另一边的齐府君，看向周德，微笑道：“三郎前几天，刚在太极宫惹了事，我原以为以周兄胆小怕事的脾气，今天是不会来的。”

    周胖子闻言，脸上的表情僵住，他扭头看向林昭，长长的叹了口气。

    “说实话，老子也不想来。”

    他哭丧着脸，表情充满了无奈。

    “没奈何当年，跟这个莽子做了舍友，现在撇又撇不清楚，只好跟过来，拍一拍越王殿下的马屁了。”

    几天前，林昭在太极宫的表现，长安城里大部分人都以为，这位越国公是个彻头彻尾的莽夫。

    按周德老家的话，这种人就叫“莽子”。

    主位上的越王殿下，闻言举起酒杯，哈哈一笑。

    “可能这就是孽缘。”

    “来。”

    他端起酒杯，站了起来。

    “咱们兄弟，再走一个。”

    齐宣与周德先后起身，与林昭的酒杯碰在一起。

    恍惚间，似乎回到了十年前在太学上学，在归云楼喝酒的日子。

    ………………

    就在三个人在林家喝酒的时候，另一边的丹阳长公主府，以及河东节度使府邸，都是人满为患。

    许多官员，争先恐后的给两位节度使送礼。

    这两个节度使，一个是天子的姑父，平叛中最大的功臣。

    另一个则是太子的岳父，未来的国丈！

    一个庆王，一个代王！

    注定是将来朝堂上的话事人。

    更重要的是，这两位大将军，都有几十年为官的经历，最起码比较成熟，不会像那位平卢节度使一样，一时上头就做出什么不智之举。

    因此，这两个人，成了长安权贵们的谈好对象。

    河东节度使府邸之中，人满为患。

    府邸之外，刚从丹阳长公主府出来的世子殿下，站在这座人满为患的大将军府门口，抬头看着熙熙攘攘的众人，若有所思。

    在他身后，站着一个紫衣年轻人。

    年轻人恭敬低头，开口道：“八叔，咱们从后门进，岳父已经在书房等候您了。”

    世子殿下默默回头，看了看这个年轻人，开口问道：“咱们从正门进。”

    “从后门，太引人注意了。”

    紫衣年轻人愣了愣，然后点头：“知道了八叔。”

    他们两个人，刚刚在丹阳长公主府，祝贺庆王殿下封王。

    如今他们来到这里，庆祝代王殿下，再合情合理不过。

    很快，紫衣年轻人的两个随从，便在人群之中开路。

    “太子殿下驾到——”

    “世子殿下驾到——”

    人群立刻被分开了一条路。

    这对李家的叔侄俩，就这么堂而皇之的进了王家的大门。

    进了王家之后，在太子殿下的带领下，李煦很快来到了王家的后院书房。

    书房门口，一身灰色便服的王甫，已经等候许久，见到李煦之后，他立刻上前，拱手行礼：“见过世子。”

    李煦也上前，拱手行礼。

    “代王客气。”

    王甫侧身，对着李煦做了一个请的手势，开口道：“已经给世子殿下沏好了茶，殿下请进罢。”

    李煦微微犹豫，然后迈步走进了王甫的书房。

    太子殿下并没有进去，而是站在门口，替自己的两个长辈“看门”。

    书房里，两个人相对而坐。

    新晋的代王，低头喝了口茶水，默默的看向李煦。

    “世子殿下前番让太子传的话，风险太大了，一个弄不好，长安立时就要大乱。”

    “到时候，谁也没有办法收场。”

    李煦坐在原地，低着头没有说话。

    许久之后，他才深呼吸了一口气，抬头看向王甫，开口道：“重病当用重手，这个时候不用雷霆手段，以后便再没有机会了。”

    李煦声音低沉。

    “大将军，不是一直想让太子登基么？”

    王甫皱了皱眉头：“殿下，圣人春秋鼎盛…”

    李煦面无表情，没有回答这句话。

    他默默的看向王甫，开口道：“大将军，平卢军在长安，就有三万多兵力。”

    “平卢军在青州幽州各有驻军，他们几年时间就有数万人，现在还有一个赵歇在青州，谁也不知道平卢军现在还有多少人手，况且……”

    “他们有火器。”

    “还有数不尽的火药。”

    世子殿下深呼吸了一口气，声音低沉：“大将军的河东军，自认是平卢军的对手么？”

