    离开酒店，顾楠一想直接回家，史敏这时候打来电话，约她单独见一面。

    十分钟后，医院附近一家咖啡厅

    顾楠一到达时，史敏已经等候在那里。

    “顾小姐！”

    看到顾楠一，史敏立刻从座位上站起来，显得格外恭敬。

    “您请坐，想喝什么？”

    “一杯温水就好。”

    “好！”

    史敏叫来服务生，让对方送来一杯温水。

    “叶太太，您单独见我有事？”

    顾楠一率先开口。

    史敏眉头紧蹙，看上去一脸愁绪。

    “叶璇的性子软，对苏曼妮下不了狠心，可苏曼妮那丫头却完全不同，我担心这次放过苏曼妮，她还是不肯放过叶璇，如果故技重施，再用这种阴毒的办法谋害叶璇可怎么办？”

    她实在经受不住女儿再受伤了。

    “叶太太放心，想要圈养一只恶灵最少要花去十年时间，苏曼妮身边这只恶灵已经被我收了，眼下她是没办法再用这种邪术害人。”

    史敏听后，长长出了一口气。

    “这就好，这我就放心了。”

    邪术是最难缠、最难以定性的，因为没有证据证明她的邪术能害人，警方那边也不可能会立案调查。

    所以思来想去，她还是担心苏曼妮那边不肯善罢甘休。

    听顾楠一说恶灵已经被收，苏曼妮也不能继续兴风作浪，史敏这颗悬着的心总算是稳稳落了下来。

    史敏冲着顾楠一微微一笑，从皮包里抽出一张支票放在了顾楠一面前。

    顾楠一朝支票扫了一眼，金额是壹佰万元。

    “顾小姐，如果不是你帮叶璇做手术，叶璇只怕已经是植物人了，所以你就是我们叶家的恩人，这次又帮我们找到了谋害叶璇的真凶，我们一家三口真不知道该怎么报答你才好，这点钱也是我们的一点心意，你千万要收下。”

    “心意领了，但钱不能收。”

    一名吠陀占卜师是不能靠这个行业赚取外财，相比这些身外物来说，这次有缘救下叶璇所积攒的能量才是最重要的。

    史敏诚心劝说：“顾小姐，你还在读高中吧，听叶璇说今年就该高考了，这笔钱就留着上大学用也好啊。”

    顾楠一清眸微挑：“上大学应该用不着花钱。”

    史敏：……

    上学不花钱，难道还能免费上吗？

    虽然心里有些疑惑，但顾楠一不肯收下，她也不好太勉强。

    “那好吧，既然你不肯收这笔钱，我还有另外一个想法，不知道你肯不肯答应。”

    “恩？”顾楠一看向史敏。

    史敏笑道：“我想收你做我的干女儿，我和叶璇她爸这辈子就生了叶璇一个女儿，你比叶璇小几岁，又是她的救命恩人，我们想把这份缘分延续下去，思来想去最好的办法就是成为一家人。”

    顾楠一陷入沉默。

    治病救人、斩妖除魔的结果是，给自己认了个妈？

    好像……不太划算啊。

    眼见顾楠一不吭气儿，史敏问：“是不是为难你了？”

    顾楠一收回思绪，轻笑一声：“不会。”

    史敏喜道：“这么说你是答应了？”

    顾楠一无奈，心里叹息一声。

    以她的高寿，实在不想认一个晚辈当干妈。

    而眼下盛情难却，她也只能硬着头皮点了点头。

    史敏自然是高兴坏了。

    “我回去就把这个好消息告诉叶璇去，她要知道自己多了一个妹妹，肯定会高兴坏了，你是不知道，那孩子从小就吵闹着让我和她爸再给她生一个妹妹呢。”

    另一边

    苏曼妮离开酒店，驱车赶往机场，乘坐了两个小时的飞机，凌晨两点钟，她下了飞机，司机和助理已经开车等在机场。

    约莫一个半小时后，车子缓缓开进了一个村子里。

    苏曼妮下车，抬手敲了敲门。

    须臾，里面传来一道苍老的声音。

    “谁啊？”

    “是我！”

    “曼妮回来了！”老人的声音明显露出喜悦。

    随即院门缓缓被打开，里面一抹骨瘦的老妇人走了出来。

    老妇人满头白发，头发稀松凌乱，干枯的头发遮挡了大半张脸。

    脸颊和嘴角周围满是褶皱，一双浑浊的眼睛里是一片灰白。

    老太太佝偻着背部，手里拄着拐杖。

    “奶奶！”苏曼妮走到老太太身边，自然的伸手搀扶着她。

    “曼妮，这么晚你怎么回来了？工作不忙了吗？”

    说话时，老太太的眼珠子没有一丝转动，眼神无助，没有焦距。

    “我今天没有通告，回家来看看您。您慢点，我扶您进去。”苏曼妮搀扶着老太太走回家。

    院子是翻新的二层小别墅，因为老太太是瞎子，苏曼妮还转成雇了一名保姆全天伺候在身旁。

    二人进了屋子里。

    老太太道：“曼妮，你这么晚回来应该是有什么事情吧。”

    她身为苏家巫师一脉的传人，即便瞎了双眼，心却如明镜一般。

    孙女好端端的不会无缘无故跑回来，即便要回来，她也会提前打好电话交代一声。

    像这种一声不吭回来的情况，绝对是遇到了什么困难。

    “奶奶，我们去祠堂说吧。”

    老太太神情微变，沉吟了一会儿：“走吧！”

    二人进入祠堂，这里供奉的都是苏家一脉的祖宗，几个牌位整齐地排列成三排。

    苏曼妮进门后，先烧香祭拜了祖先。

    随后搀扶着老太太坐下，她这坐在老太太对面。

    “奶奶，我们苏家的箍灵术真的是一脉单传吗？”

    苏老太太蹙眉：“为什么这么问？”

    苏曼妮道：“最近我认识一个年轻女孩儿，她不仅精通箍灵术，还能说出我们苏家在北州时期那段过往。”

    “小姑娘？”老太太惊讶。

    “没错，对方还在读高中。”

