    PS：”新人新书，求推荐票，求月票。已上起点分类推荐，谢谢大家的支持！

    白涟在办公室躺着，智能眼镜上闪过一条条数据，智能教师的激活工作已经展开，地图上越来越多的山区出现一点点光点，不多，但对于白涟来说足够亮眼！

    “老板，这都马上入住总部了，你现在去深城？什么时候回来啊！”陈庆远一边泡茶一边问道。

    “快的话半个月，慢估计一两个月？说不准，总部入住定在八月一号吧，我会提前一天回来，剩下的就交给你安排了。”

    “这么久？老板，您和华威又搞什么大新闻？”陈庆远还记得自己第一次找老婆问授权费的尴尬。

    “14纳米光刻机操作系统，这算是我们踏进工业软件的第一步。”白涟挥手散去眼镜屏幕的各种数据表，有些凝重道。

    刚刚的数据资料就是关于光刻机操作系统的分析报告。白涟发现除非“太阿”亲自操作系统，否则想大幅度增加良品率，很难！就算是最新的智能助手也不行。

    “嘶～，老板你还真是厉害！”

    白涟高兴的咧嘴笑道：“陈总把厂房做一下无尘处理，我和华威买了一条芯片生产线，到时候会送过来！”

    “老板，我们要生产芯片？”陈庆远有些震惊，这就从互联网到半导体了？

    “别想太多，一条生产线够干嘛，我准备把国内高精尖的硬件生产设备都买一套用来研究。软件编程行业我不敢说第一，但起码世界前五。早晚我们都要进入硬件领域的！”

    白涟决定提前通知陈总，让他做好工作准备，别到时候因为能力不足要让白涟出来管理公司就不太好了。

    这个中年帅大叔也发现了白涟有意提醒自己，未来公司的发展方向，回去后也在收集硬件的各种资料。

    海上市浦东区，华威联合半导体实验室！

    白涟在买票之前一直都以为光刻机是华威主导研发的，结果并不是，而是“中心国际集成电路公司”共同研发的，而在这里见到了任老和“大嘴”以及压缩程序“听课”的其中三位。

    “哈哈，我们的小天才来了，可让我老人家等久了。”任老走上前和白涟握手。

    “是我来晚了，最近在攻读工业系统的书籍，让我感觉自己还有很多缺陷需要补齐！”

    在任老带领下，一群人换上无尘服，进入一个宽广的车间了，白涟第一眼就被实验室中间的纯白外壳机械，这就是中心国际最新产品？

    “白涟，我给你介绍一下，中芯国际副总裁周总，老周，这就是我和你说小天才，白涟”任总介绍了两人。

    “你好周总，以后要多多关照，我还得从您这买不少机械呢！”

    周总微笑着回应道：“你好白总，互相关照！你要的生产线已经准备出库了，半个月就到你公司！”

    “哈哈，白涟，看你眼睛就没离开过设备，怎么样，这套设备很不错吧，国内最顶级的硬件，现在就缺你最好的软件，你可不要让我失望啊！”

    任总有些说话有些唏嘘，花了太多人力物力了，全国的顶尖软硬件科学家都为这套设备付出大量的心血。

    白涟看着任总一脸心疼又纠结的模样，略微有些心疼，还好去年孟女士回国，应该让他老人家顺心了些吧？

    “任老，我倒是不介意给您一个惊喜，不过，那是我最高等级机密，您看？”白涟环视一周，表示，我想给您看个大宝贝，但是也只给您一个人看！

    “哦，是吗！那好啊，老周啊，帮个忙，我倒是很好奇的啊！”

    周总想了想，给主管部门打了个电话，让大家今天提前下班，反正也没多久就正常下班了。

    看着人群逐渐离去，白涟从背包取出自己配置的笔记本。花了好几分钟才找到光刻机的信息接口，将两台设备连上！

    白涟转身炫耀的介绍道：“任老，让您见识一下，集我所有知识与智慧的最高结晶，半人工智能-“太阿”！”

    “先生，您叫我？！”

    电脑传出中性的声音！虽然任老刚刚就想到一些苗头，但真的见到白涟炫耀似的展示出来，还是有些震撼的，他不会以为白涟在用市面上那些智能产品忽悠他！

    ““太阿”，备份光刻机的系统数据，然后掌控它，让我先看看这台14纳米光刻机的操作极限，后面才好做系统编辑！”

    能在任老面前耍威风，白涟的心里得到无与伦比的巨大满足，一个字，爽！

    “好的先生，正在备份，预计时间8分钟。”

    十分钟后。这台光刻机个个部件自己动了起来。

    “先生，设备掌握完成，各零件运行正常。需要制作芯片下线吗？”

    白涟扭头看向任总，对方微笑的点头同意。““太阿”，根据系统生产资料由你来操作良品率有多少？”

    “先生，系统中并没有太多资料，按照最近一颗良品芯片对比，良品率超过78%。”

    看到任总一脸一脸震惊的表情，白涟知道这个良品率在能接受的之上。“那就先下100块芯片看看良品率，注意些，别损伤机器！”

    “好的先生，现在生产100枚芯片，预计时间2.4小时。”

    这么久啊？那一天也就1000枚芯片，一个月3万枚？卧槽，一枚500块？一个月1500万？这是印钞机啊！

    “白涟啊，虽然我们都有预料，人工智能方面你真的作出如此惊人的成果，以你一个人的能力走在了全世界的前面！”任总感叹道！

    “其实也内您想的那么夸张，计算机中心才是主要部件，搭配智能超算系统，才勉强让“太阿”拥有这种神奇的能力。”白涟小小的撒了个慌。

    “那也非常厉害啦，国内外都没你厉害。那我们也别等着了，先去吃饭吧，我会和周总说，今天下午实验室交给我们使用。放心吧，实验室无死角监控，没人能进来的。”

    白涟想了想，也没拒绝，只是用手机给“太阿”，接管摄像头，如果有人进来就停下设备。

    饭桌人很多，一一介绍就花了十分钟，其中技术大牛不少，白涟还读过其中两位教授的编程书籍。但吃饭就是吃饭，吃完饭再讨论工作，这是饭桌上任总说的！

    一行人移步去了会议室，以后这里是优化光刻机系统主要的讨论地点，为了让白涟更快的了解目前系统的优缺点！

