    刚走出宫门的卢浦，被大宦官梁升追上，听完他的话，笑道：“某换好衣衫就去，让陛下放心。”

    欺负豫章长公主？怎么可能！叔平半圣和道祐菩提都在呢。不过奉旨听曲，自己也算第一人了。希望不会青史留名，呵呵。

    等卢浦赶到柳浪闻莺的时候，发现脸色最难看的竟然不是豫章长公主，而是乐安郡公，这是什么情况？拱手一礼，说道：“参见郡公，陛下听说有新曲，让某带乐府令阮秀阮子期来听听。”

    乐府令阮秀躬身一礼，说道：“参见郡公。”

    谢康略点了下头，说道：“海棠，唱给乐府令听，请他帮忙校音。”

    海棠起身走到水榭，梨园美人已经等在那里，接过一把琵琶，轻声唱道：“长清短清，那管人离恨？云心水心，有甚闲愁闷？……长长短短，有谁评论，怕谁评论？”

    乐府令阮秀眨了眨眼睛，这曲调还真是别致，婉转柔媚处，风情隐隐，却不觉得艳俗，妙啊~

    海棠曲调一转，唱起了另外一首：“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院?朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船。锦屏人忒看得这韶光贱！”眼中泪光隐隐。

    梨园众美人眼中泪光隐隐：……

    阮秀深吸口气，这曲子一旦传出去，乐安郡公的名声……有风吹过，后背微凉，竟然已是一身冷汗。

    谢康半眯着眼，轻轻拍着大腿，合着韵律：就知道海棠最适合唱昆曲，百戏之祖的名头不是平白得到的，只是上一世唱的人少了许多。都是什么喵喵喵呱呱呱，没法听。

    敛袖为礼，海棠将琵琶还给樱桃，发现大家都眼泪汪汪地看着自己……忙后退一步，小声说道：“曲子是第下教的，我……我只会唱这两曲……”

    青杏拭去眼角的泪珠，低声说道：“棠娘子，我们只是听得有些心酸。”烟波画船，韶光贱，不只是画舫美人，乐府美人也一样。

    赏赐给功臣或者世家，主妇看着不顺眼，暗中动手脚，暴病身亡或者意外落水溺亡，很多。

    跟着公主出降的那些，算是幸运的，年纪大了，被赏给管事之人，也算有个依靠。最怕被送去别国，连浮萍都不如，前朝有被当箭靶，射杀的。

    道祐看向豫章长公主，轻声说道：“殿下觉得如何？”

    刘伯姝缓过神来，淡淡笑道：“曲词典雅，婉转若水，又软糯细腻。本宫若是早一步听到，也会为她赎身。”海棠妆，恰到好处。

    王宴收起鱼竿来，笑道：“这些鱼也知道曲子好听，竟然没有四散开来。”长公主不闹是最好的，跟着自己读了一段时间书，太偏心不合适。

    卢浦坐在一旁保持沉默，这园子修整的真不错，湖中那三个水塔，不知道是做什么用的。不是曲不好听，也不是人不好看……校事典还一堆破事要处理呢，这天天听曲，解决不了问题啊！

    谢康站起身来，拱手一礼，说道：“长公主，请移步陶然居，烤鱼赏舞。”不能等到天黑看，那会和百鬼出行差不多。康胜忙着画图，没时间研究玻璃，照明问题不解决，晚上坚决不在外面欣赏舞蹈。

    刘伯姝淡然地站起身来，由流苏引路，朝陶然居走去。

    谢康等人跟在后面。

    王宴终于明白，为什么谢康反复强调自己不尚主。对于一个体弱多病，没有任何野心，以摸鱼听曲为目的的人来说，尚主就是给自己找不痛快。

    看这意思，就是那些贵女，也不会娶。除非让他心动不已，想娶回府中每日得见。这个难度，不是一般的大。陛下赐下的美人，太多了！

    刘伯姝落座在陶然居的厅堂，看着侍女们将窗子完全打开，眉毛微挑。刚才一路走来的景致，已然足以让人流连忘返。没想到窗子也这么特别，谢乐安倒是很会享受。

    谢康落座后，认为应该给流苏涨例银，和长公主之间并排着三张案几，旁边两张是放着茶水酒具等各种零碎小东西。

    中间的案几上，竟然是山水小景。青山逶迤，绿水潺潺，桃花朵朵开，玉石小人坐在竹筏上，手持钓竿：青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。

    刘伯姝也看向山水小景，半山腰，小水车溅起水珠，飘散开来，很有细雨蒙蒙的意境。设计此景的人，胸中有丘壑……乐安郡公府，能人很多。

    “殿下，歌舞已经准备好。”流苏将果汁放到豫章长公主的面前，轻声提醒道。

    刘伯姝微微点头，看向窗外，荷花开得不错，日头已经开始西斜，暑热渐退。不过这里的人除了谢乐安和一些侍女，都已不畏寒暑。

    三个莲花台，带着人飘到窗外，看到美人的衣饰，刘伯姝眼神微凝，这是准备跳天外飞仙？谢乐安什么意思？告诉自己就算没有如烟，现在叫海棠，没有她也会有更多美人！

    暗暗攥紧拳头，谢乐安，竖子安敢如此！

    乐声响起，梨园美人翩翩起舞，若画卷上的美人活了过来，舞姿灵动，衣带飘风，或端庄优雅，或清丽脱俗，飞花围绕在身边，直若天外飞仙～

    乐府令阮秀呆呆地看着外面的舞蹈……陛下，某做不到啊！光这莲台……逼死人的节奏啊！

    很想问乐安郡公，你家的典书令有了吗？若是没有，某毛遂自荐下。若是有了，典祠令有了吗？没有某就自荐一下！

    曲特别舞也特别，某学……十年再回宫，或者不回也行。

    一曲舞毕美人如云般飘走～

    乐府令偷偷看了眼王宴和道祐，两位顶级大能跟着，某还是安生些比较好。某不配后他们做同僚。

    流苏璎珞带人上来，将烤好的鱼，放在各位的案几上。

    璎珞低声说道：“第下，你这份是棠娘子亲自烤的。”

    谢康……那能吃吗？会不会里面还没熟啊！

    梨园美人再次来到船外，跳的是昨夜谢康教给海棠的特别版飞天～

    谢康：……古代的美人，学舞都这么快的吗？

