
　　俗话说得好。

　　撞衫不要怕，谁丑谁尴尬。

　　所以夏离不会担心自己，她只是有一丝丝狐疑，有点奇怪。不等她想明白，音乐会又重新开始了。

　　灯光暗淡下来，众人也平复了激动的心情。冷不防，在漆黑的环境中，出现了点点荧光。

　　咦，这个是……

　　众人愣了，难免激起了些许波澜。他们环视四周，只见荧光点点，在空中飘浮，好像是……

　　萤火虫！

　　当然，这是特效，不是真正的萤火虫。音乐会居然有特效，真是与时俱进啊。

　　一些人感叹，然后就听见了，清脆的童声响起。M.23sk.com

　　“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随。”

　　在童声引唱中，交响乐也随之伴奏，简单而又美妙的旋律，传入了众人的耳中。

　　这个是……

　　一群人愣住了，居然是虫儿飞。

　　他们觉得新奇，又有趣。

　　毕竟这曲子，最近几个月，还是比较火的。先是从综艺节目之中引起大家关注，然后在胡英商的电影中又有插曲。

　　最关键是，与曲子相伴的，却是娱乐圈中，人气很高的男女明星之间的绯闻。为了确定这到底是炒作，还是确有其事，网上不少人吵出了真火，相约线下开片……

　　当然，结果是被警察叔叔埋伏，一网打尽。这让大家觉得好笑的同时，也让一些人意识到，两个人是真红啊。

　　“……也不管东南西北！”

　　几分钟之后，这曲交响乐结束了。

　　窝在座位中的周牧，微蜷起了身体，手背托起了腮。他总算是明白杨红说的惊喜，究竟是什么了。

　　反正这个惊喜，肯定不是夏离。

　　那是惊吓！

　　周牧心里吐槽，决定苟到音乐会结束。

　　与此同时，他摸出了手机，准备发送一条短信，告诉杨红先暂停后续的安排，免得大家下不来台。

　　但是他才打开了屏幕，旁边就传来了夏离温婉的声音，“你好，大家在欣赏音乐，不要玩手机好么？”

　　“……”

　　这是被教训了呀？

　　周牧指尖一按，把手机锁屏了。

　　“谢谢！”

　　夏离很有礼貌。

　　她又好奇，多看了周牧一眼。

　　但是注意力，很快又转移到了音乐上。

　　算了。

　　周牧压了压帽子。

　　他想偷偷摸摸离开，不过考虑到门口在后面。

　　他要走，也只能起身穿过中间的通道，完全把自己暴露在大众的眼底。他不确定人群之中有没有铁粉，可以通过身形认出自己。

　　不要怀疑粉丝的火眼金睛。

　　天后夏离，不就是这样栽了么。

　　前车之鉴。

　　周牧觉得，还是等音乐会结束，再趁乱走人。反正有秦经理在，他应该已经把这事，告诉杨红了吧。

　　阿欠……

　　某个人在家里，翻出了珍藏多年的黑胶唱片之时，打了一个大大的喷嚏。紧接着，他不顾老婆埋怨，兴冲冲出门，返回大剧院。

　　晚上九点……约十八分！

　　音乐会结束，一个个交响乐团成员，纷纷站了起来，排成了两队，鞠躬谢幕。

　　在夏离的带动下，大家热烈的鼓掌。

　　约一分钟……

　　冷不防，一群人涌了上来，直接把夏离所在区域，围得水泄不通。她的助理，司空见惯，起身叫嚷道：“大家不要挤，一个一个的来，准备好签名本……”

　　“没有本子，可以签在衣服上、手机壳上，随身小物件上，反正大家想好了，要夏离签在什么地方，就可以过来排队了。”

　　助理指挥若定，调度有方。

　　周围的粉丝，直接排了长龙到舞台上。

　　剩下的人，看到队伍太长了，干脆继续堵在旁边，举起了手机打开自拍的模式，把夏离当成背景板，各种自拍合照。

　　完蛋！

　　周牧继续窝在座位中，根本动弹不了。

　　没办法，旁边都是人，他挤不出去，一动不如一静。

　　对夏离来说，这是小场面。她如桃花含笑，提着专门的签字笔，满足粉丝的签名要求。

　　签名花体字，肯定非常漂亮。

　　而且有简笔。

　　所以夏离速度很快，几秒钟一个签名。

　　长长的队伍，削减得很快，但是得了签名的人也不愿意立即离开，还继续围在了旁边。

　　大概过了半小时，排队的粉丝越来越少。

　　夏离签名的速度，反而慢了下来。

　　她一边签名，一边与大家交流，主要是刚才有粉丝提问，她现在才有空微笑回答：“我来桂城玩……探望一个朋友。”

　　“……对，我是专门来听音乐的。朋友推荐的，知道这个交响乐团非常有实力，我专程来欣赏。”

　　“事实证明，乐团真的很棒，不是吗？”

　　夏离反问一句。

　　“是！”

　　众人齐声回答，他们可是买票支持音乐会的，本身就很欣赏乐团的表演，怎么可能否认自己的品味。

　　现在发现天后，也跟自己一样，喜欢这个乐团演出，顿时产生了与有荣焉的心态，骄傲啊。

　　表演结束，本应该谢幕离开的乐团成员，还在附近徘徊。

　　听到了这一句话，他们顿时热泪盈眶，觉得多年的坚持，总算没有白费，终于得到了肯定。

　　感动ing……

　　在指挥的带领下，一群人也排在了粉丝的后面。他们也是天后崇拜者啊，有机会得到天后的签名，怎么能错过？

　　旁边的粉丝们轻笑，觉得理所当然。

　　夏离抿笑，也重新加快了签名速度。不一会儿，就轮到了乐团的成员。他们比较机智，直接让夏离把签名写在了随身的乐器上。

　　哇啊！

　　一些粉丝十分羡慕。

　　随身小物件，笔记本什么的，哪有乐器高端啊。

　　“……这不好吧。”夏离有点犹豫，她觉得乐器需要纯粹一些，不该出现自己的签名，避免花里胡哨。

　　一个乐团成员憨笑道：“天后，这很好……有你的签名，回头我穷得揭不开锅，把有你签名的乐器卖掉，价格至少能提高三成。”

　　“哈哈！”

　　一群人大笑。

　　不过一些乐团成员，却深以为然。

　　“太高看我了。”

　　夏离哭笑不得，不过还是满足他们的请求。

　　一个，两个……

　　转眼之间，就轮到了一个，拉小提琴的妹子。她得到了夏离的签名之后，却犹犹豫豫，没有立即离开。

　　夏离抬头，温婉微笑，“怎么，还有事吗？”

　　“那个……”

　　小提琴妹子咬唇，鼓起了莫大的勇气，看向了旁边，“其实我是牧草，你能不能给我一个签名？”

　　什么？

　　许多人愣住了。

　　咳！

　　咳！

　　一些知情人，这才反应过来。对呀，在场除了夏离以外，还有另外的当红明星在啊。

　　怎么忘记要他签名了呢？一些乐团成员懊悔，琢磨着再次排队，会不会显得太贪心了？

　　在他们沉吟之时，其他人的目光，汇聚在夏离的旁边。

　　有时候由于灯下黑的原因，大家比较容易忽略一些事情。但是现在目光汇聚，智商重新占领高地，大家一眼就瞧出不对来。

　　在夏离的旁边，怎么有一个跟她打扮差不多的人呢？

　　这是她的助理？

　　不对……

　　不对劲！

　　众人觉得困惑，认真地端详。

　　怎么看着，有点熟悉呢？

　　“啊！”

　　瞬时，有人灵光一闪，豁然开朗。

　　她惊喜交集叫唤，“你是周、周……”

　　欢喜过头，有点结巴了。

　　旁人纳闷，周周是谁，没听说过啊。

　　“……周牧！”

　　最终还是小提琴妹子公布了答案，把乐器递了过去，眼神羞涩，又透着期盼，“能给我签名吗？”

　　哎！

　　周牧死心了。

　　果然是栽在了粉丝手里。他无声一叹，摘下了帽子，指尖轻轻把头发往后梳拢。

　　“啊啊啊！！！”

　　一些人高分贝尖叫，差点尖破了旁人耳膜。

　　附近的人群，再次涌动……

　　大家哗然，没有想到，音乐会现场，除了天后夏离以外，竟然还有周牧的存在。

　　今天究竟是什么好日子啊。

　　天官赐福么？

　　许多人惊奇，考虑等下出去，要不要去买彩票。

　　在一片喧闹声中，周牧凑到了旁边，轻声道：“你好，能不能借我一支签字笔？”

　　“……”

　　夏离恍惚伸手，把自己的签字笔递给了周牧。

　　“谢谢！”

　　周牧接过了笔，顺手在小提琴上签名。

　　一瞬间，新的长龙出现，她们争先恐后，挤在了小提琴妹子身后，满是庆幸、雀跃之色。

　　“大家不要急，慢慢来……”

　　周牧轻描淡写道：“反正我现在是插翅难飞，就像是砧板上的肉，随大家高兴，怎么蒸煮烹炸都行。”

　　“嘻嘻！”

　　一群人欢笑。

　　夏离回神了，眸中春水起微澜。她总算明白了，为什么刚才看到旁边的人，会产生些许怪异感。

　　说白了，就是由于对方的穿着打扮，跟自己差不多。

　　这分明是同行啊。

　　周牧……

　　哪怕不是一个圈子的，她也听说过对方的名字。按理来说，她与对方应该不会发生交集才对。

　　没有想到，竟然在这个音乐会上相遇。

　　夏离失笑，真这么巧吗？

　　她微微摇头，摒弃了一些思绪，继续给乐团成员签名。

　　另外一边，周牧的速度也不慢。

　　主要是在场几百人，未必都是他的粉丝。喜欢听音乐的，不一定喜欢看电影。就算喜欢看电影，不一定就粉他……

　　不像夏离，爱听音乐的，多数是她粉丝。就算不是铁粉、唯粉，也是路人粉，对她印象不错。

　　所以整个音乐会，才会成为她的主场。

　　相比之下，周牧自然差了很多。

　　不过……

　　没人会比较这个。

　　两个人默默给粉丝签名，现场的气氛也有几分怪异。

　　毕竟大家也觉得，一个音乐歌坛中的天后，与一个影视圈中新晋的一线影星，共聚一堂……

　　这场面，有点稀奇。

　　如果是娱乐圈大型晚会，大型活动之类，天王天后、影帝影后，一起出席参加，大家不觉得有什么问题。

　　然而这只是一场小型音乐会啊。

　　表演的乐团，更谈不上什么名气，没有什么号召力。

　　这样的场合，两位大明星却一同出现在这里。说实话，有点跨次元同框的感觉，不怎么真实。

　　有人左看看，右看看……

　　他脑抽了，倏地惊声颤问，“天后，你们是在约会吗？”

　　约会？

　　什么鬼？

　　大家懵了懵，目光一扫。

　　啊，撞衫！

　　不对。

　　这是……情侣衫！！！

　　轰！

　　许多人身心俱震，那个感觉就像是火山爆发，岩浆涌进了大海，卷起了惊涛骇浪。

　　夏离懵了，远山眉轻拧，春水眸迷茫。

　　“不是，大家不要误会！”

　　周牧愣了下，不过很快就反应过来，哭笑辩解，“这是巧合，绝对是巧合，我跟夏……天后，以前真的不认识，今天是第一次见面。对于她，我是景仰已久。”

　　“不过料想夏天后，应该不知道我是谁。”

　　周牧抱手告饶道：“大家不要乱讲话啊，我这小身板，可扛不住夏家军的……问候！”

　　哈哈！

　　一阵轻笑声，大家明白他的意思。

　　问候是假，网暴是真。

　　作为歌坛中的顶流，夏离的粉丝出了名的团结……能打！

　　在她成名之初，就已经聚集成军，一路伴随她登顶。期间不知道经过多少场撕……咳，多少风吹雨打。

　　反正凝聚力强悍，犹如军队一般森严。所以她的粉丝团体，才被人称为夏家军。

　　别看周牧有几千万粉丝，但是要论战斗力，真不够人家虐。

　　况且他的绯闻足够多了。

　　再加一个……

　　掉粉的同时，黑粉的数量，肯定又要增一倍。周牧怀疑，迟早有一天，黑粉比他粉丝还要多。

　　总而言之，没有的事，绝对要澄清，不能背锅。

　　周牧看向了夏离，希望她也解释清楚，免得大家蒙受不白之冤。

　　“不……”

　　夏离笑了，眸中春水柔亮，“我还真知道你是谁。”

　　“都市传说第二部，不是在元旦上映么？我已经预定了电影票，就等着去看了。”

　　她充满了兴趣，“我很期待你的表演！”

　　“啪！”

　　在她旁边，助理捂额。

　　诶，又来了。

　　拜托，就算你认识周牧，也不该说出来啊。

　　也不看看，这是什么场合，多少人举着手机拍摄、录制。这番话，上传到了网上，绝对有一些人，进行过度的解读。

　　“呃……”

　　猝不及防的广告，让周牧动摇了，他不禁揣测。难道说，夏离真是杨红安排的惊喜？

　　他很迷茫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第286章 在约会吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 