    是夜，衙门前密密麻麻的火把照亮了这个严肃的地方，林天身穿官服双手放在胸前自然垂下看着连夜被自己从被窝叫起的衙役高声说道：“本县半年时间内无缘无故的消失了十几位妇女，有的是你们亲戚，有的是你们邻居，时隔半年还没有追查出个所以然来，这是本县令的失责”

    林天深深的鞠了一躬继续说道：“但，今夜！我们有个线索，我希望你们做好一切超出你们心理防线的准备，因为今夜！将会是本县以来最为惨烈的一晚，我们所代表的是法规，是正气，是一切不容挑衅的威严，目标光棍村，全体手持兵器出发！！”

    “是，大人！！！”整齐划一的咆哮震荡了火把的余波。

    微风吹着火把发出噗噗的声音，火把的队伍犹如一条火蛇向着林天白天路过的光棍村靠近。

    “本官是本县县令，此番前来搜查本县失踪人口，请格外莫慌张，待在屋里切勿随意走动”林天胸膛高涨高声的对着正在沉睡的光棍村喊道。

    在林天喊出的一瞬间，原本黑暗的村子陆陆续续的亮起了灯火，急匆匆的人拿着木棍扛着锄头走了出来，跟白天的冷清形成了鲜明的对比。

    “村长又见面了啊”林天站在前方看着为首的白天那个村长笑了笑。

    “你是白天那个？原来是县令啊，老头子失礼了”村长作了一个辑看着大张旗鼓的衙门出行不在有笑意。

    “不知道县令深夜到我们村有何贵干？”

    “例行检查而已，烦请各位让开让我们进去搜查”林天跳过村长的肩头看向后面那脸色平静没有丝毫表情的村民说道。

    “我们要是不让呢？”看着身后上百位村民村长回头对着林天问道。

    火把散发出的烟味在黑夜里铸成几缕淡白色的烟气，偶尔吹过来微风让火把发出刺眼的火星子，深秋的夜晚开始冷了起来，所以也没有什么螟虫在草丛发出独有的叫声。

    “这么说，本县近半年失踪的妇女真是你们干的？”林天不再掩饰，冷声的问道。

    “县令大人啊，你没有证据可不要乱说啊，我们这么贫穷的村子你们当官的不去帮衬，反而污蔑我们，你这是酷吏啊”一个穿着青衫的读书模样的人站了出来，破旧的衣衫充满了补丁，脸色蜡黄的看着林天愤愤的说道。

    “巧了，白天的时候本官正好跟你们村长聊过贫穷的问题，这么好的土地资源你们不去利用，反而好吃懒做好逸恶劳的等着别人去帮衬，到现在还诬赖本官”林天怒极反笑看着这可以称得上无赖的一群村民。

    “你们让不让？”林天不在言语，冷声的说道。

    “不让”法不及众的法盲村民们将手中的锄头举高齐声说道。

    林天是个文官，在这个炼心幻境内是一个从小家境穷困的文弱书生，经过十多年的寒窗苦读终于中了举，因为不会官场的阿谀奉承，所以被京城的达官贵人发配到这个贫穷的郡县。

    文弱书生的气息让林天在这个郡县七八年了都无作为，无作为便是渎职，在某种程度上，林天属于不贪不清的平庸官员。

    “大人怎么办？我们也不能这样硬闯进去啊，这么多村民要是我们误伤了，上头一定会治罪我们的啊”身后的主簿担忧的看着僵持的村民提醒道。

    “怎么办？”林天开始犹豫了，法不及众的法则就这样形成一道屏障保护着这群刁民。

    ……

    “都这么久了，这炼心路到底发生了什么？”在幻境外面，看着林天的身影僵持了半天一动不动，有人出言的说道。

    “不知道啊，炼心路这是第一次被人触及到，谁也不知道发生了什么啊”

    副院长看着僵持的林天一脸期待的盯着林天：“我相信你还有那善良有良知的一面的，你还是当初那个天真的幺儿的”

    就在幻境林天僵持不下的时候，原本被静止的林天的瞳孔中浮现出一抹淡金色的光点。

    谁都看不见的一抹虚幻的投影毫不犹如的钻进了脚底下的石阶里面。

    在虚幻内，林天正在僵持的看着对面虎视眈眈的村民，一抹焦急浮现在他的眼中。

    “大人，怎么办？要不要撤离？”

    光棍村的村长冷笑的看着这个文弱的官员，在这里尤其面对他们这样毫不畏惧的堵截，这个腐朽的文官是不敢闯进来的。

    黑夜划过一抹流光，直冲冲的冲进了林天的身体内，巨大的冲击让他一阵趔趄。

    “大人怎么了？”后面的衙役急忙扶住林天的身体问道。

    “哦，没事”林天缓缓的睁开眼睛，只是原本文弱的气质全然消失，嘴角噙着一抹寒光抬头望着这群村民。

    “给你们三息时间，马上让开，不然后果自负”林天推开了扶着自己的衙役走上前两步冷声说道，一股戾气浮现在眼中。

    “不用怕，法不及众，这个文官不敢乱来的，千万不要让他进去，进不去就没有证据”穿着补丁的读书人悄声对着村长说道。

    所有村民面无表情的拿着锄头盯着这群衙役，面不改色的将路堵住。

    “所有人听令”林天霍然转头高声喝道。

    “给我杀！”

    安静。

    寂静。

    “大……大人……”衙役明显被吓坏了，结结巴巴的看着林天颤抖的说道：“大人，我们暂时没有任何证据证明这群村民犯罪，我们此番前来是找寻证据的，只要让他们让开就行了，杀……杀人……？”

    林天目露寒光的盯着这群村民，看来是诅源突破炼心路的阻隔让自己的意识进入了这个幻境，这个幻境考验的是自己内心的那种真正的意识，唤醒了没有任何主观意识的遵从内心的自己。

    “他们不敢，这是吓唬我们的”读书人冷笑了一声，似乎见惯了这些官员的伎俩。

    “铿锵”

    林天随意的抽出了身后衙役的佩刀，右手掂了掂走到了一名村民的前方认真的看着手中的佩刀。

    寂静的气息开始流淌，身后的衙役看着林天的举动下意识的握住了佩刀，身前的村民毫不畏惧的仰着脖子盯着林天。

    “我现在没有任何罪，你没有任何的证据，你不敢伤我，伤了我你就是死罪，你全家都会被满门抄斩”村民吐了一口唾液，看着身后百位同村的村民更加显得有底气。

    “恩，我是没证据，你是无罪，可我们例行的搜查你们这样不要命的抵抗，怪不得是刁民，听过一句话没有？此地无银三百两”

    “噗”

    林天右手反转手臂抬起横向划过一道刀光，一刀割裂了挡在自己身前的这个村民的脖颈。

    村民不可置信的双手捂住脖子，喷薄的献血从十指喷了出来，嘴里发出赫赫赫的气管喘气声。

    “让开，否则杀无赦！”林天挥了挥刀背上的献血抬起头看着被自己吓到的百位村民一字一顿的说道。

