    第83章 五莲山栖霞洞天（下）

    于是，栖霞派掌门在丹云真人一脸肉疼的表情下，笑着将法宝收下，然后恭恭敬敬地行礼道：“多谢诸位真人赏赐。”

    一旁的元荷真人笑而不语。

    这时，守行真人笑眯眯的摸着自己的胡子解释道:“丹云师兄所炼制的这法宝虽未产生自我的器灵，但也因机缘巧合下产生了一抹懵懂的意识，加以培养，说不得今后但也能够产生新的器灵！”

    突然，元荷真人皱起了眉，随即闭眼掐指推演起来。

    众人的目光也都看向了元荷真人。

    只见他紧皱着眉头推演完毕，沉默了数息，然后元荷真人睁开了眼，他开口道：“掌门，关于此次的月轮山太一门的调查一事，人选我已有了打算。”

    栖霞派掌门一愣，然后问道：“敢问是哪位真人？”

    元荷真人说道：“梨香绸师妹。”

    “居然是丹霞真人？”栖霞派掌门又是一怔，心中满是疑惑。

    守行真人也是诧异的看了眼元荷真人。

    丹云真人也开口问道：“元荷师兄，梨香绸师妹可不是那么容易请的动的。”

    元荷真人露出一抹笑容，说道：“方才默念着调查一事，突然心血来潮，我掐指一算，然而这卦面答案就应在了梨香绸师妹身上。”

    丹云真人这才缓缓点点头，嘀咕道：“那就好，不然我还挺好奇元荷师兄能如何劝动师妹的。”

    元荷真人闻言嘴角一抽。

    守行真人按捺住嘴角上扬的表情，说道：“如此，元荷师兄，我便先行一步去通知师妹了。”

    元荷真人诧异的看了眼守行真人，一旁的丹云真人则是面无表情的望着天。

    元荷真人见守行真人是真的自告奋勇的要求去，随后便轻笑了一声，道：“劳烦师弟跑一趟了！”

    守行真人则是一脸疑惑的回礼，然后便转身离去了。

    见守行离开后，丹云终是忍不住笑出了声来。

    元荷真人笑着摇了摇头，然后又沉默着沉思了片刻，然后对栖霞派掌门说道：“此间就无他事了，掌门，栖霞近年的走向保持不变。栖霞的底子薄，情愿晚入局，也莫要先当那打头阵的冤死鬼。”

    “真人放心，弟子省得！”

    ……

    五莲山，木白雨林的一处。

    不同于木白雨林别处常年落雨的情况，这里罕见的是一处暖阳充斥的地方。

    阳光投射，透过雨水雾气折射泛起阵阵彩霞，好一道美丽奇特的风景。

    此间又有一妇人，头戴那青鸾玉簪将秀发挽起然后盘住，眉间有一道淡金的符文点缀，然而却没有一丝的突兀感，给夫人更添几分高贵之气。

    她的皮服白如温玉，一张鹅蛋脸看起来更是宛如天上而来的谪仙女。一双丹凤不怒而威，眉头微微紧簇却又添丝了温柔。

    此时的她正全神贯注的面对眼前的风景，双手行运间，一股彩色的晚霞随着她的动作，慢慢的被抽成一条长线，然后卷成了一团，然后她将其放到了一旁。

    而在她的一旁也囤积了不少的这样的丝绸圈。

    “师妹，师妹……”

    远处传来守行真人的声音，此时妇女也停下了动作，看向正面而来的他。

    守行真人见到妇女的动作，擦了擦莫须有的汗水，笑道：“师妹，在采霞呢？”

    妇女横了守行真人一眼，说道：“何事？”

    守行真人搓了搓自己的手，道：“师妹，是这样的，门内有一事需要我等外出调查，而元荷师兄也起卦推演了一番，说此事非你莫属呀！”

    梨香绸面无表情的看了眼守行真人，然后“哦”了一声便向方才守行来的方向飞去。

    守行真人也起身准备离开，却听到梨香绸传来的语音。

    “每年的采霞就属这一两天最重要，这事不能停，就劳烦师兄帮忙了。”

    虽说是请求，而守行真人也是没有拒绝的理由，只是苦笑了一下，然后便盘坐开始采霞了。

    “是说丹云师弟一改急性子的行为没有出声，而且师兄也是憋着坏，让我来背锅，可恶啊！”

    ……

    只见梨香绸几个呼吸间便来到了元荷真人和丹云真人的面前。

    “见过二位师兄！”

    “哈哈哈，丹霞师妹，好久不见。”

    “见过梨师妹！”

    梨香绸轻声问道：“不知此次一行所为何事？”

    元荷真人摸了摸自己的胡子，然后道：“丹霞师妹，半月前那空间异动你可曾留意到？”

    梨香绸点了点头：“有些印象。”

    元荷真人叹了口气，道：“师妹有所不知，这空间异动的所在地，一个建派两百余年的太一门被灭门了。”

    梨香绸皱起了眉头。

    一旁的丹云真人又补充道：“门内也派了一元婴期长老查探，并没有发现一丝异常。”

    听到这里的梨香绸眼带疑问的目光看着丹云真人，只见他肯定的点点头。

    梨香绸紧簇着眉头，然后问到一旁的元荷：“元荷师兄，守行师兄你起卦了，而且说此事与我有关？”

    元荷点点头又摇了摇头，道：“是，也不是，卦象上所应的是此事与你无关，却有所牵连。”

    梨香绸的眉头皱的更重了，但很快她便展开了眉头，然后一脸淡漠的说道：“那好，这事就由我负责就走一趟吧！”

    “有劳丹霞师妹了！”

    梨香绸行了一礼，然后便离开木白雨林往栖霞洞天而去。

    见梨香绸的身影消失在视线内，丹云真人终于常吐了口气，道：“呼～几月不见，这梨师妹怎地又进了一步，居然让我感到丝压力。”

    元荷真人笑了笑，也是赞美道：“丹霞师妹以独特的霞之道入道，另辟新径，真是乃百年难遇的天才啊！”

    丹云真人眯着眼道：“只可惜，梨师妹的传承过于晦涩难懂，少有接班人呐。”

    元荷真人眉头一挑，然后问道：“丹霞师妹不是已经收徒了吗，难道不是修行的霞道？”

    丹云摇了摇头，说道：“丹霞师妹的弟子名字叫月清愁，天资还不错，可惜修的不是霞道，反而是剑道。”

    “前些日子那丫头结丹上品，成就了金丹，听说被派遣到海外执行长老任务去了。”

    元荷嘴角一抽，接着是想到了什么，然后感叹道：“原来如此，此行倒是应该丹霞师妹走一遭！”

    丹云一脸茫然的看着元荷真人。

    ?  ?祝诸位情人节，节日快乐？

    ?      反正我单身，也看淡了，最近工作有些不顺利，要调整，所以没有时间整理思路书写，望海涵，求原谅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

