    顾宸挡好天台和单元门后回到了安全区，转动着钥匙锁上安全区的大门，拿起背包率先往前面走去。

    “最近不知道是不是天气暖和了点，雪都开始化了。”顾宸边走边说。

    “暖和也暖和不到哪里去，出门还是得穿好几层，我感觉都快被冻习惯了。”武宏走在队伍最后面回应。

    锅炉房内此时停着一辆伪装好的车，这几天的时间顾宸从李靖男的手中换来了这个车，经过了伪装三人开出去起码目标会小一点。

    “也不知道亚米娜具体的位置在哪里，我们顺着小路出发，教会那群人应该不会在小路上拦截我们。”顾宸说着坐在了驾驶位置上。

    车子发动，三人内的温度随着晶矿的散发开始上升，一路上都没有看到有教会的教徒出现，不过还是能看到很多拾荒者在不断地寻找什么。

    亚米娜标点的位置一定会路过教会正在活动的范围，徐青包中拿出来周梦林给的衣服，虽然款式不太一样，但好歹有人来查三人还是有糊弄过去的机会。

    在车上换好衣服，三人继续前行，没一会儿就看到教会的教徒站在路中间。

    “停车，前面禁止通行。”教会的教徒走到车前，窗外看不到车内的情况，所以都很谨慎。

    顾宸将车窗慢慢放下，教会的人也看到了车内的情况。三人都是用帽子尽可能地遮住了脸，尽可能地让自己神秘起来。

    教徒仔细地看了一会：“我怎么没有见过你们的衣服。”

    此时徐青的手已经握在了弩枪上，只要是对方有不对的动静，徐青有把握瞬间杀死对方。

    很快教会的一名教士从走了过来，看到顾宸等人的穿的衣服时，神情发生了变化：“打扰三位大人了，这就放行。”

    车缓缓地开了进去，武宏望向后面，发现教士正在数落那个教徒：“这衣服没到还有这种作用。”

    “谁能想到，我们两个换着开，争取这一路上就不停了。”

    “没问题。”

    车持续行驶了两天，四周都是被冰雪覆盖的树林，路上的积雪已经有30厘米深，大雪还在不断地下。

    徐青坐在后座上看着地图，这时一条上山的必经之路，亚米娜标点位置就在这个山上。

    盘山路在下雪天极其危险，所以车也行驶得非常缓慢，顾宸往驱动的地方又放置了一块晶矿，然后将已经暗淡的晶矿压碎，继续为车内提供热量。

    越往上面走，车内的温度就越低，很快三人也都感觉到了一丝凉意。

    “好冷，这外面估计已经零下40摄氏度了吧。”顾宸搓了搓手，他的手此时已经凉了。

    “我们这样还没有上去就冻得受不了了，在砸一块晶矿吧。”武宏已经缩了起来，尽可能地保留住热量。

    随着新的一块晶矿被压碎，车内的温度也只是维持到了不冷。徐青看到远处的树林中有一个白色的身影在移动，随即拿出望远镜观察了起来。

    “左侧树林中发现了一只雪兽。”徐青认识雪兽，攻击力很强，但是惧怕温暖，常年在寒冷的地方生活，一旦靠近温暖的地方用不了多久就会死亡，也被人称为冰娃娃。

    顾宸看了一眼，这是他第一次见到雪兽，不过一点都不可爱。

    山顶非常的平坦，四周被树林包围，中间有一个不知道什么材质制成的建筑，积雪已经到了膝盖的位置。

    刚上山顶车就已经开不动了，三人将所有能保暖的衣服穿好，顾宸用打火机点燃了火把，顾宸使用的火焰温度极高，但是长时间使用消耗还是很大。

    火把被点燃，不过散发的热量却没有多少，大部分都被附近的空气吸收了。

    三个裹得严严实实的人，往建筑所在的地方走去，每一步都很困难，顾宸走在最前面用残剑不断的清理着脚下的雪，但是也只是让后面的徐青感觉到一点点好走而已。

    走到建筑前，顾宸蹲了下来，残剑上都已经是雪块就是抖都抖不掉。

    徐青扣动扳机将栅栏上的锁直接打掉，三人不知道这里是什么时候开始下雪的，就算是有人经过，也已经看不到地面上的痕迹了。

    武宏打头阵往里面走去，大门没有锁，一用力就直接推开了。三人进屋后，映入眼帘的就是一个都非常熟悉的标志，和安全区门内标志一样，看来这里也是亚米娜准备的。

    将建筑内都检查了一遍后，徐青将暖炉点燃，很快建筑内的温度就开始上升了。

    看着桌面上放置的书，顾宸翻开，里面是一张建筑图，上面是标注着一些通道的位置，最远的位置画了一个星星，应该是终点的位置。

    休整了一下后，三人决定按照图上的位置继续前行。来到建筑的地下室中，一个金属大门挡在了三人的面前。

    徐青看了大门很久，然后让武宏走到另一侧，两人齐力将金属大门打开。

    里面很暗，但却不冷，用萤石照亮起前行，很快就到了一个多路口的位置，顾宸看着图按照图上的提示前行。

    饿了三人就地补给，当走到画星的地方，听到了远处尽头传来了说话的声音。

    “主神为什么让我们关押这么一个普通人。”

    “这我怎么知道，反正主神大人说了，我们按着做就对了，你想想主神大人会让我们关押一个普通人吗？”

    “说得也有道理。”

    顾宸走在最前面，残剑拿在手上看着四周，透过缝隙他看到周梦林此时被关在一个牢笼中，里面有7个人看守。

    周梦林的位置不是很好，但是也有可操控的空间。三个人准备了一下，顾宸直接踹开了虚掩着的门。

    随着爆炸箭矢和剑划过的声音，7个人在没有任何防备的情况下被解决了。顾宸用残剑将牢笼的门劈开，周梦林被救了出来。

    虚弱的周梦林看着顾宸三人笑了，随后一个法阵出现，众人的体力开始恢复了起来，牢笼限制了周梦林的法阵使用，但是一旦从牢笼出来，周梦林很快就能通过法阵恢复。

    武宏将屋中收拾干净，拿出来食物分了分，他们背包中的食物已经消耗了很多，现在当务之急就是找到亚米娜。

    “亚米娜在这地下深处，现在的教会已经被堕天使控制，他们的目标是冰川之地的领主雪鹰。”

