    和歌子的手指毫无意外地按了下去。

    她没有感觉到有什么奇怪的地方，只是有些诧异这个公司还挺正规，竟然会先发一个合同的模板过来。

    接着，和歌子便放下手机，打开了电视，在沙发上安心得躺了下来。

    时间一点点地流逝，工作有了着落的和歌子心情很好，以往那些只会让人觉得尴尬的笑星现在竟然能逗笑她了。

    天色渐晚，和歌子刚想起身去准备晚餐，这时，她的手机忽然响了起来，嗡嗡震动，吵个不停。

    不再做多想的和歌子打开手机一看，只见又是一条短信。

    和歌子有些奇怪地点开了短信。

    这竟然是一张照片？

    和歌子诧异地看着屏幕上出现的照片，那是……这支手机原主人的照片吧？

    和歌子愣住了。

    她虽然亲眼看见浅野真美扔掉手机，可并没有面对面地和浅野真美交流过，对绝大多数正常人而言，一个只有一面之缘的路人哪怕给自己留下的印象再深刻，那个印象也会飞快地消失。

    就像现在这样。

    虽然和歌子依稀记得这幅长相，但又不太敢确定。

    而且……虽然手机短信里女孩的照片很漂亮，但她总觉得有些怪异。

    这并不是一张黑色照片，但照片里的女孩，无论姿态，还是表情，简直就像在拍遗照一样……

    她的嘴角虽然带着笑，但那种笑容只会让人觉得渗人。

    就像亡者的笑一样。

    这是怎么回事？

    和歌子心底又涌现了一股怪异的感觉。

    她虽然很害怕各种恐怖故事，但在现实世界中生活了这么多年，她很清楚神佛鬼怪之类的东西，根本就是凭空捏造的，不可能是真实存在的，不然的话世界早就乱套了。

    可是这张照片是怎么回事？

    拥有这张照片的人只可能是女孩自己，或者她的朋友，但她们都不可能知道自己的电话号码啊？

    和歌子越想越觉得不对劲，她看了一眼发件人，更诡异的事情出现了。

    那个号码……根本就是刚才打来电话的号码！

    是那个公司的人！

    恶作剧吗？

    虽然知道日本的综艺喜欢搞一些观察人类的企划，但自己并没有接触过这类节目，也并没有接到邀约啊？

    不会有人开这种玩笑吧……

    这部手机……

    和歌子越看越觉得不对劲。

    她现在忽然理解了扔掉手机的浅野真美的感受，此时此刻，她也想扔掉这部手机了。

    难道那个女高中生扔掉手机的真正原因在这里？

    她也被这种怪异的事情困扰着吗……

    这算什么呀……

    真是晦气。

    和歌子的胆子，在看恐怖电影的时候很小，但在生活中却很大胆，因为她很清楚地知道什么是真的，什么是假的。

    所以即便手机里出现了可疑的照片，她依旧没有因为无法理解而害怕。

    总会有解释的，只是我不知道而已。

    她这样想着。

    这时，和歌子忽然觉得自己的肚子很饿。

    不过现在确实也已经到吃饭的时间了。

    和歌子将手机扔到沙发上，哼着歌走向厨房。

    晚饭是很好解决的，她的食量本来就不大，晚上吃得更少。

    把从便利店买回来的，中午吃剩的便当热一下就好了。

    便当加热时，和歌子忽然咽了一下口水。

    本来只是应付一下的，平平无奇，味道也很一般的便当好像起了变化。

    和歌子的眼睛都发绿了。

    她实在仍受不了便当继续加热的过程，感觉打开了一包薯片，往嘴里塞去。

    “咔咔咔咔——”

    口腔里的充实感让那种痨肠寡肚的感觉消失了一些，整个人也出现了一种幸福感。

    和歌子再次抓起一把薯片往嘴里塞去。

    牙齿，唾液，简单地咀嚼之后，便咽了下去。

    当她再次将手伸入包装袋时，里面已经没有大片的薯片了，和歌子不甘心地将包装袋举起来，把残渣往嘴里倒去。

    这时她才发现，平时足够自己消磨一下午时间的一包薯片，竟然被她在不到半分钟内吃光了！

    和歌子愣了愣，这时，只听“叮——”的一声。

    便当热好了。

    和歌子刚刚涌现的诧异和不解立刻被强烈的食欲代替。

    她顾不得烫手，立刻打开微波炉，把便当端了出来，狼吞虎咽地开始吃起来。

    她专挑平日里不敢吃的那些，油水大的吃。

    汤汁顺着下巴脖子往下淌也顾不上擦。

    和歌子完全无法看到自己此刻的表情。

    她的脸在笑。

    就像另一个人一样……

    吃……

    吃……

    吃！

    一份便当很快就下了肚。

    当肚子里的空虚感完全没有得到满足。

    和歌子环首四顾，家里还有零食！

    她扑了过去。

    一包……

    两包……

    三包……

    一袋袋零食下肚，坚果，膨化食品，杯面……所有能吃的东西，在短短几分钟内，全都进了和歌子的肚子。

    她甚至等不及杯面泡开的那几分钟，直接把整块面饼往嘴里塞。

    这恐怖的进食的样子，完全不像一个人类……

    等和歌子的肚子涨的滚圆，再也吃不下时，她才呼哧一声靠在沙发上。

    这时，被食欲完全压制的理性再次回归，和歌子捧着肚子，强烈的胀痛从腹部传来。

    她吃得太多了。

    为什么会这样？

    和歌子艰难地从沙发上爬起来，刚想起身去拿杯水缓一缓。

    可在路过镜子时，她浑身猛然一颤！

    镜子里的人，哪里还是那个和歌子？！

    她变成了一个白色脸颊，脑袋小肚子大的怪物！

    在和歌子扭头看向镜子时，镜子里的那个怪物也正两眼红通通地盯着她，嘴边挂着口水和狞笑。

    和歌子吓得腿脚发软，张嘴就要大叫，可她此刻只觉得嗓子发赌，食物太多……已经堵到了嗓子眼儿来。

    强烈的恐惧终于把和歌子的内心完全侵蚀，她哪里不知道自己见鬼了。

    可是……现在能怎么办？

    “嗡——”

    “嗡——”

    “嗡——”

    又是一阵急促的震动从沙发上的手机处传来。

    都怪你……

    都怪这支烂手机！

    不是你的话，我根本不会能遇到这种事！

    和歌子的怨气和怒气一同上涌，拿起手机就要往下砸！

    但她忽然发现，手机上的照片，变成了自己的……

    照片上的自己，笑得很幸福，很满足。

    然后……和歌子忽然发现，自己那只举着手机正准备砸下去的右手，好像很好吃……

