    第143章 放手

    等孔丘出现，等龙城出现后，袁泽一直在思考一个问题。

    身为神明，究竟要不要插手妖精们的管理？

    如果让妖精们自己管理自己，行还是不行？

    根据前世的经验来看，袁泽的想法是可行的。神明作为信仰，管理的话还是要交给妖精们自己。

    袁泽把自己的想法告诉孔丘，孔丘也赞成袁泽的做法。

    孔丘也再次向袁泽阐述了神明和信徒之间的关系。

    神明接受信徒的信仰，然后在必要的时候解救信徒于水火。

    这是一场合格的交易。

    没有谁离不开谁。

    尤其是袁泽达到人仙境界之后，更是认可孔丘的观点。

    身为仙人的袁泽，和信徒的关系完全淡化到了冰点。

    曾经的他需要依靠信徒变的强大。

    现在的他，不需要依靠信徒依旧很强大。

    这就是现在和过去的区别。

    袁泽下定决心，决定让妖精们自治。

    只是具体的治理制度，还需要袁泽同孔丘商榷一下。

    涉及到治理制度方面的问题。

    孔丘首先支持的就是君主制度，也就是传统意义上的皇帝制度。

    袁泽听了之后，没有先做出决定，而是同孔丘仔细讲了一下后世的制度。

    毕竟治理制度这种东西，在后世还是做了很多种尝试的。

    比如君主立宪制，比如责任内阁制，还有更为超前的皿煮共和的思想。

    只是当袁泽提出的这些观点，都被孔丘一一否决了。

    这些治理制度很优秀，就连孔丘也赞不绝口。

    可是在详细谈及这些制度之后，他们发现了一个共同的问题。

    那就是这种制度在当下的适用性。

    就比如说，一个八阶强者会谦卑的同一个刚出生的小动物讲道理吗？

    还是每个妖精都会和颜悦色的讲话？

    妖族社会，说白了还是强者为尊。尽管他们有所谓的礼义道德为标准。

    只要拥有足够强大的力量，才能在族群中拥有一定分量的话语权。

    这是他们共同的特性-慕强！

    这是一种积极向上的思想，也是一种病态的思想。但这是袁泽最需要的思想。

    现在的妖族，需要一个强者来统治。

    因为人和人之间的力量是不对等的，所以其他制度根本无法推行。

    商定好具体制度之后，他们才再次开始讨论，究竟谁才是最适合做管理的人才？

    袁泽把小松鼠，金蟒，大鲵，风灵，倪芊芊之类的统统列了出来。

    让孔丘挑选一个合适的人当老大。

    等他看过这些人之后，不过对袁泽默默的说了一句：他们的能力都很强，但是你还需要他们的力量。

    意思就是，他们虽然很优秀，但他们都不合适。

    就算是妖精实现了自治，不周山还是要拥有一定的威慑力量。

    神明的存在，在他们这一代人的脑海中印象深刻。但是再往下传呢？

    下一代，下下代，甚至四代，五代之后。

    他们还会保持对神明的敬畏和爱戴吗？

    答案是显而易见的。

    当经历了四代五代妖精之后，他们不光不会对神明产生敬畏，更有可能对神明产生质疑。

    虽然袁泽表面上没那么在乎，但是在他的内心里还是比较膈应这种情况的。

    为了防止这种情况的出现，所以孔丘言之有理。

    于是，袁泽和孔丘又在人群中千挑万选。最后选中一条赤红色的野狗。

    这条赤红色的野狗正是当初的赤犬。

    经历过两次战争的他变的更加稳重沉熟。

    身上锋芒内敛，像一口暂未出鞘的宝刀。当孔丘看到他时，就迫不及待的向袁泽要赤犬家的地址。

    袁泽犹豫了一下，没把赤犬家的地址告诉这个家伙。

    他的朝闻道夕死可矣，可和自己心中所想的朝闻道，夕死可矣不一样。

    他所说所想的意思是：早上得知去他家的路怎么走，等到晚上他就可以去死了。

    这种颇为诡异的想法，在袁泽的脑海中勾勒去颇为诡异的画风。

    真是的，这位大佬也太不友好了。

    等袁泽和孔丘将事情敲定后，就轮到袁泽亲自出面了。

    龙城内，一所普通又平凡的宅子内，一头红发的赤犬正在努力的修炼。

    以求下次再有战斗时，自己还能立下赫赫战功。

    赤犬的修炼刚刚告一段落，袁泽就推门而入。

    等赤犬见到袁泽时，整个人都惊了。

    他是最早跟随袁泽的那一批妖精，也是见证了辖区的成长。

    尽管他立下过一些战功，但赤犬觉得，自己的功劳还没到那种需要父神亲自登门拜访的程度。

    不过能见到父神，赤犬直接就笑开了花。

    这可是其他妖精想见都见不着的存在，赤犬见了这一次，足够他出去吹嘘一辈子。

    在曾经的那个晚上，父神敲开了我的房门。

    等袁泽把自己内心的想法告诉赤犬时，赤犬直接从藤椅上滑了下去。

    “父神，这万万使不得啊。我还小，我还……

    我真接不了您给我的任务啊！”

    面对袁泽的开门见山，赤犬有些惊慌失措。

    在辖区内，比他优秀的人有很多。如果自己真的当上城主，肯定会有很多人不服。

    自己没有威信，自己没有镇压他们的力量。自己还欠缺点人情世故的经验。

    总而言之，就是自己距离城主那个位置差的不是一星半点的。

    只是，袁泽的脾气也很犟啊！

    你说你干不了就干不了啊？你坐过那个位置吗？

    什么？没有？

    没有的话你哪来的发言权？

    不容赤犬辩解，袁泽就拍定了板子。

    赤犬当龙城城主这件事，就这么敲定了。

    袁泽计划，在一个月之后就让赤犬上岗。

    在这一个月的时间里，赤犬需要做的事情就是学习。

    除了学习还是学习。

    袁泽给赤犬制定的学习内容保罗万象。

    从最普通的事情处理，到经济相关问题的解决。再到整个城市的统筹发展。

    赤犬哭丧着脸，他感觉自己需要苦一阵子了。

    现阶段，袁泽还需要统筹一下圣军那边还有小松鼠这边的事情。

    让他们尽快的完成交接，尽快的脱离管理和生产和自己回不周山去。

    不周山需要做的不是检查天下，而是要做一把隐藏起锋芒的宝剑。

    不出鞘则已，出鞘则杀人！

    (本章完)

