    梅妃肚子里的双生子流产，这激起了所有人的愤怒，大家都异口同声的想要彻查凶手。

    这时王室里的禁卫军都跑了过来，将这里给重重围住了，上官腾愤怒道，“我现在要彻查这个凶手，在凶手没有浮出水面时，你们任何人都不可以离开这里。”

    “梅妃妹妹，”婳妃十分关切的拉住了梅妃的手，“你仔细回想一下，在肚子疼之前，你吃了什么东西？”

    梅妃想了一下，“我什么都没有吃啊，哦，我想起来了，我就喝了一口红酒，当时我去祝福兰楼公主，还跟兰楼公主碰了杯。”

    什么？

    兰楼公主？

    梅妃成功的将话题引到了夏夕绾的身上，大家的目光“刷”一下都看到了夏夕绾，震惊，诧异。

    上官腾面色一沉，迅速出声命令道，“御医呢，快点查一下梅妃跟兰楼公主碰过杯的那个红酒杯有没有问题？”

    “是，主君。”

    御医走上前，将梅妃刚才摔裂开的那个红酒杯碎片捡了起来，放在鼻下嗅了嗅，很快御医就面色大变，“主君，这个红酒杯的边缘上就有流产药的成分，跟致使梅妃流产的那个流产药如出一辙。”

    天哪。

    全场抽吸，御医这个实锤无疑就锤在了夏夕绾的身上，是夏夕绾害死了梅妃肚子里的双生子。

    “兰楼公主，竟然是你！”这时婳妃出声道，她痛心疾首，“梅妃妹妹好心来祝福你，还跟你碰杯，你是不是早就将流产药涂抹在了自己的杯子边缘，然后趁梅妃妹妹跟你碰杯的时候将流产药传到了梅妃妹妹的杯子上，兰楼公主，你害死梅妃妹妹肚子里的这对双生子究竟是何居心？”

    现在夏夕绾被包围了，大家都盯着她看，婳妃还咄咄逼人的质问她，夏夕绾那张绝色的小脸上倒没有什么情绪波澜，她澄亮的翦瞳看着婳妃，觉得好笑一样勾了一下红唇，“是啊，那婳妃觉得我究竟是何居心呢？”

    夏夕绾不答反问，面对突发情况不见丝毫慌乱，那淡定若素的气场绽放出淡淡的风华，不言而威，竟然连婳妃都一下子被她给震住了。

    婳妃很快就回神，现在铁板钉钉的事情，她怎么可能让夏夕绾逃脱呢？

    “兰楼公主，你是什么居心你心里最清楚，梅妃肚子里的这对双生子可是我们华西州王嗣，祥瑞之兆，现在你给我们带来了不详，难道是想挑起两国的矛盾吗？”

    婳妃这话一落下，大家恍然大悟，

    天哪，难道这一次兰楼公主来我们华西州，是带着不可告人的阴谋过来的？

    你们是不是都忘记我们华西和兰楼古国之间的恩怨了，兰楼古国是恨透了我们华西。

    主君，现在证据确凿，赶紧将这个兰楼公主给拿下吧，千万不能让她再回兰楼去，这是放虎归山，后患无穷啊。

    是的，她敢残害王嗣，我们就让她以命抵命，这也算是给兰楼古国的告诫！

    大家纷纷要将夏夕绾给拿下。

    上官腾看着夏夕绾，“兰楼公主，你胆子真是太大了，究竟有没有将华西和我放在眼里，在我的地盘上你就敢对梅妃动手，你就没想到有来无回？”

    夏夕绾勾起了红唇，她看向上官腾，语气不卑不亢，清丽的嗓音节奏有力，“上官主君，如果我说梅妃的事情跟我无关，你会信吗？”

    这时上官旭站了出来，站在了夏夕绾的身边，“父王，我相信兰楼公主，这件事绝对不是她做的。”

    上官腾当即拂袖，“旭儿，现在证据确凿，你还要袒护这个蛇蝎心肠的兰楼公主吗，虽然今天是你们的订婚宴，但是你现在更应该大义灭亲！”

    上官凯就在等着上官旭跳出来，今晚夏夕绾跑不了，他肯定也要将上官旭跟夏夕绾绑在一条船上共沉沦！

    上官凯当即道，“九凌王，你究竟是被兰楼公主的美色给迷了心智，还是说，你跟这位兰楼公主是一条船上的？”

    这话一落下，大家看着上官旭的目光就很微妙了。

    上官旭覆在夏夕绾的耳畔压低声音道，“兰楼公主，我可是将宝都压在了你的身上，接下来看你的了。”

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，也不着急说话。

    这时突然有一道银铃又软糯的嗓音传递了过来，“上官腾老儿，我好心将我女儿嫁给你儿子，你就是这样对待我女儿的，看来这个儿媳妇你是不想要了是吧？”

    谁？

    上官腾心里狠狠的一震，他当即回头，他看到了…林水瑶！

    林水瑶终于来了！

    今天的林水瑶穿了一件火红色的薄纱长裙，长裙衬的她肌肤赛雪，波浪卷的栗色长发慵懒的披在肩头，露出她那张倾国倾城的容颜。

    上官腾瞳仁狠狠的一缩，都这么多年过去了，这个让他想了这么多年，念了这么多年的女人，几乎跟记忆里的一模一样。

    岁月格外恩宠了林水瑶，没有在她身上留下一点印迹。

    上官腾一直不肯承认自己老了，但是看到林水瑶的这一刻，他恍然惊觉，他老了，但林水瑶一点都没有变。

    其实婳妃也保养的很好，脸上一点皱纹都没有，但是她跟林水瑶截然不同，婳妃脸未老，身上却不再有少女感，而林水瑶逆天生长，一身银铃般的灵动俏皮感，看着比夏夕绾大不了几岁。

    扑通，扑通。

    上官腾当即觉得自己心跳加速，他已经很多年没有这种心跳加速的感觉了。

    刷一下，大厅所有的目光都落在了林水瑶的身上，众人纷纷被她的逆天神颜给震慑到了，

    这，这就是兰楼古国现在的女王大人林水瑶吗？

    婳妃，上官蜜儿和上官凯也看到了林水瑶，纵然是敌对的状态，但是三人都一震，二十多年后，林水瑶归来，风采依旧这么摄人。

    “妈咪，你来了？”夏夕绾走到了林水瑶的身边。

    上官腾也迅速上前，他早已经将梅妃和双生子的事情抛诸脑后了，只痴迷又爱慕的盯着林水瑶看。

