    “怎么样，还是没有感觉到么？”

    刚才上楼的时候，我发现婉儿微闭着眼，应该是在感应那突然出现过的一魂，只不过从婉儿脸上那略微失望的表情来看，显然同样是没有消息。

    婉儿点了点头，紧接着道：“我也不知道怎么回事，明明之前都有一些感应的，现在已经完全感应不到了，就好像是凭空消失了一般。”

    我上前摸了摸婉儿的头，原本想安慰她几句，可话到嘴边又没说出来。沉默了好半晌，我才接着道：“先看看吧，待会儿十二点后，如果不出意外的话，那群鬼魂应该会再度出现的，到时候就可以确定了。”

    甚至我已经想好了，如果那群鬼魂中的确有婉儿丢失的一魂，我会毫不犹豫的出手。如果说其他鬼魂跟我的关系并不大的话，那么婉儿的一魂是至关重要的。

    婉儿乖巧地点了点头。

    这会儿王老头也上了楼来。

    “怎么样，小天师，有什么发现么？”

    我摇了摇头道：“暂时还没有，其实大爷你不用这么客气，我叫陈松，你可以直接叫我的名字，天师二字可不敢当。”

    老头笑了笑，这边接着道：“小天师谦虚了。”

    说完，王老头很快走到阳台边，而后小心翼翼道：“那天晚上就是这个位置，原本我还想偷偷跟上去的，结果只是被其中一个鬼魂看了一眼，就直接晕了过去，第二天早上醒来的时候，我还躺在这阳台上面，索性最近天气还不错，就这么露天睡了一夜，也没什么事儿。”

    这些王老头在一开始就告诉了我们，所以对此我没有太多的追问，反而是看向了空荡荡的环山公路。

    夜色下，那条公路宛如一条蜿蜒盘曲的长蛇，而在长蛇的尽头，就是那个古怪坟场。

    今天去坟场虽说没有什么实际性的发现，可当时在我和婉儿准备离开时所出现的那个古怪感觉，在那一瞬，应该是有什么东西出现，只是那东西隐藏的特别深，几乎就是刹那时间就已经完全消失不见。

    如果不是真的需要，我想最好不好第二次到那个坟场上去，直觉告诉我，那里不平静。

    时间一晃已经是午夜，倒也真如老王头所说，午夜十二点一过，周围的温度就骤然降了下来，与此同时，一声声奇怪的窸窣声也从阳台下传了过来。

    老王头此刻已经被吓得直接躲在了堂屋里，而我和婉儿就站在阳台上，也正是这一刻，婉儿两眼泛起光亮，在感受过后就迫不及待地朝我点了点头。

    那意思已经非常明显，魂魄就在下面。

    我悄悄爬上墙头，果不其然，在我们身下，一群肉眼可见的虚幻鬼影排成了一条长龙，这些鬼影身上大部分穿着华贵的服饰，一个个手里捧着一个盒子，井然有序地朝着那公路尽头行去。

    这期间，我也看到了婉儿丢失的那一魂，只是很显然这一魂没有任何的意识，仅仅只是跟在众鬼身后而已。

    我正准备下楼，想着如何把婉儿的魂魄给弄回来的时候，却是被婉儿给制止了。

    “陈松哥，你先别急啊，现在下面的情况我们都还不清楚，如果贸然下去的话，可能会引起不必要的麻烦，不如我们先弄清楚这一切的来龙去脉，到时候再把那一魂拿回来不迟。”

    听婉儿这么一说，我倒也觉得破有道理，就点了点头算是同意。

    不过就在这会跟婉儿说话的时间里，整个鬼魂的队伍就已经消失在公路上，除了渐渐回暖的温度之外，他们就像是从来没有出现过一样。

    虽说如此，可刚才的一幕依旧是让我记忆尤新，特别是那些穿着看起来还不错的衣服的鬼，他们身上的衣服跟现代人略有区别，更像是古时一些参加宴会的来宾。

    就刚才的阵势，这些鬼魂应该也就二三十个的样子，其中穿着那些一看就很名贵的衣服的鬼魂占了三分之二，至于其他的，就如婉儿的缺失魂魄，却是穿着一身素白色的长衫。看起来倒是普通的多。

    听从婉儿的建议，下楼后我就跟朱三打了电话，跟他说起了刚才发生过的状况，结果这么一听，朱三却是突然道：“我觉得这事儿，你应该问问孟婆！”

    “孟婆？”

    电话那头的朱三很快确定道：“不错，孟婆，她上次不是给了你一个册子么，在册子后面有她的联系方式，你给她打个电话问问。”

    “打个电话？”

    我还以为是自己听错了，可在确定过后，朱三这丫的说的的确是打个电话问问。

    “对了，忘了告诉你了，现在的冥界跟我们上次下去已经不一样了，听说是实施了现代化管理，或许下次下去的时候，你还能用上无线网什么的。”

    听着朱三说着这一些不切实际的话，我自然是不会相信，不过在挂断朱三的电话后，我倒也很快拿出了先前孟婆给我的那本册子，原本是完成她的任务，给她寻鬼的，可没想到我翻到册子最后一夜的时候，上面果真有一个电话，甚至在电话旁边儿，还有另外一个号码。

    MP520。

    这不会是孟婆的微信号吧。

    我脑子里这么想着，却是拨通了那个号码，其实我只是抱着试一试的心态来打这个电话的，没想到在一阵忙音过后，手里里却突然响起了一道略微有些阴森的沙哑话语。

    “欢迎致电冥界语音包服务，和亲人通话，请按1，查询话费，请按2……”

    我表情变得无比怪异，好半晌后才忍不住道：“那个，你是孟婆吧？”

    原本应该是人工客服的声音戛然而止，听筒那边沉默了几秒，才传来一道略微有些不耐烦的声音。

    “有话快说，有屁快放。”

    场面一度有些尴尬，我不知道孟婆这是在作什么妖，只是朱三刚才跟我说的一切，似乎他娘是真的，这是不是太扯了，那我以后死了去冥界，是不是还有拨号等人性化服务。

    对于孟婆的话，我倒也没有过多的猜测和犹豫，就将刚才看到的一幕跟她讲了。

