    宁风致闻言，立马大喜。

    要是生灵之焱对他们有效果，而且效果比较明显的话，那可就赚大发了。

    毕竟论血缘关系来说，这些老一辈魂师，都是自家亲戚，要是真有突破的，说不得今后七宝琉璃宗还能再次增加封号斗罗的数量。

    对于封号斗罗级的高手，宁风致自然是多多益善的。

    当即，宁风致就开始安排了起来。

    一个小时后。

    七宝琉璃宗宗门大殿内，除了宁风致和宁荣外，出现了六男一女，七个头发花白，看上去颤颤巍巍的老者。

    虽然这七个老者看上去貌似行动不便，但是他们的魂力等级可不低，都在魂斗罗以上，甚至还有一个是89级魂斗罗。

    当然了，以他们的目前的身体状态，能不能干得过魂圣，都是个问题。

    岁月可是一把杀猪刀，在斗罗大陆，不成神祇，早晚有一天会老死。

    “风致，不知道你找我们这些老骨头有什么事吗？”

    一个老者对着宁风致说道。

    由于没提前说明，这些人并不知道宁风致将他们聚集起来有什么事。

    “诸位爷爷奶奶，这次找大家过来，是有好事！”

    没错，他们都是宁风致的爷爷辈，宁风致就是他们从小看着长大的，所以宁风致对他们很尊敬。

    当初宁风致接手七宝琉璃宗后，也少不了他们的支持。

    “好事？我们都是半截入土的人了，还有什么好事？”

    对于这些老辈魂师来说，可以说是无欲无求，唯一要做的，就是等死了，哪来的什么好事？

    确实，如果七宝琉璃宗获得一次性资源的话，那宁风致是不会用在他们这些老一辈魂师身上的，毕竟他们已经没多少潜力了。

    但是这次不同，宁荣的生灵之焱，本就是提供生命力的，对他们这些上了年纪的人来说，效果才是最大的。

    就像是宁荣，除非是受伤了，不然有没有生灵之焱，没多大区别。

    “荣荣，看你的了。”

    宁风致没回答，转头看向了宁荣。

    “诸位太爷爷、太奶奶好！”

    宁荣先是给他们打了个招呼。

    “是荣荣啊，当初你才这么点大呢！时间过得真快，一转眼就已经是成为魂师了，好好好！

    等会儿，不是才刚觉醒武魂不久吗？怎么就到大魂师了？”

    一个老者看着宁荣，有些不可思议，差点都以为自己老眼昏花了。记得宁荣才是六岁吧？觉醒武魂还没到一年呢！咋就成了大魂师了？

    “呵呵，荣荣天赋好！”

    宁风致说了句。

    “好好好，我七宝琉璃宗后继有人啊！”

    老者大感欣慰。

    对于他们这种一辈子都奉献给宗门的人来说，七宝琉璃宗能够继续更好地传承下去，无疑是他们最想看见的。

    随后，宁荣释放出了生灵之焱。

    瞬间，在场的七位老者，立马就将目光看向了宁荣手中的生灵之焱。他们从生灵之焱上，感知到了庞大无比的生命气息。

    “这~，这是？”

    一个老者颤颤巍巍地指着宁荣手中的生灵之焱，说话都结巴了。

    “诸位太爷爷，这是生灵之焱，效果是能够提供生命力。”

    “嘶~！”

    七个老头老太太，全都倒吸一口凉气，斗罗大陆还有这种逆天的玩意？

    没多废话，宁荣手中生灵之焱飞出，落在了为首一个老者身上。

    瞬间，老者就感受到了一股磅礴的生命力，从生灵之焱当中涌入体内。

    伴随着这强大的生命力，老者能感受到，自己的身体机能，正在快速恢复，略显干枯的血肉，快速变得饱满起来。

    虽然头发还是花白，没有变黑，但是比起原先干枯的模样，显然是好多了，整个人都发生了蜕变似的。

    “这~，老头子我感觉年轻了二三十岁！”

    老者不可思议地说道。

    当然了，年龄超过百岁，年轻二十岁，照样还是七老八十的老头。

    换成普通人，七老八十也是可以养老了，但是魂师不同，七老八十岁，虽然年纪不小了，但照样还能发光发热。

    斗罗大陆上，七老八十突破封号斗罗的，也是很正常的。

    比如现在的尘心，年龄也是有八十多岁了，他是在七十岁左右进阶的封号斗罗，所以七老八十成为封号斗罗，也不算晚。

    很快，宁荣控制着生灵之焱，给其他六人也恢复了生命力。

    “祝太爷爷太奶奶们，今后突破封号斗罗。”

    看着生灵之焱对七人有用，宁荣也是很高兴。

    “哈哈，多谢荣荣了。”

    七人当中，尤其是那位原先魂力等级在89级的老者最为高兴。

    毕竟要是真的突破成为封号斗罗了，寿命还能够再次增加，能够活着，自然是希望活得更久的。

    “诸位爷爷奶奶，相信你们也知道宗门内有三部神奇的功法，相信转修之后，你们应该是有机会成为封号斗罗的。”

    宁风致说了一句。

    能够修炼到魂斗罗的，天赋肯定都不会差，现在恢复了一些身体机能，配合九阴真经，不说绝对能够突破，但几率还是很高的。

    “没想到我这把老骨头，年轻的时候没机会，反而到了一把年纪，居然还能有这机会，真是世事无常啊！”

    摸了摸花白的胡子，老者感叹到。

    随后，重新焕发了第二春的七人个老头老太太，立马就迫不及待地回去修炼了。

    不过这还没完，知道了生灵之焱的功效，宁风致自然是不会错过的。

    直接将宗门内所有年纪不小的强者，全都叫来了宗门大殿，让宁荣用生灵之焱提升他们的生命力。

    魂师修炼，是有着所谓的黄金年龄的，从这可以看出，相同天赋下，年龄大的魂师，修炼效率是比不上年轻魂师的。

    而两者之间的差距，就是身体机能。

    有着生灵之焱提供的生命力，虽然没能直接提升众人的魂力等级，但也可以略微提升一些他们的修炼效率。

    另外，魂师肯定免不了打斗，受到暗伤什么的，都是很正常的。有些暗伤，治疗系魂师也是很难根治的，不过这些暗伤在生灵之焱面前，自然是被轻松解决。

