    虽然江原对于自己的假期就这么报销感到有些倒霉，但是该做的工作还是要做的。

    用江原的话来讲就是今天的努力就是为了明天更好的摸鱼！

    虽然请报上说沼渊己一郎承认自己还犯下一起杀人案，但是知道这只是沼渊己一郎为了看一眼自己童年时候的萤火虫而撒的谎。

    这样今天的任务就很简单了，只要提前通知里克佩斯跟住沼渊己一郎，等到了森林之后，沼渊己一郎就会自己把警方甩开。

    到时候江原在和里克佩斯会和直接在森林里带走他，一切神不知鬼不觉。

    至于后续的审讯问题江原一点都不担心，漂亮国的证人保护计划了解一下？这个计划对于灰原哀可能没有什么吸引力。

    但是对于好像一只惊弓之鸟的沼渊己一郎来说就是最后的救命稻草。异国他乡隐姓埋名，组织找不到，岛国警察同样找不到。

    这简直正中沼渊己一郎的下怀。

    当然了想要让CIA启用证人保护计划那就需要看一看沼渊己一郎到底能提供多少有价值的情报了。

    不过具江原所知......沼渊己一郎大概没比外面那些黑道的帮派分子多知道多少。

    早饭吃完，江原刚准备回家躺尸一上午就被进门的阿笠博士叫住。阿笠博士的身后是毛利一家还有小岛元太以及圆谷光彦。

    “国民健身操，那是个什么东西？”听到阿笠博士的邀请江原一头雾水，一提到健身操江原就想到了啦啦队和瑜伽服，然后联想到前世手机APP里那些诱人的小姐姐们。

    在毛利小五郎和阿笠博士热情的邀请下，江原决定跟着他们一起去会一会这个什么国民健身操！

    江原并不是相信毛利小五郎的眼光，主要就是想要锻炼一下身体，国民健身操一听就很健康！

    “一二三四，二二三四，三二三四，四二三四！”

    “所以这就是所谓的国民健身操吗？这东西和广播体操有什么区别？！为什么我要用仅剩的休息时间来这个地方啊！”

    江原无语的跟着前面教练的节拍做着神似广播体操的东西，然后一脸怨念的看向毛利小五郎。

    这么健康的东西怎么可能是你毛利大侦探的人设啊？毛利大叔的人设不应该是抽烟喝酒看美女吗，这广场上除了上了年纪的老大爷就是刚上小学的小学生啊！

    “喂，大叔你早就知道会是这样的吧...”江原一脸狐疑的看向毛利小五郎，这个女儿都上高中的中年男人居然会破天荒的脸红，一看就是没安好心！

    听到江原来自灵魂的质问毛利小五郎支支吾吾半天没好意思回答，最后讪笑两声表示默认。他上一次做国民健身操还是小兰小的时候。

    没想到现在岁数这么大了还要陪着柯南那个小子来这里。

    本来毛利小五郎想让柯南跟着阿笠博士一起做操，只不过在毛利兰的铁拳相劝之下，毛利小五郎深感自己体弱多病需要锻炼，于是愉快的参与进来。

    当然了人都是这样，只有自己一个人倒霉的时候很难受，但是当有一个人和你一起倒霉的时候心里就会好受很多。

    大概猜到事情始末之后江原趁着前方喊着口号的领队转身的时候，掏出手机装作接电话的样子拔腿就走，很快离开了广场。

    一旁毛利小五郎看的目瞪口呆，还有这种方法？而且江原那小子手机屏幕上根本就没显示接电话的状态，太不走心了吧！

    就在毛利小五郎准备有样学样的时候，柯南萌萌的声音从旁边传来：“叔叔你该不会也想学江原哥哥一样偷偷溜走的吧？”

    “小兰姐姐知道之后一定会很生气的！”

    于是本来想要开溜的毛利小五郎再一次被自己的女婿拿住自己的软肋，只能苦着脸继续留在原地和小学生们一起做起广播体操。

    ............求月票............

    离开广播体操广场之后，江原看了看时间，估计再过一会儿沼渊己一郎就要从警视厅出发前往指认犯罪现场的森林了。

    江原索性直接给里克佩斯打了电话，告诉他自己这边得到了一些关于袭击者的线索。于是两人约定好在警视厅门口的咖啡店里碰面。

    中午十一点半，里克佩斯准时来到咖啡店，看到靠窗角落里的江原径直走了过来。

    “有线索了？”一坐下里克佩斯迫不及待的问道，这帮袭击者可是差点造成他回不去再也看不到老婆孩子的罪魁祸首，这些被袭击过的特工无疑不是铆足劲想要查出他们的所在。

    对于他们这些特工来说，只要能查到酒厂的所在，后续的事情根本就不用操心。就算酒厂的火力再强大，又能强大的过漂亮国吗？

    要知道漂亮国在岛国可是有驻军的。

    “买来的情报，说是今天有一名那个组织的叛逃成员要被警方带出去指认现场。警视厅的人还不知道他曾经是那个组织的成员。”

    “所以今天就是我们最好的下手机会，到了现场之后制造一些意外，然后我们直接带他回分部。”江原大概说了一下行动计划，然后指了指正从警视厅离开的警车。

    “不出意外这辆车里就是我们要找的人。”

    “那还等什么，我开了车，走！”里克佩斯二话不说掏出一张纸币放在桌上，然后拉起江原就走。上车之后不远不近的跟在警视厅的警车后面进行跟踪。

    关于黑衣组织的调查进行多日，到现在行动部还没有得到太多有用的线索，这让他们这些自誉为精英特工的情报员颜面无光。

    所以能从江原这里得到确切的消息，里克佩斯无比振奋。

    警视厅的人大概也想不到居然会有人盯上了沼渊己一郎，一路上江原和里克佩斯就这样毫无波澜的跟踪他们来到了东京边缘的森林里。

    “这里还真是杀人藏尸的好地方啊...”里克佩斯四下打量之后感慨到，森林周围并没有什么人家居住，信号在这里也是时有时无，如果真是在这里被人盯上，那真的算是叫天天不应叫地地不灵。

    对于里克佩斯的职业病江原表示无语，这里明明就是个山清水秀的世外桃源天然氧吧，怎么到这个西方大汉的嘴里就变成杀人藏尸的宝地了？

    就这个情商也能找到老婆？！

