    【你被一根根黏腻湿滑的恶心触须，逐渐缠绕住了整个身体，你无法掌控自己身上的任何一处地方，就连眼皮也无法闭合。】

    【你只能眼睁睁注视着九个邪教徒把你高高举起。】

    【你缓缓向着城市中心移动，犹如一盘即将呈上混沌餐桌的祭品。】

    【你想要努力转动视线，随后却悲伤的发现，整座城市里，似乎已经没有可以拯救你的人类存在了。】

    【成为废墟的街道上，遍地都是战死的克里格士兵与本土守军，一辆辆熊熊燃烧的黎曼鲁斯坦克以及坠落地面的雷鹰炮艇……你甚至看到了一台半跪下去，整体都被无数邪教徒尸体淹没的终结者动力装甲，就连如此强大的阿斯塔特也阵亡了……】

    【帝国的抵抗与反击失败了。】

    【你在绝望中逐渐醒悟，眼前的星球似乎已经被混沌势力彻底占据，成为一个沦陷的死亡世界。】

    【每前进九米，一个身披紫色长袍的邪教徒就会从城市的阴暗角落里走出，它手捧一具凡人血腥的尸骸祭品，面带喜悦的加入这场盛大的游行狂欢。】

    【它们在赞叹，它们在祈祷，它们在呼唤。】

    【你想要怒吼，你想要喝骂，但是，你似乎无能为力。】

    【你悲伤过度，你的精神状态仿佛陷入了异常。】

    【你的耳畔开始出现似有似无的喃喃低语。】

    【随着邪教徒的不断前进，就连天空也逐渐被恐怖的紫色光晕填充。】

    【空气里到处都弥漫着令人作呕的混沌气息与血腥臭味，一个个手持法杖，兜帽下不停传出念诵祷文之声的教派祭司也加入了游行队伍。】

    【大量不分男女老幼的凡人尸骸被一缕缕紫色光晕拉扯漂浮起来……里面甚至还有一些正在哀嚎挣扎的活人。】

    【你的双眼里血丝密布，脑袋里晕晕沉沉。】

    【你在顽强抵抗来自混沌的腐化，你依然保持了忠诚。】

    【你陷入恍惚，你开始真心实意的向着帝皇祈祷，祈求祂的慈悲降临……】

    【这场盛大的祭品游行到达了终点，天空之上映射着炫目的紫色光晕，城市中心的建筑物都被一层层黏腻发臭的凡人血肉遮盖住了表面。】

    【一座用数以亿计的凡人血肉浇灌出来的庞大血肉基座高高耸立在城市中央，基座上方，一道高达几百米的混沌传送门几乎劈开了大半个天空，映入了你昏昏沉沉的模糊视线里。】

    【无数只粉惧妖，蓝惧妖纷纷围绕着血肉基座蹦蹦跳跳，姗姗起舞。】

    【它们鸣叫，它们歌唱，它们反复念诵着效果未知的咒语。】

    【身处无数混沌爪牙的护卫之下，一个背生黑翼，身披白袍的巨大双头鸟人，正饶有兴致的用两颗鸟头脑袋盯着被邪教徒们高高举起的你。】

    【“哦，可怜而又幸运的凡人……”双头鸟人的一只长喙碰撞，发出阵阵恐怖低鸣，而另外一只长喙紧接着发出赞叹。“我主庇佑……就是他吗？”】

    【你被一个个眼露癫狂的邪教徒递到了双头鸟人的下方。】

    【一只只粉惧妖纷纷趴在了你的背后，努力撑起了你的身体，让你直面眼前更加恐怖的景象。】

    【双头鸟人扇动了几下庞大的羽翼，两颗鸟头来回晃动，漫步到了你的面前。】

    【一颗鸟头脑袋自称“织命者”卡洛斯，万变之主，另外一颗鸟头脑袋发出低沉讥笑……而仅仅只是听到了双头鸟人克制的低语，你的大脑就已经开始了疯狂尖啸，精神意志仿佛即将崩溃。】

    【你被迫睁开的眼球里流出了丝丝血泪，你一时之间生不如死，你不停向着帝皇祈祷……】

    【‘织命者’卡洛斯仿佛看透了你的愚蠢想法，一颗鸟头脑袋不停嘲讽玩弄巫术的咸肉不会降临，因为这个世界被神主庇佑……另外一颗鸟头脑袋不断发出诱惑的言语。】

    【你的降临与消失，已经引起了混沌之神的注意，哪怕玩弄巫术的咸肉想要努力隐藏你的踪迹，但是幸运的你还是出现在了混沌的地盘。】

    【只要你点头答应，就会得到你想要的一切……】

    【力量，知识，财富等等宇宙间一切存在的事物。】

    【如果你自愿加入混沌，你一定会被混沌之神晋升为‘恶魔王子’，不必忍受生死的困扰，也不必忧愁咸肉的敌视……卡洛斯的一颗鸟头脑袋循循善诱。】

    【“思久欲知，知繁渴思，唯圣奸奇，毋为所困。”另外一颗鸟头脑袋扭动摇晃，发出刺耳的赞叹。】

    【仿佛是卡洛斯的赞叹引发了混沌之神的注视，你视野里的巨大混沌传送门不停颤动扭曲起来，紫色光晕彻底笼罩了星球，无数混沌恶魔纷纷俯首低头，跪在了血肉基座的下方。】

    【就连‘织命者’卡洛斯也张开了庞大的羽翼，面向传送门的方向，两颗鸟头脑袋缓缓低垂。】

    【那些萦绕在你耳畔的喃喃低语变得更加恐怖，你的眼球仿佛达到了极限，破碎炸裂……】

    【但是，就在你陷入暗黑之时，你仿佛已经透过混沌传送门的紫色光晕看到了……】

    【一条不断在原地扭动爬行的虚幻白蛇。】

    【一个没有脖子的蓝色灯神，每一寸皮肤上都布满了一张张表情各异的脸，每一张脸都在用不同的语气重复着为主的头颅所说出的话语。】

    【一团彩色的迷雾，本身不会发声，但会通过附近建筑物之间的回声来喃喃自语。】

    【一个穿着古老灰色西装的绿皮肤男人，脸庞所在的位置上悬浮着不可名状的紫色光圈……】

    【你的思维仿佛陷入了停滞。】

    【脑海里，只有一个无法辨识，却被深深铭刻的恐怖词语反复回荡。】

    【奸奇。】

    【接受吧……】

    【投入混沌吧……】

    【拥抱祂的赐福，成为叱咤宇宙星海的恶魔王子吧……】

    【更加恐怖的喃喃低语彻底贯穿了你的脑海。】

    【你的精神即将崩溃，混沌即将腐化你的意志。】

    【你已经濒临死亡……】

    【意识模糊的你仿佛在一片无穷无尽的黑暗里看到了一丝跃动的火苗。】

    【那是你摇摇欲坠的生命之火，忠诚之心】

    【忽然，一只虚幻的手掌放在了火苗的附近，替不停摇曳的火苗遮挡住了周围的黑暗。】

    【你拼命望去，发现那是一个曾经与你并肩战斗过的卡塔昌老兵，他沉默的站在火苗旁边，对你露出了微笑。】

    【与此同时，又有一只虚幻的手掌放在了火苗的旁边，那是战死在你身边的克里格守望兵长，他或是她带着呼吸面罩，一言不发，只是对你举起了拇指。】

    【一只又一只虚幻的手掌放在了火苗的附近，替你遮挡住了黑暗。】

    【你忽然发现，虚幻手掌的主人来自被混沌占据的星球上死亡的凡人们，战死的克里格士兵和本土军人们，以及力竭而亡，献上忠诚的阿斯塔特们。】

    【他们没有任何言语，只是默默守护火苗的同时，凝视着你展露了微笑。】

    【你从来不是一个人在战斗……你是为了他们，也是为了全体人类而战。】

    【“奸奇……滚出我的脑子！”】

    【头疼欲裂，濒临死亡的你忽然发出一声呢喃，声音逐渐嘹亮。】

    【“为了帝皇——”】

