    因为在游戏中，波及范围5×5的《地狱雷光》，释放的环形电弧理论上最多可以同时波及到24个目标。

    但是在现实里，无限刷新的尸群，已经不仅仅是一平方的空间里只站一只僵尸了，而是像压缩饼干一样挤在一起甚至堆叠了起来，填满了矿区内部每一寸空间。

    这就导致赵千羿清空了入口的尸堆后腾出了一定的空间。

    原本那些挤在一起动弹不得的僵尸，得以挣扎着从尸堆上翻滚下来！

    以至于，以赵千羿为圆心的25平方米空间内，何止是存在着24只僵尸啊？

    这也就让跟在后方的外来者玩家们看到了一幅奇景：

    赵千羿就像是家用搅拌机内高速旋转的“刀轮”，而从四面八方滚落下来的僵尸，则像是装满了搅拌机的蔬果块，一层一层的被成环形扩散的电弧绞成粉碎！

    以赵千羿目前9-37的高魔，只需要释放两记《地狱雷光》就能杀死这些普通的僵尸。

    所以随着他涉险冲进尸堆后，《地狱雷光》的威力被发挥到最大效果，清怪的速度也随之提升了起来，很快就在矿道入口附近清理出了一片，足够外来者玩家们容身的空间。

    而五百多名外来者也随之冲了进来组成人墙，开始向四周散落的尸群发起了进攻。

    虽然他们的攻击力不如赵千羿的《地狱雷光》那么凶猛，但是在单挑的情况下想砍死一只普通僵尸还是没什么问题的。

    一个人砍死一只，加起来就相当于消灭了五百只，这就让战线不断向矿区内部推进。

    外来者玩家们的协助，让赵千羿也松了一口气，独自一个人冲在最前面的他承受的压力可不小。

    动作稍微慢上一步，又或者操作稍微失误，导致MP值的恢复跟不上消耗，就有可能导致他被活埋在尸群之中！

    团结协作之下，外来者们好不容易清空了这片堪称“辽阔”的地下矿区。

    参考游戏内的地图环境，等比例放大后再扩大十倍的面积，让这里看上去更像是一片空旷的地下世界。

    一些原本只够两人并肩通过的狭窄矿道，现在也变成了足够二十个人手拉手通行的宽阔矿坑甬道，很难想象如此宽阔的地下空间，是如何在没有支撑柱的情况下却没有坍塌的。

    “留下一个小队，负责清剿‘死亡矿区入口’这片区域后续刷新出来的僵尸，防止我们的后路被阻断，然后其他人跟我一起继续往里清！”

    赵千羿吩咐了一声之后，掏出一张打印出来的比奇废矿区全局地图看了一眼地形，又抬头四下张望分辨了一下位置后，带队继续往矿区深处清去。

    留守的活儿肯定是没人愿意干的，跟着跑进来的外来者玩家，都是奔着打BOSS爆技能书去的，自然不愿意留下来当清道夫，陈勤只能留下了一队特勤战士。

    就这样，清剿一片矿区，就留守一队人马。

    众人费尽了九牛二虎之力，终于把整个磁山矿区演化而成的“死亡矿区”清扫了一遍，其中艰辛不足以外人道。

    特别是顶在最前面的赵千羿，用《地狱雷光》炸僵尸，把自己都有点炸麻了。

    好在偶尔会出现的野生尸王，还能让沉闷枯燥的清怪过程产生一定的趣味性。

    唯一让人有些烦躁的，就是那些无组织无纪律的外来者玩家了。

    看到一只野生尸王，就跟看见了他们失散多年的亲爹一样，发了狂的冲上去想要抢BOSS。

    可问题是，赵千羿不把周围的僵尸群清光，你们冲上去了又能怎么样？抗得住么？打的死么？

    无论陈勤怎么呵斥，这些看到BOSS后眼珠子都红了的家伙根本就不听指挥，争先恐后的往尸王身边挤。

    但挤到尸王身边后砍了几刀，却又发现自己的攻击力对于尸王来说根本就不痛不痒，反倒是尸王“哗啦啦~”挥舞的铁链子，抽的他们是血量狂降。

    再加上周围包围过来的普通僵尸，挠的他们不断陷入后仰僵直之中，不由又是惊慌又是愤怒的狂吼乱骂：

    “法师清怪啊！”

    “你个傻哔道士快施毒啊！”

    “隐身！隐身！我要扛不住了！”

    “加血！加血！WCNMD！老子要死了！啊~~”

    对于这帮人丑态毕露的模样，赵千羿只是轻描淡写的瞟了一眼。

    依然按照自己的节奏补充魔法药水、释放《地狱雷光》，有条不紊的清剿着身边涌来的僵尸群，哪怕是眼睁睁的看着他们在怪群中挂掉，也丝毫不为所动。

    尸王虽然是玛法怪物中最低一个档次的BOSS，可它也依然属于BOSS级别的存在。

    别说是他们这些才二十多级的菜鸟了，就算是《212特勤》那些已经在赵千羿的帮助下提升到了40级的战士，在没有技能、没有装备的情况下，也很难打的死、抗得住尸王。

    用最直观的数据说话：

    尸王：血量500/500，防御4，攻击18-39；

    40级战士：血量674/674，防御3-9，攻击13-22；

    防御（自身0-5+魔法头盔0-1+轻型盔甲3-3）、攻击（自身7-8+八荒4-12+魔鬼项链2-0+蓝色水晶戒指0-1*2）；

    尸王甩战士一铁链，扣除3-9防御，实打实的还能打掉战士15-30点血量。

    而战士砍尸王一刀，扣除4点防御，却只能打掉13-18点血量。

    以战士只学了《基本剑术》，命中率极低的情况下，两刀中一刀甚至三刀中一刀都有可能。

    就算40级战士的血量比尸王还高，22次攻击之后肯定是战士挂掉，而尸王还剩下一半血量。

    所以了，一帮子20多级的战士和道士冲上去，除了等没人保护的法师成员，用雷电术一点一点的轰掉尸王的血量，好抢爆落的战利品之外，还能干什么？

    有人说我们人多，围殴能堆死尸王，我还能闪避，尸王打不到我！

    人多？多的过堆积成山的普通僵尸？

    闪避？你也不看看这是什么地方，没被包围过来的普通僵尸挤怀孕就算不错了，你闪个锤子闪？

    所以了，等他们发现情况不对的时候，已经被僵尸群包围的连动都不能动了。

