    李二很警觉，这个时间跨度和方卓的一贯作风相违背，不知道是不是又想趁机要挟。

    方卓的想法是，十年都不一定能在霉菌里提取出一株可用的青霉素。

    历史上长孙皇后贞观九年就去世了，如果十年时间里，实验还没有成功的话，即便是提取出来，也晚了。

    可要是能提前成功，那一定是得到了上天的眷顾，同时也能博的一个谦虚的好名声。

    李二几番试探之下，得出结论，医术的成功不是一朝一夕的事情，这一点从孙思邈的口中得到了验证。

    李二烦躁的摆摆手，就让方卓和孙思邈退下了。

    孙思邈露出了久违的笑容，老谋深算的脸上浮现出你小子还太嫩的表情。

    站在宫门口，方卓一肚子恶毒的话换成了“神医慢走”。

    孙思邈长长的舒了一口气，无尽的感慨，说：“老夫不断的追求医者仁心，但是，给皇后娘娘治病，老夫有压力，发挥不出全力。

    现在卸下了重任，反倒可以成为你的助手，平安侯意下如何？”

    方卓正愁平时没人帮他盯着，这真是个好机会。

    “回去之后，在你的医馆内收集烂水果，放在大容器里，起了霉菌之后，来军营找我，那时候，我们再开始下一步工作。”

    孙思邈一听，喃喃道：“以毒攻毒？下策！”

    方卓不予理会。

    两人达成协议后，各走一边。

    ……

    程处默一直在宫门口等方卓，见到方卓愁眉苦脸的出来，搓着手问道：“是不是陛下不愿意和你做交易？”

    方卓心情不佳，说：“不是盐的问题。”

    “那是什么问题？”

    “皇后娘娘的病。”

    “老毛病了，听宫里的太医说，很棘手，连孙神医都黔驴技穷了。”

    “可不是吗？孙神医都变成和你一样爱吹牛的性子了。”

    “他也夸你长得帅了？”

    “那倒没有，但是，他说我医术好，你回想一下，平时我表现出医术高超了吗？”

    程处默回想了半天，摇摇头，很坚定的说：“没有。”

    “那为什么所有人都认为我可以把人送到月亮上去呢？”

    “卓哥，你也太厉害了，你真的能把人送到月亮上去？你去过吗？”

    方卓终于知道这帮人为什么要坑他了，因为不管是谁，他们都认为他是个超人，无所不能的超人。

    只是表现的比别人优秀而已，他也不是神仙啊！

    “求求兄弟们以后嘴下留情，我除了长得帅，其实本事平平，让我多活几年，行吗？”

    程处默的大手搭在方卓的肩头，嘴里往出喷臭气，豪气干云的说：“今天我们不回军营，你在见陛下的时候，元嘉已经攒好了局，地点在花锦阁。”

    “是个什么去处？”

    “就像临潼县的诗韵阁，但是又不同。”

    “你也喜欢诗词？”

    因为诗韵阁是临潼县有别于妓院的存在，是才子佳人喜欢去的地方。

    程处默对这种地方一向嗤之以鼻，现在竟然也兴致满满，看来，这个花锦阁一定花团锦簇。

    程处默辩解道：“主要是我们把怡红院给烧了，勾栏里的那些货色，我又看不上，所以，只能去花锦阁找乐子了。”

    “你是害怕你爹揍你吧，陛下已经把清河许配给了你，你是不敢再胡作非为了。”

    “有这个方面的考虑，最主要的还是听说来了一个才女，长得特别的美，叫柳花晨，而且还是从临潼诗韵阁挖过来的，此女子才貌双全，天下少有，一下就引爆了长安，长安城的花花公子垂涎欲滴，翘首以盼。”

    程处默说着吸溜了一下口水。

    柳花晨？

    方卓好像有些印象，当时仇玉还在，也正是仇玉卖了他，让他抄袭了李清照的《如梦令》，吟唱者就是柳花晨。

    当时人多，距离也远，只是远远的瞅了几眼，看的并不是很清楚。

    边走边说，不多时，花锦阁到了。

    果然不同凡响。

    高大的花楼，雕梁画柱，飞檐翘角，气势磅礴。

    绫罗绸缎挂满墙体，花红柳绿的很是显眼。

    人来人往，摩肩擦踵，正值华灯初上，公人散值，农人归家，大唐人夜生活的大幕拉开。

    二人走进大门，就有侍女上前盘问：“请问两位公子，有桌子吗？”

    “二楼飞雀。”

    “这边请。”

    方卓一边走，一边打量。

    这就是一个大型的演艺厅，一楼的中间有一个圆形舞台，围着圆形舞台一圈，设计了隔断，有大有小，客人可以一边喝酒一边欣赏。

    总共是三层，天井式设计，保证每个隔断都能看到一楼中心的舞台。

    每个隔断都有一个好听的名字，方卓他们现在要去的隔断叫飞雀。

    兄弟们都在，好久不见，委实有些想念。

    刚一落座，元嘉已经迫不及待的一巴掌拍开了酒坛子上的封泥，在自己的青花瓷酒杯里倒满了酒。

    “就等你两了，每个人一小坛，一斤装的五十二度华山论剑，必须喝完。”

    方卓惊奇自己家的酒在长安现在销量这么好了吗？

    花楼妓院，酒肆勾栏里的货都已经铺开了？

    很久没有过问家里的事了，野人沟的酒窖肯定已经投入使用了，要不然不可能把货铺进长安，即便是铺进来，也不会是大规模的。

    方卓看了一圈，牛栏山，剑蓝春，华山论剑，五粮液，茅台，五花八门的名字应有尽有，全是从野人沟产出的酒。

    价钱高，销量好，很好解释，高端场所，不问价钱，都是带着朋友或者是女朋友来的，要是问价，显得自己很穷酸。

    还有一条，那就是酒真的好喝，就和吃过肉之后，就不想再喝菜汤了是一个概念。

    方卓也拍开封泥，一股异香扑鼻而来，似乎他又回到了后世吵吵闹闹的饭店里，正在和友人欢聚一堂，推杯换盏，天南海北的侃大山，从家长里短聊到了世界格局，从世界格局聊到宇宙各大星系。

    七杯青花瓷的酒杯碰到了一起，发出清脆的响声，友人们又能聚在一起寻开心，最是人间趣事。

    咦？怎么是七个杯子。

    方卓一看之下，竟然是裴家的公子裴律师也在其中。

    裴律师见方卓在看他，漏出了腼腆的笑容，喝酒也只喝了一半就喝不下去了，不好意思的放下酒杯，道：“不胜酒力，还望各位海涵。”

    人是元嘉领来的：“兄弟们在一起，就不要再咬文嚼字了，更何况这里是风花雪月的场所，一定要把心里的魔鬼释放出来，嗷嗷……”

    说完还给裴律师表演了一个野性的嚎叫。

    裴律师天性懦弱，为了给李二表演他们家的忠诚，走出深宅大院和元嘉这帮二世祖混到了一起，已经是他的极限了。

    想要变成一只恶犬，着实有些为难他。

    尉迟洪道举着杯子说：“平安侯酿制的酒绝对能助你一臂之力。”

