
　　第1371章胃口比天大

　　嘭嘭嘭...！

　　激光雷霆横扫，没有一条蛟龙可以不死。

　　这个期间，甚至有一颗巨大的金珠浮现。

　　那是什么，是神格，五阶封神的神格。

　　蛟人族一个眨眼的功夫，不但族人大量死亡，还悄无声息的死了一位五阶强者。

　　不得不说，是灭顶之灾。

　　在太古神山，不管什么种族，五阶都是中间核心力量。

　　培养一位五阶神太难。

　　不是四阶巅峰，你就可以成为五阶神的。

　　基本上一万个四阶巅峰高手，只有一位可以成功封神。

　　天道以万物为刍狗，在它的面前，想封神可绝对不是一件容易的事情。

　　你要有超强的底蕴跟实力，还要有一丝运气。

　　如果你有逍遥子卿的气运，那么你躺着都可以封神。

　　很显然，无论是新世界的人类世界，还是妖灵山脉，或者是这个远古残留的遗迹太古神山，逍遥子卿这样的人，也找不出第二个来。

　　“住手，快住手！”

　　饶是心狠手辣，城府极深的蛟人王看到这一幕，都肝胆俱裂的嘶吼起来。

　　它当年以蛇化蛟，带着大部分的族人出来创业，容易吗。

　　好不容易发展到了如今强大的规模，在百族势力中，都是排的上号的。

　　现在它的族人，它的子民在被屠杀，完全没有反抗的被屠杀，那一颗颗璀璨的本命金丹浮现出来，看的蛟人王心如刀割。

　　最关键，一眨眼，一位五阶神陨落了。

　　“哼，背叛了蛇族，那么就要做好死的准备！”涂小安冷淡无波，蔑视一切，它不是没有给那些蛟龙机会。

　　既然本末倒置，认贼作父了，涂小安没必要客气什么。

　　他看似残忍，跟一个屠夫一样，但立场问题。

　　以蛇化蛟的蛟龙一样不会对蛇客气。

　　就看谁能比谁强。

　　你弱，那么不好意思，去死吧。

　　“先收点利息！”涂小安看着不断浮现的本命金丹，强大的神识笼罩过去，眼睛浑然一眯，浮现的本命金丹直接消失不见。

　　宝塔内部，正有两位美少女在玩猜丁壳，只见一颗颗金灿灿的金丹涌现了进来，跟倒豆子一样。

　　塔灵眨巴眨巴眼看着，没什么感觉。

　　可青枭看到那些散发至纯能量的本命金丹，一双美眸都看的差点掉下来。

　　“哇...哇...哇...！”

　　哇声，一声更比一声高。

　　尤其是一个金珠神格，让这头凤凰失去的理智，很不客气的说，她吞了这颗神格，直接就可以封神了。

　　“灵灵，灵灵我们发财了，发财了！”青枭激动的跳起来。

　　“这些有什么用，拿来装饰？”塔灵面无表情的说。

　　“提升境界实力啊！”

　　“哦，那人家不需要！”

　　塔灵的实力，可是上位神巅峰，连涂小安都能虐，她要这些何用。

　　“嘻嘻，你不要更好，我也不用跟你平分了！”

　　这头凤凰也不怕自己撑死。

　　涌进来的本命金丹，足足上千颗不止。

　　而且还在不断的倍增。

　　外面，城堡之巅的蛟人王青筋乍现，一身妖力不断的翻滚，但它还是在忍。

　　不忍不行，那宝塔太恐怖，它岂能看不出射出来的激光是什么。

　　是雷霆啊。

　　先天雷霆！

　　比封神之劫的九霄神雷还要威力强大。

　　别说它手底下的族人，就连它都不见挡的住。

　　就算能挡得住一道，可十道百道呢？

　　这就是先天混沌至宝的恐怖之处啊。

　　宝塔内的雷霆跟不要钱的四方横扫，一副有缘者居之的样子。

　　得一道，就归西。

　　“蛟人王，既然不蛇族见礼，那就出手吧，小心憋出内伤来！”站在塔峰主宰一切的涂小安浅笑吟吟的说着。

　　蛟人王何尝不想杀过去宰了对方，但明知不可为而为之。

　　那是蠢货的行为。

　　族人虽然成片成片的死去，但只要它活着，就有东山再起的机会。

　　“你在怕什么，怕我这九重雷霆宝塔是吧！”涂小安冷笑的说：“我可以再给你一个机会，我们一对一的打一架，我不用这混沌至宝，你要打赢我，我转身就走，不再找你蛟人族的麻烦！”

　　蛟人王眼皮一跳，但它沉默着，一双碧绿的妖眸直勾勾的盯着涂小安。

　　“怎么，我不用先天混沌至宝，你都不敢出手吗？”涂小安轻蔑的取笑：“你以蛇化蛟，肯定是觉得蛟比蛇厉害，你怕什么，你境界是中品上位神，而我这条蛇不日才晋升上位神，轮境界也不如你，你还担心什么！”

　　蛟人王目光狠辣的说：“你以为本王会相信你的话，有先天混沌至宝而不用，明知道样样不如本王，那你图什么！”

　　“图什么？”涂小安目光坚韧起来，盯着蛟人王，道：“图我要证明，证明你抛弃蛇躯化为蛟，是多么错误的事情，我要同你赌一赌，我以父亲祖蛇的名誉发誓，跟你一战中，绝不动用这件先天混沌至宝！”

　　蛟人王闻言，眼眸发亮起来，但冷静的问：“那你赌我什么！”

　　既然是赌，对方不用先天混沌至宝，那么它要是还输了，肯定要付出代价。

　　天上没有掉馅饼的事情。

　　涂小安嘴角一扬，妖治的蛇眸划过一丝玩味，也不藏着掖着说：“你要输了，我也不要你的命，我要你这头中品上位神的蛟龙当我蛇皇的战宠，以我唯命是从，马首是瞻！”

　　“你...！”蛟人王震惊的愣住了，它没想到对方那么贪，那么敢想。

　　胃口比天大啊！

　　中品上位神当战宠，疯了吧。

　　盘古开天辟地以来，就没有发生上位神给人为奴的事情。

　　一是上位神代表了这片天地最高战斗力，二是上位神凤毛麟角，都是无上高贵，最关键是第三，士可杀不可辱。

　　上位神跟上位神的战斗，就算败了也可以逃，就算逃不了，也可以死。

　　怎么可能为宠为奴，那岂不是贻笑万古。

　　丢人丢大发了。

　　蛟人王一代枭雄，以蛇化蛟，创立了蛟人一族，身份无上尊贵，是太古神山一霸主。

　　战宠？

　　反应过来的蛟人王笑了。

　　你能再痴心妄想一点吗？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1371章 胃口比天大免费阅读。https://xs.23sk.com 