    “原来不是什么知识都能在书本上找到啊，柱间老师！”秦明感慨着，似乎感触颇深。

    柱间揉了揉秦明的脑袋，“脑袋瓜挺聪明的啊，没错，魂师就是要活到老学到老！”

    学无止境，知识永远不嫌多，总有用得上的地方。

    “说起来，我交给你的魂力使用技巧练的怎么样了？”柱间有了些想法，前往星斗大森林路途中刚好可以对秦明做一下检验。

    秦明立刻会意了，“柱间老师是说魂力跑步方式吧，我已经掌握得差不多了！”

    这个所谓的魂力跑步原理和查克拉奔跑一样，借用体内的能量起到提升速度的效果。

    “那好，在抵达目的地前就一直保持魂力奔跑模式，刚好可以检验一下你的水准！”柱间大笑着说。

    “没问题！我也想试一试自己的水平呢！”秦明也信心十足地回答道。

    “那就准备开始！”

    柱间和秦明同时将魂力凝聚在脚底，间同时冲了出去。

    看着紧跟在自己身边的秦明，柱间也是露出了满意的表情，看来秦明这孩子修炼的十分努力啊！

    当然秦明想要真的追上柱间的速度那是完全不可能的，不过在柱间放水的情况下，还能跟上他的节奏，可见秦明的修炼的成果。

    “值得表扬啊，秦明！”柱间没有吝啬自己的夸奖，事实就是如此，秦明也值得表扬。

    “谢谢柱间老师地夸赞，不过我还差的远呢！”秦明并没有因为柱间的赞赏而骄傲，反而还是谦逊的反省自己。

    这样的性格才是最适合修炼一途的，不骄不躁才能走的更远。

    柱间也不介意帮秦明一把，在原本的故事里秦明达到了62级的层，如今的秦明年龄更小，还是有很高的可塑空间的。

    柱间的这次考核，秦明没有压力地通过了。

    “秦明，修炼这就久的魂力奔跑有没有感觉到自身的一些变化？”

    秦明听到柱间的提问，也是认真地思考起来，确实身体发生了些许变化，最明显的方面就在于自己对魂力的掌控以及自身魂力的增长。

    “感觉到了，通过这样的锻炼，我发现体内的魂力比以前更加充沛了，最重要的是对于魂力的掌握更随心所欲。”

    柱间满意的点头，“这就是这个锻炼项目的意义，可以锻炼魂师对魂力的掌握能力，长久以往的训练也可以增长魂力。等到了星斗大森林我待你进行下一步训练！”

    秦明怎么会听不出来柱间这是要给自己开小灶，他这一届的入学生算上他只有5人而已，对于其他四个学生，都没有受到柱间这样地照顾。

    “柱间老师，我不会辜负你对我的期望的！”秦明心理暗暗下定了决心。

    因为这次带着秦明，柱间也不着急赶路，用了大半天的时间，才带着秦明来到星斗大森林的入口。

    “前面就是星斗大森林，怎么样是不是大得离谱？”柱间指了指前方一大片幽深的森林询问着秦明。

    “我还是第一次见到这样的森林，猎魂森林完全没法比拟！”秦明也是小口微张，惊讶地吸气。

    “抵达30级以后，猎魂森林里面的那些魂兽等级就有些低了，所以以后你的猎魂场所就会变成星斗大森林了。”

    秦明感受着周围逐渐变得危险的氛围，果然这星斗大森林给人的感觉就是不一样，给人的压迫感就不是猎魂森林可以拥有的。

    猎魂森林本质上是武魂殿建立的供低级魂师获取魂环的场所，里面的魂兽不但级别不是太高，周围还有护卫，让人们体会不到危机感。

    当然也不是说里面就完全是菜鸡互啄的地方，偶尔还是会遇到一些特别情况，就像是原著里大师带唐三一样，尽管大师想给唐三找个好些的魂环，可惜实力不济，要不是唐三，他可能就凉凉了。

    简而言之，猎魂森林虽然远比不上星斗大森林，但要是因此小看猎魂森林的话，那也是会吃大亏的。

    “那边，就是虚夜村的领地！”柱间指了指左手边的方向对秦明讲解道。

    秦明随手望去，顿时感觉到了一种异样的感觉，一股难以忍受的感觉从喉咙中涌了上来。

    终于秦明是忍不住了，直接呕吐了出来，柱间蹲下身子拍了来秦明的后背，顺手给秦明输送了一点自己的魂力，这才让他稍微好受一些。

    柱间体内地魂力也富含着他强大的生命力，对秦明来说足以帮他控制住身体里的所有不适。

    “柱间老师，刚刚那是！”秦明不解地询问着，他不只是单纯地看了一眼那个方向啊。

    柱间则是心理清楚发生了什么，柱间原本是用自己的魂力护着秦明的，不过为了让秦明感受一下那个氛围，也就取消了保护，结果也就如同刚刚见到的那样。

    秦明的实力还不足以抵挡乌尔奇奥拉留下的余威。

    “不用担心，我是让你感受一下乌尔奇奥拉的实力而已，你现在心里也大概有了点数吧？”

    秦明心里何止有点数，那是太有数了，刚刚那股恐怖的压抑他到现在都忘不掉。

    “记住这个感觉，虽然这个感觉会随着你实力的增强而减弱，但只要你察觉到自身这样的异常就要明白，你已经靠近虚夜村了！”

    秦明点点头，“明白了柱间老师！”

    “很好，那咱们进去吧！”

    柱间带着秦明从另一个方向朝着星斗大森林的深处进发。

    据发现，星斗大森林的深处分布着一片温度极高的树林，里面生活的魂兽大多都是火属性的。

    “柱间老师，咱们是要去高温炽木林吗？”秦明虽然是第一次来星斗大森林，但在出发前也是做足了功课，知道星斗大森林深处有一片十分炎热的地方。

    “说的很对，此行的目的地正是高温炽木林，里面火属性魂兽密集，很适合给你挑选魂兽！”

    “那老师有没有什么提议呢？”秦明虽然对魂兽有些了解，不过还是打算听从柱间的建议。

    “你的第一魂技是攻击，第二魂技是防御，第三魂技我打算给你物色一个增加自身能力类型的魂技，因此给你物色的第一个魂兽就是炽炎鸟！”

    炽炎鸟秦明有所了解，是一种飞行速度极快的鸟类魂兽，在拥有着速度的同时还有着一种强化自身火焰伤害的能力，可能柱间老师是从这方面考虑的。

    “就听柱间老师安排！”

    柱间点点头，带着秦明继续前进。

    首要任务是先去看看，能不能遇上合适的炽炎鸟，因为高温炽木林是在星斗大森林的深处，魂兽等级普遍偏高！

    不超出太多的话，柱间都可以让秦明无压力的吸收！

