
　　钱二伟跟刘子江两个也是一惊，两人的惊都写在了脸上，两人完全不明白赵宇在说什么。

　　刘子江想知道是什么事，可看到赵宇很不爽的脸，把问题憋回出去了。

　　钱二伟悄悄转转眼珠，心里在想什么就没人知道了。

　　蒋成杰没空管刘子江跟钱二伟怎么想，忙向赵宇解释，“宇哥，我不是不想发，是想着得好好剪辑一下，看怎么发，发哪。”

　　他可以顺着赵宇的心思来实现自己的图谋，但绝不敢、不能得罪赵宇。

　　赵宇满意了，“剪好点。”

　　四人自以为是私下里阴人，脑中预见本该是弱者的程文锦归位弱者的狼狈样心里升起一阵阵扭曲的快意，却怎么也想不到有无形的眼在看着他们。

　　妉华在知道赵宇也住在这家医院后，怎么会不防备四人渣做出不利于她做人的事来？她当即分出一丝精神力在赵宇的病房里。

　　这丝精神力放出去是作为独立个体存在的，并不能让她实时‘看到’赵宇病房里的一切，只起警戒作用。

　　好处是不用跟精神力延伸的方式一样需要她时时维持着，放出去的精神力丝不被激活对她身体的损耗可以忽略不计。

　　刚才精神力捕捉到针对她的恶意被激活，妉华立刻感知到了。

　　果然啊，原主遇到赵宇四人不是巧合。

　　妉华从次元空间里找出一个标着‘信息转换器’的小球，用精神力拖着放在了赵宇的手机上方，小球很快没入进了赵宇的手机里。

　　两三秒后，小球浮现出来。

　　如法炮制，其他三个人的手机，包括钱二伟摔碎的手机，都被小球光临了一次。

　　信息转换器是用来在不同的载体上导出导入信息的工具，同样不是实物，只是呈现成一个小圆球的形态。

　　妉华收回小球，把小球从四个人手机导出的信息导入进自己的手机里。

　　小球把信息导入她的手机后慢慢消散了。

　　可惜了，信息转换器是消耗品，次元空间里只有六个。

　　翻看了下几人手机里跟她有关的照片视频，妉华扬扬眉，不少是前世原主的‘黑料’。

　　网暴她？

　　她等着看剪得怎么好。

　　…………

　　妉华的心法修炼还算顺畅。

　　基础武学的心法修炼即是通过心法在经脉里的运行，来吸收外界的灵气进身体里。

　　这是个科学侧的世界，一般科学侧的世界都偏向于无灵，还好这个世界是有灵气存在的，尽管灵气少，但只要有心法就能修炼。

　　区别在于修炼的速度跟能修炼到哪个等级罢了。

　　灵气吸收进体内，给身体带的好处肉眼可见。外表的淤青消退加快，只剩下几块淡淡的黄斑块了。

　　肉眼不可见的内出血的地方，基本已经愈合。

　　为免恢复的太快，她没有特意用灵气修复身体，不然这会已经看不到任何受伤的痕迹了。

　　就这，妉华的主治医生拿着最新的检查报告直开玩笑说她的基因好，长得漂亮恢复力也强。

　　反复确认后，她又禁不住感叹了句，“年轻真好。暂时看没太大的问题了，不过，最好在医院多留上两天再出院。”

　　事关女儿的健康，程秋芸没有不听大夫的，赶紧去补交费用。

　　没妉华什么事了，她慢悠悠地下了楼。

　　楼后是个小花园，绿植繁茂，多种花草树木开得正艳，生机盎然。

　　妉华自住院后还是第一次下楼。

　　她漫无目的地在小花园里溜达着。

　　一切对她来说都是新奇的。

　　通过记忆看到，跟亲眼看到是完全不一样的感受。

　　她的星云广袤无垠，却没有类似这个世界的生命的存在。

　　这些生命千姿百态，脆弱得她用现在的身体都能一指头灭杀无数个。

　　却又个个让她新奇。

　　…………

　　姜妍坐在紫藤架下，手里捧着一本打开的书，眼却没在书上。

　　她在观察的是一个女孩。

　　女孩十五、六岁？or十七、八岁？的样子，跟她一样穿着病号服，在小花园里四处转着。

　　打从她无意中看到女孩走进小花园里，她就关注起女孩来。

　　关注的原因很俗气：女孩长得漂亮。

　　不只是男的喜欢看美女，女的更喜欢看。姜妍没到颜控的地步，但不论男女漂亮的都会多看几眼。

　　长发飘飘，美感十足。

　　除了漂亮，女孩的一举一动都带着一种浑然天成的自在，让她想到青翠山峦，或是古远小镇，或是蔚蓝极海，姜妍一时想不出哪个比较恰当，反正是让她看着很舒服。

　　姜妍想着想着笑了起来，笑自己突然文艺了一把，真是中了那句话，生病让人多愁善感。

　　不过，这妹砸让人看着舒服是真的。

　　不一会，女孩转到紫藤架这边来了。

　　现在正是紫藤的花期，老远都能闻到香气，从藤枝上垂下数以百计的淡紫色花簇，把寻常的走道装点成了梦幻长廊。ŴŴŴ.23sk.com

　　没人不喜欢这样的美景，姜妍每天在治疗的间隙都会在紫藤架底下坐一阵子。

　　“垃圾筒在那边。”姜妍指了指左边的一个角落，提醒女孩。

　　刚看到女孩从路边草从里捡出一个饮料瓶来，她对女孩的观感更好了。

　　妉华举了下手里的空饮料瓶，反问道，“你在说这个？”

　　妉华早知道有人不时的看她，不过投向她的视线没什么恶意她就没去管。

　　“是。”姜妍再指了下角落里树桩外形的垃圾筒，“这里放置的垃圾筒造型特别了点，容易被忽略，喏，右边的口是放可回收物的。”

　　妉华：“我没想扔，这个可以卖钱。”

　　一切都是新奇的，妉华无所谓在哪，做什么。

　　既然用了原主的身体身份，她打算帮程秋芸躲过那场致残的意外。

　　之后做什么还没想好，大概率是离开程家到处走走看看。

　　但在哪、做什么都需要一件必不可少的东西：钱。

　　做人就这点麻烦，得吃得喝，还得有地方睡觉，冷了热了身体都受不了。

　　她付了原主身体的使用费后，因果两清，不能再要程秋芸的钱了。

　　算算程秋芸出意外的时间也就在半年后，等她离开了就得自己赚钱买食物了。

　　妉华从原主记忆里知道空饮料瓶能卖钱，就捡了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第八章 不做影后姐妹花（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 