    两大值钱的宝器全破，执事们哪怕是看到了伏龙的气息萎靡，一时间也不太敢靠近了。

    张胖子慌忙的帮洛天止住血，洛天却毫不在意自己的伤势，再度起身，死死地盯着伏龙。

    此刻伏龙的肉身没有再发出野兽般的嘶吼，取而代之的是犹如婴儿般的啜泣声。

    但他越是这样，场上的情况就显得愈发诡异。

    “呃，这是打哭了？”

    “这就是毁灭魔王？”

    “有点拉胯啊！”

    “不要麻痹大意，这都是魔修们惯用的手段。”

    诸位执事议论纷纷，同时赶紧恢复气力，准备下一轮的攻击。

    此刻，洛天却是眼睛极尖的看到了不远处正在一步步接近的某人。

    眯起眼睛，洛天猛地抬手一指道：“那不是苏梦闲吗？胖子，帮我看看，是不是苏梦闲？”

    张胖子跟着抬眼望去，顿时惊呼道：“真是她。洛哥，她是来帮忙的，还是来捣乱的。”

    洛天低声道：“不管她是来干什么的。都帮我先控制住她。胖子，你注意了，别被她精神操纵。还有，如是发现她有不对，立即强行带她离开这里。我总有种预感，今日之战，关键在她身上。我得确定她不会给我们找麻烦。”

    “交给我了，洛哥！”

    张胖子拿出自己珍藏的幻银，塞在了舌下。

    相比较洛天的幻银币，张胖子搞得幻银可能有点大，所以塞的很难看，不过不妨碍使用。

    起身离开，张胖子直奔苏梦闲而去。

    洛天深呼吸一口气，化生决加枯木逢春。

    迅速地，一条冰冻手臂长出，洛天开始恢复战斗能力。

    洛天的表现，也落在其他执事眼中。对于洛天这位年轻的执事统领。说实话，在场的执事许多人是不服的。

    也就是看在洛天在西北搞出好大的动静，拉拢了一大批人马，又救了他们一次。

    他们这才愿意跟在洛天的麾下战斗，但要说对洛天到底有多少尊敬。其实也真没多少。

    在执事当中，身份是一回事，更为重要的还是实力。

    随着再一次看到洛天强大的恢复能力，在场的诸位执事，方才开始从心底里认为洛天是一位强大的执事。

    “诸位，准备继续弄他！”

    洛天一声叫喊，诸位执事立马收敛心神。

    任谁都知道，关键的时刻来了，接下来的战斗，恐怕就是要分胜负之时。

    伏龙虽然一直没压着打，但不能说他不强。单凭他的吞力魔身，就给洛天他们造成了极大的困扰，以至于他们的武气都不敢全部拿出来。

    单凭蛮力想要杀死伏龙这样的存在，果然还是太难了。

    但再难也得做，今日之战，只有生死而已。

    “压前，靠近，谁还有宝物，都拿出来吧！”

    “五行金，幻银，都可以用。”

    “洛统领，该你表现了，据说你搞了把好剑，此刻也该用了吧！”

    在其他执事的提醒下，洛天将硕大的圣剑掏出。

    这玩意儿本是伏龙的佩剑，现在却要拿出来对付伏龙，说实话，洛天自己心里也没谱。

    不过为了稳定军心，洛天还是一声叫喊道：“此剑是圣物，就拿它来打头阵吧！”

    听到圣物二字，在场诸位执事眼神皆是一亮。

    圣物，这种东西在武塔，只有四位圣执才有的啊。没想到洛天居然也能拿出一件。

    圣物有奇能，但也需要更加强大的属性放才能掌控。

    显然，洛天没有这个能力用出此圣物的全部威能。但只凭借着圣物的不灭属性，就可以对拥有吞力魔身的妖魔，造成压制。

    这是对付特殊魔修鬼修最有力的道具，比什么金灿灿的渔网与精神污染的宝塔都靠谱。

    “好东西！”

    “那就诸位聚力！”

    “哈哈哈，我还没用过圣物呢。”

    “让我打头阵，有此圣物在手，我要把他捅个对穿！”

    几位执事聚拢，开始纷纷向着洛天手中之剑聚力。

    雷剑与赵一仙也来到了洛天身边道：“靠圣物压制，可能会被反噬。洛天，让我来吧！”

    “门也没有，这是我的功劳！”

    洛天咧着嘴一口回绝。

    赵一仙在旁摇头道：“一群点数疯子。行吧，我给你们策应。准备冲锋！”

    “来了！”

    “斩妖除魔，冲！”

    事不宜迟，东西拿出，自然就要用。伏龙的哭泣声还未结束。

    洛天便带着诸位执事再度发起了新一轮的冲锋。

    看其架势，这仿佛就是去给伏龙的最后一击。

    许一恒他们在旁看着，微微张开嘴巴，他们也没想到洛天等人把圣物都掏出来了。

    “快，快，就在前面！”

    苏梦闲这边，离伏龙也只剩百步的距离。

    看着自己满是血炎的身躯，伏龙觉得自己真的有可能成为天下第一的魔修。

    他们都不是对手，他们的算计，都将成为我力量的来源。

    哈哈哈，一切就在眼前了。

    可是，还未等她加快脚步，张胖子便猛然出现。苏梦闲脸上露出错愕的表情，然后便看着张胖子一手将她拽起，然后拼命的往后冲去。

    “停下，停下，停下！”

    伏龙在苏梦闲脑海之中怒吼，接着苏梦闲面容扭曲，居然是以苏梦闲的口，发出了伏龙的嘶吼声。

    张胖子听到了，但更加不敢停下，反而是越发的跑快。

    “幻觉，都是幻觉！”

    张胖子兀自嘟囔着，然后带着苏梦闲一溜烟的消失不见。

    伏龙简直快疯了，他好不容易控制着苏梦闲即将来到自己肉身旁，却突然被张胖子一手烂下。

    此刻是的伏龙控制着苏梦闲的身躯一口咬在张胖子的胳膊上。

    这一下还算有用，张胖子甩手将苏梦闲扔在了地上。

    “属狗的啊，还会咬人！”

    张胖子看着自己被咬出牙印的胳膊，赶紧又退开几步。

    伏龙怒吼道：“死胖子，你敢拦我！”

    张胖子听着苏梦闲的声音不对，摇着头道：“洛哥让我看住你，说你才是关键人物，苏姑娘，你到底要做什么啊。你堂堂圣执之徒，立誓荡平邪恶，怎么跟魔修们混在一起了。”

