    五百余名女子，毫无悬念全部及格了，这让大家轻松的同时又有些惴惴不安，怀疑是不是被骗了，否则题目未免也太简单了。

    而接下来的才艺考核，更是加重了众人的怀疑，因为和每年秦淮河畔的选花魁差不多，这让一众名妓们，不得不怀疑她们最后到底是去学院当教习，还是会被那华王赏赐给手下。

    即便如此，众人还是卖力的表演，将自己擅长的才艺都拿了出来，想要博得那位小华王的青睐，一步登天。

    奈何对于琴棋书画，诗词歌赋，唱歌跳舞这种雅事，它们认得秦宇，秦宇却不认得它们，只是看了两场，就兴趣缺缺，全甩给了箫欣茹和一众夫人。

    这让一众名妓都是大失所望。

    才艺考核足足考了五天才结束，同样所有人全部达标，除柳如是等十名名妓成绩优秀，被赐予了正九品官身，其他人全部送往学院担任教习，教授那些女童才艺。

    毕竟相比起北方的那些大家闺秀和夫人，这方面秦淮河畔的名妓绝对是专业人士，可以预见有这帮名妓的教导，将来大秦国的男人肯定幸福无比。

    没错，秦大王的计划就是将所有的女子，从小就教导成那种贤良淑德，才艺双全，恪守妇道的女人。

    秦宇始终觉得，一个民族道德的败坏，关键就出在女人身上，这是治本的办法。

    而第二场考试的成绩也终于公布了出去，顿时就惹的全城一片哗然，无数的人将书籍撕毁满脸怒气的离开了武昌，同样也有许多人选择留了下来，准备去算术学院补习。

    第三场考试如期举行，这次就严格得多，每人六张试卷，两千余人足足考了三天才结束，及格率更低，只有区区百人。

    这一百人直接被授予了正七品官身，全部补充入政务院和法院，其他近两千通过第二场考试的学子，则是授予正八品官身，将前往各县先实习一段时间。

    随着各地学子离去，武昌城也渐渐消退了下来，只剩下了几千准备去算术学院补习的学子。

    码头上。

    当初结伴而来的几十名东林才子，神情显得十分沮丧，因为除了方以智，其他人都折戟在了第二场，就连方以智第三场都没有及格。

    虽然他们没有参加第一场考试，但都有功名，所以还是可以去算术学院补习的，不过几乎没人愿意留下来。

    “密之兄，你当真不和我们一起走？难不成你还想留下来做那大秦国的官？”

    众人见方以智不愿和他们一起走，顿时就怒目而视，显然认为他有了个正八品的官身，想要留下来为了华王效力。

    “各位误会了，在下只想再多留几日，探知一下柳姑娘她们的情况，毕竟就这样将她们丢下，实非大丈夫所为。”

    方以智赶紧解释道，当初他们可是一起来的，现在他们拍拍屁股就走，可柳如是她们到底怎么样了，都还一无得知。

    “既然这样，那我等也留下好了。”

    众人想想也对，都是面露羞愧，这两天他们也是被怒火冲昏了头，只想赶紧离开这该死的武昌。

    一番商议，众人决定直接去王府拜访，谁曾想却吃了个闭门羹，除了少数几人外，其他人是再也忍不住了，纷纷乘船离开了武昌。

    而此时的秦宇，却正在王府中大摆宴席，亲自接待那一百名通过第三场考试的学子，以及前十名的名妓。

    一百多人都显得十分的激动，虽然秦宇没明说，但若按照大明科举来算，他们现在可都是实打实的进士，天子门生，所以都期盼能再来一场殿试，一步登天。

    奈何秦宇却没这个兴趣，而是端起酒杯，冲着殿中的学子们微笑道：“来，本王敬大家一杯，恭贺大家拔得头筹，这次是我大秦国的第一次科举，是注定要载入史册的，你们也必将名留青史！”

    “学生多谢大王！”

    众人纷纷起身端起酒杯，都显得颇为兴奋和激动，因为所有人都知道，今后他们的前途必定无可限量。

    “哈哈，来，共饮此杯！”秦宇心情也十分的高兴，因为这百人的试卷他都仔细看过，绝对是真正的才华横溢之辈。

    无论是律法，还是策论都有独到的见解，算术功底也都不错，这次的律法，考的可不是大明律，也不是大秦律，也并非生搬硬套，而是律法理论知识，和实际的案例。

    能及格的，思想上绝对比法院那帮人强无数倍，今后大秦律的完善就靠他们了。

    策论考的是治国之道，可能是受他那本国策论影响，所以这些人的治国之道，都十分的先进和开明，一百人，足足有一大半人的策论答卷，都让他颇为满意，其中有几人，更是让他惊喜。

    直到此时，秦宇才知道大明并非没有思想开明的人才，而是这些人都被埋没了起来。

    就连农事和水利商业这几门小类，都让秦宇挖到了数名人才，唯一遗憾的就是，大家用的都是假名字，让秦宇无法辨认有没有历史名人在其中。

    对用假名一事，几乎成了这次科举的默认事项，除了湖北的学子，其他各省的学子几乎没有用真名的。

    为了让众人尽兴，这次秦宇破天荒的和大家探讨了一下诗词歌赋，当然主要还是让他们自己探讨，他在边上看戏。

    十位名妓也都各自表演了一下才艺，宴会从下午一直持续到半夜才结束。

    科举结束后，秦宇心中的石头也终于落了下来，一心扑在了新都建设上。

    首先就是在城外找了两座大寺庙，成立了算术学院和一座淑女学院。

    算术学院没有老师，一时间也找不到那么多人教，所以五千多人，每人也就发了一本阿拉伯数字对应表，然后自个儿去琢磨。

    淑女学院秦宇计划再次招募五万女童，除了几百名名妓担任教席外，各州县大户家的适龄小姐全部送来，他知道这种事不采取强制措施，靠那帮士绅地主自觉，是不可能的。

