    清泉灵坪。

    灵坪之上，瑶草如茵，琪花盛开，更有一株合抱不交的梅花老树，荫盖亩许，繁花万千，满缀枝头，冷艳幽香，沁人心脾，干古枝繁，姿态灵奇。

    一片平湖清波浩浩，数道泉眼淙淙出水，泉声不断。

    湖边桃、李、梅、桂各种四时花树，疏密相间，连萼同开。

    另有上万竿翠竹，大多直径尺许之上，干霄凌云，宛如一片翠山崖壁，极为夺目。

    湖中，一位身材高挑修长，脸带面纱的女子正在沐浴，她气质高雅，美眸如星，正用清澈湖水，淋洗全身。

    灵坪上空，似有一层极薄的暗赤光华似大水泡一般，将灵坪罩住。

    远处天际，一艘巨大的星梭缓缓停下。

    接着，便见一道高俊身影浮现在星梭之外，一袭灰袍朴素古拙，满身沧桑之气。

    正是阔别一载，赶回灵坪的庞越。

    他看着灵坪外的暗赤光华禁制，心中不由地暗忖：“这是清媛布下的大阵罢？”

    心中想着，身后却是浮现出一面长幡。

    那长幡呼啦啦一卷，裹住他的身形，原地转了一圈，轻轻一晃，就消失不见。

    赫然是两界幡！

    这两界幡有挪移虚空之妙，最擅穿梭禁制。

    灵坪湖水之中。

    正在沐浴的姜黎，忽见身前一道长幡骤然出现，然后再轻轻一晃，就化为了一个高俊的少年道人。

    我的心魔……

    姜黎还道是心魔幻觉，一时间愣了一愣。

    那少年道人却是毫不客气，径自落入水中，伸手揭下她的面纱。

    一张艳若桃花、宜喜宜嗔的美丽脸蛋，出现在庞越面前。

    果然还是很陌生……

    再次看到姜黎，却还是有种面对陌生人的感觉。

    宛如初见！

    看着这张精致绝伦，美艳无比，宛如出尘仙子的脸，庞越笑吟吟问道：“此处只你一人？清媛去哪了？”

    “啊……”

    姜黎这才回过神来，不由地轻呼一声，娇羞道：“庞真人……你何时回来的？”

    “我刚到，看到有人在此沐浴，便过来了。”

    庞越笑道。

    姜黎急忙从储物袋中取出素纱裹身，曼妙身形一晃，就脱离了水面，赤足踩在湖面之上，身上水珠在一瞬间悉数蒸干。

    “洛真人回涿光山搜集材料，据说要烹制什么无相神汤。”

    姜黎俏脸微红，美眸看了庞越几眼，又轻声道：“恭喜庞真人实力大进。”

    她感应到庞越如今气息，比那日离开之时，又浩瀚磅礴了许多，便知眼前这位男子，实力再度大进，心中亦生出一丝欢喜，由衷恭喜道。

    庞越亦飞了出来，上下打量她一眼，心头的陌生感始终无法消弭。

    “你呢，还未降服心魔么？”

    庞越笑问道。

    姜黎摇摇头，轻声道：“或许快了。”

    *

    *

    *

    数日后。

    洛清媛返回清泉灵坪。

    见庞越悄然返回也不通知她，洛真人顿时娇嗔不已，很是夹磨了庞越一阵子。

    庞越百般哄劝，洛真人这才转嗔为喜，亲自为庞越下厨烹饪灵膳，熬制那一得自小乘玄元道果真经的无相神汤！

    此汤是以九九八十一种灵材，先熬制九种不同的灵汤。

    再将九种灵汤汇聚一起，制成一碗清澈如泉水般的神汤！

    以无形胜有形，以万象制无相。

    无相神汤只有一个功用，那便是壮大修士神识！

    常饮此汤，可将神识壮大到远超本身道行境界的地步。

    湖边一块磐石之上。

    庞越手持玉碗，一口饮下无相神汤，细细品味，顿感神识一阵清凉畅快，运转之速，超出平时良多。

    感觉之好，当真是前所未有！

    “此汤果然不凡。”

    庞越放下玉碗，不禁感慨道。

    洛清媛和姜黎喝汤之时，却比庞越端庄优雅了许多。

    二姝饮罢，脸上同时露出惊讶之色。

    “若长期饮用此汤，怕是益处无穷……”

    姜黎不禁想道。

    洛清媛面露思索之色，说道：“只是烹制此汤所需的灵材尽皆昂贵不已，怕不是人人都能喝得起。”

    她本欲以此汤为洛家开辟一条财路，如今看来，整个魔符宗怕是没多少修士喝得起。

    且这无相神汤的功用，亦有些超出她的预期，也容易引来他人觊觎，若是在灵膳楼中售卖，怕是有些得不偿失。

    庞越与她朝夕相处，亲密无间，此刻见美人蹙眉，心念一转，便知她心中所想，于是说道：“此汤我可稍作修改，你再掺兑些灵泉之类，将之稀释，即可保留无相神汤十之一二功效，亦能降低售价。”

    “真能如此？”

    洛清媛美目一亮，看向庞越。

    庞越笑道：“也不看你夫君是何人，此等小事，举手之劳罢了。”

    “那我替洛家谢谢你！”

    洛清媛笑吟吟起身敛衽施礼，眸光似水，一眨不眨地看着庞越。

    庞越暗暗催动了先天无极碑，稍稍修改了灵膳秘术，屈指一弹，将一道流光点入洛清媛识海。

    如此一来，这无相神汤虽然功用大减，却依旧有足够吸引修士品尝的诱惑。

    同时还不会引来其他势力和修士的觊觎，亦能为洛家带来源源不断的灵石收入，可谓一举多得！

    庞越说道：“先别急着谢我，你且看这是什么?”

    说着，手中灵光一闪，出现一盆灵草。

    “血叶魔草？那种天魔的？”

    洛清媛好奇问道。

    庞越正色道：“我替你护法，你可放心施展天魔夺道，这盆血叶魔草，便是为你准备。”

    洛清媛接过血叶魔草，美目看向姜黎，嫣然一笑道：“夫君，姜黎妹妹也在，你可有礼物相赠？”

    姜黎急忙摇头，言道不用。

    庞越取出一瓶青云界炼制的丹药，递给姜黎道：“此丹对冲击金丹卓有奇效，我观你近日法体浑圆无碍，早有结丹征兆，或可尝试一番。”

    姜黎点点头，雪颊微红，道：“多谢庞真人。”

    这几日有庞越相助，她的心魔，终于被降服的差不多了。

    只是那过程，颇为缠绵悱恻，每每想起，总让人娇羞难当。

    翌日。

    洛清媛布下天魔夺道大阵，引来炎帝魔冠，悍然夺道。

    有庞越神魂出窍，进入她神魂之中亲自护持，倒也有惊无险，顺利炼化了炎帝魔冠，成就魔符分身。

    与庞越不同的是，洛清媛炼就的炎帝魔冠，所化烈焰神像乃是一尊头戴凤冠，身穿霞帔的女帝形象，周身魔火熊熊，实力恐怖。

    洛清媛也因此实力大增，进一步消化了扶桑果精华，修为臻至金丹一转巅峰，恐怕用不了多久，就能突破到二转境界。

    又过了数月。

    姜黎终于冲击金丹成功，丹成三品，炼化离恨天魔作为魔符分身。

    两女实力大进，对庞越亦是益处多多。

    他在灵坪之上安心修炼，一晃眼便是三年过去。

    这日。

    一道符诏飞入噬魔殿中。

    值守噬魔殿内的魔藤分身，接过符诏，便见其上光华一闪，显化出一道背影来。

    赫然是师傅宇文弼！

    “庞越，你到我这里一趟。”

    宇文弼淡淡说道，符诏眨眼化为灰烬。

    清泉灵坪之上。

    庞越只得结束了闭关，将灵坪缩小至巴掌大小收了起来，继而带着姜黎和洛清媛，返回涿光山噬魔殿。

    *

    *

    *

    涿光山。

    峰巅巨崖上。

    一道人影负手而立，看着下方云海滔滔，灵鹤飞舞。

    庞越悄然出现在巨崖上，低头拜道：“徒儿参见师父。”

    宇文弼没有回头，轻咦道：“几年不见，你修为竟长进如此之快！”

    庞越谦虚道：“徒儿实力低微，只得奋发图强，才能保住小命不被人取走。”

    宇文弼呵呵道：“见过平太炎了？”

    庞越如实答道：“只是其留在妖仆体内的一道法力，但也差点让徒儿吃了大亏。”

    “太始天魔策乃无上魔典，确实是不容小觑，但你的宙光天魔也不是吃素的。平太炎真要和你对上，未必能讨得了好。”

    宇文弼沉声说道。

    顿了顿，他又话锋一转，问道：“我看你和叶冰出去一趟，回来后她便过了命劫，你们可是发生了些什么？”

    “冰魔殿主的命劫，确实是徒儿帮忙度过，但请师傅明鉴，徒儿和冰魔殿主之间，清清白白。”

    庞越神色如常，缓缓回道。

    宇文弼问道：“当真？”

    庞越硬着头皮答道：“千真万确。”

    “你撒谎了。”

    宇文弼淡淡道：“为师出自冰魔殿，亦修炼了冰玉心鉴，你说谎骗不了为师的。”

    庞越：“……”

    “嘿嘿，为师只能说一句，孺子可教也！”

    宇文弼朗笑一声，说道：“叶冰如今成了二劫金丹，实力在五大殿中，排名第一，你功劳不小啊！”

    “而且，师徒并蒂花开，乃是极难得之美事，当好好享受一番。”

    庞越只得低头道：“徒儿明白。”

    宇文弼沉默了片刻，似乎在回忆往事，又似在思考什么问题。

    片刻之后，他才说道：“为师此番叫你来，是想让你去代为师参加一个聚会。”

    “聚会？”

    庞越好奇道。

    “不错。”

    宇文弼道：“当年为师在外海游历，曾结识了几名散修，并共同在一位元神真君的道场听道数月。”

    “分别时，我等曾约定，每过百年相聚一次，前四次都是为师亲自前往，如今为师有要事在身，分身乏术，你便去为师参加这第五次聚会罢！”

