    第1246章 拿出最好状态

    不得不说，梁奇峰的演技是真的没得说。这扮相又猥琐，又可怜，但知道实情的方既明，是气不打一处来，拿起一根鸡毛掸子，之后顺手一棍敲在垃圾袋上：“我叫你收拾, 你还在装帕金森？来，你继续装我看看？帕金森是你爸啊，整天都在装？别以为你几十岁，我照样揍你我跟你说……”

    梁奇峰不敢再装了，一边嘟哝着说道：“不扮了，不扮了，我现在收拾咯……”……

    然后镜头一换, 是两个人换房间的戏份。梁奇峰跟方既明说道：“当然要换房间睡啦, 没理由儿子的房间比老爸的房间大的！”

    ……

    电影其实就是拍的一个代入感。

    如果没有绚丽的镜头，那么真实感就是让观众有代入感的前提了。

    别看这只是一段小小的镜头，却表现了两个男人平日在家里不修边幅，家里乱七八糟的情况。这是很符合人物性格的，比如周星星，他本身就是一个身手了得，却喜欢表现的人。这样的人，肯定是粗心大意，且不会理会家务琐事的。而曹达华就更不用说了，他号称是万年卧底，都卧底出经验来了，扮一个人畜无害且有帕金森的中老年男人，这就不用干活。这个介绍，在前面的剧情就有。

    但是，这一幕更加加深了观众对曹达华的印象，认为他是一个猥琐、号色、且不求上进的人。但是，观众却觉得这很真实, 因为卧底也是人啊，他也会软弱的。在孤立无援的情境下，他只能尽量保存自己。怎么样保存自己呢？

    当然是扮演弱者啊！

    人性上，对弱者都是有忽略的。只要你是老弱病残，对方就不会太重视你，因为你没威胁。

    只要解剖一下观众心理，就应该明白角色要怎么演了。

    跟特效大片不一样，喜剧也好，剧情片也罢，都是要以细节打动观众的。

    你演得好不好，直接影响到一部电影的成败，特别是主演和主要配角。当然了，一些花瓶演员就要求不用太高，及格线就好。可即便是及格线，对很多内地演员来说，都是挑战，因为方既明的要求真的很高。

    在别的电影里面，可能及格线就是六十分，方既明起码要求在七十分，你达不到，对不起，继续演。

    直到演得差不多了，方既明觉得保险了，几个方位都有镜头了，那才算收工。不然你以为，方既明为什么被称之为“片场暴君”？只有起错的名字，没有叫错的外号。如果是专业演员，领悟能力不够，灵气不足的话，那铁定会被方既明打击得信心全无的。

    演员建立起信心很重要。

    就好像梁奇峰，建立起信心之后，各种配角那是信手拈来。

    长期跑龙套的生涯，让他的演技趋于自然。再加上跟方既明越来越有默契，梁奇峰自然而然的成了金牌配角。

    可以说，中国有很多演员，但却没有多少专业配角。很多人也许能看到这样一个现象，好像每一部电视剧、电影都有几个熟悉的配角面孔。不是没有其他演员，而是没能找到合适的配角。

    但方既明的戏就不一样了，任何一位演员到了方既明手上，那都能“化腐朽为神奇”，直接摇身一变成了顶级配角。

    为什么？

    还不是因为方既明的严格，直接帮他们固定了戏路。

    对于一些主演来说，固定戏路或许是一件不好的事。可对于配角来说，固定了戏路，等于固定了饭碗，再也不用担心饥一顿饱一顿了。

    这才是方既明在电影界里的地位，不知道多少演员都抢着上方既明的电影。嗯，仅限于未成名的。

    成了名的明星，就不想接方既明的电影了，那“片场暴君”的名头，足以止小儿夜啼。

    ……

    “好，咔！大家休息十分钟，我看看监视器。”

    方既明说道。

    “呼……”

    大家紧绷的神经开始松弛下来了。

    别的不说，方既明越是平和，大家越是紧张，因为根本不清楚方既明在考量什么。

    “方导，我看这一条可以。”

    副导演是个新人毕业，方既明算是带他见识一下世面的。当然了，他的功底要扎实，才能获得这个宝贵的机会。

    方既明认真地考虑着，没人知道，他是在跟自己脑子里的原版电影做比价，做权衡。

    是的，翻拍的电影不可能一模一样的，能像个八成，都已经很逆天了。

    “老梁，你过来。”

    方既明招呼梁奇峰过来，指着监视器说道：“你这个表情还是不够到位。你想，你是一个假装帕金森的患者，原意是不想工作。演，就要演得像那么个回事，不然的话，别人知道你是假扮的。所以，扮演帕金森，已经刻入了你的骨髓里面，你应该是动作很认真的，但表情却是放松的，因为你根本不想收拾。在你的心目中，凭什么长官泡妞，你却在打下手？”

    梁奇峰想了想，似乎也明白了：“方导，我好像明白了。”

    “那再去准备准备，我们再拍一条，争取一次过。”方既明拍了拍他的肩膀。

    梁奇峰内心一凛，早已熟悉方既明拍戏风格的他知道，当方既明说出这句话来的时候，三条是打底，七八条那是常有的事。夸张点的，能去到十几二十条，或者半天时间，都耗在这一幕戏上面了。

    内心叹了口气，梁奇峰抖擞了精神，准备再演过。

    是的，梁奇峰也是内心疲倦的。

    没人在这种情况下不内心疲倦，这简直是折磨啊！别说演戏了，叫你读几遍课文，你也会觉得索然无味。更何况，他们的演戏还得配上台词，动作。每一个环节都不能出错，出错了就再继续拍。

    “幸好不是长镜头。”

    梁奇峰拍了拍胸脯，要是长镜头，这一天估计就耗过去了。

    “第一百二十七幕，第四次，action！”

    打板之后，所有人都迅速进入了状态。

    特别是梁奇峰，他知道，如果不进入状态的话，别说三次打底，十次都有份！为了自己不被打击信心，梁奇峰拿出了最好的状态。

    其实演员是有感应的，如果对方状态很好，你能感受得到，这叫对戏。甚至，好状态的一方，能给戏给到对方，也激发对方的状态。为什么有的桥段，一些演员的演技爆棚了？就是因为他们状态太好了，一旁的演员都被带入到那个场景，那个故事里面去了……

    (本章完)

