    在球队从蒂涅返回德国之后，所有人都可以感受到欧洲杯日益临近的那一份压力。

    球员们自己也都非常清楚，欧洲杯前的两场热身赛，就是决定一些边缘国脚能否入主欧洲杯23人名单的最后机会，如果他们能够用出色的表现来证明自己的话，那或许有机会打破杨诚心中对他们的定位。

    打瑞士，德国队遭遇了一场失利，0：1负于希斯菲尔德所率领的瑞士，这是德国队56年来第一次输给瑞士，尽管只是一场热身赛，但是这也已经足以让无数人对杨诚的这支国家队报以怀疑，因为这支球队从开始就是带着怀疑上阵的。

    负于瑞士之后，******在自己的头版头条上发表了一些问题。

    “为什么要在赛季刚刚结束，就拉到蒂涅去进行高强度的体能储备训练？”

    “为什么要安排巴拉克、凯尔、代斯勒这一帮老将后继续留在国家队？”

    “为什么同样是德甲上个赛季表现最出色的两支球队，拜仁的国脚那么多，但是多特蒙德的国脚却那么少？这里面是不是有杨诚的个人喜恶在作祟？”

    三个问题直指矛盾的根源，那就是杨诚是国家队的雏儿，严格来说，这是他第一次作为一名主教练，进行重大赛会制比赛前的备战，之前他带队打过南非世界杯，但赛前准备是勒夫做的，杨诚是中途接手，至于之后的预选赛，实际上也就相当于是联赛。

    咲花正弥这名日本人，在杨诚带队前往蒂涅期间，先后接受了多家报纸的采访，他谈到了德国国家队备战和之前的不同，例如杨诚是采取一种近乎军训式的方式带队集训，跟勒夫所推崇的自由平等的快乐足球有着很大的不同。

    但最重要的是，这名日本人用了一大堆的专业名词来阐述一件事，那就是在大赛马上就要打响的时候，带队前往蒂涅进行高强度的体能储备训练，那是毫无必要的，那是联赛开始阶段才会采取的备战手段，其他球队更多的都是用恢复和调整。

    “相信我，这是一支只能打三场比赛的球队！”咲花正弥信心十足的在接受****时预测。

    所谓的三场比赛，实际上也就是预测，杨诚的这支德国国家队会直接从小组被淘汰出局。

    56年来第一次输给瑞士，这个成绩确实是有点叫人始料未及，但希斯菲尔德的瑞士可不是省油的灯，他们在南非世界杯首场比赛就1：0干掉了西班牙，如今德国队在热身赛中，因为状态不佳输给了这支球队，实际上也不算是什么新鲜事。

    可紧接下来，德国队在莱比锡的第二场热身赛里，1：1和以色列打成了平局，这顿时又引起了很大的关注，****更是直接登出了封面标题，耻辱性的平局，以发泄他们对这一场比赛的不满。

    “面对世界排名60开外的以色列，德国队从头到尾都没能取得一丝一毫的压倒性的优势，这种情况很叫人感到忧虑，因为比赛马上就要开始了，这一次的热身赛我们遇到的是以色列，但是小组赛中我们要遭遇的是西班牙、葡萄牙和法国，情况会非常的糟糕。”

    “我们的记者特地采访了克林斯曼和勒夫时期的国家队体能训练专家，他之前因为对备战的不同意见，被杨诚开除出了国家队，他告诉我们的记者，德国队在经历过如此高强度的体能储备训练之后，如果想要恢复状态，至少需要2－3周的时间。”

    “很明显，杨诚是希望球队能够以更加充沛的体能去应付小组出线后的局势，但是他却忘记了，假如小组都出不了线的话，那体能再充沛，又有什么用呢？”

    “我们都承认，在俱乐部领域，杨诚是绝对的专家，恺撒的威名不容任何人质疑，但是在国家队领域里，他始终没能证明自己，哪怕是在南非世界杯，很多人都夸他救火成功，但所有的内部人士都很清楚，杨诚的成功实际上是托了勒夫的福而已。”

    “有消息称，国家队内部对杨诚的训练和备战已经出现了很多质疑的声音，根据一名不愿意透露姓名的国脚说，更衣室已经非常不满杨诚的备战，认为这个傲慢的中国人正在强加自己的意志于球队，他就好象是一个张狂的暴君！”

    “我们也通过国家队一名内部高层得到了消息，足协对杨诚的执教也出现了很多怀疑的声音，但碍于他的名望太大，尼尔斯巴赫登上主席之位跟他密切相关，所以在任何一种情况下，他都一定会带队打完这一届的欧洲杯，而欧洲杯结束之后，我们的恺撒将赋闲在家！”

    除了这一连串的报道，****还登出了一些类似的报道，很明显都是针对杨诚和国家队两场热身赛表现不佳的情况所做的文章，在德国国内引起了不小的反应，因为所有的球迷都对这一届的国家队寄以厚望。

    杨诚是谁？

    在过去的17年里，他绝对就是胜利的代名词，他不是没有输过，但是他从来不会认输，他哪怕是输，都一定能够输得令人佩服，输得有尊严，而且他的带队成绩始终都很稳定，他总能够想到办法帮助球队，提高球队的战斗力。

    从他担任德国国家队主教练的那一刻开始，他就成为了德国球迷心目中最至高无上的那一位，甚至于图片报之前所进行的调查显示，在德国国内，杨诚的影响力要高过德国总理默克尔，位列第一，可见这名国家队主教练在德国国内的号召力。

    所以，当怀疑杨诚和他的国家队的文章一登出来，立即在德国国内引起了巨大的反响，绝大部分球迷都支持杨诚，抨击这种不负责任，捕风捉影的报道。

    例如，图片报就在第二天的报纸上进行反应，“所谓的有关人士，所谓的内部消息，所谓的不愿意透露姓名的国脚，还有内部高层，还有球员的家属，到底是谁？我们不知道！”

    “杨诚是一名经验丰富的主教练，但就因为他不是德国人，他不愿意加入德国国籍，所以就让他遭受了一些怀疑，一些不必要的恶意攻击，至于咲花正弥，这名日本人是被杨诚开除出国家队的，他的话有多少可信性，不言而喻！”

    踢球者杂志也很快做出了反应，他们发表评论，认为杨诚的球队实际上并不如外界所担忧的那么差，体能储备到底好不好，这很难说，因为当年雷哈格尔的希腊、希丁克的俄罗斯，都是靠着充沛的体能和严谨的战术在欧洲杯赛场上大放异彩的。

    “作为世界第一名帅，杨诚考虑问题的角度和方向，肯定跟我们和球迷不同，否则的话，他就不是杨诚了，所以对于他的这支球队到底战斗力如何，现阶段没必要进行猜测，我们只需要静下心来观望，支持这支球队，那就够了。”

    但这件事情已经很明显在德国国内引起了巨大的反响，所以德国足协主席也很快就召开了新闻发布会，尼尔斯巴赫亲自出面澄清，保证不管这一届的欧洲杯到底球队战绩如何，杨诚都会留到2014年。

    “他是当今足坛最好的主教练，我们完全没有必要去怀疑他的能力，我相信他有自己的想法，而我们所能够做的就是支持他的想法，而不是去怀疑！”

    国家队领队比埃尔霍夫也第一时间站出来，接受体育图片报的采访，“主教练给球队设立严密的规矩，这是杨诚的个人特色，从他执教的所有球队里都可以看得到，所以他也给这支德国队设立了一大堆跟以前不同的规矩。”

    “这些规矩有一些跟以前很不同，例如以前国家队允许喝酒，但得适量，可是现在杨诚全面禁止，他要求球员严格按照教练组的食谱来饮食，他特地跟球员解释，这是为了保证球员的身体机能能够更好的得到调整，饮食是很重要的一部分。”

    “以前勒夫允许太太团们自由进出球员的宾馆，但是杨诚这一次明令禁止，所有的球员家属不得随意进出国家队宾馆，国脚们也不允许外出过夜，但是他也给出了宽限，那就是在比赛结束后的第二天，家属可以进入酒店探访。”

    “还有一些规矩，例如不能吸烟，不能用手机上微博，不能泄露球队机密等等。”

    说到这里的时候，比埃尔霍夫失笑了，“自从咲花正弥在****的采访中炮轰杨诚之后，我相信无数的球迷都会感到奇怪，为什么没有人站出来为杨诚说话？是不是他真的就那么的不得人心呢？还是说，所有的国脚都恨不得他赶紧走人呢？”

    “我作为国家队领队，我可以保证的是，绝对没有这种事，他们之所以不肯接受采访，不肯发表意见，是因为杨诚对球队下达了封口令，禁止任何人私下里接受采访，甚至于连队长巴拉克、拉姆和施魏因施泰格，都不能够在公开场合谈论球队内部的事情。”

    “我不知道外界的媒体到底是怎么看待这种事，但是在我看来，这恰恰是球队内部氛围和谐团结的一个证据，因为所有的球员都听他们主教练的，这无疑已经是对咲花正弥最大的反击，这是我这些年来所见到过的，内部最团结最有力量的一届国家队。”

    比埃尔霍夫的话回答了很多之前的问题，例如很多球迷对没有球员为杨诚辩解感到奇怪，甚至于媒体拿这一点来攻击杨诚，认为他已经失去了人心，可比埃尔霍夫这么一说，事情就峰回路转了，原来是杨诚主动禁止球员接受采访，那情况就大不一样了。

    至于规则的问题，这就见仁见智了。

    之前德甲就爆出了一个很有意思的问题，有着德甲巴神之称的拜仁中后卫布雷诺在自己的微博上表达了对俱乐部一些做法的不满，接过导致拜仁一次酝酿了很久的网络品牌推广宣告失败，布雷诺也接受了俱乐部的处罚，并且引起了球迷的不满。

    还有勒夫期间，有国脚提前在网络上公布自己因伤离开球队，当时教练组甚至还没有对此做出决定，这导致球队应付起来非常的被动，勒夫当时虽然很不满，但也不了了之。

    但是在杨诚过去所执教的球队里，很明显就没有出现过这些问题。

    杨诚的微博粉丝是世界第一，他的球员粉丝也很多，彼此经常在网络上进行一些互动，甚至是相互调侃和捉弄，但是他们都分得很清楚，什么该说，什么不该说，什么能做，什么不能做，没有人会越过那一条底线的。

    而之所以能够取得这么好的效果，原因很简单，他们知道规则！

    有人说，禁止球员们使用微博和上网，是在限制他们的自由，是对他们的不信任，对此，图片报的格兰?纳克在自己的专栏里转载了杨诚昔日的一番话给予了反击。

    “信任，是一种彼此的感觉，不是说我让你上网，让你为所欲为，那就代表着我信任你，说不定相反，那是我已经彻底对你失望了，所以我才会放任你自由。”

    “我能够理解现在的球员，他们是新一代人，他们伴随着网络成长，他们习惯了通过网络来交流，他们拍照上传到网上，通过微博等方式来告诉大家他们的想法，对此我非常理解，也很认同，因为我自己也经常这么干。”

    “但是不是这样就可以肆无忌惮？就可以毫无准则了呢？”

    “我一直都觉得，所谓的自由，是以规则作为前提的，你必须要先遵守规则，才有资格去享受自由，因为规则能够让你知道什么叫做适可而止，所以，遵守规则下的自由值得提倡，值得肯定，但毫无规则的自由往往就代表着混乱和无序。”

    也同样是在这一篇专栏里，格兰?纳克非常肯定的猜测，巴拉克、代斯勒和凯尔这三名老将一定会在大名单里，而且他们会在这一支球队里发挥至关重要的作用。

    “老球员的宝贵，杨诚比谁都要清楚，所以一直以来，他都非常信任巴拉克、代斯勒和凯尔，因为他很清楚，只有这三名老将坐镇，他才能够真正的对这支球队放心。”

    另外，格兰?纳克表示，他已经接受了欧足联的邀请，将在球队前往波兰之前，在莱比锡对杨诚进行一场专访，他希望球迷能够在他的微博和个人网站上发表一些自己感兴趣的问题，合适的话，他会当面询问杨诚，并在报纸上登出答案。

    这是一次欧足联的活动，要在欧洲杯之前，对16支球队的主教练都进行一系列的采访，杨诚是其中的头号巨星，当然是少不了的，而且这一段采访还将进行录像拍摄，用来接下来欧洲杯的推广和宣传。

    仿佛是为了响应格兰?纳克的猜测，杨诚很快就在德国足协的官方网站上公布了23人大名单，而巴拉克、代斯勒和凯尔这三名老将果然真的在列。

    门将是诺伊尔、阿德勒、维泽，这三名门将里面，诺伊尔是绝对的主力，拜仁门神不管是在国家队，还是在俱乐部，表现都毋庸置疑，值得肯定，是德国国家队的头号门神。

    8名后卫里有所动荡，拉姆、热罗姆?博阿滕、默特萨克、巴德斯图贝尔、凯尔、胡梅尔斯，这6名球员的入选都没有值得大惊小怪的，但是多特蒙德的左后卫施梅尔策也入围了，还有沙尔克04的后卫赫韦德斯也同样入选了。

    反倒是之前杨诚频频召入球队的多面手特雷施和右后卫贝克，这一次都没能入选国家队最后的名单，这也让很多支持这两名球员的球迷感到失望。

    中场方面，巴拉克、施魏因施泰格、厄齐尔、赫迪拉、托尼?克洛斯、格策、代斯勒和斯文?本德都入选了这一届的国家队中场，但是凯泽斯劳滕的主力中场拉尔斯?本德、罗伊斯、许尔勒等小将却在最后时刻没能进入23人大名单，这也是很叫人遗憾的事情。

    而锋线上是克洛泽、戈麦斯、托马斯?穆勒和波多尔斯基，四人入选。

    在名单公布之后，拉尔斯?本德接受了图片报记者的采访，对自己的落选感到很遗憾，但是他也表示，自己对将来再一次入选国家队有着十足的信心。

    “杨诚先生告诉我，这一次的落选不是因为我的能力不够，而是因为他只能带上23个人，对此他感到非常遗憾，但是他不希望我气馁，因为他非常肯定我在球队的未来，他说，只要我继续像之前那样表现和进步，我一定能够再度进入国家队名单。”

    罗伊斯也接受记者采访，对自己落选欧洲杯大名单感到遗憾，“我希望所有的队友都能够更加努力，因为他们很幸运，而他们也确实应该留在球队，我会更加努力的提升自己，我希望能够在欧洲杯之后，再度进入大名单。”

    许尔勒则是表示，这一次虽然没能进入大名单，但是这一段时间的集训对他的帮助和刺激很大，“杨诚先生说，他不仅仅只是要帮助我们提升球场上的表现，他还希望帮助我们如何成长，如何学会生活。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

