    

    浮空船飞行起来几乎不会发出任何声音，追击的浮空船也是。

    城里剩下的还有两艘能动的浮空船在匆匆的启动后展开追击，从甲板上遥遥地看到浮空船追上来的两位精灵小姐一下子把心提到了嗓子眼。

    这要是被追上了，那可就出师未捷身先死了。

    于是连忙跑向了船舱内部，那是李文正在负责操控浮空船的地方。

    “他们追上来了!’

    “怎么办怎么办?”

    阿莱塔还好，安娜斯崔娜直接慌了神。

    “没事。，

    此刻的李文正手抚着一只透明的水晶球，一是输入魔力，二是操控驾驶。

    浮空船的操作可谓是傻瓜式操作，那位大奥术师留下来的宝贵遗产拥有惊人的便利性。

    而即便身在船舱之中，李文同样能够通过浮空船的某种魔法观测设施得知浮空船四下各个视角的情况。

    由法术侦测出的画面直接让李文沉浸式驾驶，仿佛本身置身于蓝天之中。

    眼看着屁股后面跟来了两艘另外的浮空船，李文嘴角勾起一抹笑意。

    脚下的浮空船在在李文的操控下于空中划过一个弧形的轨迹，向着回头路气势凶猛地撞了过去。

    当然，李文给对方留了足够反应时间让他们得以避开。

    他只是想威慑，可不是想同归于尽。

    我滴精灵大人们，在已经丢失一个古董宝贝前提下，您们也不想再多丢两个吧?

    果然，被李文的疯狂举动吓到的浮空船麻溜地避开，并且似乎收到了命令，径自降落回了浮空城的港口。

    这下，彻底没有人来阻拦他们的脚步了。

    片刻的惊心动魄不止是让追击的精灵知难而退，也让李文身边的两位精灵小姐屏住呼吸，全身紧绷。

    直至发现了真的彻底摆脱肘制，可以自由地去做想做的事情后，两位精灵小姐第一次不顾仪态地发出放声大笑。

    一时间整片天空中，只留下了清脆的年轻欢笑在回荡。

    这笑声也传递到了浮空城中。

    在城中仰视浮空船离去的那些精灵眼中，只能看见那艘承载了欢声笑语的浮空船越来越小，直至化作一个小点，远去不见。

    “她们要去哪?”

    “不知道!但是好羡慕他们啊。

    这种疯狂的行为，一辈子恐怕也只有一次。

    “她们为什么不叫上我.呜呜呜~”

    浮空船在一望无际的蓝天中可以随意驰行，浮空城的影子很快就消失在三人的视线之中。当来自于精灵族的牵挂与忧思远去之后，视野中就只有无尽的蔚蓝天空在视线尽头肆意展开。

    这种天下之大任我遨游的空旷让人不自觉地心生豪迈，一时之间谁也没有吭声，静静地放空自己的心灵。

    森林、山川、河流。

    在飞上天空的过程中，无数的景色映入眼帘。

    并且还没有在视线中停留多久的时间，就在眼中快速的缩小，成为偌大幕布背景上微不足道的缩影。

    大地越来越远。

    天边的弧线也越来越清晰。

    阿莱塔的胸膛开始扑通扑通的直跳起来，她意识到自己离真相正在越来越近。

    安娜斯崔娜却注视着那两枚一光一暗的球体，发出灵魂般的疑问。

    “为什么它们没有变大?”

    是啊?为什么呢?

    李文也看着头顶。

    大地正在远离，大地上的一切事物也正在渐渐缩小，那么按理来说这两颗光球在他们的眼中理应越来越大。

    然而事实是，无论浮空船怎样向上飞行，两枚光球始终保持对于李文等三人一个恒定的距离。

    仿佛其并非是一个物理性的存在，而是一个存在于所有人目光或者说意识体当中的一个概念性存在。

    这种发现让抱着寻找真相目地而来的李文以及阿莱塔心中都有些下意识地打鼓。

    倒是安娜斯崔娜这个日精灵小姐浑然没有把这一点放在心上，她和李文以及阿莱卡两人的目的都不同。

    她是被拉上贼船，她也只是单纯来玩的。

    所以只负责提出问题。

    云朵

    大气层

    浮空船迅速爬升高度。

    船外层的保护球罩在高速的飞行下与空气产生了剧烈的摩擦，甚至出现了肉眼可见火星。巨大的声音与些许的振动通过船体传递到三人的身上，让三人在一片安静中等待着某种某种奇怪的安排。

    比如-浮空船是否允许飞离大陆....或者说飞离星球?

    这就是精灵们担忧的事情。

    幸好在短暂的摩擦与颤动之后，浮空船再度恢复了平稳的飞行，身周开始一片安静。寂静的高空之上，只有他们三个活人清晰的呼吸声。

    某种孤寂感让两位精灵小姐下意识地握住了彼此的手，紧紧不放。

    李文保持镇定，心头微喜，浮空船上的球形立场果然和李欧蒙小屋之中的环境没有太大区别，同样可以维持某种恒定的生态环境。

    而在发现离开大地极远处后也并没有太大的变化后，那位思维跳脱的日精灵小姐转眼间又把注意力放到了别的事物上面

    分界线。

    光与暗的分界线。

    正常地区与幽暗地域的分界线。

    在升到足够高的高空之中的李文三人眼中，那道分界线是如此明显。

    一半白一半黑。

    泾渭分明。

    十一环法术永恒光火笼罩了大陆上的大部分区域，却仿佛唯独漏了幽暗地域的那一半范围

    就像是....就像是专门为血咒感染者留下了最后的一条退路。

    “当年的那位大奥术师也没有这个能力让法术的辉光照耀整个世界嘛?’

    李文看着那个方向，语气颇为感慨地说道。

    “与其说是没有能力，我更觉得像是特意留出了那一片土地。”

    “为什么要留?”

    李文和阿莱塔对视一眼，还是由阿莱塔轻声说道。

    “或许....就是为了给那些感染者留下一条生路吧

    浮空船以一种极快的速度升高，眼前的大陆也逐渐呈现出了全貌。

    一个..圆形。

    或者说球形。

    虚无的空气，奔腾的海水，都不会肆无忌惮地流淌。

    而是在某个极限处，拐了个弯，流向了这颗大球的背面。

    这一刻，阿莱塔喜泪盈眶。

    而同时不只如此。

    恒定的光球--永恒光火也在浮空船到达某一个界限后，瞬间消失。

    __

    只有极远处的点点背景星光跨越不知道多远的距离映射而来，好在浮空船的内壁上依旧有些法术的辉光照明，不至于让人彻底心生慌乱。

    浮空船静默地在一片黑色的海洋中寂静航行，前方，一颗表面满是红褐色血渍的实体天体静静的悬浮于太空之中。

    李文目光扫过这一切，不由自主地发出感叹。

    “原来这个世界也挺科学..

