    此言一出，赵三河等人面色俱变。

    “拜堂，什么拜堂？还冲喜？是秦老爷不行了吗？”张冬梅有些好奇。

    但还没等她问出个所以然来，赵三河突然脸色铁青，把人往外头推，“出去！”

    “你干什么，干什么？你这是耍流氓啊你！我还没问清楚呢……”张冬梅还想再看看火光，这三房的热闹可不多见，她还得好好看看他们的下场，也好解这心里头的一口恶气！

    赵三河冷道，“要是看也成，等会我就带你家阿雪换五十两银子，送她去秦家拜堂成亲！”

    “你——”张冬梅还待再说，这回是赵清雪待不住了，连忙拖着她娘急匆匆地跑了出去。

    赵三河冷着关公面，猛地把正屋的门给关上，遮住了外头探头探脑的乡亲们的好奇，快步走了回来，一掌拍在媒婆旁边的桌案上。

    “阿宛是被秦家掳走的是吧！”

    虽然是疑问的语气，但内容却是肯定的。

    他本来听到苗正阳说话时，只是感到有些不对劲，一路上他都是存着疑惑的，直到刚刚媒婆再也忍不住，说出了拜堂二字，他才真正确定了下来。

    媒婆被他这动作吓了一跳，特别是赵三河看起来孔武有力，现在屋子里可都是赵家人，她猛地往后缩，惊恐道，“你，你想干什么？你难不成还想打我不成？”

    林彩云脸上有着茫然，“阿河，你，你刚才说什么？阿宛，阿宛被怎么了？”

    赵容则却是瞬间就想明白今天为何赵宛舒没跟着回来了，他还以为她去医馆看赵青桃了，所以让爹先把摔着的萧韶光送回来。

    难怪萧韶光回来后哭得那么难受，问他却什么都不说，就一直哭一直说对不起，最后哭累了才作罢！

    原来是……

    他眸光锐利，瞪向媒婆，“所以是秦家绑架阿宛？就因为那蔬菜生意吗？若是如此，我让出来便是，何必寻你来我家羞辱我妹妹！”

    “快说！我妹妹人在哪里？”

    媒婆缩了缩脖子，再也没了方才的张扬，“我，我真不知道你们说什么？我，我就是，就是被秦家请来当媒婆的啊！”

    “秦家给了我十两银子，让我务必要把这聘礼送到你家！然后，然后跟你家好生说道说道，然后把你家人请过去当个高堂做个见证！”

    “秦老爷重病了好些日子了，最近越发严重了。听说这次是他们算准了你家姑娘的八字，要她去冲喜的！所以给的聘礼也是最好的！”

    “以为我真的是什么都不知道的啊！我可什么都说了，你们，你们不能打我的，要是打死了我，我家会报官的！”

    “所以是因为这个原因，他们才会劫了阿宛的，因为秦老爷等不了……”赵三河只觉眼前的迷雾豁然开朗，之前想不通的地方都拨开了。

    赵容则也反应了过来，他恶狠狠地吐出了两个字：“卑鄙！！”

    秦家清楚若是正常来上门提亲，他家肯定是不会应承的。

    所以九爷才会让人安排人抢他生意，暗地里揍他，然后让家里提心吊胆，扭头立刻把阿宛给劫持。按照阿宛的个性，肯定不能坐视不理的，这是在拿他们家人拿捏阿宛啊！

    林彩云蓦地激烈地抓过那张五十两的银票，恨恨地摔到媒婆跟前，“这是聘礼吗？这是买命钱啊！谁稀罕啊！”

    之前，她还能保持着应有的礼仪，客客气气回绝。

    但此时听到这个理由，林彩云只觉得荒唐至极！

    银票轻飘飘地落到了地上，她的心却是沉甸甸的，她眼眶通红，“秦家不能这么欺负人啊！我好好的闺女，凭什么去给人冲喜！凭什么！”

    她道怎么省略说亲相看的步骤，直接就上门下聘，这是在彻底断绝了阿宛的退缩之路！

    便是今日不成，今后村里恐怕也少不得满天飞的流言！

    流言如刀，刀刀杀人。

    林彩云就是其中的受害者，最是清楚里面的痛苦！

    而她的闺女，正值风华年貌，她以后会有疼她宠她的夫君，会有可爱的孩儿，凭什么就要被人这么糟践啊！

    林彩云唇齿发寒，心口是密密麻麻如针扎般的疼。

    “阿云！”赵三河扶住激动的她，心疼地拍了拍她的背。

    林彩云抬手拼命锤他，“发生那么大的事儿，你怎么就不同我说！为什么！”

    赵三河闷哼了一声，任由她发泄，“你别着急，仔细着身体！可别再动了胎气！”

    林彩云哭道：“那阿宛现在怎么办？冲喜哪有什么好下场，前儿个隔壁镇上不是有家也是冲喜吗？”

    “结果人姑娘才进门，后头洞房都没进，直接就给没气了！回头那姑娘就被骂作克夫，第二天就上吊没了……”

    “阿宛，你怎么就那么苦命！”

    赵容则：“娘，我们不会让阿宛冲喜的！”他说着，看向那媒婆，“那秦老爷到底是什么病？真的治不好吗？”

    “我怎么知道哦！我，我就是个媒……”媒婆对上赵容则的眼眸，顿时余下的话就被咽回了腹中，哆哆嗦嗦道。

    “我就听人提过两嘴，说是秦老爷新得了个美妾，然后带着茶楼消暑，结果不知怎地，秦老爷突然就扑倒在地，汗流如注，还吐了血，大家还以为中风。”

    “后来请了好几个大夫，眼见着好起来了，没想到秦老爷突然就发癫了！”

    “发癫？”

    媒婆点了点头，“对。就每天要么嬉笑，要么怒骂，要么悲痛流涕，夜间偶还见鬼，闹腾得久了，大家就觉得，是撞鬼了。”

    “听说前儿个秦老爷差点半夜被吓死了，亏得撞见个道士出手才活命。”

    “我听说，就是因为你家姑娘是阳年阳月出生，能够压住这些鬼魂煞气，那道士才会选了你家姑娘去冲喜。不然这么闹腾下去，这秦老爷那么大年纪，可能挨不了几天了！”

    若是说有病，赵容则还有两分自信赵宛舒能治好，但现在是撞鬼，他就有些麻爪！

    “子不语怪力乱神，怎么可能有鬼魂这东西！”赵三河却是不信，“而且，你们搞错了！我家阿宛根本不是阳年阳月的生辰！”

    “我去跟秦老爷解释清楚！”

