    第27章 烤肉

    炑林枫哭笑不得的轻摇了摇头。

    随后，炑林枫淡淡的对着加列奥道：“加列家族的少爷加列奥。谢谢你的好意，不过既然薰儿不喜欢你和你的手链，那就快点给我滚！否则，现在你是笑着行着来的，不过回家可就得哭着爬回去了！”

    加列奥闻言，放肆大笑不屑道：“哈哈哈！哭着爬回去？你这个乳臭未干的臭小子，你知不知道你在跟谁说话？！别以为薰儿小姐对你青睐有加你就可以在我面前放肆！告诉你，你还不配！你以为你是谁？”

    话落，其身后的那些下属也跟着起哄道。

    “对对对！他以为他自己是谁啊！竟敢跟少爷您叫板，真是自不量力！”

    “少爷和薰儿小姐才是绝配！”

    “当然！那臭小子算个什么东西？”

    ……

    一道道谩骂之声不绝于耳，薰儿柳眉一皱，紧握着小拳，眼中浮现淡淡的金光。

    炑林枫见状，将薰儿拉到身后，薰儿眼中的金芒便消散了，随后炑林枫轻摸了摸薰儿的头，淡笑道：“一群杂碎而已，薰儿不必动怒。交给我来吧，我说过，让他哭着爬回去！”

    “这么久了，也该稍微活动一下筋骨了。”

    话落，炑林枫以迅雷不及掩耳之势，一掌拍向加列奥的丹田，接着加列奥来不及反应就被拍了倒飞而去，重重的砸落在地，胸口一闷，一口鲜血吐了出来，痛苦着说着：“你…你……”

    话没说完，一倒头昏迷在地，不省人事。

    他的那些属下见状，惊呼着快速跑了过去，道：“少爷！少爷！”

    “还好还好，还有呼吸，只是受了重伤昏迷罢了。”

    “我们一起上！干掉那个小子！”

    “好！”

    “呀！喝！”

    那些下属六个人全部一起上，六个拳头对着炑林枫袭来。

    炑林枫丝毫不惧，毕竟只不过是六个斗者而已。炑林枫的真正实力可是五星级别的斗灵。一群连五星斗者都没有的杂碎。炑林枫随随便便完虐他们！一拳一个，一脚一个。

    砰砰砰砰砰砰

    接连六声摔地之声，不过对于他们，炑林枫并没有下黑手，没有废掉他们。

    而后道：“都滚吧！带上加列奥！”

    “是是是，我们这就滚，这就滚……”

    于是他们六人带着加列奥灰溜溜的逃跑了。

    “清净了呢……”

    炑林枫见他们离开后，淡笑道。

    “嘻嘻，林枫哥哥，别管他们了，咱们走吧！”

    薰儿微笑道。

    ……

    这一幕，被后面跟着的黑袍人看得一清二楚！

    “哼！七星斗师的实力是吗？凭借着云岚宗的资源，才达到这点成就？真是垃圾！总有一天，凭借我萧炎的天赋，早晚会超过你！打败你！甚至…杀了你！只有这样，薰儿才会跟我在一起！”

    黑袍人暗自哼道。

    黑袍人正是萧炎，不过凭借萧炎自己是不可能看出炑林枫的实力的，他会知道，只不过是有人提醒他罢了。

    此刻，炑林枫根本不知道此处萧炎的记恨！不过，就算知道了，萧炎对于炑林枫来说，也只不过是个弹指可灭的垃圾而已。

    ……

    此刻正好是中午，于是炑林枫与薰儿两人去了附近的山里，漫步在山林之中，等待着某只魔兽的到来。

    果不其然，炑林枫与薰儿两人走了十几分钟之后，出现了十几匹狼，将炑林枫与薰儿包围在内。

    炑林枫见状，淡笑道：“午饭来了！可是好像多了一点，那就随便杀一只好了。看看它们谁先过来，就吃了它！”

    薰儿闻言，微微一笑，道：“可是林枫哥哥，万一它们一个都不来怎么办？”

    “不会的！”炑林枫一口否定，接着伸出左手，右手往左手食指一划，血瞬间流了出来。

    那些狼见状，个个舔了舔自己的嘴，随后炑林枫后方那一只很快便按耐不住，直扑而来！

    四方的狼见状，也是个个扑了过来，炑林枫一闭眼，随后猛的睁开眼睛，汹涌的气势散发而出！那些狼瞬间无力的坠落而下！

    炑林枫将那第一只扑上来的狼一记风刃将其击杀，其余皆是放跑了，而后砍了周围树的一些枝条，接着架起来，烤肉！

    拿出一株紫色的养魂草，薰儿微叹道：“这便是紫玉养魂草吗？”

    “好看吗？”炑林枫微笑道。

    “当然好看了。虽然形状和黑玉还有白玉养魂草没什么区别，就只是颜色不一样。但是，也很好看！”薰儿微笑道。

    炑林枫微微一笑点了点头，随后当即将紫玉养魂草炼化！煅烧了十分钟后，一共炼出有十滴，达到最高！

    接着一滴滴入烤好的狼肉里，随后递给薰儿。

    薰儿接过后，轻嗅了嗅，叹道：“哇！好香啊！谢谢林枫哥哥！”

    炑林枫淡笑道：“傻丫头，快趁热吃吧。”

    说完，薰儿细嚼慢咽的吃着。

    接着炑林枫再取出一块烤好的肉，直接往一处虚空扔去，接着那里刚好有一只手接住了。

    炑林枫微笑道：“凌老，你也尝尝看。别拒绝。算是给你的一点小礼物。感谢这些年你对薰儿的保护！吃吧。要知道，就连这丫头的父亲可都没尝过呢。”

    “哈哈，那，老头子便谢谢林枫少爷的好意了！”凌影轻笑一声，接着单膝下跪拱手道。随后其站起来，缓缓的吃着。

    炑林枫淡笑道：“千年份的紫玉养魂草，增加的灵魂之力很大！所以，凌老你吃完后，得立马盘膝修炼！虽然不能使你的实力突破斗皇的桎梏，但是可以让你的灵魂之力能够匹敌除了特别强悍以外的任意一名一星斗宗！”

    大概过了半个钟后，一只狼能吃的部分都被炑林枫与薰儿以及凌影三人吃掉了，留下的那些部分炑林枫直接将其烧成虚无。

    而后凌影对着炑林枫郑重地道：“林枫少爷，此养魂草能量庞大，薰儿小姐就拜托您了！不要让她出事！”

    炑林枫点点头，淡笑道：“放心吧，不会的。”说完，炑林枫走到薰儿身后坐下，右手抵在薰儿背部，直接抽取其体内过多的养魂草的药力。左手则是凝聚大量的木属性生命恢复能量，注入薰儿体内。

    没办法，养魂草的药力一旦入体，就是相当于身体的一部分，若是强行抽取，多多少少必然肯定会有损害，所以，一边抽取，一边治愈。

    两个时辰后，炑林枫收起双手，轻吐了一口气，接着面前的薰儿直接向后倒。

    炑林枫抱住了她，而后一旁的凌影道：“林枫少爷，小姐她……”

    炑林枫微笑道：“放心吧，没事的，薰儿明天便会醒过来的，那咱们现在该回去了！”

    (本章完)

