    两人聊了一会儿机器的事。

    过了半个小时，田秀秀、沈秀茹等几个婆娘都来了。

    “陈平，你跟美圆已经来了呀。”

    见到陈平和高美圆后，田秀秀就问道。

    “秀姐，我们也刚到一会儿，这太阳能发电的制药设备，制作得不错嘛。”

    “这都是周佳宁，让她们家的工程师设计的。这小姑娘，确实很有能耐。”

    对于田秀秀的夸奖，陈平心里还是挺舒服的。

    毕竟，周佳宁这些人当初都是他带来村里的。

    “嗯，佳宁这女孩子，确实很有能力，还有马小玲，也是个人才，她在市里的时候，还是个高级管理人才呢。”

    田秀秀笑了笑：“以后，就让这两位高级管理人才，来管理咱们的制药机器。”

    沈秀茹也说道：“秀姐，再算上我一个，我对这种自动化的机器很感兴趣。再说佳宁和小玲，都是我的好姐妹。以后，咱们三个人一起打理这些机器。”

    田秀秀又说道：“三个人不够，让更多的姐妹一起参与进来。”

    她心里的想法是，村里这么多姐妹，大家都来学习怎么操作机器的，以后大规模生产的话，还需要更多的机器。

    到时候，就有更多的人来帮忙了。

    几个人聊着，周佳宁、马小玲、阁思思、陈晓彤、法美娜等一些婆娘都来了。

    大伙儿人越来越多。

    随后，赵小美、凉月、曹小敏、赵圆圆、牛晴等几人也一起来了。

    沈秀茹说道：“还剩白雪、沈璐璐和吕四娘他们几个人了。”

    说着，她们三个人也来了。

    这时候，人几乎都到齐了。

    田秀秀就说道：“现在人到齐了，咱们就开始处理草药吧。”

    说着，她看向陈平：“陈平，昨天的采的草药，都拿回来了吧？”

    陈平回道：“秀姐，都拿回来了，就在老村医家里，我现在就去拿出来。”

    “行，那你快点。”

    陈平朝老村医家里走去，高美圆说道：“我跟陈平一块儿去拿。”

    说着，她就跟着陈平走了。

    这时候，李美璐也说道：“我也去帮忙。”

    这婆娘想单独跟陈平说点事情，还想跟他亲热。

    看到高美圆这个大美女一直跟着陈平，心里就有点不开心。

    于是，她也跟着过去了。

    法美娜喜欢凑热闹，看着两个美女去帮忙了，她也笑了笑，随后跟在后面走了。

    这时候，铁俊和沈美凤还有胡大妞，三人也走来了。

    铁锋看了看，这边这么多人。

    就问道：“秀姐，怎么你们这么多人，要试验制药的机器啊？”

    田秀秀说道：“对，机器安装完成了，我让陈平去拿草药过来，试一下机器怎么制药的。”

    “嗯，这倒不错。有了机器后，以后采了草药，就不用人工制药这么麻烦了。”

    几个人等了一会儿后，陈平和高美圆、法美娜、李美璐一共四人，拎着几袋子草药来了。

    随后，他们把草药都拿出来，放在了一部机器内。

    这部机器是专门清洗草药的。

    清洗草药用的是井水，他们还专门叫人，打了一口比较大的井，用电泵把水抽上来。

    草药全部放进去后，沈秀茹上前摁了一下机器的按钮后，机器启动，水井里的水通过水管，被源源不断地抽了上来。

    很快，机器的桶内，已经有了大半桶的水。

    机器的桶盖合上，机器开始启动，清洗草药。

    清洗了几分钟后，从另一个管子内，排出了脏水，这些脏水经过了一个过滤网，把杂质过滤出来，剩下的水看着又很清澈了。

    这些水，进入了旁边的蓄水池后，以后用于田地里浇水。

    那些杂质，可以用来当肥料。

    很快，那些草药又经过了第二次的清洗。

    清洗完后，进入第二个不锈钢桶内。

    这个机器是专门切割草药的，把草药都切成细末，再进行均匀地搅拌。

    大家看着机器，源源不断地运转，都很开心。

    没想到，经过几位太阳能电板专家的安装，搞成了一套自动化运行的机器。

    随后又经过了两道工序，陈平从老村医家里，又去抱来了两个坛子。

    一个坛子里放着烘干的红蚯蚓，另一个放着烘干的地壳虫。

    他把一条红蚯蚓干放进了机器内，又放了小半坛子的地壳虫进去。

    经过机器粉碎、搅拌处理，再跟那些草药粉末混合在一起。

    最后用蜜蜂把那些药粉，都制作成一个个丸子。

    这样，三高药丸就制成了。

    整个过程，用了不到一个小时。

    大家看着机器自动化生产药丸，都觉得很不可思议。

    沈秀茹第一个说道：“这些机器还真是帮了大忙了。”

    “以后，制作药丸，就不用陈平呆在村里了。”

    “咱们几个人也能一起制作。”

    田秀秀也说道：“是啊，有了机器后，确实简单了很多。”

    白雪也很开心。

    她说道：“陈大哥以后，专心搞外面的事情，咱们就在村里帮忙制药。”

    “如果能大量种植这些草药的话，那咱们可以再填一些设备进行大规模生活。”

    “到时候，再把这些特效的药卖给全国各地的医院。”

    “这样不但能赚到钱，还能治好很多病人的疾病。”

    白雪说得没错，这是一举两得的事情。

    随后，还有几个婆娘，你一句我一句地说着。

    大家都很开心。

    时间到了下午三点钟。

    这时候，曹小敏和赵莉莉也从建房子的工地那边赶来了，她们也来看看陈平购买的制药设备。

    赵莉莉是收到姐姐发的短信后，说陈平购买的制药设备特别好用。

    不到一个小时，就能把草药制作成药丸了。

    赵莉莉心里好奇，就跟曹小敏一起来了。

    而曹小敏看到这些机器后，心里很惊讶。

    陈平个家伙，还真的要自己制药了。

    一会儿就给爷爷打电话，告诉他这个事情。

    好早点做好打算，以后该怎么让陈平跟他们曹家合作。

    草药制作好了，但是还没有装药丸的瓶子。

    田秀秀看了看大家，随后说道：“秀茹，你在这边陪大家聊天，我跟陈平去一趟镇上。”

    “去买一些装药丸的瓶子，以后咱们还得专门联系厂家，生产药瓶子。”

    沈秀茹回道：“行，秀姐，你们快点去吧。”

    “成，那我们走了。”

    随后，陈平和田秀秀就离开了，去了村委那边。

    当初，陈平帮田秀秀买的宝马车子就停在那儿。

    两人上了车子后，田秀秀就说道：“陈平，这车子是你买的，我都没有开过几次。”

    “今天咱们去镇上买药瓶子，顺便兜兜风。”

