    猪被绑起来，李易带着护士们给猪洗澡，洗得很仔细。

    不但洗澡，还帮着洗肠子，避免麻醉的时候猪控制不住。

    “麻醉师是个很关键的位置，一个不小心，就会造成患者死亡。

    患者术中知晓也不行，除非是主动唤醒，否则属于医疗事故。”

    李易边洗猪边讲课，麻醉师责任重大。

    他以前有个同学，鼻子被撞歪了，需要在麻醉状态下矫正。

    结果就听到了对话的声音，还有自己鼻子骨头咔嚓咔嚓的动静。

    然后血液灌进嗓子里，无法呼吸，开始挣扎。

    感觉自己要窒息死了的时候，积液才被抽出去。

    过了很长时间，他的同学与他说，那么久了，不好去追究麻醉师的责任。

    他同学说是因为没给红包的缘故，因为同病房的另一个人，根本不知道整个手术过程中的事情。

    不过他觉得可能性不大，不给红包，麻醉师也不敢让患者术中知晓。

    一个是麻醉师经验不足，一个是麻醉师马虎了。

    因为他的同学总喝酒，每一次喝多的时候都会极力保持清醒，就有可能形成抗麻体质。

    麻醉师认真一点，能知道。

    护士们认真听，猪刚开始还叫唤着挣扎，不晓得是在听李易讲课，还是被洗舒服了，发出愉快的哼哼声。

    “这个状态下把猪杀了，理论上来讲，毒素少，在极度恐惧中杀猪，毒素便多。”

    李易拍了拍猪，猪又哼哼两声，似乎在认同李易说的话。

    雪还在下，十六卫除了派出去的人，其余的人轮换着扫雪。

    暂时没有事情做的办法带上工具帮忙，尤其是各个坊。

    不能等雪停，看样子这场雪会下很长时间。

    雪停了再扫，堆积得过多，更累。

    “有人吗？前面有人吗？”从长安通往杜曲的路上，十六卫的人赶着雪橇边走边喊。

    杜曲并非是县，它的行政单位属于镇。

    距离长安近，现在其实也能变成县，人多了。

    从外地到京兆府的人，见没地方住，就跑到大的镇子上。

    风向是西北风，杜曲在长安的南边，走在路上的话，风是斜的。

    十六卫的人感受到的风是右边侧后吹来，前面如果从杜曲向长安走，则是左前，根本睁不开眼睛。

    马会眯着眼睛，不时被吹得往旁边侧身。

    人走路的话就是低头，用脑袋顶着风，能见度……一米。

    这个情况下所见到的雪，根本不是白色，黑色，视觉效果如此。

    “有人吗？”十六卫的人又一起大喊。

    “有~！救命~！”一个闷闷的声音回应。

    不用想就知道怎么回事儿，那人估计是听到了动静，然后转身背对着雪，蹲下、低头、捂脸喊。

    “几个人啊？”领头的十六卫的人回喊。

    “先别管几个人，快过去，过去就知道了。”旁边的人急了。

    “六个，马不行了，让他赶两匹马，他就赶一匹。”沉闷的声音又传过来。

    十六卫的人顺着声音寻过去，柴油灯的灯光照着，一匹倒在地上。

    还有七个人蹲着，蹲在雪橇旁边，利用雪橇和上面的东西挡风。

    “三队，带他们走，把马放到空雪橇上拉着回去，其他的队伍跟我继续向前。”

    领头的人喊一嗓子，队伍分出来。

    四个人过来把马的前踢蹄在一起，后蹄绑在一起，穿一根杠子，抬到空雪橇上。

    七个受困的人赶紧分散到另外三个雪橇上，另有两匹马套上之前的雪橇。

    三队转向回长安，队正又数了一遍人：“不是七个人么？”

    “对，七个，还有他，赶车的。”之前回答的人反应过来。

    紧跟着愤怒：“李东主说好的双马出行，他就套一匹马，死啦，赔吧。”

    被指责的车夫把脑袋埋进两腿之间，响起‘呜呜’的哭声。

    马是租李家庄子的，正常死亡无所谓，违反规定，被累死的，赔！

    “先回去再说。”队正没工夫管谁的对错，他负责把人活着带回去。

    他知道有人要倒霉，租马的人，还有从杜曲到长安中间所有棚子的负责人。

    双马出行，棚子里的人必须监督，结果没有阻止。

    租马的人，一定是看到年底了，想多接活儿，双马雪橇变成两个单马的雪橇，承载的重量却是双马的。

    租马的人凭借自己的经验操作，结果死一匹。

    回头看看李东主如何处理，估计……

    队正摇摇头，为租马的人和棚子的人惋惜。

    他算比较了解李易，违反规则，李易从不手软。

    今天因为你的哭泣而放过你，明天会有更多的人哭泣。

    要是自己的十六卫没出动，七个人估计也就死了，这雪，方向都看不清楚。

    看地面？地面全是雪。

    等七个人活着被送到长安城南李家庄子所在的地方，三队的队正立即策马跑回庄子。

    李易刚给所有的猪洗得干干净净，队正汇报：“李东主，我们从长安前往杜曲的路上……”

    “赔！路上所有棚子的负责人和手下，加上租户，赔偿那匹马，同时负责人额外惩罚，未尽到监督之责，使百姓处在危险境况中。”

    正如三队的队正所想，李易平静地说出处理方案。

    尤其是棚子的人，让你们监督，你们睁一只眼、闭一只眼，那就使劲罚你们。

    一次给你们罚疼，叫你们刻骨铭心，以后你们就知道该怎么做了。

    更是给其他的‘猴’看，没有丝毫通融。

    许多时候制度和政策毁就毁在执法者的身上，要防微杜渐。

    说完，李易让人把猪抬到干净的屋子里，不给水喝，更不用说吃东西，好不容易才把肠子给清理干净。

    这样杀的话，收拾大肠就方便了。

    在旁边观看给猪洗澡的李隆基似乎没听到刚才的对话，他神态自然。

    等李易带着猪离开，他才抿了下嘴儿，对看猪看成很多红烧肉的永穆公主说：“往后你治家也应如此。”

    “是犯了错就使劲罚？”永穆公主同样不怜悯那些人，她跟着生气。

    “是主动犯错必须罚，不小心犯错，宽容。秦失其鹿，正是因律法过于苛刻，虽说本质是百姓生活艰难。”

    李隆基可不想让自己的女儿留下个坏名声，有的错误属于意外，这为什么要罚？

