    话还没有说完，何以言已经追上楼了。

    夏珠只好紧紧握住手枪，挺胸抬头提臀深呼吸！

    不怕不怕！

    不就是手枪吗！有什么好怕的！

    没有见过猪跑，还没有吃过猪肉吗！

    手枪不就是这么轻轻一扣吗！她夏珠这么聪明，肯定没有问题！

    就在夏珠给自己鼓劲时，忽然一阵奇异的味道传来。

    那味道，悄悄钻入了夏珠的鼻腔。

    夏珠忍不住打了一个喷嚏。

    而就在这个喷嚏过后，她眼前的别墅忽然变得雾蒙蒙，像是笼罩了一层血色。

    夏珠愣了下。

    她下意识揉了揉眼睛，可等再睁开时，眼前出现了一个孩子。

    这小男孩长得惊人好看。

    唇红齿白，眉眼深邃。

    她觉得，她的宝贝们已经是一等一的长相了。

    可眼前这个小男孩，竟然有着不输她宝贝们的长相。

    而且很奇怪，这小男孩还看起来特别眼熟。

    夏珠似乎在哪里见过，可一时又想不起来了。

    而夏珠也最喜欢孩子。

    即使不是她的孩子。

    她立即对小男孩说道：“小朋友，你怎么会在这里？这个别墅很危险，你快点离开。”

    小男孩却说道：“你救救我的妈妈好不好，我求你救救我的妈妈，我妈妈要死了，你来救救她。”

    说完小男孩就转了身。

    神使鬼差地，夏珠似乎忘记了何以言，也忘记她得在这里等着何以言，她就莫名其妙跟着小男孩走了。

    越走，眼前的血色越重。

    仿若空气忽然有了颜色，就像是浓稠的鲜血被稀释了一般。

    夏珠也感觉到了不对。

    可她的双腿却像是不听使唤一般，就这么跟着小男孩一路走。

    很快，小男孩带着夏珠走到了一处楼梯。

    这楼梯不是往上的楼梯，而是通往厉家地下室的楼梯。

    夏珠看到楼梯愣了下。

    脑中隐隐有记忆浮现了。

    何以言上了楼梯，要她在下面等着。

    夏珠就喃喃说道：“不行，小朋友啊，阿姨不能跟你下去，有个叔叔到了楼上，要阿姨在下面接应他，如果叔叔有危险了，阿姨得马上去救叔叔，阿姨不能和你下去。”

    小男孩回头。

    他看着夏珠，张了张嘴：“你救救我的妈妈好不好？你救救我的妈妈，我求你，救救我的妈妈。”

    这句话就好像有魔力一般。

    当夏珠听了后，整又将何以言给忘记了。

    她就这么跟着小男孩下了楼。

    很快小男孩带着夏珠来到了地下室，小男孩推开了地下室的门，里面摆放着很多个木偶娃娃。

    这些木偶娃娃整整齐齐排在一起，在幽暗的地下室，让人看了不由头皮发麻。

    夏珠愣了下。

    她奇怪看着小男孩：“小朋友啊，这里没有你妈妈啊？你妈妈在哪里？你带我去见你妈妈啊。”

    男孩却是说道：“我妈妈就在这里。”

    夏珠四处看了一圈，更奇怪了：“小朋友，这里就只有我和你，没有你妈妈。”

    男孩忽然像有些生气了。

    他瞪着夏珠：“我说了！我妈妈就在这里！”

