    暴凸眼战战兢兢地问道:“苏老板，现在要我们怎么做？”

    “裴星海哪儿来的货？”

    “这个……我们真没权力知道，但肯定不是他弄来的货，他只是来代表上游货商来做集装箱标记的人。”

    “把我送到秘密仓库。”

    这几个货闻言，顿时目瞪口呆。

    我冷冷地说道：“照做吧，别让我玩得不开心。”

    他们没再吭声了。

    上游货商做集装箱标记这种活儿，为避免泄密，只能一个人来干。

    也就是说。

    到时候。

    秘密仓库里只剩下我和裴星海两个人。

    我要彻底废了这个王八犊子！

    让我想不通的是。

    裴星海是陆小欣的手下，四方斋现在已经开始做上游货商了？

    陆小欣的步子，未免迈得太大了一点！

    面包车到了一间大仓库门口。

    我斜眼瞥见。

    对面一些饭馆、棋牌室以及小卖部，三三两两聚拢，共有二十来个人。

    当车开进来的时候，他们纷纷同时扭头，盯着面包车的牌照看。

    毫无疑问。

    他们全是裴星海安排的护货人员。

    这种地下走货，肯定不会派一帮人直接守着秘密仓库门口。

    如果这样做，反而会引起别人的高度注意。

    护货人员一般会散布在周边，假装若无其事地玩耍。

    让人误以为，这只是一间普通的存储仓库。

    瞄了一眼车牌后，他们便不再看了，该干嘛继续干嘛。

    认车不认人！

    只要车和车牌无误。

    面包车里坐着什么人、车进仓库里干什么，护货人员一概不会管。当然，他们也不知道仓库里到底是什么货，散布周边主要目的在于防附近有人巡逻以及货物交接时出现幺蛾子。

    我已经将砍刀放在了驾驶员腹部下方的位置。

    “别吱声，也别怀疑我本事，更别让这辆面包车成为你们的合葬棺材！”

    暴凸眼将秘密仓库钥匙给了后座一个人，颤声说道：“去开门，全按苏老板要求做。”

    后座那人拿到钥匙之后，下车去开秘密仓库门。

    这家伙非常紧张，下车的时候，脚竟然一个趔趄，差点摔在了地上。

    等他开了仓库门之后。

    暴凸眼将车徐徐地开进了仓库。

    尔后。

    开仓库门之人将门重新给关了。

    仓库非常大，足有六七百平方。

    里面仅十几箱货物。

    当然。

    像这种地下走货，十几箱货物当中，顶多只有一两箱是“货”。

    其余箱子，装的应该全是掩饰物。

    “把衣服脱了！”我拿着砍刀，指着暴凸眼。

    暴凸眼赶忙将身上的衣服脱了，只剩下一条四角短裤。

    我和他换了衣服。

    我问他：“本来准备把我尸体装哪个箱子？”

    司机颤抖着手指向了旁边一个箱子：“S444。”

    裴星海有心了，挑了这么吉利的一个陪葬编码给我。

    我抬手一个手刀，将暴凸眼砍晕。

    与我猜测无异。

    那两位属下见状，立马转身想逃。

    我早已提前做好准备，横甩鞭腿，踹翻一个，他捂住腿在滚动，疼得喊不出声音，起不来身。探手迅疾抓住另外一人衣领，手起刀刺，他胸口心脏位置已被刀锋顶了进去。当这货疼得想叫的时候，我已死死捏住了他的嘴角。

    我恶狠狠地问道：“你们是在怀疑我不敢杀人？”

    轻伤而已。

    血却不断地渗出来。

    刀再进去几公分，他要死。

    我放开了他，并对他们说道：“愿意试刀的，尽管喊、跑、打电话，看一看谁的速度更快。”

    两个家伙神情显得极为恐惧，立马跪下来求饶：“苏老板，你放过我们吧，我们只是办事的，什么都不知道……你放了我们，我们立马走，离开金陵！”

    我指着晕在地面的暴凸眼，对他们说：“把他抬到S444去！”

    两个家伙闻言，颤颤巍巍将暴凸眼抬到了箱子里面，还贴心地盖好了箱盖。

    我没再管他们。

    新街口商场门口、秘密仓库，他们两次搏命尝试，均被我无情碾压。

    他们不可能有勇气再试第三次。

    我转头走向这十几箱货物。

    仔细看了一看，来到其中最有可能装“真货”的两个箱子，打开了箱盖。

    清一水的宋墓鬼货！

    有些古玩上还带着泥土。

    但当我拿出其中一件瓷器，心中顿时一惊。

    南宋扬州官窑贯耳瓶。

    胎子呈灰褐色，胎厚釉薄，直口阔腹，雍容中透着典雅。但釉面隐形纹片爆裂不均，纹路略显杂乱，看似烧窑时天然形成，实则后期做旧。

    做旧手段比较高明。

    糊弄徐老这样高手不行，但欺骗类似影青阁宋掌柜那种水平的鉴师，不存在大问题。

    时间有限。

    我无法进行全部鉴定，仅仅从两个箱子里抽了几个样。

    宋瓷头枕、升天托魂铜镜、玉如意、三花纯银笔筒、金帽扣子……

    竟然全是赝品！

    我有些肝颤。

    前面曾说过，托工的责任，要以自己强悍无比的实力，震慑发货商不发假货。否则，接货人在接到假货之后，他们不知道也不会去联系上游发货商，所有的损失，必须全要托工承担。

    像这种地下大买卖。

    玩得就是生死信誉。

    而这批货却全是赝品，摆明了就是要将托工给彻底做死！

    若这些货的发货商是四方斋，陆小欣和裴星海会有这么大的胆子？

    来走这批货的托工又是谁？

    暂时没法思考。

    我将箱子给盖了起来，沉着脸，对那两个家伙说：“开门，我们出去。”

    两个家伙如蒙大赦，其中一个赶紧去开了门。

    我直接坐上了面包车驾驶室，将车不疾不徐开出了仓库。

    在门口等了一下，开门的家伙关上仓库门之后，老老实实地上了车。

    其实在这个时候。

    他们完全可以喊。

    只要一喊，二十多位护货人员一定会冲过来。

    我赌他们没胆！

    果然。

    面包车无比平静地离开了西货场。

    在出货场大门口的时候，一辆手推四轮车，以迅雷不及掩耳之势，从横向凶猛无比地朝车撞了过来。

    速度之快。

    简直令人匪夷所思。

    我大惊，急忙快速转动方向盘，将车往旁边冲。

    但已经来不及了。

    四轮车上面还绑了一根粗木棍。

    “咔嚓”一声。

    棍子直接插进了轮胎与车框之间的缝隙，车一下被卡住了，差点侧翻。

    我立马打开车门。

    但在这个时候，一个身影竟然脚踏四轮车，再跃上面包车顶，附身袭来，一枚刀片死死地架在了我脖子颈动脉上。

