    ——

    二天一流和阔剑两种截然不同的流派相融合，路鸣泽已经心里有数。

    身体肌肉紧绷，整个人在瞬间如同利箭般弹射出去，该试探的已经试探完，接下来自然是要加快战斗的脚步。

    一个半圆弧型的斩击从伦纳德的面前划过，身前的衣物被锋利的刀口划开。

    伦纳德心里若有所思，发现这位学弟死性不改，依然认为内侧是自己的弱点。

    剑尖探出，如同捕猎的毒蛇忽然探出草丛。

    凌厉而又刁钻，凶狠而又毒辣。

    直觉预知！

    路鸣泽就像是早有所料一般，提前侧身躲过。

    其实伦纳德先前的猜想半对半错。

    弱点是内侧？

    是左内侧！

    他的左手常年用着中短长度的武器，打法都是围绕着两把武器展开的，而如今他有两把武器吗？

    打法没有调整过来，左手自然而然的就会成为弱点。

    路鸣泽并不会一个劲的和他对打，对攻，这样你来我往，你攻我格挡很难取胜。

    朝着左侧方斜绕开，先打破他的弓步姿势。

    把重心放在左边，那就打他左边！

    观众席上，张贡下意识站起，因为他发现伦纳德已经陷入到路明泽的节奏中。

    伦纳德本人也有发现这个问题，数次尝试进攻全部以失败告终。

    正因如此，他已经落于下风。

    路鸣泽太灵活，就像是能够提前看到似的，凭借出色的平衡能力和身体协调能力躲过攻击。

    就在这时，伦纳德忽然拉低重心，再一次调整姿态，他持剑的右手位于腰间的高度。

    旁边的楚子航和张贡都有发现。

    只不过后者很清楚这是什么而已，放在这里叫做压箱底的招式，其实也可以称之为秘剑之类的。

    简单来说，就是能让你逆风翻盘，或者是奠定胜局的一招。

    所谓杀手锏，不过如此。

    路明泽右手挥刀，一个标准的上斜切。

    锋利的刀口还没有斩下的时候，学长的剑已经提前刺出。

    目标自然是路鸣泽的手腕，无论是位置还是时间都把握的相当精准，似乎无可躲避。

    若是生死决斗，这一招真要是成功，路鸣泽持着武器的右手直接遭到重创，你说他还有反击之力吗？

    “将军！”

    张贡微微一愣，然后下意识说道。

    被将军的不是路鸣泽，是伦纳德！

    明明是他一击必杀，为什么会是这样的情况出现？

    小丑早就已经看到这样的攻击动作，杰出的身体协调能力，出色的灵活度，才使得他这一次的挺而走险成功。

    就像是走在一根钢丝线上，拨弄的是连接心脏的线。

    在伦纳德出剑的时候，小丑斜切的动作忽然转变。

    只见他的右手手腕猛然转动下落，锋利的阔剑从他的青筋之上划过。

    差一点点就要划伤他的脉搏！

    所以才会说是铤而走险。

    他就真的这么自信能躲过？

    “将军！”

    纤细的刀身停留在伦纳德的腹部，这位学长依然保持着出剑的姿势。

    “你就不怕你的手臂在刚才直接被我划伤吗？”

    伦纳德下意识问道，因为他真的看到自己能赢的胜机。

    就差一点点！

    只要他的手臂被划伤！

    第二声将军自然是路鸣泽说的，他撇着自己的手腕，此时此刻，有一道细微的伤口出现。

    终究还是被划伤，索性伤口并不深，甚至浅的肉眼不可见。

    “已经被划伤，只不过伤口并不深而已。”

    “厉害，你能看穿我的意图？”

    “很明显是冲着我的手腕来的。

    很刁钻，若是手腕遭到重创，基本必输！”

    路鸣泽淡淡说道，在尚未入学之前，就能一对一打赢这位副会长，他足以自傲。

    不过这家伙还不满意，只听他继而说道。

    “学长的言灵是什么？要不用上言灵呗？”

    话语落下，伦纳德一时之间竟然愣住。

    这家伙真的有些自信过头啊，觉得已经打败我，就能打败使用言灵的我？这根本就不是一回事！

    “我的言灵是刹那，你是认真的吗？”

    阿嘞？

    刹那？

    路鸣泽眨眨眼睛，顿时间有些心虚起来。

    言灵刹那，可以让使用者的速度提升两倍，这还只是一阶状态呢。

    也就是说，如果学长使用言灵，自己刚才铤而走险的打法根本就是自寻死路！

    但实际上双方都有保留不是？

    刹那言灵，路鸣泽是真的想要试一试。

    “来试试？”

    泽太子拉开距离，眉头一挑，若不是不能问，他都差点忍不住想问一句——您能开到几阶？

    有七阶否？

    “真这么自信？”伦纳德只当他不清楚这个言灵，腹黑的没有解释。

    “只是想给自己实力定个位而已。”

    路鸣泽认为眼前这位放在混蛋局中应该也不是寻常人物。

    得对这样的人物，这样的精英的实力有一个认知。

    如此一来，以后抢劫混蛋局的时候就能做到心里有数！

    “那满足你！”

    话语落下，面前之人在瞬间消失，前方根本就是空无一人！

    直觉预知的能力已经不能给他带来多大的优势！

    “四阶刹那，十六倍提速！”旁边的张贡幽幽说道。

    这种程度就已经能够让很多很多人反应不过来，包括一些混血种。

    钢铁相交的声音响起，错愕的一幕出现。

    第一剑，挡住！

    张贡看到这里，只觉得有些头皮发麻。

    只是预科生的他竟然真的能挡下，开什么玩笑？他怎么能跟得上十六倍的速度？

    “认输！”

    路鸣泽所有的膨胀在这里全部被打掉。

    小丑不算什么，如果对方快到一定程度，就算有直觉预知也反应不过来！

    这个能力又不代表无敌！

    魔术师！

    只有成为魔术师才能一战，甚至是打败他！

    “你刚才有用言灵？”

    伦纳德愣愣问道:“你是不是有用言灵提前看到我的动作，所以才能挡得住？”

    这家伙也是被惊到！

    被一个预科生打败，多少也是觉得有些丢脸的，涵养好不代表不会觉得丢脸。

    之所以一开始就火力全开，直接四阶，是因为伦纳德想要挽回一下身为学长的尊严。

    结果被挡住！！

    如果说路鸣泽有用言灵，他心里或许还好受一些。

    可问题是人家都没有言灵——看着心境已乱的学长，泽太子都不知道要不要告诉他事实。

