    跟猫说了几句后，木钟看了看四周围：“西琳，刚刚跟你一起的那个人呢？”

    ——说的是玖·特。

    听到这话，西琳这才反应过来，“对哦~她去哪儿了？”

    “……”默默离开了呀……

    那狗子不会变成问题少女了吧？

    ........

    胜利的果实并不总是香甜可口的。

    在打赢雪女后的第二天早上。

    外面的天色开始发亮，而木屋内的木钟如往常一样，从睡梦中自然醒来。

    一醒来，他就下意识的给自己来了一个‘个人清洁术’。

    换衣服······

    穿好衣服后，他坐在床头，双脚离地。

    再施放魔法：鞋袜归来。

    昨天晚上准备好的袜子、以及摆放在地面上的鞋子飞了过来，且按顺序自动完成了穿戴动作。

    蝴蝶结绳。——绑鞋带用的魔法。

    感受着脚与袜子与鞋子之间的触感，木钟露出了迷惑的表情：“奇怪……怎么感觉鞋子好像变大了一点……”

    他站起身，在地面上蹦跶了两下。

    “奇怪，奇怪，非常奇怪。”

    “我怎么感觉浑身不对劲？”

    他的力气好像变大了，跳的高度感觉也比以前的更高，体力更充沛了，五感也更灵敏了，而最奇怪的，是他的‘鞋感’出问题了……

    木钟拿起放在床头柜上的水杯，走到窗边，“食用水召唤术。”

    给杯子加了水，然后再施放魔法：“水戏法：水镜。”

    水面上，渐渐浮起了一面水之镜子。

    借助这面镜子，木钟查看起了自己脸上的变化。

    左看看右看看，龇起牙齿再看看。

    “嗯……”

    “除了头发长了一点点之外，好像没别的变化……”

    ——好事。

    解除魔法，木钟又坐回了床边，他低头看着自己的脚，陷入了沉思……

    良久。

    角落里的猫窝内传出了动静：“咕~喵~”

    猫醒了。

    它在柔软的小床上翻了个身，看向坐在大床边的主人。

    “喵……”这又是在做什么呢？

    ——它这个主人有点怪。

    ……

    木钟还在发愣，又有点像是在逃避现实的样子。

    “女武神的荣光……”

    嘴上呢喃了几句，他低下身，捏住左边的裤脚，往上一拉，露出了他‘虽然并不茂密，但还算很健康’的小腿跟小腿上的腿毛。

    “乍一看好像没什么问题……”

    毕竟他也没什么特殊癖好，没有天天盯着自己的脚来看，这会儿就算少了几十根，他也看不出来。

    看不出问题，那就是没问题。

    木钟把裤脚放了回去，“猫儿，今早上你自己出去找吃的吧。”

    “喵呜~”

    这只猫经过专业的培训，已经熟练掌握了蹭吃蹭喝技能，而且吃饱了还会自己回来，谁养它，谁放心。

    ……

    在猫出去寻找苦主的过程中，木钟只吃了几个水果，剩下的时间都在制作一根笔直的小玩意。

    他拿着多功能小尺子，在长木头上量来量去：“我原先的身高是184……那就做到185吧。”

    制作好这根最大刻度185厘米的木制身高尺之后，木钟躲进木屋内，脱掉鞋袜，量起了自己现在的身高。

    右手食指与头顶平行，抵在长木尺上。

    定睛一看：183。

    “我刚才没站直。”

    再来一次，还是183。

    “用大拇指当标记，是不是不够严谨？”

    ——是的。

    那就用薄又直的菜刀来……

    还是183。

    看着这根长条的棍子，木钟又陷入了沉思：这根子会不会是在制作的过程中出了差错，导致它的刻度存在一定的误差？

    尺子对于精度的要求非常高，而且这根尺子还特别长。

    “尺子的事马虎不得，我得确认一下它的精度。”

    于是，木钟拿着长木尺来到院子，开始一点一点校正起来……

    ………

    两个小时后。

    出外觅食的猫回来了。

    “喵？”

    它看见自家主人正拿着一个小东西，对着一根长木棍比较来、比较去，不知在做什么。

    在小山丘的一颗橘子树下，堆坐着十几只小石灵，它们各抱着一根香蕉，在那儿一点一点的吃着。

    “喵……”

    于是，猫也找了个地方窝了起来，静看它主子走来走去……

    ……

    耗到中午，木钟终于还是接受了这个现实：“这自制的木尺子没用，我得去买个卷尺。”

    “小猫，你去不去商店区？”

    “喵~”——当然去。

    ……

    去到商店区，木钟买了一个卷尺，然后来到焦炭饭店，顺便开门做生意。

    饭店内。

    他握着卷尺，迟迟没有动作。

    虽然他本人不愿意承认自己变矮了的事实，但‘不愿意’这种东西，包含的主观性太多……

    他在事实上已经缩水了。

    总之，他就是不肯接受现实！

    店门推开，进来了两位老人家。

    “茶老板，我们来喝茶了。”

    生意太忙，没空量身高。

    ——有了借口，木钟马上收回卷尺，回应道：“这里是饭店，叫什么茶老板。要喝什么茶？”

    “我们自带了茶叶。”

    “……”

    ——生意兴隆——

    ‘女武神的荣光’的副作用，看这个魔法的名字就能猜到几分大概。

    如果一直用下去，有十之一二的可能性会‘女武神’化。

    换个简单明了的说法，那就是娘化。

    但是魔法名这玩意，不能等同于魔法效果，这魔法名为‘女武神的荣光’，但它也可以是‘武神的荣光’。

    所以木钟也不一定会‘女武神’化。

    身高缩水没什么大不了的，最怕就是变成女孩子。

    “虽然我对异性不感兴趣，但别真的变成异性啊……”——忧心忡忡的木钟。

    ……

    自那天发现自己‘缩水’了以后，木钟连续几天都在烦恼这件事情，然后某一天早上醒来，他突然就不烦恼了。

    因为这件事情就像年龄一样，不管他再怎么在意，也改变不了年龄随时间增长的事实。

    除非他能完全停止‘女武神’的融合，否则还不如老老实实地做好心理准备，等待那一天的到来。

    况且这事儿还没个准呢，保不定他只是变矮几十厘米呢？或者变成正太？

    妄想得再大胆点，说不定这一切都是他的错觉。

    …….

    ——生活要乐观——

    又是一天清晨。

    木钟突发奇想，他撸起裤脚，对着自己的脚施放了魔法：“腿毛茂盛术！”

    魔法光点飞到他的小腿上，反弹，然后‘啵~’的一声，破散了。

    ——该魔法对他无效。

    “诶…...”

