    姚天成被舜天和摆了一道，不仅神识受到了伤害而且还让周宇德在他眼皮子底下逃走了，只能十分郁闷地离开了天泉城废墟。比他更加郁闷的要属舜天和了，本来他借着切磋的幌子差不多就可以灭杀掉姚天成，没想到最后本体竟然伤势发作以至于功亏一篑，至于周宇德他现在可没心思管了。

    就在刚才舜天和与姚天成“切磋”的时候，王炎就安排噬虫秘密将周宇德转移到了其它地方，两位渡劫期大能者全神贯注于战斗，竟然让王炎顺利挪走了周宇德，真是幸运。王炎原本还想着找机会灭杀掉他，没想到这么快就等到机会了。

    “大叔，我建议现在就灭杀掉这个周宇德！”丫头很严肃地提议道。

    王炎没有理会丫头，神识在炎黄造化鼎内部进行翻找查询，他需要寻找一样东西。良久之后，他眼睛一亮，说道：“就是它，果然炎黄造化鼎里面的好东西不少！”

    这是一个价值1.5亿能量点的仿生细胞，它的作用位置是人体的大脑皮层，普通人被植入这种细胞之后立刻就会成为傀儡，至于合体期的修行者大概能够被掌控几分钟的时间。

    “大叔，这东西估计没什么用啊？合体期的修行者元神都十分强大，就算控制住了他的思维估计很快就会被察觉到！”丫头不解地问道。

    王炎没有做声，将这一剂仿生细胞注射入周宇德的大脑里。

    “大叔，虽然1.5亿的花销对你现在的资产来说算不上什么大手笔，但是也不用做这些无用功啊？”丫头再次不解地问道。

    王炎笑了笑，说道：“这是伏笔，总有一天会派上用场的，活着的周宇德比死去的周宇德更有价值。”

    说完又让丫头往周宇德的身体内注射了大量的纳米炸*弹，这些东西平时潜伏在身体的肌肉里，根本不会被人察觉到，况且九龙大陆上也没多少人像王炎这样会使用“知微”。随后就把周宇德随手一丢，仍由他自生自灭了。

    “丫头，盘古地图的使用情况怎么样了？”王炎打开超级本问道。

    盘古地图是王炎开放的一个地图查询工具，超级本屏幕上一个青蓝色星球的图标就是盘古地图的快捷方式。点开之后是一个立体的幻尘星球状模型，当然现在能够看到的只有九龙大陆这部分，森罗大陆以及海洋区域暂时是漆黑的未知世界。

    放大地图可以鸟瞰九龙大陆的所有山川、河流、宗派、世家驻地、世俗界，甚至是一些人迹罕至的森林、险地绝境等等。有些地方并没有完善的标注地名和存在的动植物，这些就需要超级本用户进行补充和完善，每补漏改错一处就可以获得相应的积分，积分可以在商城系统中兑换灵石和丹药。

    继续放大之后，就是收费模式的限制场景了，这些地方是一些城镇的街道、建筑和宗派的山门、外围区域等等。只要你肯付费，完全可以足不出户看到这些场景，当然这些场景不是实时的。其实包括宗派隐秘的内部也是可以查看到的，但是王炎不会公开这个功能。

    “哈哈，我终于找到我的家乡所在了！”一个远在外多年的修行者终于看见了自己的家乡，有些激动地大叫道。

    “我又抢先修改了地图上的两处标识错误，又赚了几块灵石！”这是一个对地理区域十分熟悉的人。

    “乖乖，原来我们宗派周围有这么多宗派啊，以后出门可要小心一点！”一个宗派的弟子自言自语道。

    “到底是谁，连我们天王寨的秘密据点都暴露了出来！”这是一个草莽势力的头目。

    “这地图还带指路功能啊，太好了，以后再也不怕迷路了。”这是一个路痴。

    ......

    对于那些一辈子没有离开过家乡的人和正准备出去闯荡的人来说，盘古地图帮助他们扩大了视野。而那些一辈子以游历写书著称的修行者却都恨得牙痒痒，原本大家还都仰仗着他们的地理札记，可现在都去用盘古地图了。

    网民们对盘古地图的看法褒贬不一，然后在炎黄宗官网的论坛上面进行了赞扬派和抵制派的互掐，不过王炎可不会阻止这些网民的口水仗，他乐见其成，只要有争论就会有人去用。

    “希望大家慢慢树立起世界的概念，这样才好向森罗大陆发展！”王炎笑着说道。

    森罗大陆才是他发展的舞台，相比之下九龙大陆不过是新手村。

    盘古地图的一个缺陷就是没有圣域的地形地貌，一直以来王炎都采取的是农村包围城市的政策，现在也差不多是时候“入侵”圣域了。况且圣域的人已经开始注意到他了，他必须要未雨绸缪。

    面对盘古地图用户的质疑，王炎只能回答到正在完善中。

    “丫头，继续开放一个佣兵工会系统！”王炎思考了一会儿说道，“做成一个类似于任务发布系统的应用程序。”

    “大叔，我们现在还需要发布任务吗？个人商铺系统上也有不少类似的服务在出售啊！”丫头问道。

    自从个人商铺系统在九龙大陆风靡以后，大家也都是较紧了脑汁去想到底卖什么东西。从最开始的实力物品到虚拟游戏物品，甚至是雇佣悬赏任务都有卖的，九龙大陆的商人也算是物尽其用了。有一个宗派的弟子的宗派任务急需几个高手辅助，竟然挂出了一个买人的广告。

    王炎笑着回答说道：“个人商铺还是有些领域无法涉及到的，比如说寻求帮助、寻人、招募等等，更重要的是一些雇佣暗杀、偷盗等见不得光的交易就无法在个人商铺上完成，因为个人商铺太透明化了。”

    “佣兵工会则不同，它是采用匿名制度以确保任务双方的隐私，同时超级本用户都有双重身份，一个是任务发布者身份，一个是佣兵身份。发布任务不用经过系统审核完全自主化，但是佣兵必须采用积分制度来划分等级，暂时就分为ABCDE五个普通级别，以及超越这五个等级的SSS,SS,S三个佣兵之王的级别。凡是进阶到A级以上的佣兵每月都可以获得相应等级的积分，积分可以在商城系统中兑换灵石和丹药。”

    丫头很快就明白了王炎的目的，这个佣兵工会其实就是对超级本货币制度进行的试水测试，引入的积分制度就是为将来转换成货币制度服务的。而佣兵等级制度则可以更好地调动网民的积极性。

    尤其是积分兑换灵石和丹药的手段，完全就是在变向入侵宗派的任务系统。无论是杂役弟子还是内门弟子，他们完成宗派任务的最终目的都是为了获得修炼的灵石丹药等资源，现在佣兵工会完全可以向他们提供这些。

    “大叔，你真阴险！刚开始的时候大家都只会认为这是一种便民的任务发布手段，等到最后醒悟的时候，佣兵工会已经成为了最大的任务发布机构了，而你就成了最大的任务发布人！”丫头笑着调侃说道。

    王炎倒是显得很平静，淡淡地说道：“我这样做无非是想减少杂役弟子对宗派的依赖，这样一来我的网民又会增加一部分。不过万一所有的宗派都联合起来抵制佣兵工会的时候，我们的压力也会更大，到时候全大陆估计有三分之二的人会来接取任务，万一没任务给他们做可就麻烦了。”

    虽然这种情况发生的几率很小，但是丫头也陷入了思考之中，因为王炎说的也是一个很严重的问题。宗派虽然对杂役弟子的剥削和压迫很严重，但是也从一方面稳定了这些人。如果想要让他们摆脱宗派的束缚，那就必须要给他们提供一个稳定的资源获取途径。

    “算了还是不想了，先把佣兵工会的应用程序开放吧，注意监控它的发放动态和人员动态”王炎思考了很久之后说道，反正到时候可以随时关闭这个应用，现解阶段还是以发展网民为主。

    “好的！”丫头在很短的时间里完成了编程和发布工作。

    此时正在体验盘古地图带来快捷方便与新奇的的网民，突然发现桌面上多了一个新的应用程序。

    “佣兵工会！这是什么？”大家带着好奇心点了进去。

    佣兵工会的界面很是简单，除了一个身穿铠甲的战士背景界面之外，就剩下两个模块，一个是任务大厅，一个是个人资料。任务大厅里面是一系列关于悬赏、求助、雇佣、暗杀等任务的当前发布情况，当然现在还没有多少个任务。个人资料里面显示的是用户的佣兵编号、等级、福利和发布任务的按钮。发布任务没有限制，系统之抽取百分之一的佣金，而接取任务就只能接取当前佣兵等级或以下的任务。

    “有点意思，这个佣兵工会是一个任务系统嘛！”一个眼尖的网民发现了一个滚动的任务条。那只是一个很简单地询问任务，于是他就动手回答了这个问题，然后很快就获得了相应的积分和经验。

    “有点类似传奇网游里面的任务嘛！”又一个体验者说道。随后他尝试发布了几条简单的任务，当然恶搞的成份居多。

    任务被完成之后只会显示任务完成者的编号和等级而已，其它诸如姓名、修为、师承宗派等等资料都没有。而且这个任务的发布人到底是谁，大家都不知道。

    “隐匿才是最好的保护伞，同时也能充分打开大家的心里最真实的一面！”王炎笑着说道。

    TT的火爆很大程度上是因为大家都不知道彼此的身份，聊天起来可以肆无忌惮也更加放得开，你甚至可以伪装成任何人。

    “丫头找一些不疼不痒的任务发布出去，同时给我弄个小号水水经验！”

    “好的！”丫头任劳任怨地回答说道。

    佣兵工会的出现并没有引起九龙大陆的轰动，与个人商铺比起来，它的盈利点不是很大。在很多人眼里佣兵工会就是一个做任务赚钱的地方，从目前来看似乎也没那么多的任务可以做，完全就是僧多粥少。观望几天之后，很多人都对这个应用失去了兴趣，毕竟大家不会无聊到去抢那些无聊的任务。

    “嘿嘿，到时候你们的等级上不来，无法领取高级任务，就有你们哭的了！”王炎坏坏地笑道，“我要不要去弄个刷等级的业务玩玩呢？”

    “大叔，刚刚收到望月宗传回的信号！”丫头打断了王炎的YY。

    “终于找到这个宗派了吗？”王炎喜出望外。

