    王亚欣和李潇潇一起上前，看着处于昏迷状态的潇妈，李潇潇眼眶之中，也终于是流下了激动的泪水，几乎是从死神的手里将母亲的生命夺了回来，现在的李潇潇想起之前的经历，都忍不住一阵后怕，自己一个疏忽大意，哪怕是晚上一天，都有可能万劫不复，所幸的是，最终的这个结果是好的。

    李潇潇的母亲被正式的送入了术后康复病房，接下来的一段时间，就是康复过程了，病房里，看着医生们将自己的母亲，顺利的放在了病床上之后，李潇潇也是揉了揉眼睛，开心的像个小女孩一样。

    “亚欣姐，谢谢你们在这里陪着我，现在应该是没事了，你们如果忙的话，就赶紧回去吧。”

    李潇潇转头看了看方志强和王亚欣说道。

    而王亚欣则是一脸坚定的说：“事情还没有结束，强子已经找到了那个冒牌医生的位置，我马上就会把他告上法庭，绝对不会让你白白忍气吞声！”

    李潇潇这个时候，已经不知道说什么好了，刚刚母亲在手术室的时候，李潇潇的内心，无助的就像是一个找不着家的孩子一样，虽然王亚欣和方志强只是简简单单的站在一旁，可对于那个时候的自己来说，身边的他们就像是自己最大的依靠一样，让自己那迷茫恐惧的心，得到了一丝安慰。

    而现在，听着王亚欣那斩钉截铁的语气，李潇潇更是感觉到内心感激不已，原本王亚欣对他也充满了仇恨，和李潇潇看的出来，王亚欣并不想让方志强发现这件事情背后的内幕，所以，如果不是为了让自己出这口恶气的话，王亚欣也许根本就不会对那个薛凯怎么样。

    看着李潇潇激动不已的表情，甚至快要再度流下泪水，王亚欣也是紧紧攥着她的手轻声道：“潇潇，以后你就把我当成你的亲姐姐，不管遇到什么难处，只要是我能帮上忙的，一定在所不辞！”

    不仅仅是李潇潇，现在的王亚欣心情也非常复杂，李潇潇婚礼现场让新郎，自己到底是应该感激她，还是应该责怪她？

    如果感激她，自己明明并不想要那样的婚礼，却是她硬塞给自己的。

    可如果责怪她，王亚欣也看得出来，当时的李潇潇很想跟方志强复婚，但她依然选择了放弃，即便不全是为了成全自己，至少也圆了自己的一个心愿，又怎么能责怪她呢？

    特别是现在看着李潇潇那无助恐惧的样子，娇弱的像个孩子一般，王亚欣也忍不住同情她，所以刚刚那番话也算是王亚欣发自肺腑之言，尽管李潇潇的母亲被抢救了过来，可现在的李潇潇，只身一个女人带着一个孩子，那种感受曾经的王亚欣体验的淋漓尽致，她很清楚，那对于一个女人来说是怎样的考验。

    即便自己之前跟李潇潇是情敌关系，可现在毕竟已经走到了这一步，之前的种种恩怨，也没必要继续纠缠了，用自己有限的力量，给李潇潇一些帮助，也算是皆大欢喜吧！“感谢的话我就不再多说了，亚欣姐，有你这句话，我真的……”李潇潇说着说着，就再度抽泣了起来，此刻的她显然已经泣不成声。

    也许这一时刻，是李潇潇这辈子最脆弱的时候。

    曾经的她，那个无所畏惧，追求爱情的少女，即便面对方志强一次又一次的不奈何拒绝，她都没有流下过一滴眼泪，可此时此刻，李潇潇的眼泪，像是那刚刚决堤的瀑布一样。

    王亚欣也不再废话一把，将李潇潇的身体揽入自己怀中，轻轻拍着她的后背，看起来俨然就像是，亲姐姐对亲妹妹的安慰一样。

    方志强站在一旁完全愣住了，尽管这是很好的结果，可方志强却也不敢相信，她们两个居然能够如此相亲相爱。

    就在这个时候，病床上，李潇潇的母亲突然醒了过来，她眼睛呆滞的看着天花板，嘴唇之上起着干皮，脸色看起来也一片惨白，刚刚醒来的瞬间，她都嘟囔道：“水……水……”坐的最近的李潇潇，听见母亲那虚弱的声音，顿时就毫不迟疑，赶紧转过身去，一把抓住母亲的手，一脸激动的李潇潇赶忙开口问道：“怎么了妈？

    您要什么？”

    “水……”李潇潇的母亲再一次重复着那个字，而李潇潇也是赶紧倒上一杯温水，递到了母亲的面前，缓缓将水灌入母亲的口中，可李潇潇却发现，现在的母亲竟然根本咽不下去。

    一脸心疼的李潇潇，眼看着这一幕却是无可奈何。

    而旁边的王亚欣则是站起来说道：“病人这个时候喝不下水，拿棉签蘸些水，在她嘴唇上沾一沾就好。”

    这个经验也是王亚欣之前住院的时候，看到别的病人这样做的。

    方志强也是极为识趣的站起来说道：“我去跟护士问一下。”

    李潇潇母亲的苏醒，与李潇潇而言，就像是早晨的第一缕阳光一样，让李潇潇整个原本已经快要灰暗的世界，再度充满了色彩，这个时候的她，也完全体会到了母亲对自己的重要性，也许母亲年纪大了，并不能为自己做些什么，甚至有时候自己跟她说话，她的反应都不如从前了，记性也不好了。

    但即便如此，母亲对自己来说，更像是一个精神支柱，只要有母亲在的一天，自己就还是一个孩子，哪怕是在母亲面前胡闹任性，也有人会包容自己。

    可是刚刚在手术室外焦急等待的李潇潇就在想，如果母亲真的就这样撒手人寰，那也就意味着，自己再也没有任性胡闹的资本了。

    而对于王亚欣来说，能够看到李潇潇母亲的苏醒，也是非常值得开心的一件事情，内心也在庆幸，那个可恶的男人终究没有酿成大错，如若不然，等待他的可能是失去一辈子的人身自由。

    说实话，王亚欣的内心深处，对于薛凯的处罚也是非常纠结的，当然，这样的纠结并不出于自己的原因，他毕竟是小宇的亲生父亲，如果他真的被终身监禁，那对于小宇来说，也是很不光荣的一件事情，如果小宇有一天知道了这个事情，也许又会让他一辈子抬不起头来。

    可是如果不处罚他，王亚欣也实在咽不下这口气，李潇潇之前建议自己的时候，王亚欣当时还没有想清楚，直到后来，听到他瞒着李潇潇签风险协议的时候，王亚欣才忍无可忍，做出了决定。

    回去的路上，方志强就在跟王亚欣商量这件事情，现在的方式强还完全是出于李潇潇这个角度，来考虑这个问题的，因为他还根本不知道，那个冒牌医生跟王亚欣的关系。

    直到王亚欣一直嘟嘟囔囔，吞吞吐吐的时候，方志强才意识到不对劲，而后便开始追问道：“你到底想说什么？

    怎么一直欲言又止？”

    现在方志强和王亚欣的感情已经和好如初，所以在王亚欣面前说话，方志强也就没有藏着掖着，有什么说什么，也是方志强一贯的作风。

    听到方志强的质问，王亚欣再度沉吟了一会儿，她也觉得自己现在和方志强关系这么好，如果因为瞒着他这件事情，到时候让方志强知道以后，再闹什么矛盾就完全没有必要了。

    所以考虑再三，王亚欣还是决定摊牌。

    “强子，其实那个冒牌医生，就是薛凯。”

    王亚欣说出这句话的时候声音并不大，因为连她自己都觉得这是一件多么无法相信的事情。

    

