    目光回到眼前的小骷髅身上，苏平按照上古灵兽契约的方法，咬破手指，将鲜血缓缓刻画在小骷髅的额头上。

    小骷髅依旧呆愣愣地坐着，似乎对周围的一切茫然无知，不过在闻到苏平手指上的鲜血时，它空洞的眼窝中隐隐泛起一抹猩红之色，身体有所反应。

    就在它缓慢抬手朝苏平的手指抓去时，苏平已经飞快地将契约画好，收回了手。

    一个错综复杂的鲜血纹路，刻印在小骷髅的额头上。

    随着苏平收手，鲜血纹路渐渐隐没下去，似乎被小骷髅给吸收了一样。

    下一刻，苏平忽然感觉自己的意识中多出一条线，这条线连接到身体之外，与另一个意识相连。

    这是一个非常微弱的意识，犹如烛火般飘忽不定，随时会熄灭。

    从这微弱意识中，传来恐惧、茫然地微弱思绪。

    “这就是它的意识么？”苏平看向小骷髅，通过契约的力量，他能清楚感受到小骷髅的情绪变化。

    小骷髅慢慢抬起头，直愣愣地看着苏平，对自身的变化还很茫然。

    苏平摸了摸它的小脑袋，这小骷髅毕竟是刚刚孕育出来的，没有传承记忆，对周围一切都是懵懂状态，倒也正常。

    他去将店门拉开，在阳光照射到店内时，他忽然感觉到小骷髅的思绪中传来一股惧意。

    转头一看，却见小骷髅已经从柜台上摔下，散乱地骨骼慢慢缩到柜台一角的阴暗中，重组出身体，正抱腿蜷缩着瑟瑟发抖。

    “惧怕阳光么？”

    苏平微怔，知道自己疏忽了，大多数恶魔系宠兽都喜欢阴暗的环境，其中少数恶魔系宠兽，更是惧怕阳光，只能待在黑暗当中。

    苏平立刻返回，将哆嗦着的小骷髅抱到小店后面的宠兽室中。

    看到空出的寄养位，苏平上前，将小骷髅放到石牙阵中。

    “系统，你这免费赠送的寄养位也要十块一个小时，有什么功效么？”苏平好奇问道。

    10块钱一个小时，这一天的寄养价格可不便宜。

    “免费寄养位由灵石废料筑造，里面剩下微弱灵力，以及复杂错乱的废矿射线，对宠兽有微弱的成长帮助，以及较高的概率，会促使宠兽变异。”系统解说道。

    “变异？”

    苏平愣住。

    宠兽除了进化外，伴随着生长环境的不同，也会有较低的概率出现变异。

    而变异，就是异化成另一个物种。

    也许是更强更优秀的新物种，也许是退化的失败品种。

    在一些环境极其恶劣的战争地区，满目疮痍，全是科技废料，最容易滋生出变异宠兽。

    而那些变异宠兽的身上，大多数都带有未知的病变细菌，极容易引起瘟疫，或是形成大规模的病毒侵袭。

    这对普通人来说是极其致命的，因此，“变异宠兽”在大多数的情况下，都是一个令人恐慌的字眼。

    不过，在宠兽科研方面，促进宠兽变异的脚步却是从未停止，在联邦里不少闻名赫赫的九阶宠兽，都是由科学催化变异而来，战力极强，是培育成功的全新物种！

    “这里变异出的宠兽，是好的还是坏的？”苏平向系统问道。

    “好坏参半，建议宿主尽快升级成初级寄养位，避免影响本店声誉。”系统简短道。

    苏平嘴角一抽。

    得，还好问了。

    在系统说到废矿辐射时，他就感觉到不妙，果然便宜的没好货。

    “那就升级吧。”

    没有太多考虑，苏平直接选择了升级。

    先不说升级后租借的价格翻了十倍，好处多多，单是这变异失败的概率，他就承受不起。

    要是坏了客人的宠兽，闹翻出来，那对店里的声誉打击就太大了，系统这哪是给他送免费寄养位啊，分明就是在这埋了一颗阴险的炸弹！

    还好他赚钱快，而且这几天店里生意也不咋的，才没有出大事。

    -20能量。

    苏平眼前的两个古老石牙阵，忽然间焕发出朦胧的白光，当白光消散时，石牙阵焕然一新，虽然还是先前的尖锐石牙阵，但每根石牙的色泽却完全不同。

    先前就像是普通的粗糙石块，黯淡无光，而如今却像一根根白玉色的象牙，充满灵气。

    “果然有点像样了。”

    苏平颇为满意。

    不过，想到这初级寄养位每天都需要耗费1点能量来维护，他的心便隐隐作痛。

    花钱如流水啊。

    他先前的315点能量，转眼间就只剩下不到100了。

    “还是得抓紧赚取能量，还有混沌灵池没有升级。”

    一想到3级混沌灵池的效果，苏平心头便是一阵火热，要是能孕育出一只王兽血统的宠兽，单是丢在门口做宣传，也能吸引来源源不断的顾客啊！

    “有人吗？

    这时，店外忽然传来声音。

    苏平听着声音有些耳熟，连忙从后面的宠兽室退出，回到前面。

    只见两个打扮靓丽的少女站在门口，探头张望，有些小心翼翼的感觉。

    “嗯？”

    苏平看到其中一人，顿时便认了出来，是之前将雷光鼠从这里领走的那位。

    ……

    “老板不在？”

    门口的少女正是苏晏颖，她探头打量着店里，有些疑惑。

    “颖颖，你真的确定是这里么？”

    旁边是一身软纱薄裙的蓝乐乐，她陪着好友过来，望着眼前这个灰头土脸的偏僻小店，一脸怀疑，实在有些无法相信，那只妖孽的雷光鼠会是从这里培育出来的。

    “就是这里！”

    苏晏颖无比笃定，“我的雷光鼠，肯定跟这里有关！”

    在初选赛结束后，她便渐渐清醒过来，意识到自己的雷光鼠大有问题。

    尤其是在她的老师和班主任等人的探访询问下，她更意识到自己的雷光鼠是何等的妖孽可怕！

    如果说只是领悟出一种高等宠技，还能说是凑巧，但同时施展两种的话，就绝对没人会认为，那只是一种巧合了。

    面对老师的询问，她含糊了过去，毕竟她自己也不清楚，但她意识到，这也许跟她寄养的那家宠兽店有关。

    毕竟，在这之前雷光鼠一直都表现平平，而在她寄养之前，也没有接触过别的东西，所以推断之后，她觉得唯一的变数，就是这家宠兽店了！