    时值七月，艳阳高照。

    距离无月住在这座小村庄已经过了半个多月，原本他在土之国边境所犯下的案子也闹得沸沸扬扬。

    忍界大战才结束没几年，就有人敢明目张胆的挑衅五大国之一中的土之国的威压，很难不让人怀疑，现在的土之国是否外强中干。

    为此，大野木不得不将本来留作底牌的爆破部队都派了出去, 防止那些亡命之徒真的潜入土之国内，对麾下的村庄子民造成不必要的损失。

    据谣传，岩隐还专门组织了一支猎杀部队，专门针对这次炸毁边境要塞的不知名忍者。

    无月得知后，也明白自己这个马甲算是用到头了，接下来也该换个形象继续出现在各大忍村的面前。

    正当他思考换成什么形象合适时，手中的鱼竿忽然大力的摇晃起来。

    “哦？上钩了吗？”

    将鱼线松松紧紧反复几个来回之后, 他将累得筋疲力尽的鲫鱼钓了起来。

    乌鸦轻轻的鸣叫了一声之后, 无月的脸上满是笑意。

    “另一条也上钩了, 这倒是让我好等啊。”

    目光望向那家民宿的方向，他的嘴角微微翘起，似乎在期待什么事情一样。

    ............

    与此同时，泷忍村的两名监视忍者的藏身之地。

    两个年纪不大的忍者站在新来到此地的三名成年忍者面前，正在汇报监视期间所发生的事情与问题。

    “团坊，你说有两个客人在那里住了快半个月了吗？”

    三人之中为首的那名稳冢中年人听到这里，不由得开口打断道。

    “是，野耶大叔，难不成那两个人有什么问题吗？”

    名叫野耶的泷忍村上忍思索片刻后，便向着身后的两个中忍吩咐起来。

    “密切注视那两个陌生人，一旦发现半点不对之处立刻处死。”

    “是！”

    野耶的态度让这两个年轻忍者有些惊奇，平常以温和为主的大叔怎么会突然这般严肃。

    “你们两个也是，最近这段时间回到村子老实点，不要跑出去瞎胡闹。”

    两人对视一眼后，一直在一旁默默听着的年轻忍者低声问道：

    “大叔，难道是已经决定那个东西的人选了吗？”

    野耶瞪了那个提问的年轻忍者一眼。

    “闭嘴，不该问的别问，哪怕在村子也要装聋作哑, 明白了吗。”

    两人若有所思的点了点头，随后野耶解开了封锁在两人记忆的术式，带着他们赶回泷忍村。

    留下来的两个中忍接替了他们的工作，继续看守着柿子的民宿。

    几人离开后不久，无月与鸦分身带着今天的收获，回到了民宿之中。

    正在打扫院子的小孩子看了这对奇怪的客人们一眼后，继续收拾着随风飘落的落叶。

    “小家伙，把这几条鱼交给你哥哥，怎么处置随他的意思吧。”

    若隐若现的目光打量着无月与鸦分身，尽管两人试图遮掩这股杀意，却仍然被他所看破。

    ‘有意思，这回来得倒不是那些没见过血的孩子，看来泷忍里面还剩下点经过战场洗礼的家伙。’

    ......

    另一边，跟在野耶身后的两名年轻忍者正在低声交谈着。

    在他们看来，有经历过两次忍界大战的前辈跟在身边，这里暂时不会有任何危险。

    “三岚，你猜被选中的人会是谁？”

    “谁知道啊, 唯一能确定的是那家伙以后的生活一定很悲惨。”

    两人说话时, 都不自觉的打了个寒颤。

    毕竟是成为怪物的容器，村子对那个家伙的忌讳丝毫不下于多年之前背叛忍村, 屠杀大部分忍者，掠夺禁术的那个家伙。

    “你们两个闭嘴，回到村子里不要提这件事，保密条例你们都忘了吗？”

    见野耶大叔真的有生气的迹象，两人这才闭上嘴，示意自己已经明白。

    看到两人这番态度，野耶这才脸色阴沉的继续赶路。

    身为从两场大战中下来的忍者，他十分清楚现在的泷究竟有多衰弱。

    自从角都那家伙叛变以来，泷忍村就再没出现过一名上忍。

    若非有泷之国的天险再加上周边环境的复杂多样，他们泷忍村能否存在还是两说。

    启用尾兽也是不得已而为之的选择，那场叛乱之中泷忍村的伤亡实在是太过庞大，就连忍界大战所死伤的泷忍数量都没有角都所杀戮的人多。

    视线望身后的两个年轻人身上一扫，野耶脸上的苦意没有丝毫遮掩。

    ‘就现在这个样子，等到中忍考试的时候怎么办？真的要派他们去丢人现眼吗？唉！’

    一个半小时后，三人进入了一座被庞大瀑布所笼罩的溶洞之中。

    几人耗费了十几分钟后，这才真正进入了泷忍村的范围。

    “回家了回家了，能好好的休息一段时间喽！”

    团坊一脸舒爽的神情，似乎在为回家而感到兴奋。

    三岚微微失神了一瞬，脸上似乎也浮现出一丝笑意。

    “你们两个记住，这段时间不要随意离开村子，除非村子里的老人们同意你们出去，明白了吗？”

    “是是是。”

    “我知道了。”

    不等野耶开口训斥，一个须发皆白的老妇人拄着拐棍便向着他走了过来。

    “滚滚滚，别在这碍眼。”

    赶苍蝇似的将他们赶走之后，野耶迎向了这位老妪。

    “天月婆婆，您怎么亲自过来了？”

    “七尾人柱力的人选已经确定了，过段时间准备封印仪式，到时候就要靠你了。”

    老妪颤颤巍巍的说完这番话后，折身向着最中央的屋子走去。

    “已经确定了吗？希望神树能庇护泷忍村。”

    视线不由得一扫，野耶神情凝重的走向自己的家中。

    ‘这次恐怕要动用被村子列为禁物的【英雄之水】了，希望不要再出现什么意外，泷忍村真的经不起折腾了。’

    眼前这片养育了自己半辈子的家乡已经到了最危急的关头，而他也已经做好了以生命为代价的觉悟。

    就在这时，与团坊有说有笑的三岚古怪的望了一眼村子中心，嘴角处浮现出一丝莫名的笑意。

    ‘听到了很有意思的事情，来得正是时候嘛。’

    嘴角的笑容隐去，三岚如往常一样，赶回了自己的家中。

