    “菲尼亚，就让你看看，在青云大人的帮助下，我的实力到底有多强！”

    埃克尔对着一旁的菲尼亚笑了一声，随后感知着自己身体里面控魂符的存在。

    控魂符的本质也是楚天的力量，那么借助楚天对于术法之道的感悟，玄黄真元的霸道，让埃尔克的实力提升一个档次完全不是问题。

    只不过这种力量的提升来自于楚天，相当于是无根之水，但这并不意味着对埃克尔毫无用处，楚天对于术法一类的感悟是累积了一世之久的，他多少也能收到一些益处。

    菲尼亚的眼中依然带着几分鄙夷，这个埃克尔，明明被控制住了，现在却是带着一种得意的感觉，真是让人摸不着头脑。

    “平衡扭曲！”

    城墙和地面原本是保持着一种平衡的状态，但是此刻在埃克尔的眼中，他却是轻易的找到了两者平衡的点。

    那么现在只要让地面的力量更大，城墙的压力更小，那么这种平衡自然而然的被打破，甚至原本城墙是平放，埃克尔也能够让城墙竖起来，或者说直接让笔直的城墙变得弯曲，这同样都是扭曲了平衡的意义。

    城墙仿佛被某种力量给扭曲了起来，里面爆发出来的光柱正好攻击在那个扭曲的点上，城墙这样内外受力，愣是崩溃了一道口子。

    “毕罗，你跑不了！”

    楚天冲天而起，手中的长剑挥向了毕罗的脑袋。

    毕罗抬起双手，那双手属于人类的皮肉已经完全化为了灰烬，只剩下机械。

    “给我死！”

    楚天浑身金色符文亮起，血液之中似乎有着一抹金色的血液正在顺着他的身体汇聚到了手臂，在金色血液到来的时候，楚天感觉自己的力量仿佛还有了更大的提升。

    “破！”

    咔嚓！

    毕罗的机械手臂直接被楚天砍断，甚至金色的剑光一瞬间伸长，将毕罗的躯干也砍成了两半。

    可即便如此，半机械的毕罗并没有死去，反而是嘴巴张开，管状的口子正在汇聚能量。

    “焚！”

    楚天手中快速结印，一团火球顿时飞入了毕罗的口中，于此同时，他还施展出了冥府之握。

    黑色的大手死死按住毕罗，在楚天火球和他自身的攻击触碰的时候顿时变成了爆炸，冥府之握化作的双手将其丢入了空中。

    轰！

    仿佛天空之中绽放了一个焰火，将整片天空都给照亮，四处飞溅的火球落在地上，引起了大片火灾。

    “得要逃！从城墙破开的地方逃！”黑影秘术师躲在暗处，眼看着最终兵器毕罗被楚天干掉，他的心都提了起来。

    眼下想要逃跑，自然得要混迹人群之中，黑影秘术师最后的手段也得要施展出来了。

    原本正在围堵那些强者的一些士兵突然停在了原地，他们的身体似乎被某种机械给控制，而那种机械自然是由黑影秘术师做的。

    这些士兵疯狂的朝着城墙处涌去，并且能够精准的区分敌我，一时间费罗密家族的士兵没有反应过来，死伤无数。

    黑影秘术师混迹其中，嘴角翘起，只要能够突破出城墙，那就没人能够找得到自己，只是他不知道，楚天已经在他的身上留下了神识印记。

    “杀啊！”

    正当黑影秘术师跟着那些被控制的士兵突破到了城墙口，城外却是突然传来了震耳欲聋的声音。

    那赫然是楚天一开始就安排在外的山贼们。

    而现在，他们要做的只是阻拦这些叛乱的士兵而已。

    楚天借菲尼亚的口对他们做出了承诺，敢打敢杀的，自然就有奖励，贪生怕死的，那就只能死了。

    菲尼亚身边的埃克尔已经脱力，虽然有楚天的帮助，但是要将这样一道雄伟的城墙给突破，他自身也是耗费不少。

    “那也就让你看看，我的力量。”

    要说菲尼亚不眼红埃克尔的实力那是不可能的，虽然知道一部分是在楚天的帮助下达成的，但能够用出来，那就是实力的一部分。

    现在她也开始接触控魂符，借用楚天对于术法的感悟，对于灵力的引导，以及一部分玄黄真元的力量。

    “千千冰刺！”

    菲尼亚的秘术属于冰，而且只有一种冰刺的形态，但现在她再施展的时候，就感觉有一双强劲的手拽着她的手臂，让她使出了更加强大的力量。

    “妈的！这些人哪里来的！不会是青云那个混蛋吧！”

    叛乱的士兵们腹背受敌，黑影秘术师混在其中感觉十分难受，他相信只要自己出手，那么楚天就能找到他，所以眼下还只能憋着。

    突然，周围的气温仿佛降低了不少，天空中一根根粗壮的冰刺凝结，那种感觉就仿佛是天空化作了冬天的屋檐，凝结着冰凌子。

    “啊！侨（草）！”

    黑影秘术师暗骂一声，头顶上那些直径数十米的巨大冰刺却是快速的落下。

    轰轰轰！

    每一根冰刺落下就会在地上插出一个巨大的洞，叛乱的士兵直接被埋葬在了地里，甚至一些强者想要躲开，愣是被冰刺散发出来的冰寒之气延缓了速度，最后只能被冰刺给插入土中。

    “菲尼亚大人！大家上啊！”山贼们本性就是欺软怕硬，一看见菲尼亚如此生猛，他们身上也是杀气升腾。

    一根巨大的冰刺同样指着黑影秘术师落下，此刻的黑影秘术师脸上浮现出一抹无奈的。

    “不想跑了，只能用保命手段了，该死的青云，还有这群混蛋，我一定会弄死你们！”

    黑影秘术师双手捂住自己的胸口，脸上甚至都浮现出了黑色的秘纹。

    “黑影传递，这边经营五六年的计划功亏一篑！真是该死！”

    黑影秘术师咬紧牙关，施展出了秘术。

    这具身躯一瞬间瘫软在地，但是与此同时，一股力量瞬间消失在了这片战场。

    楚天感知到自己的神识印记一瞬间去到了远处，随后断掉了联系。

    他知道，黑影秘术师一定是通过特别的手段跑掉了，不过没关系，以后肯定还有再见的时候，到时候希望黑影秘术师再给自己复制一个强大的黑影，那样反而可以帮助自己修行。

    下方没有了黑影秘术师的控制，那些强者和士兵都变成了一旁散沙，只能被士兵和山贼们逐渐吞噬。

