    他们能在聚雨城开店这么多年而不衰败，首先是保镖实力强大，其次就是识人准确。

    林天佑能一掌拍翻他们的首席保镖，这等实力，已经能在聚雨城呼风唤雨了。

    他们又如何敢再去招惹？

    没有任何犹豫，立刻就答应了小针的一切要求。

    可即便是这样，小针还是不过瘾。

    在林天佑离开之后，她又抡起巴掌，在这些人的脸上狂扇了一顿。

    所以他们今天早上才会鼻青脸肿的出现在林天佑的面前。

    林天佑对于天蚕针灵的小动作，并不为意，脚步踏动之中，便已经进了那辆全身镶钻的马车上。

    车夫本来是聚雨酒楼老板请的，可天蚕针灵不满意，别人也配给她的主人驾车？

    所以她要亲自给林天佑驾车。

    待二人驱车离开，那几名酒楼的人才松了一口气。

    “那个少年的气场实在太强大了，站在他面前，我连大气都不敢喘一下。”

    酒楼负责人擦拭着额头上的冷汗，心有余悸的道。

    身后的几名守卫也都点头认同。

    如果不是怕怠慢了林天佑，他们早就被那股气势压的连站都快要站不稳了。

    直到林天佑离开，他们才如释重负。

    剑灵大会开在聚雨城最豪华的一处会场。

    能够进入其中的都是有请帖、或是拥有特别身份的名流大佬。

    除开这些人，其他不入流的人想要进入，根本没有资格。

    钻石马车停在了会场的门口，林天佑与天蚕针灵二人踏步朝入口处走去。

    天蚕针灵一身素裙，显得落落大方。

    因为她听说林天佑不喜欢浓妆艳抹的女人，所以才打扮的这么朴素。

    而林天佑则穿了一身只有阳世才能穿到的休闲装。

    这身休闲装是天蚕针灵按照林天佑的描述，连夜赶制的。

    大小正合适，手工也检为精美。

    令得林天佑一度认为这个针灵当兵器之灵有点可惜了，怎么看都是个当裁缝的好料子。

    来到迎宾口，进去的人都出示了请帖，到林天佑时，却出了一些小岔子。

    因为天蚕针灵的请贴只有一张，请帖上的名字也不是林天佑，所以被挡了下来。

    他们询问了几句，发现这个少年不仅没有请帖，甚至连聚雨城的豪门公子都不算。

    这样的人可没有资格进到剑灵大会的会场。

    好在管理迎宾的负责人是个有眼光的能人，只看了林天佑一眼，就觉得这个少年与众不同。

    没有继续纠缠，直接让出位置，请二人进到会场。

    其中一名迎宾不解，等林天佑走远后中，问道：

    “大人，您为什么对那个小子那么客气？

    他手里又没有请帖，又不是聚雨城里的豪门子弟。

    这样的人，根本没有资格进去参观剑灵大会啊？”

    那位迎宾负责人抬起头，高深莫测的反问：

    “知道你为什么在聚雨城混了一百年，都还只是一个小小的迎宾吗？”

    那名迎宾一愣，摇摇头，道：“不明白。”

    “就是因为你眼光太瞎，连什么人是贵人，什么人是蝼蚁都分不出来！”

    迎宾负责人继续道：

    “刚才那名少年身边的女子，她手中明明有一张请帖，而且请帖上的名字也正是那位女子的。

    说明她参观这个剑灵大会，已经拥有了资格。

    能达到资格的人，放在聚雨城，至少是二流层次的人物。

    可她仍然对着那个少年无比恭敬，似乎那少年就是她的主人一般。

    由此可见，这个少年身份得有多么的尊贵？”

    此言一出，那名迎宾恍然大悟。

    在聚雨城，人们按实力和身份，被划分成了三六九等。

    像他这样的迎宾，在聚雨城只能排在最末等。

    比起天蚕针灵这样的二等身份，差了不知道多少倍。

    而那个少年能让天蚕针灵如此恭敬，足以说明，身份已经达到了一流程度。

    一个不入流的小人物敢阻挡一流身份的贵人进会场，真是连死都不知道怎么死的。

    当下，他立刻躬身对着迎宾负责人道谢：

    “多谢大人及时出手相助，否则我估计就死定了！”

    “好好学、好好看，这识人的学问可深着呢！”

    迎宾负责人摆了摆手，潇洒的离去。

    迎宾满眼羡慕，心说如果有一天他也能达到负责人这样的程度，就心满意足了。

    “哇！好多人啊！”

    刚进到会场，天蚕针灵就被里面的人山人海给惊到。

    那样子就像赶集一般。

    到处都是人。

    “看来今天的剑灵很让人瞩目，希望能有一把入了本少的眼。”

    林天佑扫了一圈四周。

    发现器灵、鬼族，以及洪荒之地的原住民各占了三分之一。

    器灵过来是纯粹的欣赏剑灵排名。

    鬼族和那些洪荒之地的原住民，则就不好说了。

    他们或多或少都带着各自的私心，准备在剑灵大会上弄些好处回去。

    “主人，那边有个空位子！”

    天蚕针灵眼尖，她扫了一圈四周，立刻发现会场角落附近有一个没人坐的位置子。

    跟林天佑说完，她就快步冲了过去。

    这里人这么多，她要跑过去给林天佑占位子。

    殊不知，她有占位子的想法，其他人同样也有这样的想法。

    就在天蚕针灵向座位跑去时，在她的侧边，另一个女子也在向那个位置跑。

    “嗯？敢跟我抢位置？”

    天蚕针灵眉头一凝，她手掌一翻，立时一道银光从手中飞掠而去，钉在了那张空座前。

    而后她身形化为轻风，消失不见。

    再次出现时，人已经坐在了空座上。

    “你是器灵？”

    侧边的女子只差一步就能抢到位置，却被天蚕针灵抢先，她心头非常不舒服。

    “你耍赖！

    这个位置本来应该是我抢到的，你用阴招，所以这不算，现在把这个位置让出来，否则后果自负！”

    刚才的银光，正是天蚕针灵的天蚕针，她先发出一根银针，而后以器灵独有的招术，瞬移回针身当中，这才先那个女子一步，抢到座位。

    “我耍赖？”

    天蚕针灵鄙夷的笑道：

    “明明是你自己废物抢不过我，那能怪谁？”

    嘲笑之后，她又冲着远处的林天佑招手，兴奋的叫道：

    “主人，我给您占到位置了，快过来啊！”

