    “咻…”

    在马五的话音刚落下时，天空中出现一道带着烟雾的完美抛物线，伴随着轻轻的破空声传来。

    “蹦…”

    瞬间，一声震耳欲聋的巨大爆炸声在马五前面的不远处传来。威力之巨大，溅出的沙子直接飞到马五面前。

    “怎么回事？这是怎么回事？难道是操炮手操作不当炸膛了吗？”马五惊呼道。

    此刻，不单是马五，前锋的绿营兵们也被这突如其来的爆炸所吓到。

    “五哥，不是我们炸膛了，好像是反贼打过来的炮弹。”此时蹲缩在地上的郑荣对着马五喊道。

    待这爆炸声处的沙尘稍微落定，马五定眼一看，果然清军这边的十门红衣大炮依旧是完好无损的在那里。但是，这突如其来的炮弹却是把正在整理红衣大炮的操炮手们吓得哆嗦了起来。

    这时，从震惊中反应过来的操炮手中有一个人立马回头往后跑，边跑还边大喊道：“快…大家快跑，再不跑就来不及了。”

    面对着这个操炮手的溃逃，甚至还大喊大叫的让别人跟着他跑，其他的操炮手就有些迷茫和不理解了起来。

    “如果被别人炸了这么一下子就要逃跑，那我们溃败的是不是太过明显一点？而且这么明目张胆的逃跑，一会肯定要背后面的督察队的人抓起来，拿来祭刀。”望着逃跑的这名操炮手，其他几名操炮手中有人说道。

    不过，话虽如此，在这名操炮手逃走之后的片刻，跟他同组的另外两名操炮手，也跟着往后逃跑去。

    “这几个操炮手还真胆小如鼠，就被打这么一下的炮弹就敢溃逃了，还真当后面督察队是死的？真是不知道死活。”看着那三名逃跑的操炮手，马五嘲笑了起来。

    果不其然，马五的话还没有说完，看守炮兵的督察队中的一名正红旗的督察兵便提刀去拦住逃跑的炮兵，对着他们大声叫骂道：“你们几个跑什么？还不赶紧给我回去？要敢再在这里扰乱军心，擅自撤退就别怪我对你们不客气了。你们是不是想死？你们要是想死的话，我不介意一刀把你们砍在这里。”

    “不要拦我们，你也赶紧跑，你要不跑你也会死在这里。”为首逃跑的操炮手对着提刀来阻拦自己的督察兵大声叫唤道。

    只见这名督察兵在听到这名操炮手兵的话后，不由得气急而笑的说道：“笑话，难道就凭你动得了我？看来你是不知道死活了。”

    虽然操炮手都是技术活，金贵得很，但是这名督察兵还是决定上去教训一下这个不知道死活的操炮手，好让他知道，天有多高，马王爷有几只眼。

    “就一个汉人的炮兵，还敢威胁我大清的八旗勇士，简直是不知道死活。看来不给他一刀，以后还有人会把八旗子弟放在眼里？”督察兵心里暗暗的念道。

    然而，就在这名督察兵准备提刀上去砍一刀那个为首逃跑操炮兵之际。马鞍山那头隐约传来了响声，又是一阵的破空声传来。不过比起之前很小的声音，这次却是给人密集的感觉。

    “跑…赶紧跑…”

    此刻，为首逃跑的操炮手回首后望，天空中一片黑压压而来的炮弹。只见他立马推开了在目瞪口呆的督察兵，力竭声嘶的大喊着道。

    “咻…”

    “蹦…”

    “蹦…蹦…蹦…”

    震耳欲聋的爆炸声，在几个瞬息的时间，把清军的十门红衣大炮瞬间覆盖了下去。

    尘埃四起，风扬弥漫。

    一股夹带着沙尘的强烈气流，吹到了马五的身上。突然间，他感觉到了自己的嘴唇上、脸上净是泥土。

    不知所措，目瞪口呆。

    面对眼前的场景，马五突然有种想尿尿的感觉。

    “好可怕，这就是他们一直说的反贼的实力吗？这样子的轰炸下，那些操炮手都已经死了吧！”马五心有余悸的说道。

    作为在徐州驻守的绿营兵，马五可是一直都没有跟剿匪军交过手。马五对于剿匪军的认识，主要来自于那些逃难一般来到徐州的江南剿匪大营的那些绿营兵口中得知。

    对于江南剿匪大营那些绿营兵口中的剿匪军的厉害，马五可是一直都以为是他们太过懦弱所致。

    “这么好赚的军功都不去赚，还要怎么样去迁升？”对此，马五可是没少嘲笑那些绿营兵说道。

    可是…

    “咻…”

    “蹦…蹦…蹦…”

    伴着又一阵，密集的巨大爆炸声。

    剿匪军的第二轮炮击又再次的渲泄了下来。

    又是一阵夹着沙尘的劲风吹过，马五感觉自己弱小的身体有些摇曳了起来。

    “这就是反贼的火炮吗？这么轰炸下来，人都成渣了吧？”刚刚还嘲笑郑荣胆小的马五，此刻才发现自己原来也不是很胆大。

    甚至，他都感觉到自己的大腿根部有些湿热感。

    在剿匪军第二轮炮击的轰炸之下，基本上可以肯定，刚刚在那十门红衣大炮范围的人基本上已经死光了。

    尘埃未定，风浪依旧。

    天空中，阳光还是这么的灿烂着，白云依旧在悠悠的漂浮。

    在马五，还没有回神过来的时候。

    那安静的天空中，又再次传来了响声。

    “咻…”

    “蹦…蹦…蹦…蹦…”

    剿匪军的第三轮密集的轰炸声又再次响起。

    轰炸区中，那本来想沉落下去的尘土，又再次被轰炸的气浪宣扬起来。

    时间悠悠而过，苍茫的大地中忽然起了一阵风。

    被这自然风吹过的轰炸区，此时也终于视线清晰了起来。

    散落的炮架，四散的炮弹，焦黑的草地，还有那被战火点燃的残缺火药桶，无不彰显着刚才轰炸的威力，一直战争的残酷。

    ……

    “哈哈…死光了吧！让你们敢拿大炮在我们面前晃，就满清鞑子的那点火炮的水平也敢在我们剿匪军面前玩大炮？”此刻，站在马鞍山高出的李德正举着双目望远镜看向清军炮兵阵地大笑着说道。

    “跟我们玩火炮，也不怕闪了你们的腰。真要论起玩火炮来，我们可是你们满狗的祖宗。”

    PS：特别感谢tongtonmag 4000起点币的打赏。

    我曾以为多点推荐票，人气就会上涨，看的人就会多点，订阅也会多点。后来才发现，没有。

    推荐票上升了，人气还是一样。更新多了，订阅也是一样。

    所以，大家随意吧！

