    直到夜幕降临，宋潜跟嫦娥才从楼上下来。

    不过嫦娥始终做不到，在外人面前跟宋潜拉拉扯扯。

    这不仅仅是她骨子里的矜持，还有她作为仙子的高傲。

    在她眼中，西方神灵都是野神。

    宋潜也没强求嫦娥。

    今天感受了一下月宫仙子的美，来日让嫦娥用嫦娥打农药。

    那种感觉一定很奇妙吧？

    下楼后，阿芙洛狄忒还在饭厅守着。

    汉库克在楼上的泳池游泳。

    作为九蛇岛的女帝，汉库克特别喜欢泡澡。

    这一点从动漫中就可以看出来。

    过几天, 就该轮到女帝了。

    “主人，饭还是热的，菜也是热的！”

    阿芙洛狄忒十分乖巧的说道。

    “辛苦了，早点休息吧！”

    宋潜交代了一句，便拉着嫦娥在餐厅吃起了烛光晚餐。

    阿芙洛狄忒有些委屈，她在楼下守了两个多小时，结果一下来就赶她走。

    太不把人当回事了。

    她可是阿芙洛狄忒，奥林匹斯圣山主神之一。

    当保姆也就算了，还这么不受人待见。

    她们都备受宋潜器重，只有她小心翼翼的伺候着。

    却换不来宋潜的驻足。

    回到房间，她久久难眠。

    本想去游泳，让自己头脑清醒一点，却迎面看到宋潜拉着嫦娥的手回房。

    两人连看都没看她一眼。

    来到泳池旁，却发现汉库克正在泳池畅游，大水蛇横躺在那里，看到阿芙洛狄忒过来，顿时盘起身子，冰冷的蛇眸中透着危险的信息，蛇信子吐露，似乎在警告她不要上前。

    阿芙洛狄忒太委屈了，连后来的宠物都敢威胁她。

    等厄尔皮斯, 雅典娜回来, 她本想说点什么，可是看到雅典娜冰冷的眼神，张了张嘴，话又咽了回去。

    算了，走一步算一步吧。

    厄尔皮斯走到宋潜的房门外，想了想，又折返回自己的房间。

    雅典娜则是在训练室，挥汗如雨。

    一开始，这个家只有三个人。

    现在倒好，从三个人变成六个人外加一条蛇，一只兔子。

    想必未来还会继续增加。

    第二天，宋潜醒来，嫦娥已经离开房间。

    下楼，便看到几个人围在一起吃早点，不过很安静，大家都只顾着眼前的食物。

    玉兔一脸嫌弃的看着宋潜，似乎在责怪宋潜霸占她的主人。

    “潜君！”

    穿着特制旗袍的汉库克连忙站起身，拉住了宋潜的手, 一脸花痴！

    宋潜上下打量一番, 动漫里一点也不夸张，真人完美还原！

    厄尔皮斯笑了笑，雅典娜依旧高冷。

    嫦娥依旧抱着月兔，她胃口不大，吃的比较素。

    阿芙洛狄忒为宋潜盛了一碗粥，“主人，请用早点！“

    宋潜看了一眼，急忙收回目光。

    阿芙洛狄忒对他的杀伤力太大了。

    上次他就像是着了魔一样，所以宋潜一直都没敢动她。

    不是不想，而是有顾虑。

    毕竟她曾是神灵，可是否还继续留存了一定的神通，还有待观察。

    “嗯！”

    谷睲

    宋潜点点头，“难得大家都在，我先说几件事！”

    众女不约而同的看向宋潜。

    “一，大家在我心里的分量都是一样的，我会一视同仁！”

    “二，如果我有那里做的不好，都可以跟我提！”

    “三，希望大家可以和平相处，不要争风吃醋，因为没有必要！”

    “四，这里是家，不是公司也不是讲道理的地方，我希望大家都可以高兴的在这里生活。

    你们想要什么生活，或者想做什么事情，我都不会阻止你們，但是前提是，要保证你们的安全。

    五，我用自己的性命保证，你们任何一个人，我都会用尽毕生去陪伴守护！”

    宋潜真诚的说道：“其实我也没想过，有一天我身边会有这么多人，厄尔皮斯也好，雅典娜也好，阿芙洛狄忒也好。

    我其实就是个运气好的普通人，能够拥有你们，是我最大的幸运，我将会用尽毕生去实现我今天所说的承诺！

    也许你们听着觉得很空洞，以后你们会看到的，我也不敢保证，未来会不会有更多的人住进来。

    但是我可以保证的是，不会出现新人代旧人的事情。“

    说完之后，宋潜埋头吃早点。

    厄尔皮斯夹了一个饺子给他。

    雅典娜把自己的豆浆推到了宋潜面前。

    阿芙洛狄忒夹了一块荷包蛋到宋潜的碗里。

    嫦娥则是夹了一根油条。

    汉库克挨着宋潜坐，犯着花痴道：“潜君，不管怎么样，妾身都会一直陪在你的身边！”

    宋潜揽着汉库克，扫过她们。

    心想着，以后自己去当了岛主，所以人都坐在自己的面前，那种场景是何等的壮观。

    想到这里，宋潜动力满满。

    用完了早点后，宋潜驱车来到了玉人公司。

    得益于玉人公司产品的强大功效，从去年上市后，口碑一直超级高。

    再加上饥饿营销，现在黑市一套护肤品价格翻了五倍不止。

    开年全渠道上货，仅用了两个小时就卖脱销了。

    预售更是排到了下半年。

    玉人的强势崛起，让国内众多公司都嗅到了强烈的危机感。

    还有各大风投给来的报价，更是天价。

    仅仅是A轮报价，总估值就是二百亿。

    玉人公司的推出的几个产品，在各自的品类中，都是最难打的。

    再加上专利，玉人公司从一个只有二百多人的小公司，发展到了近两千人的大集团。

    线上渠道，线下渠道，已经不是最开始求着别人。

    而是别人求上门了。

    不过物以稀为贵，有些东西泛滥就不值钱了。

    不管外界怎么追捧，玉人公司每个月限定一百万套。

    那么一年就是一千二百万套，一年下来销售额突破两百亿不是问题。

    后续等到价格上来，还会持续缩减。

    多余的部分，会出口海外。

    保持总体的一个发货量没有太大的波动，从而炒高价格。

    降低成本，提高利润，还能提升玉人在消费者心中的品牌价值！

    嫦娥和汉库克来到这个世界太短，很多事情，宋潜只能自己来。

    “你让我找的药厂我已经给你找好了，设备都是现成的，资质也是！”

    付薇挽着宋潜的手道：“他们拥有两个研究室，近百个研究人员，不过已经到了破产边缘，总体打包价格，十五个亿！”

    “你做了调研了没？”

    “这是调研结果！”

    付薇把资料递给宋潜，宋潜仔细的看了起来，然后拍了拍付薇的脸，她顿时心领神会。

    “不错，这家公司虽然负债挺高，但是各方面的资质都挺齐全的！”

    “还有不少研究成果，十五个亿倒是不贵！“

    宋潜想了想，当即拍板，“就这家公司了，买下来，改名飞龙制药，收购玉人集团，重新整合资源，未来飞龙制药之名，将会响彻世界！”

