    第37章 这他喵是在渡劫！？

    帝都的座谈会，那肯定是大佬云集。

    江凡所在的是神龙国，有神龙的庇佑。

    这要追溯到几百年前，灵异复苏。

    无数邪物出现在人界，祸乱天下。

    四大圣兽和天道麒麟的出现，镇压了这些邪物。

    四大圣兽和麒麟也因为消耗灵气过大，沉眠在大陆五个地方。

    五个超级大国就在这些地方建成。

    五大国分别是神龙国，天麒国，玄甲国，九凤国，虎啸国。

    陆老所谓的座谈会，就是五大国各个高等学府的交流会。

    其中不包括道门和佛门。

    陆老本身在神龙学院挂了一个荣誉校长的名头，到时候自然要参加讲座，还是以东道主的身份。

    这次讲座不仅来了五大国，而且许多小国家也要来。

    所以五大国肯定拿出自己最强大的‘武力’出来。

    说简单点，带出自己学院年轻一辈最强的人出场，炫耀下战力。

    本来这一次神龙学院和陆老已经在学院里定了一个人选，这人天赋很高，战斗力也很强。

    他也很满意，甚至有收徒的想法。

    但自从听到消息说江凡是‘双系’，那这个人选瞬间就不香了。

    虽然那人可是稀有的三系觉醒异人，可是没有雷系，档次还是低了不少。

    五大国各大学院的校长，谁不想把其他国家的比下去。

    更何况国内竞争也很大，陆老又是一个爱面子的人，自然过来想办法把江凡带过去。

    能让陆老这种级别的人亲自过来请，还是晚辈。

    江凡可是千古第一人。

    放眼神龙国，要是别的晚辈，陆老只要一个电话，那还不是屁颠屁颠的跑去帝都。

    江凡可不同，上次陆老都已经放下身段，请他他都没去。

    而且还一脸嫌弃。

    那种嫌弃可不是装的，也不是欲擒故纵，想让陆老提升好处，是真的嫌弃......

    其实这一次来，陆老心里都没底。

    因为他真看不透这小子，不知道这小子的喜好是什么。

    难道这个年代，强大一点的年轻人都有特殊癖好？

    所以他决定走一步看一步。

    另一边。

    林嘉欣已经做好了丰盛早餐，端在桌子上，闻了闻味道，很香，这些可都是江凡喜欢吃的，只等他渡劫完，保证能让他填饱肚子。

    闲来无事，她刚拿起手机，群里无数消息直接轰炸出来。

    “主播还没睡醒吗，你家被雷劈了！”

    “快开播，看不到凡哥我就难受。”

    “卧槽，你们疯了，大清早的不睡觉吗？”

    “你要是杭泽市的，你能睡着我跟你姓！”

    “发生了什么情况，你们那边？”

    “听说是有人渡劫，招来了天雷，都快持续十分钟了。”

    “真的假的，这么持久？”

    “真的，看方向，好像是杭泽市靠海那片别墅区。”

    “那不就是主播住的地方吗，难道的凡哥在渡劫？”

    ......

    许多消息出现在群里，简直9999+。

    林嘉欣回了一条：“确实是学弟在渡劫，怎么了？”

    下面直接炸开了锅。

    “怎么了？蠢女人！你快点开播啊，我要看凡哥渡劫。”

    “卧槽，真是凡哥，我就说哪个妖孽的家伙能引出这么大的阵仗。”

    “快直播，我还是第一次看见有人渡劫。”

    群里闹得不可开交，而且已经有不少人打开直播间，拼命的刷礼物，就是想看江凡怎么渡劫。

    他们这种平凡人，许多连觉醒都做不到，更何况渡劫。

    一般的异人也无法达到能渡劫的地步。

    所以对这种事物非常好奇。

    而且那可是渡劫啊！多么神秘的存在。

    平时他们就算想看，也看不到，更可以说没资格看。

    林嘉欣看了这么多礼物，叹了口气。

    “先说啊，我只能在远处拍，学弟渡劫我可不能打扰他。”

    她可不是什么小女生，是一个懂事的女人。

    以前她也看过电视剧，渡劫的时候不能被捣乱，要不然什么丹田炸裂，口吐鲜血，实力倒退，或者灰飞烟灭。

    扛不住粉丝们这么热情，就决定远处拍一下。

    恰好新买的直播设备像素还行，可以试试。

    刚打开摄像头，无数粉丝涌入，甚至还有灵管局的官方人员。

    所有人不约而同的都开启了录像功能。

    这说不定是什么宝贵的资料，以后万一有谁用到，可以借鉴下。

    就算借鉴不到，剪个短视频发到网上都能破十万的点击量。

    接到属下发来的消息，甚至连钟国威都点开了直播间，陪他一起看的还有陆老。

    无论是哪家媒体的摄像机，都没有林嘉欣这边近。

    这些媒体的新闻车根本不能进入别墅区。

    而且空中直升机的话，也不敢靠的太近，怕电磁干扰。

    1号别墅区外面也站了许多修士，虽然也有人想过来看，害怕被雷劫劈到，他们觉醒的可不是雷系，顶不住的。

    在场也都是高素质的修士，也怕干扰到江凡渡劫，都没有上前。

    所以林嘉欣这里可是独一家现场转播。

    众人眼前死死盯着屏幕，期待着画面拉近。

    都想着，这时候江凡应该聚精会神的渡劫了吧。

    盘膝打坐，静气吐纳，

    这才是他们心目中渡劫强者的样子。

    陆老看着屏幕，还夸道：“这么大的雷劫，看来这小子天赋很高啊。”

    他当年也是渡了几次天劫的人，那可是费了九牛二虎之力，还请来了许多老友帮忙，设下了大阵法才勉强渡过。

    想想那种危机感，稍有不慎就可能会陨落。

    要是江凡顶不住，陆老可以去帮忙，这样才好卖个人情，请他去帝都。

    想到这里，陆老就美滋滋。

    但，随着画面拉近，所有人都瞪大了眼珠子。

    仿佛看到了不可思议的画面。

    比见鬼了还要夸张。

    这他妈是在渡劫？

    只见天雷之下，江凡正叼着一支烟，拿着手机在斗地主！！！

    任凭雷电击打在他身上，不痛不痒。

    而且更加可怕的是，他从3000豆赢到了3700万！

    简直让人头皮发麻，一把都没输过！

    牌好的时候叫地主，反手一个超级加倍闷声发大财。

    牌烂的时候队友超神带飞！

    难道这就是传说中的赌怪（土块）！

    因为昨晚上没有充电就睡觉，江凡的手机传来了电量不足的提示。

    接下来，史诗级名场面出现。

    只见江凡一只手拿着充电线插在手机上，另一只手把充电用的大头放在天雷之下。

    拿天雷来充电？

    无数人看到这里头皮发麻。

    江凡简直做到了别人想都不敢想的事情。

    拍电视剧都不敢这么拍好吧。

    陆老一脸疑惑的看着钟国威，然后用手指了下屏幕前的江凡，说道：“你确定这小子是在渡劫？”

    (本章完)

