    在黑熊帝国盖奇特城的总督府，总督德尼索把一份文件交给了陆军总长格拉。

    “这是金狮帝国制定分配方案，金狮帝国要求我们其他五个灵族国家必须同意这份分配方案，不然金狮帝国将退出六国军事联盟。

    并且会跟汉唐帝国的周家，单独进行和谈，不再参与这场灵族与周家的战争！”

    陆军总长格拉翻开文件，按照金狮帝国的分配方案，这场针对汉唐帝国周家的战争，六个灵族国家除了保底的利益所得之外，周家所属的其他地盘，将根据每个灵族国家在战争中出兵的多少，以及取得的战果，在战后的进行划分。

    金狮帝国的保底利益，指的是汉唐帝国的凤武镇、博庭镇、德扬镇。

    意思是不管金狮帝国的军队，在这场战争中的表现如何，这场战争结束之后，金狮帝国都将获得汉唐帝国西南地区的这三个藩镇。

    赤虎帝国的保底利益，是汉唐帝国的振威镇、嵣南镇和嵣北镇。

    飞豹帝国的保底利益，是汉唐帝国的晋南镇和晋西镇。

    银狼帝国和蛮牛帝国的保底利益，是收回被周家强占的国土。

    而黑熊帝国的保底利益，则是云州镇、乾州镇、安州镇，这三个藩镇原本都属于土蛮帝国的地盘，目前整个土蛮帝国被周家划为了10个藩镇。

    陆军总长格拉看完了这份金狮帝国的分配方案之后，皱眉说道：“总督，如果我们黑熊帝国同意这份分配方案，那么土蛮帝国剩下的900万平方公里，就很难全部归我们黑熊帝国独有。

    可是看金狮帝国的意思，如果我们另外五个灵族国家不同意金狮帝国的这份分配方案，金狮帝国很可能会选择退出。”

    土蛮帝国总计有大约1300万平方公里的国土，云州镇、乾州镇和安州镇大约占据了其中的400万平方公里，剩余7个藩镇加起来大约有900万平方公里。

    “格拉，你对此有什么建议？”

    陆军总长格拉犹豫了一下说道：“总督，我认为相对于占领整个土蛮帝国，消灭汉唐帝国的周家，可能对于我们黑熊帝国来说更加重要。

    如果任由汉唐帝国的周家发展下去，我们黑熊帝国以及其他五个灵族国家，最后很可能会自食恶果。”

    总督德尼索叹了一口气说道：“虽然有些不甘心，但为了整个灵族的利益，看来我们黑熊帝国只能选择让步了。

    不过吞并整个土蛮帝国的计划，我们黑熊帝国是不会放弃的。

    等彻底消灭了汉唐帝国的周家之后，如果我们黑熊帝国不能把土蛮帝国剩余的900万平方公里土地收入囊中，我们黑熊帝国不介意通过另外一场战争，来实现我们黑熊帝国的目标。”

    天元1545年5月18日，在金狮帝国的施压下，最终其他五个兽族国家都同意了金狮帝国制定的分配方案，在金狮帝国的第二首都晨星城，六个兽族国家的代表，终于签署了成立六国联军的协议。

    按照这份协议规定，六个兽族国家将组建一个六国陆军联合指挥部以及一支六国海军联合舰队。

    在这场战争的第一阶段，六国陆军联合指挥部的任务，是首先把汉唐帝国周家的势力，从西大陆彻底清除，也就是帮助银狼帝国和蛮牛帝国，夺回被迫割让给周家的国土。

    六国海军联合舰队第一阶段的任务，是彻底截断周家在两个大陆之间的海上通道。

    六个兽族国家对于金狮帝国制定的分配方案，以及成立六国联军的协议，根本没有对外进行隐瞒，于是周家以及各方势力很快便知道，战争的阴云，已经彻底笼罩了下来。

    当汉唐帝国的百姓，包括周家地盘之外，其他藩镇的百姓，通过报纸得知了六个兽族国家的分配方案，顿时怒愤填鹰。

    很多城市，包括汉唐帝国的首都天圣城，都爆发了支持周家军，抵抗六个兽族国家入侵的游行。

    在汉唐帝国首都天圣城的禁军大都督府，绣衣台指挥使赵世聪对赵荣光沉声说道：“父亲，我们朝廷控制区内，民间都希望朝廷这次可以出兵，与周家共同抵抗六个兽族国家对我们汉唐帝国的入侵。”

    赵荣光摆了摆手说道：“不用去理会那些老百姓，他们知道什么，这次周家是在劫难逃了。

    就算周家的实力再强，难道周家还能以一己之力对抗六大兽族国家！”

    赵世聪说道：“父亲，周家也不能说成是孤军奋战，看样子梁燕帝国是铁了心，要跟周家一条道走到黑。

    另外现在的问题是，不止朝廷控制区内的百姓，就是禁军当中也有支持周家的声音，而且这个声音还很大。”

    赵荣光闻言不由皱起了眉毛，“禁军绝对不能乱，你们绣衣台一定要对禁军进行严查，有扰乱军心者，必须严惩不贷。”

    赵世聪点了点头说道：“父亲放心，我们绣衣台对禁军的控制一直非常严，已经在暗中抓捕了一些宣传朝廷应该出兵支持周家的禁军官兵。

    不过我希望接下来朝廷可以控制一下舆论，毕竟憎恨兽族国家的人太多，我们绣衣台不可能把禁军中所有支持周家的官兵都抓起来。”

    赵荣光突然露出了一丝苦笑，“如今这样的情况，舆论根本控制不了，弄不好反而可能适得其反。

    说一句实话，如果为父不是处于现在这个位置，我甚至也想拿着枪，跟六个兽族国家的军队拼一拼，哪怕是战死沙场也愿意。

    可惜……我是朝廷的禁军大都督。”

    赵世聪这时也感慨的说道：“这么多年，我们人类始终被那些兽族压制着，如果不是周家与朝廷之间，有着太多的利益纠葛，我甚至希望这次可以跟周家并肩战斗。”

    赵荣光脸上的苦笑，瞬间便消失不见了，“可惜世界上没有那么多如果，别忘了，金狮帝国现在还是朝廷背后的金主。

    这次朝廷能选择两不相帮，就算很对得起周家了。”

    接着赵荣光压低了声音问道：“你那三个侍妾大约还有多久能生？”

    赵世聪听到父亲提起这件事，声音也不由压低了，“父亲，可能也就在这个月的月底或者下个月的月初，我那三个侍妾差不多就都可以生了。”

    赵荣光眼中闪过一丝精光，“我相信，三个孩子里面必定会有一个男孩。

    只要有男孩生下来，立即抱进宫交给你妹妹，我的这个孙子，将来就是汉唐帝国下一任的皇帝！”

    原来赵嫣入宫之后，皇帝欧阳徽从来没有留宿在赵嫣的寝宫，赵嫣也就不可能怀上孩子了。

    于是在赵荣光的策划下，酩酊大醉的皇帝欧阳徽，被抬到了赵嫣的寝宫过了一夜。

    与此同时，赵世聪按照父亲的计划，一口气纳了三名侍妾。

    一个多月后，皇后赵嫣宣布怀孕，只不过赵嫣的怀孕是装的，她大哥的三名侍妾，才真正怀了孕。

    赵世聪想到自己的儿子，将来会继承汉唐帝国的皇位，心中的那份兴奋，简直无法用语言表达出来。

    “父亲放心，我已经找大夫看过了，至少可以肯定三个孩子当中，必定会有一个男孩。

    以后汉唐帝国皇室的血脉，将由我们赵家延续下去。”

    在朔南镇首府界阳城的朔南节度府内，朔南节度使石德胜沉声对几名朔南军的高层说道：“最近我们朔南镇的各座城市都有些乱。

    各座城市都爆发了支持周家，抵抗六个兽族国家入侵的游行。

    你们对这件事情怎么看？”

    石德胜的大儿子，朔南海军舰队的总指挥石子昊随即说道：“父亲，六个兽族国家制定的战后分配方案曝光之后。

    在我们朔南镇境内引起了非常大的反响，各座城市之所以会爆发游行，是我们朔南镇的百姓，都希望我们朔南军这次能跟周家军并肩作战，抵抗六个兽族国家对我们汉唐帝国的入侵。”

    石子昊的话音刚落，石德胜的二弟，朔南军第二集团军司令官石德泰就跟着说道：“大哥，现在我们朔南军的内部，支持周家军的声音也不小，我们对这件事情绝不能掉以轻心。”

    朔南镇是汉唐帝国第一个采取集团军编制的势力，目前朔南军一共整编出来了8个集团军。

    每个集团军下辖6个步兵师、1个辎重旅、1个炮兵旅和1个警卫团，兵力高达15万人。

    朔南节度使石德胜感叹道：“我对周睿的勇气，是相当佩服的。

    敢同时对六个兽族国家宣战，这是一件多么疯狂的事情！”

    石德胜的三弟，朔南军第三集团军司令官石德建皱眉问道：“大哥，你不看好周家吗？”

    朔南节度使石德胜点了点头，“那六个兽族国家的底蕴实在太恐怖。

    别忘了那六个兽族国家在异时空节点的另一边，还拥有更加强大的力量。

    而且那些力量，我们人类始终也没有摸清楚。

    这次弄不好，将会是我们人类的一场浩劫。”

    朔南海军舰队总指挥石子昊马上说道：“父亲，既然您明白，周家这场战争对整个汉唐帝国，乃至所有人类的意义，我们朔南军何不选择与周家并肩战斗？

    如果周家真的输了，也许我们人类面对那些兽族，就再也没有翻身的机会了。”

    顿了一下石子昊接着说道：“而且周家的实力也很强，通过龙鲸岛海战就可以证明，只要……”

    石子昊的话还没有说完，就被朔南节度使石德胜给打断了，“别忘了，我们朔南军能真正掌控整个朔南镇，依靠的是什么！

    没有赤虎帝国对我们朔南军的支持，可能我们朔南镇也会像西南地区的那些藩镇一样，被周家轻易吞并掉。”

    石子昊急声说道：“可是父亲，这场战争关系到了所有人类的命运。”

    “正是因为这一点，我才拒绝了赤虎帝国让我们朔南军出兵的要求。

    至于现在各座城市的游行，还是军中的那些声音，必须立即消失。

    为此，抓一些人，杀一些人，也都是可以的。”

    石子昊离开了节度府之后，返回了界阳港的朔南海军基地。

    朔南海军舰队副总指挥赵友杰便迎了上来，“大公子，大帅怎么说？”

    赵友杰其实可算是朔南海军舰队的灵魂人物，在朔南海军舰队中有着莫大的影响力，还兼任着朔南海军学院的院长之职。

    虽然石子昊才是朔南海军舰队的总指挥，但朔南海军舰队的很多事情，都由赵友杰说了才算。

    目前朔南海军舰队下辖有10艘全主炮战列舰、6艘战列巡洋舰、28艘全钢制战列舰、24艘大型装甲巡洋舰、30艘轻巡洋舰、36艘驱逐舰、40艘近海炮艇和70艘鱼雷艇。

    其中10艘全主炮战列舰和6艘战列巡洋舰，都是朔南造船厂自行建造的。

    其他的军舰，除了有一部分也是朔南镇自行建造的之外，还有一部分是赤虎帝国无偿赠送的。

    朔南镇也是除了周家和梁燕帝国之外，第三个可以建造全主炮战列舰和战列巡洋舰的人类势力。

    只不过受限于资金的问题，朔南镇不可能想周睿那样，一下子建造那么多全主炮战列舰和战列巡洋舰。

    石子昊无奈的摇了摇头说道：“我父亲依然不同意跟周家联合，甚至准备对各座城市的游行进行镇压。

    另外在我们朔南军中，也会进行严查，您以后说话要小心一点。”

    赵友杰一听，顿时怒气冲冲的说道：“这会让我们朔南军被老百姓戳脊梁骨的！

    这次周家跟六个兽族国家的战争，往小了说，都是一场国战！

    往大了说，这场战争将关系到所有人类的命运，我们朔南军这个时候怎么可以置身事外呢？

    不行！我得去见大帅！”

    说着赵友杰转身就要走，石子昊赶忙抓住了赵友杰的一个胳膊，“老师，您别去了，上次因为这件事情，你和我父亲就差一点儿打了起来。”

    石子昊也毕业于朔南海军学院，并且一直是赵友杰亲自教导的，所以才称赵友杰为老师。

    听到石子昊提及上次自己跟朔南节度使石德胜差一点儿打起来，赵友杰不由有些泄气的说道：“你父亲已经不再是那个热血青年，我现在已经没有办法改变他的想法。

    看来我们朔南军的脊梁骨，这次肯定得被老百姓狠戳一顿了。”

