，(首字母+org点co)！

军演当日

校场

青天白日，两军对垒，旌旗昭昭，一方青衣铁甲，足足有万人，一方红袍黑甲，整三千，鼓响九声，战马嘶鸣。

“方大人，我请咱当地的豪族显贵来观礼，你不介意吧？”唐显亲热地拉着方恒，指向旁边一个观礼台。

“唐大人之前似乎没有提及此事？”方恒清癯的脸上隐有不悦。不是因为百姓来掺和军政之事，而是唐显擅自做主，分明没将他们放在眼里。

仅靠谈判，恐怕拿不下煌州。

唐显憨笑，打了个哈哈，“煌州的子民早就想见识见识朝廷的威猛，我想方大人不会那么小气。”

“自然不会，”方恒朝后头的随从吩咐几句，握住唐显的手腕，“唐大人啊，你我当初可是同一年进的殿试，想想如今你已是一州刺史，而我只领个虚衔度日，真是惭愧。”

唐显道，“方大人切莫妄自菲薄，你贵为御史，怎会是虚衔呢。”

“哈哈哈，”方恒拍了拍他的肩膀，“我要防奸臣专权.小人构党，又要防百官猥茸贪冒坏官纪，可你现在看看，哪里没有奸臣，哪里没有小人，这世道太乱了，实在防不过来，我真羡慕唐大人能远离庙堂，安安静静地当自己的官。”

“说笑了说笑了。”唐显被他拍得冷汗连连，忙道，“我们上点将台观看演习吧。”

走上陡峭的木质楼梯，唐显就见几个下人正撤掉本来放好的案几坐席，抬上来一把鎏金交椅，“方大人，你这是何意？”

“唐大人不是请乡绅来观礼了吗，我不请个来，岂不是辜负了唐大人的美意，”方恒握住他的腕子，“唐大人可还记得煌州是谁的？”

唐显听不得他步步紧逼的语气，心里打起了鼓，嘴上道，“自然是殷朝的。”

“那今日，就烦劳唐大人与我一道侍奉在这个宝座旁边，可好？”

“好好好，能侍奉帝姬殿下，是我的荣幸。”姓方的居然来了这么个下马威，唐显心里不太舒坦，只期盼着岳昆能拿出过人实力，让他们灰溜溜地滚回去。

演习分两部分，第一部分为“斩旗”。

两方各出一百零八人，执先天五方旗，进行以砍掉对方旗帜为目的的搏杀，最终旗帜留存数最多的获胜。

鼓擂三声。

两队人从自己的队伍中策马而出，他们全都手执五方旗，旗的上端是三尖两刃刀。

金角鸣。

校场上顿时尘土飞扬，撕喊和马蹄声交织在一起，让唐显捏了把冷汗。

零贰带领的赤血军一上来就表现出了压倒性的胜利，一百零八位后天武者怎能是普通士兵能比的。

“你的对手在这里，”零贰挑开岳昆刺向一个军士的五方旗。

岳昆心中震动，他料到这一场“斩旗”可能会输，却没想到会输得那么惨。他明明已经将大部分士兵替换成后天武者了。

幸好，他们那边最厉害的，就是眼前这人，只要将他除掉，计划就成功了一半。

“让我好好领教一下你的本事！”岳昆主动和零贰缠斗在一起。

场上旗帜看得人眼花缭乱，方恒一晃眼，便见零贰陷入了包围圈，“小心！”

两道气息陡然爆发，先天之势封锁了零贰的退路。

是岳家的那两个先天！

零贰一下子就陷入了劣势。

岳昆玩得一手好算计，这一场“斩旗”的目标，就是要重伤赤血军的头领！

零贰原来就重轻功，马上打斗加之先天的稳压，优势就彻底失去了，险些被打出内伤。

“唐大人，大别军的旗帜已经都被斩落了，是不是该宣布停手了？”

“谁说的，那不是还有三面吗？”唐显恬不知耻地说道。

“唐大人休要挣扎！按照规定，一方先少半数旗就算输了！”方恒朝着鼓手喝道，“停战！”

鼓手犹疑地看了眼唐显，没有动手。

此时一个先天将零贰拍落马下，扬起马蹄就要踏上去，丝毫没有留手的意味。

零贰滚地躲避，冷不防被岳昆用三尖两刃刀刺中肩膀，血涌如注。

“小子何敢！”场外观望的赤血军中，飞出一人，踹掉鼓手，咚~沉闷之声传出老远。

“将军实在好功夫，打得我等都快忘情了。”岳昆恍然大悟似地拍了下额头，“恭喜贵军获得胜利，下面的武斗，我们可不会相让！”

“撤！”

岳家老二大笑道，“后天多又怎么样，还不是一个先天也没有，要我说，根本不用大伯二伯出手！”

这两位先天，是岳家父辈的，名岳烈.岳颂。

“还没到最后，切莫自大。”岳昆斥了一句，转身恭敬地对岳烈.岳颂道，“两位伯伯，下面的擂台就交给二位了。”

“你放心，为了岳家，我等自不会松懈。”

副手扶住零贰，“这岳昆输得趾高气扬，二心已显，看他的做法，是想一个个地干掉我们之中厉害的人啊。”

零贰捂住伤口，“岳家先天已经出现了，下面的武斗定会上场。”

终究是大意了，皇族的先天都征调到了易裳那边，目前无人在军中。要别人帮着出头，零贰是有些不愿的，但现在也不是意气用事的时候，“等下的武斗，他们那边若继续派出先天，我们便让那几位征召来的先天前辈出手。”

武斗分九场，采用守擂形式，最后擂台在哪一方的手中，哪一方就获胜。

煌州作为东道主，最先守擂。

如零贰所料，他们第一个上场的就是先天，颇有一站到底的架势。

“哪位前辈愿意上去会会他？”零贰看向那几位先天。

“此人善拳，而我善掌法，就让我来看看，是他的拳头厉害，还是我的掌法厉害！”

“有劳荆前辈。”

一头鹰隼掠过长空，落在鎏金交椅的椅背上，锐利地双眼注视着校场上的擂台。

“去，这扁毛畜生...”唐显挥着袖子喝道。

“唐大人，看比武！”方恒隔开了他和交椅，“呵，岳家那位可要输了。”

“什么！”唐显也顾不得这头乱入的鹰隼了，忙向场中看去。

正见荆楚一掌将岳烈崩出擂台！

“怎么会这样！”岳家老二气道，“这些阴险狡诈的人居然藏着后手！”

岳昆问一旁的岳颂，“二伯，你可能打败他？”

岳颂的实力比岳烈高一筹，是先天大成，也是岳家最有希望筑基的人。

岳颂道：“此人与我不相上下，如果没有外物相助，很难谈得上谁打败谁，除非...死斗！”

能修炼到先天的，都十分惜命，一般没有深仇大恨，是不会死斗的。

岳昆也不可能让家族的希望，死在擂台上。

他低声道：“二伯你尽管去，我会安排好的。”

说着，他朝观礼台方向隐秘地打了个手势。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    