    眼看暴怒魔君就要被身上缠着的红袖给缠死了，他突然和分身镜制造出来的人形虚影转换了位置。

    那人形虚影轻易被红袖给缠碎，不过人形虚影又立马恢复了过来。

    叶冷看见暴怒魔君出现在自己面前，立马发起了攻击。

    此时，暴怒魔君的心中根本没有战斗的念头，他只想逃跑，就从刚才妖灵儿展现的实力，他明白自己绝对不可能是妖灵儿的对手，更别说还有一个和他实力旗鼓相当的叶冷。

    此时不跑就是死，暴怒魔君没有任何的迟疑，立马转身逃窜。

    不过叶冷怎么可能会让对方逃跑，他朝着妖灵儿大喝一声，“将那人形虚影看住，不要让它逃了！”

    暴怒魔君可是可以和这个人形虚影互换位置的，要是他和妖灵儿两人同时追击暴怒魔君，那人形虚影趁机逃离，到时候暴怒魔君和人形虚影一旦调转位置，那可就麻烦了。

    现在只要妖灵儿将那人形虚影留住，叶冷缠住暴怒魔君，无论暴怒魔君怎么逃，最终的结局只有死亡。

    以叶冷的速度，轻易的追上了暴怒魔君，双手握着封妖剑疯狂的朝着对方攻击。

    现在暴怒魔君他又不敢再和人形虚影调转位置，比起面对妖灵儿，叶冷给予他的压力要低得多。

    面对叶冷的攻击，暴怒魔君脸色阴沉，只能不断的抵挡，在抵挡攻击的时候，又不断的后退，他相信凭借自己的实力，完全可以从叶冷的手上逃掉。

    不过暴怒魔君却忽略了一件事情，用分身镜制造出来的人形虚影在妖灵儿的攻击下不断的崩溃重组，每一次重组都需要消耗他的灵力，这也导致他体内的灵力迅速减少，一旦他体内的灵力近乎枯竭，到时候他就难逃一死，会被叶冷斩于剑下。

    “呵呵，看你可以撑多久！”叶冷目光看着暴怒魔君，嘴角露出讥讽之色，他感受得出对方体内的灵力在迅速减少，按照这个速度下去，最多不出三分钟，暴怒魔君体内的灵力就会陷入枯竭状态，到那个时候，他就可以轻易的将对方给斩杀了。

    而因为暴怒魔君现在自顾不暇，被他用武技扰乱了情绪，变得愤怒的十多名九品武者也渐渐恢复了冷静，当他们清醒之后，看见自己正在和自己人对攻，都是被吓住了。

    他们对于刚才发生的事完全没有任何的印象，因为刚才他们的脑海中都被愤怒给吞噬了。

    “真是可怕，刚才那红色气息居然可以让我们发狂，这也太恐怖了吧！”一个胸口受伤的九品武者心有余悸的说道。

    “是啊，要是再继续下去，我们两人恐怕都难逃一死！”另一名和其对战的九品武者，也是一脸后怕的说道，这名武者的肚子上面也受到了创伤，但是他之前完全没有察觉，这下清醒过来，才发现自己受伤了。

    不得不说这暴怒魔君的武技却是有些恐怖，他的群战能力几乎和妖瞳有得一拼，妖瞳靠幻术杀人，而他靠着控制别人的愤怒，让自己人窝里斗，实在是有些残忍。

    不过现在，暴怒魔君也算是走到头了，分身镜制造出来的人形虚影在妖灵儿的攻击下，已经崩溃重组了上百次，重组所需的大量灵力让暴怒魔君有些无法承受了。

    但他现在又不敢让人形虚影消散，因为一旦人形虚影消散，妖灵儿赶来，联合叶冷一起攻击他，他根本无法承受两人的围攻，但是一直支撑着人形虚影，他体内的灵力又无法负荷，一时间，他陷入了进退两难的局面，根本不知该作何选择。

    暴怒魔君他此时想要放手一搏，但是他很怕死，作为地之大陆的顶尖强者之一，他对于自己的性命可是很看重的。

    迟疑了很久，暴怒魔君决定用底牌逃命。

    只见暴怒魔君从怀里摸出一枚丹药吃下，他身上的灵力迅速暴涨，他体内的灵力猛地爆发，展开了疯狂的反攻。

    “呵呵，临死反扑吗！”叶冷心中冷笑一声，他看见暴怒魔君的表情，知道对方是打算拼命的。

    这种情况下，叶冷更加不着急，他死死的黏住对方，不让对方逃离。

    而叶冷这么做，更是让暴怒魔君心急如焚，凭借他现在的实力，根本不足以立马杀死叶冷，但是他刚才服下的丹药，只是短暂的让他提高自己的灵力，是有时间限制的，而时间限制为五分钟，一旦五分钟一过，那他就会陷入虚弱状态。

    这一枚丹药，乃是他一直珍藏的，如果不是遭遇这种局面，他绝对不会使用，但是他现在使用了这枚丹药，还是让他无法摆脱叶冷的纠缠，让他的心都凉了半截，这么下去，他就真的是必死无疑了。

    暴怒魔君看了一眼妖灵儿，深吸一口气，眼中露出决绝之色，他准备开启领域，看能不能够将叶冷给击杀。

    随着暴怒魔君的低吼，他身上的灵力狂暴涌出，将叶冷瞬间给包裹住了。

    “愤怒之域！”

    顿时间，叶冷只感觉内心中生出了强大的愤怒，这愤怒让他有一种撕碎眼前一切的冲动。

    “糟糕！”叶冷心中一惊，急忙开启自己的领域，来以此对抗暴怒魔君的领域。

    不过当叶冷开启了领域后，也依然已经晚了，他的领域并没有起到太大的作用，内心中依然是怒火中烧，想要摧毁眼前的一切。

    “嘿嘿，小子，你完蛋了，一旦你内心中的愤怒被我挑拨起来，就无法平息，要不了多久，你就会因为内心中的愤怒，变成一头暴怒的野兽，到那个时候，你会失去理智，变成只会蛮力攻击的野兽，而你的生命到那个时候也就走到尽头了！”暴怒魔君看着叶冷，目光阴冷的笑道。

    叶冷闻言，冷哼一声，他立马打开了系统兑换栏，在上面兑换了一枚丹药，然后吃了下去，当他吃下丹药之后，内心中的愤怒瞬间消失，脸上变得是古井无波，尽显淡然。

