    特别行动组的成员，听到了帝归宇那压抑的声音后，都醒悟到自己刚刚的行为是多么的不妥当和愚蠢，立刻纷纷的开始给盛羽道歉，盛羽看着大家也没有多说什么，只是笑了一下简单的带过了，原本她就是那种对自己真心的人，她就真心以对，对于怀疑自己的人，她也从来不做多余的感情投入，再说了原本她加入他们的时间也就这个任务才开始的。

    接触不多更何谈信任，就听到盛羽看着的帝归宇到“可以带走了，想要审问什么最好快点，我只给你们留了两天时间，两天后将无法得到任何真相。”

    额，帝归宇被盛羽的话给说的一愣，小羽的意思是，两天内就是想要问什么，只要苗青禾知道的，那都是真相了，反应过来即便的帝归宇也是喜不自禁啊，就苗青禾这样的，他脑子里面的东西，可是太多了，想不说他的毒术了，就他接触到的那些人的消息，就够他们特别行动组的人审问一阵的了。

    什么都不说，只是伸手揉了揉盛羽的头，然后直接转身就吩咐特别行动组的成员，准备立刻审讯苗青禾，他必须挖出他脑子里面的东西，两天时间说长不长说短也不断，他必须抓紧一点了，只是在他走出去几步后，他还是觉定要告诉盛羽一些“真相”，只是心多少还是有些虚，稍微的踌躇了一下还是反过来，站着盛羽的面前，对着盛羽那清澈的眼眸，稍微的整理了一下情绪。

    才缓慢的开口道“小羽，那个闫印之回南城了，嗯，他这次任务出了一些事情，也是我救援的时候，过去耽误了一些时间，如今，他-应该可能会要和你的好友，那个叫季四月--领证结婚吧，阿爹阿娘还有师父已经我父母都已经过去南城了，我也通知了季四月的父母，双方父母如今想来还是要坐下来谈谈的。”

    额，自己结婚就够狗血的了，这还给自己来一个季四月和闫印之，就闫印之那个三棍子都敲不出一个屁来的家伙，和季四月要结婚了，搞笑的吧，还是自己还没有清醒过来，只是不等盛羽将这突然的消息消化一下。

    就听到帝归宇到“等我审理完了苗青禾，我们就一起过去，看看有什么需要我们做的吧，毕竟兄妹一场的。”

    额，怎么就感觉帝归宇有点不对劲呢，不过这一次帝归宇很干脆，都不等盛羽反应就直接的走人了，那速度就好说盛羽会将他如何一般，竟然是那般快速的就消失在了盛羽的眼前。

    知道他是赶着审理苗青禾去了，不知道还以为后面有啥在追着他呢，盛羽半天都在消化帝归宇带来的消息，等到她回到实验室，果然这里原来还留在这里的家人都已经不再了，就只剩下他们原来实验室的工作人员了，家人--看来是真的早就被帝归宇安排这回去南城了啊。

    不过结婚啊。

    自己这里才莫名其妙结婚了，这季四月和闫印之，该不会和自己一眼，也稀里糊涂的就结婚了吧，反正相处了这么就，她是没有发现，闫印之和季四月有什么微妙，还有俩人真心有交集吗？

    盛羽皱眉，帝归宇说的也含糊，她一时间还真的搞不太明白，这个里面到底是发生了什么吗，看来自己离开的这几天，有什么事情在自己不知道的时候发生了啊，不过不急的，毕竟还没有结婚，大家也都是成年人，自然会有自己的考量。

    不晓得帝归宇是怎么回事，原本做事从来都很利索的人，这一次只是审理一个苗青禾，他居然还真的就用了足足两天时间，只是这个过程中盛羽竟然一点都没有接受到，来自自己种下的蛊虫反馈回来的任何以一点苗青禾的抗拒情绪，这到底是自己的巫蛊已经成功的培育成功了呢，还是苗青禾其实还有什么其他别样的手段，当然无论是那一阵，这都表示出来一个意思，一个足够让盛羽在折腾一番的意思。

    苗青禾身上她只怕还需要做一些研究，至于巫蛊无论成功与否，这一次她都是不满意的，至少眼下看来还需要自己很好的改进一番，所以当盛羽看到帝归宇回来的时候，盛羽到底还是忍不住心里的期待和好奇，询问了起来“都审理出来了吗？还--顺利吧？”

    说话的时候言语中透着好奇和小心以及期待，毕竟她虽然没有接受到蛊虫反馈的消息，可是多少对自己的蛊术这点自信还是有的，再说了，如今经过两天的加急审理，还是帝归宇亲自领着人审查的事情，不说其他，帝归宇的能力，她肯定还是知道一些的，曾经的新训练营一号，现在有直接创立特别行动组。

    特别行动组的权利，虽然自己才加入，接触不深也看到了，他们的便利，极大的便利后面代表了什么，不用他想，自然是能力的一种象征啊，所以虽然知道，他可能不一定会愿意让自己知道的，或许自己的询问还会有点违背纪律和某些秘密，可是她真的很想知道啊，纠结的表情在看着他的帝归宇的眼里，就有了另外的一番解释。

    嗯，那因为期待而变得晶亮的眼眸，或许因为少许的尴尬以及期待，变得灵动无比，而这样的一灵动女孩已经冠上了自己的姓氏，虽然他还不确定她心理的想法，不过这不重要，重要的是自己肯定会让她心甘情愿的，看着小羽如此小心又好奇的样子，帝归宇这颗老男人的心啊，居然心瞬间就飞扬了起来。

    眼眸里面有着欣赏和愉悦，嗯，这才是十七八岁女孩子该有的性格吗，雀跃好奇灵动，这和以往成熟老成的小羽，大不相同啊，当然能在今天看到小羽的这样反应，帝归宇很不要脸的归结到了他们建立婚姻关系上面来了，毕竟以前可从来没有见过她如此形态，想来她也是很愿意和自己有这样的关系的吧。

    