    番外·5   

    当晚, 斋戒三天的男人，深重绵长地让周黎感受了动词的“爱”到底是什么样的。

    

    ……   

    再次被放到床上的时候, 周黎耷拉着眼皮, 恍恍惚惚地望着一室狼藉，觉得自己今年一整年都无法再直视动词这两个字了。

    

    周黎原以为这是入睡以前最后的温存，乖乖缩在他怀里给他亲, 轻轻闭着眼睛。

    

    男人有心有力, 还想继续。

    

    周黎身子一颤, 缓缓睁开眼睛, 对上他眼中深暗的眸色。

    

    沈照深深凝着她, 四目相对，时间仿佛有片刻的停止。

    

    半晌，他缓缓低头, 往她的唇吻来。

    

    周黎偏头, 轻轻躲开了他, 那个吻就落到了她的脸颊上。

    

    她垂着眸, 轻轻哼哼：“我想做个时间表。”

    

    沈照现在血都聚集在别的地方, 脑子一时没转过弯来，嗓音喑哑：“什么时间表？”

    

    周黎抬眸瞅着他, 没吱声, 就望着他, 目光幽怨又控诉。

    

    沈照渐渐明白过来，霎时忍俊不禁, 低低笑了出来：“行，做个时间表。”

    

    周黎倒是有些惊讶，不怎么信任地看着他。

    想了想，警惕地强调道：“我来做，你不许反对。”

    

    沈照依旧没反对，指尖轻轻抚过她的唇瓣，动作温存怜爱，他低笑道：“好，你来做，我不反对。”

    

    他直直盯着她，眼尾微微往上扬，那颗极小的朱砂痣殷红妖孽，这让周黎心里非常没底，总觉得有坑。

    

    莫名没什么底气地看着他。

    

    他笑了笑，话锋一转，问：“那你准备怎么描述这个事儿？”

    

    周黎一僵。

    

    沈照语不惊人死不休：“你都要做时间表了，说明心里还是喜欢跟我做这事儿的，那时间表上，你打算怎么描述这回事儿？”

    

    “……”   

    他一本正经地沉吟道：“用文字有些直白了，万一给别人看到……我倒是无所谓，主要你害羞。

    要不，你画个图？”

    

    “……”   

    “画个图好，每次还能安排上不同的姿势。”

    

    “……”   

    这个人还真的是……从不令她失望！   

    行吧。

    

    当她没说过。

    

    第二天中午，两人到周鸿安和顾蓉那边去吃饭。

    这边临海，海鲜多，但连日来天天吃海鲜，大家都想换换口味。

    

    于是两人在市场买了食材，去周鸿安那里吃火锅。

    

    周黎和沈照进厨房洗菜，周鸿安和顾蓉在餐厅准备锅底。

    

    两个洗菜盆，一荤一素，原本一人一个，互不干扰，结果洗着洗着，沈照忽然开口，旧事重提。

    

    “黎黎，你昨天晚上说那个时间表。”

    

    “……”   

    “怎么描述，想好了没？”

    

    “……”   

    这个人……她都不提了！   

    周黎气呼呼地瞪了他一眼，低头继续洗香菇，不想理他了。

    

    男人笑了一声，轻声问：“害羞了？”

    

    “……”   

    他若有所思地说了一句：“怎么都做这么多次了，脸皮还这么薄？”

    

    “……”   

    这跟次数有关系吗？

    

    有关系吗！   

    有也是正比关系好不好。

    

    就是因为他越发放肆，她才会害羞啊……   

    周黎红着脸，呼出一口气，提醒他：“我爸妈在外面呢，你注意点儿。”

    

    沈照笑了笑，没再继续说下去。

    

    外面传来电磁炉开启时滴滴的声音，还有顾蓉指挥周鸿安下火锅底料的声音，听起来格外热闹。

    

    沈照转头看向周黎，温声道：“你去外面坐着，我来洗。”

    

    周黎没动，想了想，说：“不用谢。”

    

    沈照给她逗乐了，从善如流笑道：“是，黎黎这是在帮我呢。

    大恩不言谢，记在心上了。”

    

    沉默了片刻，他微微俯身过来，在她耳边问：“那知恩图报，你那时间表，我来帮你画？”

    

    周黎：“……”   

    不用画了……就让她死在牡丹花下吧！   

    周黎脱掉手套，默默出去了。

    

    顾蓉在饭厅继续准备调料，周鸿安已经回到客厅玩手机了。

    

    周黎颇有自知之明，知道顾蓉这边她也帮不上什么忙，于是自觉地坐到了周鸿安身边。

    

    周鸿安不知道在刷什么小视频，笑得直拍大腿，那画面要多沙雕有多沙雕。

    

    周黎沉默了一会儿，开口问周鸿安：“爸，是您跟大伯说的？”

    

    不知道什么小视频那么好笑，周鸿安看完一遍又点了重播，一面笑一面问周黎：“说什么？”

    

    周黎就默默看着他，没说话。

    

    周鸿安承受不住这种无声的灵魂拷问，默默关了手机放到一边，搓了搓手，问周黎：“他跟你说了？”

    

    周黎：“周禾说的。”

    

    想起周禾，周黎心里就不开心，嘟囔道：“她还说是沈照干的。”

    

    周鸿安一听，啧啧摇头：“这个周禾，怎么这么大了连话都不会说，这话是能跟你说的吗？”

    

    周黎：“……”   

    周鸿安一对上周黎的眼神，立刻见风使舵：“当然，跟谁也不能这么说。”

    

    周黎抿着唇。

    

    周鸿安立刻义愤填膺道：“想也不能这么想，这不是冤枉人吗？”

    

    周黎轻哼：“她这就是冤枉人。”

    

    冤枉沈照。

    

    周鸿安道：“但你大伯肯定没这小人之心，而且你看他这么大一把年纪了，要真的老了老了被人追债追到家门口，那不是挺惨的吗？”

    

    周黎瞅着他：“所以您就告诉了他，沈照的行踪？”

    

    周鸿安干巴巴地望着周黎：“不是女儿，这事儿你得这么想……”   

    周黎打断他，幽怨地问：“您不心疼您自己的女婿，却去心疼周鸿名？”

    

    帽子越扣越大，周鸿安急了，忙道：“女儿，这话可不能这么说啊，我这不是……”   

    说到一半，周鸿安猛地反应过来：“等等，女婿，怎么就女婿了？”

    

    周黎心头一赧，不过面不改色道：“简称，简称了一下。”

    

    未来女婿，那可不就是简称女婿么。

    

    周黎这么想着，脸微微发热。

    

    周鸿安却被唬得一愣一愣的，立刻一脸求知欲地问：“女婿是简称吗？”

    

    周黎：“……”   

    周鸿安一拍大腿：“哎呀活了这么多年了，我竟然不知道女婿是简称！我得查查，得查查。”

    

    说着，周鸿安就拿起手机。

    

    周鸿安用的安卓手机，语音输入相当智能。

    周黎只见他拿起手机，对着话筒说道：“女婿的全称是什么？”

    

    说完点了搜索。

    

    周黎默默捂住脸。

    

    几秒后，周鸿安“咦”了一声，转头，将手机递到周黎面前，一本正经对质：“女儿，我读书少你可别糊弄我。”

    

    “……”   

    “这女婿的全称不就是女婿吗！”

    

    “……”   

    她绝对有理由怀疑周鸿安是在故意转移话题，借机逃避责任！   

    把老父亲逼到这份儿上了，周黎也不好再为难周鸿安。

    

    吃完午饭后，周黎帮着顾蓉在厨房准备水果，跟顾蓉说了这事儿，又忍不住埋怨：“这么多年都没有联系了，也算是个外人了吧，我爸却为了个外人出卖沈照……”   

    顾蓉低头笑了笑：“就这么心疼沈照啊？

    一点点委屈都舍不得他受？”

    

    周黎被噎住。

    

    忽然发现，找顾蓉也不是什么上上策。

    

    周鸿安固然沙雕，但至少不会打趣她。

    

    周黎嘴硬道：“才不是舍不得他呢，只是不齿他们一面求着沈照，一面又把账算到沈照头上，还说他可怕。”

    

    他哪里可怕了？

    

    他……也就是在某些特别的时候会有一丢丢可怕，不知道累似的……捂脸。

    

    知女莫若母，即使周黎还是一副面子很稳的样子，但顾蓉也看得出她害羞了，没再继续逗她，扯开话题，问：“你跟沈照说了吗？”

    

    周黎摇头，咕哝道：“我才不会跟他说呢。”

    

    她是嫌他从小被扎的刀不够多么，还跟他说这些。

    

    顾蓉点点头：“那你就不要跟他说，这事儿啊，你自己决定。”

    

    “本来就是我自己决定，”周黎嘀咕道，“我就是不开心我爸，他怎么想的啊。”

    

    顾蓉沉默着切凤梨。

    

    周黎的莲雾也洗好了，正要将果盘端出去，顾蓉轻轻叫住她：“黎黎。”

    

    周黎抬眸看向顾蓉。

    

    顾蓉握住她的手，让她将果盘放下，轻道：“不要生你爸的气，他有他自己的问心有愧。”

    

    顾蓉轻叹：“那天，周鸿名来过家里，我听见了。”

    

    “周鸿名哭着求你爸，说如果当年没有你爸的存在，继承周家的人应该是他们那一房，他今天也就不会落到这个地步。

    你爸上半辈子的荣华富贵，不仅对不起周雯茵，也对不起他。”

    

    顾蓉闭了闭眼：“你爸是心中有愧，没办法了，才会告诉他，你们初六会去还愿的事儿。”

    

    周黎心口一窒，鼻间冒出绵长的酸楚。

    

    她吸了吸气，轻轻握住顾蓉的手。

    

    周黎将果盘端出去时，正好听见周鸿安对沈照说：“阿照，给你分享个年运签的链接，还挺准的……看到了没？

    我抽了个‘安’，黎黎妈妈抽了个‘逸’，连起来是‘安逸’，你说准不准？”

    

    沈照轻哂，意味不明地说：“是挺准的。”

    

    周鸿安：“你也抽一个看看。”

    

    周黎：“……”   

    不用抽了。

    

    他不仅抽了，昨晚还……身体力行了。

    

    周黎出声打断：“爸，吃水果了。”

    

    她端着果盘走上前去，余光瞥见沈照意味深长地瞧着她，故意没看他，拿了颗莲雾给周鸿安：“别整天从事网络迷信活动，多吃点水果，对身体好。”

    

    一面抽了张消毒湿巾出来，递给周鸿安擦手。

    

    周鸿安笑呵呵地放下手机，擦了手，接过周黎递来的莲雾吃起来，又顺嘴提起回A城的事儿。

    

    当初本来就是过来过暖冬的，现在春节过了，A城也回暖了，自然就计划起了回去的事儿。

    

    周黎下意识地看了沈照一眼，心里有些抗拒回去。

    

    这段日子天天和沈照在一块儿，她已经习惯了。

    如果回去，她肯定就不能再跟沈照住一起了。

    

    虽然说在一起的时候，她会觉得他要得有些凶，但真要分开了，她又舍不得了。

    早知道这么快就要回去，她昨晚就不提什么时间表的事了。

    

    现在嫌太多，以后说不定就得一期一会了。

    

    周黎心下舍不得，周鸿安却没注意，还笑呵呵问：“怎么样，黎黎，有没有归心似箭啊！”

    

    周黎：“……”   

    并没有。

    

    顾蓉见周黎的神情就知道她不想回去了，不着痕迹地提醒：“你们什么时候开学？”

    

    研二下学期彻底没课了，论文哪里都能写，开学就是个虚拟词汇。

    周黎随口道：“下个月或者下下个月吧。”

    

    周鸿安一惊，正想说“这么迟啊？”

    ，周黎忽然扯开话题：“对了爸，您那个链接，大伯分享给我了，还挺准的。”

    

    周鸿安果然立刻被转移注意力，抬了抬下巴，骄傲地问：“是吧，准吧！我跟你妈抽了‘安逸’，你抽了什么？”

    

    周黎感觉到沈照的目光往她投来，面不改色道：“假，度假的假。”

    

    周鸿安：“……”   

    顾蓉：“……”   

    沈照侧开头，无声轻哂。

    

    ……   

    下午送走了两人，周鸿安立刻低头刷手机。

    

    顾蓉问他：“看什么呢？”

    

    周鸿安头也没抬说：“我看看有没有‘假’这个字，我不记得里面有‘假’这个签啊。”

    

    “……”顾蓉一言难尽地提醒他，“女儿不想回去。”

    

    周鸿安刷屏幕的手指一顿，过了会儿，想想有些不平：“黎黎真是太坏了！一天之内骗了老父亲两次，真是越来越爱胡说八道了！”

    

    “……”   

    “下次我得好好教育教育她！”

    

    “……”   

    顾蓉忍不住道：“你现在教育她还有什么用？

    她小时候就该好好教，你自己看看，把她宠成什么样了？

    胡说八道信手拈来。”

    

    周鸿安想想觉得委屈，巴巴望着顾蓉：“那这也不是我一个人宠的啊，主要都是爸给宠出来的。”

    

    顾蓉想想，好像也是，便没说什么。

    

    周鸿安脑子转了转，又说：“还好最后也是坑了他自己的亲外孙，没祸害到别人家孩子，嘿嘿。”

    

    顾蓉听听又不乐意了：“……有你这么说女儿的？”

    

    还祸害呢。

    

    顾蓉越想越不满，睨了周鸿安一眼：“亏你女儿处处向着你。”

    

    周鸿安看向顾蓉。

    

    顾蓉道：“周鸿名的事儿。

    黎黎让我跟你说，她会想办法解决，帮你还了欠周鸿名的这份人情。”

    

    周鸿安问：“她要跟沈照说？”

    

    “她没说。”

    顾蓉摇了摇头，“但我估计她不会，你没见到她看沈照的眼神吗？

    眼睛里都是爱。

    这桩事里头，沈照自己就是个受害者，她怎么舍得让沈照替她还债？”

    

    顾蓉轻叹：“她舍不得的。”

    

    ……   

    回去的路上，周黎主动联系周禾，问了周鸿名被骗的具体数额。

    

    周禾发了一个七位数的数字过来。

    

    周黎盯着这个数字，有些吃惊。

    

    周禾说，这里面是他们家如今全部的家产，甚至还有问别人借来的钱。

    

    可是当年虽是爷爷继承了周家，但大房一脉分到的家产也绝对够那一家子富裕好几辈子了。

    

    而且当年他们家破产，周鸿名一家也并未受到波及。

    

    怎么到如今，就只剩下几百万了？

    

    周黎低头打字，问周禾：【你们家也不至于被几百万逼到这个地步吧？

    】   

    周禾没有立刻回她，过了一会儿，才回道：【最后一个几百万了。

    】   

    周黎盯着这行字，心下感慨万千。

    

    这世间赌徒的结局都大抵相似。

    

    她又忽然有些怀疑。

    

    当年太爷爷是真的只是因为子嗣才将周家传给爷爷的吗？

    

    知子莫若父，太爷爷是不是也早就知道，假如周家给了周景新一房，最后将会落得全家都得被输光的结局？

    

    甚至退一万步说，即便当年是周景新继承了周家，但爷爷有野心、有手段，周景新又能对抗得了爷爷几年呢？

    

    周家的结局似乎不会有什么不同，唯一不同的应该也只是周雯茵。

    

    如果周雯茵没有经历被抛弃，她就不会将一切痛苦转嫁到沈照身上，沈照就不会这么难。

    

    不过过往的恩怨早已被尘封，真相如何，无法溯及，已经发生的事也没有如果，如今再想也没什么意义。

    

    周黎不再多想，一心一意思索着这件事要怎么解决。

    

    他们家也是从一无所有走到今天的，这过程里，他们也遇见过无数的困难，有时候一次还不止一个。

    如果没有沈照对她的念念不忘，今天周鸿名找上门来，他们也还是要自己解决的。

    

    周黎心里想着事情，一路上没说话，偶尔在微信上问周鸿安两句。

    

    沈照侧头看了她几次，没说什么。

    

    回到酒店，周黎又拿起手机。

    

    沈照在她身后进门，忽然开口：“黎黎，帮我看下阑珊园的房子。”

    

    周黎一时没反应过来，怔怔问：“阑珊园？”

    

    沈照随手关上门，含笑凝着她：“跟我在一起就这么乐不思蜀啊？”

    

    周黎：“……”   

    这个人……她当然没忘记阑珊园是她在A城的家啊！   

    周黎抿了抿唇：“你看阑珊园的房子做什么？”

    

    男人走上前来，自然地揽过她的腰，两人到沙发上坐下。

    他极为顺手地拿过她的手机，下了个房产app，一面随口道：“买一套，跟你做邻居。”

    

    周黎：“……”   

    他冲她眨了下眼睛：“不是舍不得跟我分开吗？”

    

    周黎：“……”   

    现在舍得了。

    

    “立刻分开都可以！”

    她说着气话，想从他手里夺回自己的手机，他却眼疾手快地举高了，周黎扑了个空，径直扑进他怀里。

    

    男人笑得愉悦极了，一手顺势揽住她的腰，亲了亲她的耳垂，笑道：“口是心非啊？”

    

    周黎被他调戏得可以，心里真是好气，红着脸推开他，咕哝道：“我从来不口是心非。”

    

    “也是。”

    沈照若有所思道，“黎黎一向心里想什么就说什么。”

    

    周黎抿着唇，没吭声。

    

    沈照忽然问：“对了，你那个度假的‘假’在哪儿抽的？”

    

    “……”   

    “给我看看？”

    

    “……”   

    够了！   

    周黎站起来想走，又被男人拉回，跌坐在他腿上。

    

    见好就收，他温柔地亲了亲她的脸，柔声道：“是我舍不得跟你分开。”

    

    “黎黎，我就想像现在这样，这么一直跟你过下去，过一辈子，好不好？”

    

    此时，手机响了一声，app下好了。

    

    沈照低头点开，含笑道：“来，跟我一起看看房子。”

    

    沈照说话的同时，长指在二手房里输入“阑珊园”三个字，点击搜索，立刻出来满屏的房源。

    

    二手房看起来视觉都不怎么友好，尤其阑珊园是安置房，挂出来的房子看起来有些杂。

    

    周黎不太能接受买这样的房子，沈照却看得认真。

    

    周黎忍不住轻声问：“你认真的吗？”

    

    沈照看向她，盯着她看了两秒，若有所思问：“记不记得我跟你说过，我这人一向言出必行？”

    

    周黎：“……”   

    说起言出必行，真是分分钟回归社死现场。

    

    她还记得，那时候西山云顶的暖房宴上，郑羽挑衅她，追问她是不是和沈照睡过了。

    

    她一嘴欠，就说……快了。

    

    ——你和沈照睡了？

    

    ——快了。

    

    被沈照当场听到。

    

    想想恨不得原地挖个洞把自己埋了。

    

    更尴尬的是，那个时候她还不知道沈照是特意回来找她的，以为沈照是生气了，妥协地提议沈照要不改天说回来。

    

    结果沈照跟她说，他会言出必行。

    

    之后更无数次提醒她——言出必行。

    

    然后就真的言出必行了……不行，不能再想下去了，否则她以后连“言出必行”四个字都无法直视了！   

    她连忙扯开话题，说：“那也不一定要买阑珊园，其实你就住西山云顶也不远的。”

    

    “那还不远？”

    他想也不想地否决。

    

    周黎不解：“你想要多近？”

    

    沈照：“你家隔壁。”

    

    周黎：“……”   

    沈照又看了两套，收起手机：“这样看不到几单元几号，我让江述直接过去看。”

    

    周黎眨了下眼睛：“一定要这么近吗？”

    

    “嗯，”男人双臂搂着她，亲昵地碰了碰她的额头，直勾勾盯着她，含笑道，“这样你晚上过来跟我睡才不会被发现。”

    

    周黎：“……”   

    这个人真的是……耍流氓越来越没下限了！   

    能不能做个人！   

    不过周黎也不想认输了。

    

    凭什么每次都是她被撩得脸红心跳？

    

    她轻吸一口气，稳住心跳，一本正经道：“这样还是会被发现的。”

    

    沈照笑：“为什么？”

    

    周黎眨了下眼睛：“这小区房子隔音不好。”

    

    “……”   

    

    

