    南冬城越想越觉得是这么回事。

    想着卫初心可能还活着，他激动不已，可想着她或许在那些杀手手里受罪，又担心不已。

    他还想到，卫初心出事的那天中午，他本来要跟她回南华园解释孩子的事，她却以要和凉珊珊弄头发为由拒绝回去，把他送到南都第一城后，她忽然抱着他主动亲吻，而且亲吻了很久！

    那时候他很开心，现在想到这一幕，他的心却揪紧了地疼。

    因为他现在才明白，卫初心当时应该是抱着诀别的心情主动亲吻他的，所以她那天就是准备去找景赛云算帐，也做好了被景赛云反制，回不来的准备！

    那个吻，是她要和他永别！

    南冬城的心痛得痉挛，不！他不能没有她！

    他一定要把媳妇儿找到，把她救回来！

    他对厉传奇说：“我们去找凉珊珊了解一下那天的情况。”

    这几天一直忙着搜寻卫初心，南冬城的心绪很乱，根本静不下心来思考这件事，也没顾上调查事件的起因。

    现在他觉得疑点重重，凉珊珊是最后和卫初心在一起的人，应该先找她了解，看当天卫初心倒底发生了什么。

    厉传奇说：“那我给她打个电话。”

    “现在不打，”南冬城说：“到了草鞋街再打。”

    “好。”

    厉传奇载着南冬城到了草鞋街，才给凉珊珊打电话。

    凉珊珊这时候还在和卫初萌看电视，她本来应该早点睡觉，因为白天要早起上班，但她担心卫初心的安危，没办法入睡。

    她打过卫初心的电话，关机的，这让她很焦虑，怕卫初心出了什么事。

    这几天她也在关注各种新闻，想看看有没有关于南都国际总裁夫人的消息，但什么也没有。

    到处风平浪静，仿佛什么事都没有发生过。

    她不知道厉传奇要求警方封锁了这个消息，因此没有媒体报道。

    而因为发生车祸的地段太偏僻，没有什么行人，所以连小道消息都没有——有人议论车祸，却不知道出车祸的是南都国际总裁夫人。

    凉珊珊晚上不敢睡太早，就是等卫初心的消息，怕睡着了错过。

    这会儿她正看着电视，电话突然响起，以为是卫初心打的，急忙拿起手机，却看见是厉传奇，不由心慌起来。

    她觉得，厉传奇这时候打电话，应该是要问卫初心的消息。

    她定了定神，接了：“奇哥，怎么现在打电话？要玩游戏？”

    她和厉传奇称兄道弟，厉传奇把她叫凉哥，她把厉传奇叫奇哥。

    “不玩游戏，”厉传奇说：“我在夫人这边，你过来一下。”

    “夫人这边？哪里啊？”

    “草鞋街。”

    “哦，”凉珊珊说：“你等一下，我马上来。”

    她挂断电话，给卫初萌说了一声，就出来了。

    到了卫初心租的房子外面，她看见宾利停在那里，厉传奇站在车前面。

    “什么事啊？奇哥。”她到了面前问。

    厉传奇打开车门说：“南总在车上，他有话要问你，上车吧。”

    凉珊珊看见南冬城坐在后排，她拉开前面的车门，到副驾驶座上坐下，扭头问：“老大老公，你找我？”

    南冬城问：“我媳妇儿那天临走之前怎么跟你说的？”

    凉珊珊不知道卫初心在电话里是怎么给南冬城说的，她也只能按照卫初心教她的回答：“我们那天弄了头发后，老大送我回来，还没到家，她接到她妹妹的电话，不知道她妹妹说了什么，她急急忙忙给我说，她妹妹那边有事，她要马上出国，让我帮她把车开到南都第一城，把钥匙交给前台服务员。说完她就下车走了。”

    南冬城问：“她怎么走的？”

    “打的出租车。”

    南冬城淡淡地说：“如果我媳妇儿急着到机场，你为什么不把她送到机场？”

    “我……”凉珊珊辩解：“老大不要我送，她让我赶快把车给你开过来，我以为你要用车……”

    “她让你赶快把车开走？”南冬城抓住她这句话。

    “是啊，她说她要赶飞机去了，让我也赶紧走。”

    南冬城沉思了片刻，又问：“你这几天跟她联系没有？”

    “联系了，我打她的电话，一直关机，也不知道怎么回事。”

    南冬城注意到凉珊珊脸上的焦虑不是装出来的，面对他这个“盲人”，她也没有必要装。

    凉珊珊问：“老大老公，老大给你打过电话吗？”

    “打过。”南冬城回答。

    “她怎么说？有没有说什么时候回来？”

    南冬城说：“她走那天打的，这几天我也联系不上她。”

    他不相信卫初心真的回不来了，也不愿意说她出了事，害怕说出来就成了真。

    看着南冬城的担心，凉珊珊心里很矛盾，不知道要不要把卫初心是萧左妹妹的事告诉南冬城。

    但想来想去，她觉得还是应该听卫初心的，因为卫初心就是不想连累南冬城，才不告诉他实情。

    如果她说了，南冬城去找萧左打架怎么办？那不是违背了老大的初衷？

    南冬城沉默了好一会儿，说：“凉哥，如果有我媳妇儿的消息，请一定告诉我。”

    凉珊珊连连点头：“我会的，老大老公，你如果有老大的消息，也要告诉我啊。”

    南冬城点头：“好。”

    凉珊珊下车，看着宾利远去，忽然想哭。

    她吸了口气，转过身低语：“老大啊，你老公好想你，我也好想你，可你在哪里？呜呜呜……”

    厉传奇看看后视镜里的南冬城，问：“南叔，凉哥有没有撒谎？”

    南冬城回答：“她可能没有撒谎，但我媳妇儿可能对她撒了谎。”

    “您为什么这么说？”

    “我媳妇儿催着凉珊珊离开，说明她知道有危险在靠近，怕连累凉珊珊，让凉珊珊赶紧走，她则打车回到南华园，开卡宴出来引开那些杀手。”

    厉传奇问：“那凉哥知不知道夫人有危险？”

    “她应该不知道，不然不会让我媳妇儿一个人去冒险。就算我媳妇儿逼着她离开，她也会给我们报信。”

    厉传奇点头：“这倒是，她们两个关系那么好，凉哥不可能看着夫人身处险境，却什么都不管。”

