    到了7月份。

    Bostno进入酷热而潮湿的雨季。

    本地的气候和国内的临安差不多。

    7月中旬，一场大雨持续了将近一周。

    高凡和安娜将他们的工作地点搬进了市政厅，这时洛达已经正式接手市长职务，发表了一场堪称精彩的就职演说后，开始履行市长行政职权，为了表示对于高凡的支持，就职当天，她就坐在了市政府广场的椅子上，高凡亲手为她进行了绘像，并把那张素描送给了她。

    这一幕在记者的镜头中，显得很有趣。

    特别是记者镜头忠实记录了那张素描像的全貌：

    在一片人山人海的支持者人群中，一位女性站在演讲台上，台下观众通过虚线来描述，而台上的洛达同样只是一个概括的形体，甚至没有面目描述，整体画面感却依然可用‘热烈’来形容，大量线条凌散分布，但每一条线都精准而有力，像是一丛丛小型火焰聚拢成为的庞大篝火，燃烧着欢悦和兴奋，既表达出了台下观众的热闹和开心，又传达出了Bostno史上第一位亚裔女性市长的骄傲与自豪。

    “……它像是一场大火，我理解得对么？”洛达对这场素描爱不释手，无法想像这是高凡用五分钟时间‘精心’绘制的。

    “非常正确。”高凡已经可以用英语和洛达交流，“你是火焰的中心。”

    到了这个时候，经过了将近两万幅素描绘像的考验——高凡和安娜各两万幅——高凡的‘线条’技巧基础值，已经不出意外的达到了91，足足增长了6点，要知道90向上的技巧值，再增加已是千辛万苦。

    基础值成功突破90后，这除了让‘线条’技巧的基础值，在未经加成的三大项中独树一帜，也让高凡获得了‘唯手熟尔’的神奇技艺。

    虽然当时洛达不能久留，但洛达对高凡的卓越技艺，已经非常佩服，她坚信《波士顿人》将成为Bostno的精神象征，在各个场合她反复重申这一点，因此也让市政府为高凡提供最大的便利。

    但人类意志终究不能影响上天。

    对于发生在7月的这场持续了一周，且看起来没有尽头的大暴雨，高凡的工作受到了很大影响。

    由于暴雨，所以每天受市政府指导来做为模特的市民，从将近400人，锐减到不足200，于是一个上午，高凡和安娜就完成了他们的工作，现在高凡正在市政厅内，用画笔支着下巴，对着窗外的大雨发呆。

    安娜则是闭起眼睛，她能够领略到灵感殿堂的奇妙，经过几个月的训练，已经从高凡必须向其展示才能浏览，变成了自己可以主动打开。

    并且，安娜正在尝试复制这座思维中的殿堂，虽然只是一些零星边角，但她的确正在组建另外一座灵感殿堂的过程中，高凡觉得这是安娜正在深入掌握‘世界’技能的体现。

    “我有个想法……咳咳咳咳~”

    高凡说到一半，忽得咳了起来。

    咳嗽与瘦弱。

    几乎已经成为Bostno人心目中这位东方画家的印象。

    为每个市民绘像都要使用‘扭曲’和‘世界’双重技巧，在提升了不少技巧值的同时，高凡的咳嗽也日益严重起来，还好湿润的海滨气候对他的身体健康有帮助，但这一次，他咳得格外严重，安娜从‘冥想’中惊醒，开始抚摸高凡的背。

    除了这两个特点外，与高凡更接近的Bostno人，特别是他常去酒吧中的那些顾客，还知道他的另外两个特点。

    第一个就是方向感缺失，曾经有人在酒吧后门的另外一条街道上，捡到这位因为苦恼找不到家而想要求助于警察，结果也找不到警察的画家先生，但他租住的公寓楼，就在街角北侧，过个路口就是。

    第二个就是永远都不会喝醉，这位画家似乎对于酒精并不敏感，可以在酒精的侵袭下保证一种可敬的清醒，并且喝得越多，他的神情中就越会浮现出一种‘天才艺术家特有的观察力，带着一丁点嘲笑、更多的自嘲和对世界尖锐的锋利’，这句话是《世界绘画》的一位女性记者在文章中所描述的。

    当然对高凡来说，虽然使用麋猫的令咒，让他失去了喝醉的权利，但他觉得自己喝多了的时候，就会忍不住打开‘扭曲’的视野，去观察这个世界，那让他觉得很畅快，就像是喝醉了。

    现在，安娜的抚摸，渐渐控制住了高凡的咳嗽。

    “我有个想法~”高凡语调提升，嘴角的笑容，也带着一种疯狂。

    ……

    当天晚上。

    经过画家公寓的Bostno人。

    都注意到，画家一楼的灯，被早早打开了，今天他们的工作似乎结束的格外地早。

    并没有人贸然去拜访两位画家，连报童都会被告诫，不要去推销他们的报纸和糖果，那样会打扰到两位画家伟大的创作。

    公寓一楼的灯，亮了很久，直到深夜。

    在Bostno人的想像中，画家们正在刻苦工作，这种努力让人钦佩。

    实际上，到了7月的时候，已经持续了三个月《波士顿人》的创作，已经被Bostno人所接受。

    虽然外界视其为‘绘画行为艺术’，是‘噱头’而非‘真正艺术创作’，因为‘一幅画不可能装得下六十万人’，但真正的Bostno人往往会对这种说法进行强烈的反击。

    Bostno人会说：‘过去100天画家先生已经完成了他们可敬工作的三分之一，剩下三分之二的完成也指日可待，你愚蠢的脑子无法理解艺术的伟大，有种来Bostno我会把你的脑袋浸在酸啤酒里，让你清醒一下！’

    社交平台上与《波士顿人》创作相关的话题热度一直居高不下，几大电视台也追踪热点，对此进行了持续的新闻报道。

    现在社交平台上，关于这幅‘不可置信’、‘充满未知’和‘让人怀疑’的煌煌巨作，能否真正完成的投票，‘能够完成’那一项的投票仍然比例非常低，只占10%，并且有可能都是Bostno人投出的。

    而今天晚上。

    当一些Bostno人惯常在网络上与他人进行了关于‘你懂不懂艺术’‘酸啤酒泡头会对你的大脑有益’等话题交流后，在深夜时分，部分人脑中忽然浮现出了一个启示：

    ‘明天即便是雨很大，你也要去市政府大厅……’

