    陈枫眼中露出浓烈的不甘之色，心中有声音在疯狂的吼叫：“我不甘心啊！我不甘心！”“

    眼看着，就快到了，眼看着，就是一瞬间的事了！”

    “我不甘心，在这个时候，被天狼追上啊！”

    而忽然间，翻过面前那座沙丘之后，陈枫面前，一片豁然开朗。

    眼前这黑色沙漠之中的风，似乎停了。

    这里的一切，都变得安宁而死寂。

    而在他视线的尽头，则是出现了一座巨大的黑色巨塔。

    这黑色巨塔，高度足有数万米！同

    时，也是极为的巨大，就好像要将这视线充满一样。而

    若是仔细看的话，就会发现这哪里是什么黑色巨塔，分明是一个巨大的黑色土堆啊！只

    不过，这黑色土堆，全部都是由一大块一大块儿的黑色土块凝结而成。这

    黑色土块，颗颗浑圆，明明是土质，但是却又带着几分黑色鹅卵石的质地，极为的怪异。

    这些似石非石，似土非土的黑色的东西，堆积成了这个巨大的黑色土丘。隐

    隐约约，透着一股难以言喻的诡异和威严。

    而看到这黑色土丘之后，陈枫这一瞬间，眼泪几乎都要下来，几乎要兴奋的大哭出声。

    “到了，终于到了！”

    “我的目的地，也终于到了！”

    原来，这里竟然是陈枫的目的地！陈

    枫继续向前狂奔。

    而就在他到达前面那个巨大的黑色巨塔外围约有五百里之处的时候，就在陈枫刚刚进入这个范围的时候，忽然，前面那个巨型黑色巨塔之上，似乎有着黑光一闪而过！下

    一刻，便是骤然散发出来一股强横至极的威压！这

    股强横至极的威压，霸道而又凶狠，明明乃是精神力，但却强横的几乎要凝成实质！

    就如同一只残存的蛮荒巨手的意志一样，狠狠的向下，向着陈枫压了过来！

    陈枫只感觉，自己脑海之中，嗡的一下，整个人似乎都懵了！

    这一瞬间，他的七窍，尽皆有鲜血流出！陈

    枫感觉，自己的灵魂几乎要被摧毁，要被这股威压给活生生的压碎了！

    这股威压里面，蕴含了莫大的怒意，杀机以及藐视！就

    好像，是一个高等生物，对于敢于冒犯自己领地的低等生物的本能压制一样！陈

    枫心中，没来由的便是产生了一股很是危险，很是恐惧的情绪。

    这不是陈枫想要产生这种情绪，而是一种本能的反应！

    对于危险地方的，本能的抗拒！陈

    枫几乎就要被这股情绪影响的裹足不前。

    而就在此时，忽然，他脑海之中，一股温润和煦的金色光芒，骤然之间闪现。

    直接将这狠狠的砸入陈枫脑海之中的意识，给轰然破碎！

    陈枫瞬间恢复了正常，看向远处，目光闪烁：“果然是这里！”

    “没错，这就是我的目的地！”

    他没有任何的犹豫，根本就无视了那黑色巨塔之上散发出来的威压，直接便是进入这五百里的范围！

    然后，向着那黑色巨塔狂奔而去。而

    黑色巨塔之中的意志，明显是愣了一下，似乎没有想到，这个卑微的人类在自己的意志之下，竟然没有被摧毁，没有变成白痴。反

    而，依旧向着这边冲了过来！

    瞬间，他身上便是散发出瞬间一股名为暴怒的情绪！而

    他正要对付陈枫，忽然，整个情绪为之一收，一下子便是探向远方！原

    来，在远处天边，天狼的身影已是出现。

    于是，这黑色巨塔中的意志，一下子便是将全部注意力放在天狼身上。毕

    竟，相比陈枫来说，天狼带给他的威胁要巨大许多。

    而当天狼看到那前面不远处黑色巨塔的时候，陡然倒吸一口凉气，发出一声不敢置信的尖叫：“

    陈枫这个狗东西，怎么误打误撞之下，跑入到这里来了？”他

    倒吸一口凉气，一字一句，用呻吟一般的语气吐出一句话：“这是炼狱火神蚁的部落呀！”他

    眼中露出惊骇之意：“我久闻炼狱火神蚁大名，但是却从未跟他们打过交道。”“

    没想到，今日，竟然在这里碰见了！”“

    陈枫竟然跑到了这里来了？他竟然向着炼狱火神蚁的住处跑去了？”“

    他这是不要命了啊！找死不成！”

    他冲着陈枫，疯狂的怒吼道：“陈枫，你是不是找死？”“

    前面的那些炼狱火神蚁，足以把你撕成碎片！”“

    他们连你的灵魂都可以吞噬！”

    陈枫此时，却是骤然回头！他

    刚才脸上的了然，轻松，脸上那一抹算计，已经全部消失不见了。

    而是故意装出一种疯狂，一种被逼到极致，如同走投无路，狗急跳墙一般的疯狂！

    他冲着天狼大声吼道：“我有什么办法？”“

    被他们杀了，总好过被你抓了！”

    “反正都是一死，我死也不会便宜你！”

    说罢，转头又是向前而去！

    天狼听到陈枫说的这话，也是不由为之一滞：“没错，反正都是死，换我，我也闯！”而

    陈枫刚才这番话，也是打消了他心底升起的一丝异动。

    他方才还在想：“陈枫到底是故意将我引到这里来，还是走投无路之下，误打误撞跑到这里来？”

    但刚才陈枫的表现，让他确信，陈枫就是误打误撞才跑过来的！

    他心中迅速权衡了一下，然后立刻便是有了决断，急速向前而去。竟

    是紧追不舍！

    而他刚刚进入这五百里范围的时候，也是被那黑色巨塔之下的庞大意识给狠狠的击中了一下！

    这一次精神攻击，直接让他头脑晕眩，一口鲜血喷出。但

    他终究是靠精神力吃饭的，因此并没有受到太大的影响，只是晃了晃而已。

    原来，就在刚才那一瞬，天狼已经是想明白了。

    “反正我对陈枫，志在必得，而这些炼狱火神蚁虽然很强，但是也未必能够将我轻松杀死！”

    “既然这样的话，还是有搏一搏的机会！”

    “就算是不能但是虎口夺食，将陈枫抢出来，但将他亲手杀死，一泄心头之恨，然后逃走，还是没问题的！” 

