    米国贝肯中学。

    这是米国在普通不过的一座中学。

    一届届的学生入学然后又毕业，唯一不变的也就是被古藤爬满墙壁的校园和老师们了。

    因为相对不错的待遇以及安稳的生活。

    很多老师一入职就签订了长久的合约。

    这也导致了很多的老师基本上都是认识了很多年的。

    但凡要是那个老师离职了，基本上都是要议论个十天半个月的。

    阿苏老师刚走进办公室，就听到同事在说起一个熟悉的名字。

    “哎哎，听说贝司老师那档节目要上线了？”

    “什么节目啊，是纪录片。”

    “哦哦，纪录片，不过我也不懂, 贝司老师有什么好记录的。”

    “当老师这么安稳的生活，真是想不通贝司老师为什么要辞职。”

    “不知道啊，不过有的是人一时冲动最后又后悔的。”

    “如果贝司老师回来，那阿苏老师怎么办？他是顶了贝司老师的岗位来的。”

    ......

    站在门口的阿苏听见这话，停下了脚步，脸上出现了担忧之色。

    如果贝司老师回来了，那自己岂不是....

    阿苏沉默了半刻，下了班回到家里。

    二话不说就打开了油土，对阿苏来说，想要知道贝司能不能回来。

    看贝司参与拍摄的纪录片便知道了。

    如果纪录片很差，估计贝司是要回来的。

    如果纪录片成绩很好，那估计是不会回来的。

    打开了油土，阿苏直接在搜索栏里面搜索贝司的名字。

    很快便找到了一部名叫《荒野求生》的纪录片。

    点击量：29W。

    这么少！

    阿苏有些惊讶。

    他虽然不知道对于一部纪录片多少的点击量才是合格的。

    但是29w的点击量着实也不太多的。

    刚才阿苏打开油土的时候摆在前两排的纪录片每一部都是有100w的点击量的。

    贝司老师不会真的要回来了吧！

    阿苏有些担心。

    想了想阿苏还是点开了《荒野求生》。

    只闻贝司的名字，倒是从未看过他。

    什么样的人居然敢不要老师这样安稳的职业。

    随着一阵刷新，《荒野求生》开始了。

    ......

    “我是贝司，我要向你展示怎样在蓝星上某些最危险的地方生存，我必须面对一个星期的挑战，如果没有适当的求生技能，你甚至连一天的时间都坚持不了。”

    “这次我将跳伞到海岛上，这是马来群岛的一部分，这次我要随机应变求生的地区, 包括了一些蓝星上最偏远的地区。”

    “我要攀登悬崖, 捕猎野生动物，潜水到9米深处寻找食物，向你展示怎样才能在荒野求生！！”

    贝司的面孔跟很多白人并无区别，在镜头上看着甚至还有一丝老态。

    瘦瘦小小的体格也没有阿苏印象中能够站在格斗台上那些肌肉猛男强壮。

    一个星期？

    在海岛？

    求生？

    绝对是假的！

    肯定是摄制组在背后有帮助。

    阿苏心中一万个不相信。

    作为一个在现代社会生活的人，有时候水管爆了都需要找人修。

    怎么可能有人一个星期没有任何帮助生存下来。

    ......

    直升机的轰鸣声在海面上响起。

    蔚蓝的大海上，一架红色的直升机显得格外的显眼。

    速度飞快的直升机一路沿着海岛直行。

    贝司的面孔也随之出现在直升机上。

    “这片海岛已经无人居住了，没有现代气息，接下来我将要在这片海岛生存。”

    贝司的声音在直升机机翼声中显得若隐若现。

    贝司做了一个手势，直升机陡然拔高。

    咦？

    不应该下降落地吗？

    怎么还上升高度了？

    阿苏一愣。

    突然间贝司面对镜头做了一个祷告的姿势。

    随着整个人直直的往下坠。

    从直升机上面跳了下去。

    “阿！~”

    阿苏惊讶无比。

    这.....

    降落到一半，贝司打开了降落伞。

    随后落入了海中。

    在海面的贝司麻利的脱去降落装备，随后面向岸边游去。

    一边要辨别着方向，贝司还要寻找着镜头。

    “这一片是火山堆，有很多的动植物，但是要小心岸边有很多的珊瑚，在这里行走如果被刮破了脚皮也是一件麻烦的事情。”

    等到爬上岸的时候，贝司浑身已经湿透了。

    穿着这么一身湿衣服行走，想想就觉得腻得慌。

    上了岸的贝司首先打脸着整座海岛。

    漫天无人打理的植物遮天蔽日，跟节盘绕之间透露出原始森林的凶猛。

    贝司上岸之后先是打量了一眼环境，随后便十分灵巧的沿着山石开始往岸上爬。

    “到一个陌生的地方，我们首先要抢占至高点, 在高点才能够有着更多的视野。”

    贝司说着，身体就跟个猴一样，三两下就爬高许多了。

    走在树叶茂密的丛林中，贝司说话都带着些许喘气声了。

    “走在这样丛林里，人类的身体最多只能经受30分钟便会开始消耗身体的能量，在这个时候我们要留意一路走在所遇到的资源，比如枝叶茂密的树叶里会保留着下雨时候的雨水。”

    说着，贝司来到一个树木旁，扒开一个树叶。

    果然看到了一些淡水。

    只不过叶片比较脏，沾了些泥巴。

    阿苏眉头一皱。

    这么脏，不会喝吧。

    下一秒，贝司直接拿着叶片，把叶片上面的水倒入口中。

    一连喝了好几次水，贝司的体力也得到了补充。

    一路爬上山顶。

    眺望整座小岛，贝司看到一处狭长的海岸线时露出了笑容。

    “那边是海岛最长的海岸线，想必那边的物资是最多的，你看，这就是我们为什么要登高的原因。”

    贝司说完飞快的沿着海岸线跑去。

    到了海岸边，贝司就像个清洁工。

    一会捡个蚌壳，一会捡个瓶子。

    “对于这些物资，我們现在都要收集起来，这些到时候都是对我们有用的东西，成功的求生包括四大原则，防护、帮助你获救的系统、水和食物，你的首要任务是搭建庇护所。”

    贝司把收集起来的东西搬动到海边。

    随后来到海岸线。

    “这里的视野不错，可以留意过往的船只，接下来我们要寻找一处可见搭建庇护所的地方。”

    说完，贝司来到树木茂密的地方。

    谷紭

    选了一个有两根枝叶缠绕的树丛，随后开始搜集海边上的浮木。

    “到了晚上，这里的海水会涨潮，随后淹没你建在岸边的庇护所，所以我们要学习当地人的智慧，把庇护所建立在岸边。”

    一边说着，贝司搜集到了很多的浮木。

    将这些浮木搭在两根树木之间。

    形成一块小小的板床。

    贝司上去试了试重量，确认可以承受之后，贝司还将附近一些藤曼扯下来。

    当作绳子将浮木形成的板子给固定住。

    “在丛林中，火可以吓跑猎物，但是在海面上，火光反倒可以吸引鱼儿。”

    说着，贝司用三根木头树立在海平面上，形成一个三角的塔形。

    在三角塔中间搭建一个平台，铺上叶片和沙子。

    随后摆上木柴和枯草。

    用打火机将其点燃。

    做了这些还不够，贝司有摘取一根木根。

    用小刀削尖木根，做成了一把简易的长矛。

    “据说火把会形成食物链，火把吸引来浮游生物，浮游生物吸引小鱼，小鱼吸引大鱼。”

    此时的天色已经暗了下来。

    黝黑的夜色跟城市完全不同，没有一丝亮光。

    完全是伸手不见五指。

    唯有三角塔上面的火光形成了唯一的亮光。

    贝司手中拿着长矛，在漆黑的海面上搜寻着什么。

    突然间，贝司眼疾手快，长矛戳下一条鱼就到手了。

    ......

    阿苏看见这一幕，心中纳闷不已。

    又是搭建庇护所，又是捕鱼。

    贝司之前到底是干什么的？

    真的是老师吗？

    ......

    将捕到的鱼架在烧好的火堆上面。

    贝司简单的火烤了一下，没有添加任何的调味料。

    随后当着镜头开始吃的津津有味。

    虽然不知道味道，但是一没处理内脏，二没有添加调味料。

    阿苏想都不要想就知道这条鱼的味道该有多么的腥。

    他怎么吃的下去阿。

    他还是人吗？

    阿苏看着手中的薯片，突然觉得瞬间没了胃口。

    “解决了食物的问题，接下来我关注的重点在淡水身上，在这个附近有许多的竹竿，将竹子从中劈开，就可以做成排水管，用来收集雨水和淡水。”

    贝司说完便开始用小刀处理竹竿。

    做完这些还不够，贝司直接将处理好的竹竿铺放在屋顶上做成了屋顶。

    眨眼睛，一个简易的三角树屋已经颇具规模了。

    “虽然目前有些许淡水，但若是没有持续的淡水供应，还是不行的，我看见另外一边有一座相邻的小岛，我打算去那边寻找一些淡水。”

    贝司就是个行动派。

    前脚刚说完，贝司就用剩下的竹竿做成一个小竹筏。

    用手当作浆片，开始划向另外一座小岛。

    上了岸，明显就是一处陌生的环境。

    到了这座岛上，贝司更兴奋了。

    “这里有明显的动物痕迹，这里有一条动物常走的道路。”

    看见动物的痕迹，贝司的肾上腺素瞬间被调动了。

    连带着阿苏也精神了起来。

    他难道要打猎吗？

    不会吧，他连把枪都没有。

    这种野生动物想都不用想都知道肯定很凶猛的。

    况且只知道有痕迹，也不知道是啥呢。

    这个贝司也太猛了吧，就这么敢硬刚上去。

    “求生者必须要做一个机会主义者，寻求一切有用的东西，我打算做一个陷阱，用来对付它，野生动物遇到障碍时都会选择阻力最小的道路。”

    贝司兴冲冲的说道。

    用树叶搭建出一来简易的通道，随后在道路的尽头处布置上一个套索的陷阱，铺上树叶做成伪装。

    做完这些，贝司依旧没有停止，而是不断沿着山道外围制造些动静，将动物往中间的的地段赶去。

    绕行了一圈，贝司重新回到之前布置陷阱的地方，果然看到了一只黑乎乎的动物被套索套住了脚，正在挣扎。

    透过镜头，阿苏看清了是一只野猪。

    贝司手中拿着长矛，对准野猪的脑袋，稳准狠的扎下去。

    野猪挣扎了几下便不动了。

    跟野猪一样一动不动的还有阿苏。

    阿苏看着屏幕里的一切，目瞪口呆。

    OMG！

    野猪....死了？

    ......

    贝司拖着野猪的尸体，放上小竹筏带着回到了之前搭建庇护所的小岛上。

    点燃一个小火堆，贝司便开始处理野猪的尸体。

    剥皮、处理内脏、分尸.....

    尤其是当看着贝司把一头野猪的肠子拿到海边洗干净。

    说着要用这一截肠子当水壶来食用的时候。

    阿苏看着手上的零食瞬间没了食欲。

    他算是明白了。

    这个贝司哪里是正常人阿！

    但凡是正常人面对这样一头野猪都做不出这样的事情来。

    处理完内脏，贝司便开始把切好的肉架上火堆上开始烘烤。

    但是贝司并没有烘烤全部的肉，剩下的一部分肉便成了贝司今天的晚餐。

    同样是放在火堆上烘烤，同样是不放一点的调料。

    当着镜头，贝司吃的津津有味。

    第二天下了雨。

    贝司之前准备好的竹竿这个时候倒是派上了用场。

    开开心心的喝完水，贝司准备去深海捕鱼了。

    阿苏郁郁闷闷的看着贝司用脏兮兮的瓶子喝完水，便开始看着贝司去深海捕鱼。

    同样驾着竹筏来到了海面中央。

    贝司直接进入海面之中，拿着前一天用的长矛潜入海底。

    在珊瑚群中还是捕捉鱼。

    第一次没有收获，但是贝司依旧没有放弃。

    接二连三的潜入大海，最终是让贝司捕捉到了一只大大的蓝龙。

    到了晚上的时候，贝司回到了自己的小岛之上。

    同样的不放一丁点调料。

    贝司开开心心的吃着这条蓝龙。

    连着两天下来，贝司迟到的东西基本上是没有一丝调味。

    虽然自己没有亲身经历，但是阿苏看着也是对贝司佩服不已。

    若是把自己丢到这样的一座小岛上面，阿苏可以肯定自己绝对活不过三天。

    现在贝司已经生存下去两天了。

    但是贝司要在岛上生活一星期。

    接下来还会面临怎样的考验，阿苏已经开始期盼了起来。

    却忘记了自己一开始的目的。

    在不知不觉中成了贝司的粉丝。

