
        木沉留直接被轰出第九层，所有人想要动手的人，都是停下了自己的脚步。

    看着那庞大的身躯，他们的身体有些僵硬。

    萧辰的话，现在还回荡在他们的耳中。

    不想再继续重复自己的话，如果他们还要继续下去，下场或许会和木沉留一样吧。

    最为不甘的，就是到现在为止，他们还不知道眼前这个人究竟是谁。

    此人或许一直都隐藏在三大学宫之中，为的就是今天。

    三大学宫每一年都会招新，想要潜伏到三大学宫实在太简单了。

    在进入三大学宫之后，可以低调行事，直到进入寰宇塔之后，他才露出峥嵘，来达到他的目的。

    所有人都早退后，如今他们已经没有任何的机会，那怕这个神秘人离开，想要凭借剩下的人通过十二石像也是不的。

    剩下的人只好不断地向后退去，在往后，就是那进入到第九层深处的路了。

    或许因为他们的动作，让那神秘人知道他们不会在出手，神秘人已经不在注视着他们。

    当然了，还有另一个可能，那就是他们对于神秘人来说，根本就不足为惧。

    说了是有些讽刺，但是事实就是如此，面对这个人，他们头一次感觉到深深的无力感。

    在面对十二石像守护者的时候，他们还有一些机会，至少可以看到希望。

    但是在面对这个人的时候，真的什么机会都看不到。

    果然，就在这个时候，那让他们感受到绝望的神秘人，抬起他的脚步，向前走去。

    “看来我们离开与否，那人都不在意了。”万菱有些自嘲的说道。

    之前神秘人赶他们离开这里，但是如今，却自己打算闯十二石像守护者了。

    那怕他们就在一旁，但是对方这么做，显然是不在乎，不害怕他们会出手干扰。

    “在你们强势威胁别人的时候，有想过这一幕吗？估计你们从来都没有想过吧，自己也会遭遇到这样的威胁吧。”岳欣怡冷笑道。

    看着那高大的神秘人，岳欣怡眼中到是没有多少不甘或者落寞，现在她想的到是萧辰他们如何？

    就算是现在，岳欣怡还在为萧辰五个人鸣不平。

    诸人沉默，确实，那个时候他们是站在最强者的角度考虑。

    认为可以让那些实力低的人做他们想让做的事情。

    只是现在，他们是那群实力低的人了，只能眼看着实力强的人，将他们资格剥夺。

    “你说的对，既然我们当初这么做过，现在有这样的结果，也并不奇怪。”万菱点头，随后眼中的那抹留恋和不甘消失。

    其余人或许不想万菱这样的豁达，但是现在就算无法接受，也得接受了。

    “轰！”

    就在这个时候，那庞大的身影已经与那十二石像交手。

    果然如果如他们所料，那怕是面对让他们头疼的十二石像守护者，这神秘武者依旧强势。

    一人面对十二个石像守护者，丝毫不落下风，甚至还主动出击。

    “他竟然不找破绽突破，而是真的想要击败十二石像。”

    万菱不可思议的说道，这实在太恐怖了。

    神秘武者身体上散发着恐怖的光辉，一道道混沌力量，形成复杂的神印。

    十二石像恐怖的攻击，落在神秘武者的身上，但是无法动摇神秘武者身上的神印。

    神秘武者双掌挥动，一道道恐怖的掌印飞出，有着恐怖的混沌之力，还有强大的雷霆力量。

    攻击落在了石像之上，直接将所有石像震退。

    “这力量实在太强了。”万菱摇头，他们自认自己依然不弱，但是这个神秘人，让他们知道什么是人外有人。

    其实这神秘武者，也是结合五人之力，有着萧辰萧媚和余尘这三人结合的力量，自然强大。

    突然之间，一道金色闪电划过，那恐怖的混沌之力，化作一抹凌厉的剑意，直接划过一道石像守护者。

    只见那还在攻击的石像守护者，动作一僵，庞大的身躯直接从中间裂开，无数的碎石从石像上落下，砸落在地。

    这一幕，着实是震撼着那些还没有离开的人。

    他们只想着怎么穿过石像，就已经费劲心机还有自己的力量，但是这个神秘人，竟然是在想着如何击败石像。

    那裂开的石像，从它的身体当中，有着一股恐怖的星辰之力凝聚，形成一道光束，直接冲进了那神秘人的身体当中。

    “原来如此，原来一直错的是我们。”

    击败石像，获得的好处超乎想象，但是在这个神秘人做到之前，他们根本没有想过。

    “撤吧。”万菱苦笑一声，摇了摇头，这回这的不在有任何的留恋，直接是踏上了离开的道路，头也不回。

    紧接着就是岳欣怡，不知道在回去的路上，是否可以碰到萧辰他们。

    剩下的人虽然还在挣扎，但是看到气息越来越强的神秘人，最终还是一叹，纷纷踏上离开的道路。

    受伤严重行动不便的人，则是被同伴一起带走了。

    紫青玉和金毅行也是松了一口气。

    虽然这次寰宇塔最终的好处已经也与他们无关，但是至少现在他们的处境要比之前好太多了。

    他们此刻想着，要是这神秘人进入到那扇门之后，遇到那三个人会如何？

    估计依旧会像现在这样强势吧，其实在他们两个心里，最好如此，那三个人直接被着神秘人轰出来，他们才开心。

    虽然那三个人之中，有两个是他们的族人。

    但是当初他们背叛众人独自进入那扇门的时候，可有想过他们两个之后会遭遇什么境遇吗？

    所以想到之后紫形穆和金啸天要面临的情形，两人心中多少平衡了一些。

    “不过，三大学宫会放过这个人吗？”

    这也是不少人的心声，此人不露出真面目，而他又得到了寰宇塔最大的好处，也是三大学宫最为重视的女帝传承。

    不说结果是否得到，就凭借此人强大的实力，三大学宫也会调查清楚的，或许在寰宇塔结束时，依旧会有一场好戏。
  