
    董惠洁面露怀疑，徒自有些不信邪的看着周士琦：“真的吗？你确定没有受伤的危险？”

    “确定一定以及肯定！”一把揽着自家老妈的肩膀，周士琦拍着胸脯保证道，“而且吧，你儿子我可是沪海队伍的杀手锏之一，一般情况下根本用不着派我上场。”

    “你们可能根本就没机会看到我在比赛场上大杀四方的场景，我这次去顺天城有很大的几率就是全程去打个酱油罢了。”

    左右偷偷扫视两眼，确信没人注意到自己这边，周士琦忽然压低声音道：“偷偷告诉你们，你们可别传出去了，我们队伍里可是有一个真正的二品修士坐镇，这一次的全国大比的第一名我们拿定了。”

    “这种躺赢的比赛我不去，我傻啊我？”

    “所以啊，老爸老妈你们根本不用担心，就权当我这次去顺天城是公款旅游了。”

    听周士琦这么一说，董惠洁和周建国当场就松了一口气。

    不过，董惠洁还是有些不放心，一个劲的叮嘱道：“儿砸，那你一定不要强出头，能不上场就不上场，要是逼不得已一定要上场，见情况不妙一定要赶紧认输，知道吗？”

    周士琦哭笑不得，我的亲娘咧，难道你儿子我在你眼中就这么不堪一击吗？

    还真把我当成弱鸡，人见人欺了？

    我很厉害的好不好！

    周士琦心里梗梗的，合着他回来这么久，一直吹嘘自己有多么多么厉害，二老权当是在听他吹牛皮了？

    也是，他满打满算也就离家几个月的时间，在董惠洁和周建国的观念里，才这么点时间，自家傻儿子能厉害到哪去？

    顶多也就比普通人厉害些罢了！

    而且在他们的认知中，根本不知道高品修士到底有多么强悍？脑海中根本就没有这么一个概念。

    这也是这次华夏方面要全程直播全国大比的原因之一，就是要让所有人都清楚的认识到，如今这个世界，在灵气开始复苏以后，已经和原先大不一样了。

    更是要让普通群众知道，为什么政府要给修士和异能者特权？

    这一切的一切，相信观看了这次全国大比之后，很多人心里就有数了。

    回过神来，见自家爸妈一脸期盼的看着自己，周士琦只能苦笑着点头答应。

    不过为了预防万一，周士琦决定还是要给二老打一记防御针。

    “爸妈，其实这次沪海参赛的队伍不光是我被选上了，你们的未来儿媳妇也在队伍里，而且也是主力之一。”偷偷瞟了一眼二老变得严峻起来的脸色，周士琦连忙道，“不过你们尽管放心，我一定好好看着她的，绝不会让她乱来的。”

    “其实吧，按照我本来的想法呢，就算这次全国大比的优胜奖励再丰厚，我也是看不上眼的。”

    “更何况这次全国大比要在电视和网络上进行全程直播，到时候整个华夏十几亿老百姓，至少有三分之一要观看直播。”

    “随着队伍的晋级和淘汰，最后剩下的队伍只会越来越少。”

    “像我们沪海的队伍，肯定是要晋级到最后参加总决赛的。”

    “到时候，我们这些参赛人员怕是统统要曝光在镁光灯下和电视镜头中。”

    摇头叹息一声，周士琦一脸纠结的道：“其实吧，像我这么低调的人，最讨厌这种出风头的机会了。”

    “尽管我长着一张偶像派的脸，但我是靠实力吃饭的好不好。”

    “到时候要是我真的火了，有知名导演找我拍电视拍电影，各种赞助商找我拍广告，这该如何是好？”

    “我到底是答应好呢，还是答应好呢？”

    董惠洁的嘴角微微抽搐，还偶像派的脸呢？

    你说这话要脸吗？

    这要不是减肥成功，总算是变得有些小帅，要不然你哪有脸说这种话？

    周建国的脸色发黑，还拍电视、电影和广告呢？

    到底是谁给你的勇气让你这么自信的？

    梁静茹吗？

    你自己有几斤几两，心里难道就没点……数的吗？

    周士琦可不知道自家爸妈这会儿正在心里使劲的编排自己，他自顾自的道：“唉，想想就觉得麻烦，像我这样低调奢华有内涵的优质男生，就像黑夜里的大电灯泡，到时候一出场肯定要闪瞎一大票人的眼睛。”

    “要是因此收获一大票迷妹，从此成为她们的爱豆，那该如何是好？”

    “我从没想过要C位出道的啊……”

    见周士琦越说越离谱，董惠洁和周建国连忙伸手让他打住，要不然还不知道这话题要被他带歪到哪里去？

    两人面露无奈，差不多就行了，说你胖你还真喘上了？

    咱要点脸行不行？

    见自家老爸老妈面色古怪的看着自己，周士琦尴尬的抓抓脸颊，他也知道自己吹过了，于是他干咳一声道：“说实话，这一次全国大比，要不是为了全程照顾你们的未来儿媳妇，我才懒得出赛呢。”

    “还不如安安稳稳的躺在自家沙发上，吹着空调，吃着薯片，喝着雷碧，要多惬意就有多惬意。”

    “我才不是为了出风头才去参加的全国大比，真的！”

    董惠洁和周建国两人的脸当时就黑了，看吧，不打自招了吧？

    其实最后一句才是你的心里话吧？

    知道周士琦和自家未来儿媳妇参加全国大比这事已经是板上钉钉——没跑了，董惠洁和周建国也就没有再胡搅蛮缠下去，两人只能拉着周士琦一个劲的嘱咐他要注意安全，还有要照顾好自家的未来儿媳妇。

    周士琦自然是拍着胸脯向着二人立下军令状，保证完美完成母上和父上交代的任务。

    “对了，儿砸，说了这么久，我们都还不知道我们的未来儿媳妇叫什么呢？光知道她老家是在顺天城的。”董惠洁微微蹙眉道，“你对她家里的情况了解清楚了吗？她家里还有什么人，父母都是做什么的啊？”

    “大概是我忘记说了，你们的未来儿媳妇叫王可儿！”说到这，周士琦忽然神神秘秘的笑了起来，“妈，其实你和我爸都见过她的，在几个月前……”
