    “局使的位置既然你已经辞了，那这个副局使的位置你还是要的。”老朱略微沉吟，做出了决定。

    “上位，……”陶成道还想着说些什么。

    老朱已经开口道：“成道啊，这个副局使的位置你是非坐不可，所谓名不正，则言不顺，言不顺则事不成，没个官衔封给你，下面人不会服的。你要研制火器，这手底下没人怎么行？”

    “放心，咱调过来的正局使，那也是来协助你的。但凡技术上的事情，你说了算。至于一些细枝末节的事，就不用你操心了!”

    听到老朱这番话，陶成道心中大为感动，眼中已然是泪光莹莹。

    来到应天的两年，坦白来说，朱元璋给予了他前所未有的重视，就算是他这个名字，也是老朱赐予的。

    原先他叫陶广义，后来投奔老朱之后，老朱亲自赐名陶成道。

    这份殊荣如今在军中可是不多见，也就老朱的那些老兄弟和亲密的义子才有这份荣誉。

    就比如邓愈，那和老朱的关系没得说，在军中，排进前五是没有问题的。原先叫邓友德，邓愈这个名字就是后来老朱给的。

    “上位既然这么说，那咱就应下了！”陶成道也没有扭捏，十分爽快的答应下来。

    “这来了一趟火器局收获可是不菲啊！”老朱心中也是有些感叹。

    此刻老朱目光有意无意的落在朱标身上，朱标则是没有察觉，他在低头沉思，似乎在想些什么。

    老朱略微看了一会儿之后，正色道：“沐英，你带着标儿回府，别老是带着他瞎跑，听见了没？”

    沐英也是讪讪一笑，然后点了点头。

    “标儿……标儿……”老朱一脸叫了几声，朱标都没有理睬。

    老朱也是有些郁闷，这小子想什么呢？连我这个爹叫他都不听。

    而此时沐英也是悄悄的捅了捅朱标，朱标恍然醒悟，“爹，你……你刚才说什么？”

    “标儿，早些回去，别让你娘太过担心，我这边军营里还有一些事项要处置，晚些才能回去。”

    “嗯嗯。”朱标点了点头。

    瞧着朱标这副神态，老朱也是有些担心，这小子到底有没有把自己的话记在心上，旋即看了看一旁的沐英。

    沐英拱手道：“义父放心，我一定会照顾好标弟的。”

    说着，沐英牵着朱标的小手离开，而一路上朱标吮着手指，低头走着，也不问沐英将自己带到何处。

    忽然间，朱标抬头看了看沐英，问道：“沐英哥哥，我怎么感觉这个陶先生好厉害的样子？”

    单纯从朱标这个角度来看，陶成道也就那样，火器局反正在朱标看来，就是相当的原始和简陋，根本属于不入流的那种。

    但是，朱标从方才沐英，邓愈以及自己老爹的神情和交谈态度来看，察觉到了不一般。

    沐英虽说插科打诨，但那完全是关系熟的表现，一般人想和沐英混熟，可能么？

    他么的，没点真本事能被沐英瞧得上？更别说一起斗嘴开玩笑了！

    而老朱和邓愈的态度，又是相当的敬重，这就更让朱标觉得陶成道绝逼是个很厉害的牛人。

    朱标隐隐约约记得前世自己在哪儿好像听说过，可是就是想不起来，所以，他想看看沐英这里，能不能提供一些线索。

    “你怎么想起来问这个？”沐英愣了愣，一脸疑惑地看着朱标。

    许久，沐英才一脸唏嘘道：“说老实话，这老头儿是挺厉害的。你不知道，这老头儿年轻的时候也算是熟读诗书，可他偏偏不去考取功名，反倒是痴迷炼丹。”

    “莫非他想成仙？”朱标有些惊了。

    一直以来，他都听说这古人当中有些人就喜欢炼一些仙丹一类的神马玩意儿，幻想着吃了以后能够得道成仙，这秦始皇，汉武帝都算是其中佼佼者，这大明不也出了一个嘉靖？

    不过这看到想要炼仙丹的真人还是头一回。

    “嗯。”沐英点了点头，继续道：“这有一次，他炼仙丹的时候，一不小心，这丹炉直接“嘭”的一声就炸了，结果这以后，他对炼丹是没了兴致，对火器反倒是兴趣十足。”

    “这老头儿别看是半路出家，结果还真被他钻研出了一些名堂出来，就两年前刚来的时候，他带着一千多号人过来，都是研制火器的，标弟，你是不知道，那些人对他可是心服口服，而且个个是手艺不赖……”

    讲起这些历史，沐英也是如数家珍，对这些，他可是记得清楚。

    废话，其中有着陶成道的黑历史，他怎么可能记得不清楚？

    朱标听着陶成道早些年的故事，也是有些张大的嘴巴，这陶成道的经历怎么给他一种感觉，科学和神学是殊途同归的？

    这本来是打算炼丹成仙的，结果中途改行了，去钻研科学……

    听到了这里，朱标陡然间想起了什么，猛地一拍大腿，然后兴奋的蹦起来。

    “怎么了，标弟？”瞧见朱标如此神态，沐英也是被吓了一大跳。

    “没什么，没什么。”朱标也是赶忙恢复了神色，一脸淡定的看着沐英。

    此刻沐英一脸狐疑的看着朱标，而朱标看上去不动声色，实际上内心已经激动到了极点。

    不是别的，就在刚才，他终于想起来陶成道究竟是谁。

    陶成道还有另外一个更为出名的名字叫：万户。如果说这个名字，那朱标立马就能想起来。

    实在是这个名字太有名了！

    现在陶成道之所以还没有这个名字，估摸着和老朱有关系，“万户”这个名字应该是天下平定之后，老朱赐给他用来表彰他的功勋。

    因此，世人渐渐就用“万户”这个名字来代指陶成道。

    而这个名字，和后世中国著名的科学家钱学森还有些许关系，据说，一次众人休息的时候，钱学森给年轻人讲的就是“万户飞天”的故事，用来鼓励和鞭策那些读书人。

    虽然最终万户飞天失败了，但是毫不客气的说，万户就是世界航天梦想第一人。

