    出门。

    视线所及之处，空无一人。

    宁七按书里提示的路线朝闹‘瘟疫’的村落方向走去。

    一路上，看到的宅院都是古建筑。

    石牌门楼，青石黑瓦。

    斑驳间，有一种恍若隔世之感。

    “前些天还有人来抓壮丁……”

    盛同晶跟在宁七身边说道，“很多人都跑了，不跑的也是躲在家里，更不用说李庄还闹起了瘟疫，现在太乱了，人人自危……”

    “国家有难，匹夫有责呀。”

    宁七轻叹，“同晶师弟，你以后也可以去参君，为國家贡献一份力，以另一种形式，救世向善，我们不光是道门弟子，更是这國家的一份子。”

    “我记下了。”

    盛同晶点头，“大师姐，这些话，是不是都是你未婚夫给你讲的？”

    “……”

    宁七略有苦涩的笑笑，“是历史告诉我的，我们必须要踏过这份艰辛，同晶，每一个参与进救國的同胞，都是伟大的，会被永远铭记的。”

    “大师姐，你真的去了阎王殿吗？”

    “怎么？”

    盛同晶认真道，“你变化好大，以前你不会说这些话，虽然也会讲要正义，仁心，但上升不到國家，总觉得，一些事，离我们还远。”

    “不远了。”

    宁七摇头。

    虽然这是本书，但这年月，写满了沧桑动荡，着实厚重。

    俩人有一搭没一搭的聊着，脚下是黄土，头顶是蓝天。

    除了花草树木古宅，真连根电线杆子都看不着……

    两小时后，二人在一个空荡荡的村落前驻足。

    放眼出去，一片萧瑟，荒无人烟。

    哇……哇……

    村落上空盘旋着成群漆黑的乌鸦，它们发着糙哑的叫声，个顶个毛色锃亮，圆溜溜的眼睛透着锐贼。

    见有人过来，它们不但不躲，反而成群结队的朝二人飞近——

    我去！

    宁七喉咙发紧，头皮不自觉的开始发麻，好似下一秒，就会被它们争相叨啄。

    “大师姐，这些乌鸦怎么了？”

    盛同晶小声的道，“感觉要吃咱俩呢？”

    “怕是开了荤……”

    宁七瞄着乌鸦，“它们正在分辨我们是不是活人，能不能吃……”

    “？！”

    盛同晶吓了一跳，“不会吧。”

    “不用管它们！”

    宁七提了提气，“咱们上山！”

    村子坐落在山脚下，如果刨除恼人的乌鸦和见不着的活人，倒真是个山清水秀的地儿。

    穿过村落，入眼的是一片郁郁葱葱的山林。

    乌鸦没再跟来，而这林子也有些奇怪，适逢初秋，却没有鸟叫，没有虫鸣。

    如果不是风吹打着树叶，这山林真四处都透着一股沉闷死气。

    压得人难以喘息。

    宁七拨弄着树叶前行，山路并不陡峭，只是没什么路，脚下都是草，只得摸索着朝山里走。

    按书里的路线，医生就是在这片林中偷偷制剂。

    逮着他，就算灭了大反派了！

    “大师姐，你说患了疯病的人为什么要往林子里跑呀。”

    盛同晶跟在宁七身边，“之前来求请的族长说，君方小队来之前，谁要得了病，就会铆劲儿朝林子里跑，像是有什么在吸引他们。”

    “就是有东西吸引他们。”

    宁七应道，“简单来说，他们的疯病是人为制造的病毒，患病的人心智全失，已成为一俱躯壳，但即便是躯壳，也是想要自我救赎的，他们潜意识里知道这里有解药，所以便聚在这山林里，以求得到解脱。”

    书里是这么填的坑。

    凡是被传染上的人，基本就脑死亡了。

    移动的，不过是尸体。

    再加上咬人传染，才称为丧尸。

    亦是小师弟口中的‘疯病。’

    医生给自己注射了解药，因此，并不怕这些丧尸咬自己。

    按照医生的设想，这些丧尸通过咬人散播病毒，传播速度应当极快。

    但医生没料到，丧尸们虽然战斗力惊人，却一股脑的盘踞到山林里，并没有造成大规模的扩散。

    究其根本，大概就是人性！

    即便脑死亡，受病毒荼毒，但这些丧尸仍不愿去伤害无辜的人。

    基于此，医生才一直在做攻克。

    他需要用楼中青的血去做实验，好让此试剂变成强有力的‘生化武器。’

    由此，才能敛财。

    想到医生，宁七牙根都疼。

    这瘪犊子，害了多少人的命！

    抢毙他都不解恨！

    “大师姐，你看……”

    盛同晶停下了脚，指了指前面，“那人在干嘛？”

    “……”

    宁七凝神一看，前方不远处有位穿短褂的男人正背对着他们，貌似在吃什么东西。

    “喂！什么人！！”

    她一声而出，男人直接回头，灰色眼仁，满脸血渍呼啦，嘴上还沾满了毛，手里还拿着只死兔子，啃得就剩一半了！

    “哎呦我去！！”

    宁七猝不及防的后退一步，“他、他吃生的呀！！”

    “……”

    盛同晶也吓一跳，“大师姐，要是他烤着吃，就不算有疯病了吧。”

    有道理！

    不过……

    宁七还是慌得一批！

    看书归看书！

    书里有啥妖魔鬼怪都行！

    可要把那些脏东西都明晃晃弄你眼前儿，谁不打一尿颤？！

    “啊……”

    男人一看到活人，喉咙里发出嘶哑的声音，扔下了手里的兔子，奔着宁七就来了！！

    “啊呀！！”

    宁七扭头就想跑！

    转身的档口又觉得不行，她来是干啥的？！

    咬牙一跺脚，她‘啊’！的大叫一声，迎面对着那男人就上了！

    “我跟你拼啦！！！”

    正面攻击！

    男人身上恶臭，瞳孔灰白，皮肤都是青黑色，再加上一脸的血，活脱脱的丧尸！

    宁七翻腾着呕吐感，跑到男人身前就是一踹，“走开！！”

    “啊……”

    男人倒地后又迅速弹起，很是灵敏，更无痛觉神经，扯过宁七的胳膊就要撕咬！

    “滚开！！”

    宁七甩开他，抽出后腰的砍叨，对着他的手臂一砍！！

    扑哧一声！

    男人的半截胳膊应声而落，喷出来的，居然都是黑色的浓液！

    恶臭更甚！

    下水道爆炸了一般！

    宁七好悬没被那些黑液喷到，胃里抽搐间男人另一只手又张牙舞爪的抓过来，她咬牙对着男人的头部又是一砍！！

    扑哧又是一声后！

    砍叨卡在他头上了！

    宁七懵了！！

    她要拔出来，叨刃还被他头骨夹住了！

    这扯不扯！

    “啊……”

    男人头顶涌出黑色脓液，顶着那把砍叨，像是多了个鸡冠子！

    他不疼不痒不说，反倒被宁七撩扯的异常兴奋！

    单手抓住她的手臂，嘴巴嗷嗷的张着，恨不得立刻撕咬！

    “娘呀！！！”

    宁七蹬开他拔腿就跑！

    这他娘的太吓人了！！

    “啊……”

    男人跑的速度很快，紧追她不放！

    宁七林子里绕着圈跑，他就绕着圈追！

    撒了一路的黑色脓液，不屈不挠，极其执着！

    “救命呀！！！”

    宁七认怂，一路呼号——

    体力快要耗尽时一回头，男人就跟她差了几步，情急之下，她只能使出祖传的绝招，蚂蚁上树！！

    对着眼前最近的一棵大树，她手脚并用，蹭蹭蹭的爬上去了！！

    神呐！

    任务风险也太大了！！

    “啊……”

    万幸的是，男人并不会爬树！

    他焦躁的在下面撞着树干，嘴里大开的时候，牙花子都腐烂漆黑！

    “……”

    宁七手脚死勾着树干，考拉一般，吓得心脏乱蹦！！

    视线飞转，盛同晶还傻愣在原地，似乎对宁七的举动不解，“大师姐……你怎么还上树了呢……”

    “废话！！”

    宁七都想哭了，“你没看他要咬我呀！！”

    “……”

    盛同晶挠头，懵懂的眼神着实让宁七看不懂！

    暗想，这孩子可能吓傻了！

    宁七也顾不得他，眼见着树下的男人顶着叨越发狂躁的撞着树干，嚎叫时还涌着黑乎乎的粘液……

    她心下一横，推开树干就蹦到男人的肩头一骑！！

    画面莫名熟悉——

    六年前，她好像就是这么骑猪的！！

    唯独好点的，就是男人不太扎！

    但视觉效果太震撼，外加太臭！

    她宁愿骑猪！

    宁七崩溃之下再次拔叨！

    男人跟斗牛一般身体狂扭，嘴还偏过来，要咬她腿的样子！！

    “别咬我！！”

    宁七大喊，叨拔不下来，想到葫芦壶，扯过来便拔开了帽儿，对着男人的头上一浇！！

    “啊！！！！”

    男人仰头发出一记震颤灵魂的惨叫，灰白的眼珠子瞬间翻腾出红光，身体晃了两下，下一瞬就如抽丝一般，软软的倒在了地上。

    “哎哎哎……”

    宁七还在他身上，跟着他一并倒下去，怕被压倒，忙朝一边蹬了蹬腿——

    “呃……”

    男人倒地后吐出一口浊气，眼一闭，乌黑的液体就开闸似的顺着七窍涌出。

    没两分钟，人就干瘪了。

    “喂。”

    宁七捡过一根树枝，惊魂未定的戳了戳他，“你还好吗。”

    男人一动不动，许是流了液体的关系，湿淋淋的，皮肉亦开始迅速腐烂，小了一大圈。

    除了恶臭，再无其它的反应了。

    “有用，我的血真有用！”

    宁七笑了，朝着盛同晶喊道，“他不会咬人了！”

    “……”

    小师弟没答话，见状就闭上眼，嘴里默念着什么，似在为男人超度。

    宁七由着他去诵经，自个儿则靠着树缓神。

    毁了！

    对付一个都这么费劲，再来几个，她不得……

    正想着，身后沙沙作响，宁七后脖颈一麻。

    回头，不远处又来了一个灰眼仁的！

    我擦！！

    宁七咬牙刚想再爬上树，就听盛同晶叫了声，“大师姐，这个我来！！”

    话音一落，盛同晶就打着空翻直奔灰眼仁身前，没等对方张嘴撕咬，盛同晶便扯出黄符，“天有天将，地有地祗，聪明正直，不偏不私，斩邪除恶，解困安危，如干神怒，粉骨扬灰！！灭！！”

    “啊！！！”

    他手中黄符对着灰眼仁的额头一拍，只听一声惨叫，灰眼仁便‘噗通’！躺到地上，身体抽搐时也开始流出脓水，几秒之后，便同上一个灰眼仁一样，彻底不动了。

    “……”

    宁七目瞪口呆。

    手臂还抱着树干，一副准备爬的样儿……

    妈妈呀。

    小师弟也太牛比了吧。

    盛同晶闭眼超度完毕，这才看向她，笑的单纯腼腆，“大师姐，我用你给我的血水画符咒，很厉害……”

    我擦……

    宁七颠颠的上前，“同晶师弟，你这么牛你不说的！”

    低调是吧。

    书里的戏份太少了吧！

    “我牛？”

    小师弟有些哑然，“大师姐你是在说笑吧，在你面前，我是班门弄斧了。”

    “我……”

    宁七指了指自己，她也会翻跟头？！

    书中是写过，楼中青五行之术无一不精。

    可她不是楼中青呀，哪里会女主角的那些……

    想法一出，脑子里居然接连映出画面，一些细节接涌而出！

    宁七微微闭眼，耳畔仿若数百人同时诵念符咒经文，骨关节嘎嘎作响，掌心也越发热烫！

    “大师姐，又来了两个！！”

    “……”

    宁七双目一睁，如同楼中青上身，她抽出盛同晶袋子里的黄符，同时咬破中指，对着两个灰眼仁脚下一跺，“我来！！”

    “啊……啊……”

    两个灰眼仁张牙舞爪的跑近，貌似看到了可口的午餐，嘴里浓黑的液体伴着嘶吼流了一地……

    宁七丝毫不惧，脑子里满满都是东西，她蹬着树干，很灵敏在山林里翻飞前行，口中大念，“乾罗但那，洞玄太冥，八方八级，元亨利贞，大罗神咒，元始之文，无上上尊，灭一切邪崇，道气长生！！！”

    中指力透两符，边念边画，随后左右手踏开，一手持一张符纸，对着两个灰眼仁额头一拍！！

    “啊！！”

    两声惨叫，两个灰眼仁瞬间便倒地流水……

    宣告游戏结束。

    “……”

    宁七落地后微微喘气，前后没用一分钟，解决！

    爽！

    “大师姐，您这才是厉害！”

    小师弟在后面喊道，：“您刚才上树是为了逗我开心吧！！”

    “……”

    宁七回头看了他一眼，撑着气势道，：“当然，刚刚，我只是想缓和下尴尬的气氛，幽默一下而已，哈哈，哈哈。”

    “我就知道！”

    盛同晶笑着点头，“您从来不会那样，好像很怕似的。”

    “……”

    宁七眉头一颤，难怪他刚才看自己的眼神好像在看‘二百五。’

    她当然怕！

    不过……

    楼中青的本事还真是牛比拉轰！

    原来穿书是带着女主技能的！

    早知道她选武侠好了！

    是不是还能搞下降龙十八掌呀！

    没说几句，沙沙声又接连响起，她和盛同晶背靠背而站，只见前后左右来了几十号灰眼仁……

    组团来了！

    宁七迅速的数了数，差不多有三十多人！

    加上刚刚解决的四个，丧尸应该全来了！

    “师姐，他们是听到叫声过来的么。”

    盛同晶小声道，一下来的太多，他难免紧张。

    “一方面吧……”

    宁七仔细观察他们的神态，他们每个人都是灰着眼，显然看不到，耳朵是能听到的，鼻子一直在嗅，“关键是鼻子，他们用鼻子辨别猎物！”

    “怎么辨别？”

    盛同晶不解，“这么臭他们还能闻到我们？”

    “能的……”

    宁七琢磨了下，“主要是我的血！”

    他们盘踞林中是为了解药，那么，她的血也同样会吸引他们过来解除痛苦！

    如同飞蛾扑火，终须一死，只求一个痛快！

    跟书里的坑对上了！

    “师姐，那怎么办……”

    盛同晶比划着招式，“如果他们前后夹攻，只怕我们会应对不暇……”

    “等我想想……”

    宁七脑中一闪，楼中青的满格技能给了她提示，“同晶，你带了香火红线吗？”

    “带了！”

    感谢小师弟出门前的高瞻远瞩了！

    “好。”

    宁七点头，“你帮我牵制下他们，我会将他们圈起，召来天兵天降，一举降妖除魔！”

    “没问题！”

    盛同晶接令便将装着家伙事儿的布兜递给宁七，自己则翻身跃到率先跑近的灰眼仁身前，手持黄符，嘴里咒语阵阵！

    宁七头回觉得，神棍这活相当牛比！

    阿西吧。

    楼中青，赐予我力量吧！！

    宁七掏出袋里的檀香，点燃后嘴里默诵，祖师爷助我！

    燃起后香朝着地上一插！

    耳边听着灰眼仁们的低声嘶吼，她中指再次咬破，对着红线一抹，脚下一跺，绕着一棵树缠了两圈便开始大范围的绕圈跑——

    “天地合我，我合天地，神人赴我，我赴神人，精气全合，杳杳冥冥，天地济主，闻呼即至，闻召即临，焚香召请，功曹使者，递奉神员，速赴香前！！”

    扯着红线，宁七直接把这三十多号丧尸都圈在了树木中间！

    盛同晶在圈内同灰眼仁们周旋，宁七疯跑了一圈到起始的那棵树上再次绕了几圈缠紧！

    搞定后她迅速做着指诀，“仰烦传香，拜九天玄女，历代流旅尊师，合诸仙众，下赴坛前，有事香请，速去速来，名彰报应，表我光明！！”

    “师姐！我撑不住啦！！”

    盛同晶高声大喊，面容痛苦，他一人对抗数十个丧尸，翻腾不开，此刻手脚并用，手正掰着一个丧尸的嘴谨防对方咬到自己，脚上还蹬着一个丧尸，奈何蹬着的那个丧尸相当执着，肚子被他蹬着，手还不停的冲盛同晶抓挠，真真惊心！！

    “啊……啊……”

    灰眼仁们见盛同晶被同类包围，十多人又都冲向宁七，冲近之时，宁七脚下一踹，“起开！！”

    一个灰眼仁踉跄退了几步，后背撞到横拉的红线，当即就发出一声惨叫，身体滋滋的渗出水花！

    与此同时，红线一并发出了金光！

    赫然正气，横空而起！

    请来了！

    “中青拜谢天兵天将！”

    此刻宁七已经完全代入，她躲开身前的丧尸，瞄着已经烧到一半的香头，大喊道，“同晶！把你的葫芦壶给我！！！”

    “稍等……”

    盛同晶龇牙咧嘴，用力的掰着前面的丧尸下巴，只听‘嘎巴‘！一声，他用力过猛，对方的下巴被他生生扯下！！

    “……！”

    盛同晶惊诧之余，那丧尸仍旧用只剩上牙膛的黑嘴对着他狂张——

    “太恶心啦！！！”

    盛同晶崩溃不已，大力的一踹！

    同时扯下身上的葫芦壶，对着宁七一扔，“师姐！他们实在是太臭啦！！”

    宁七没空回他，接过葫芦壶用中指连画，“赫赫阳阳，日出东方，遇咒者死，闻咒者亡，吾奉北帝，力斩不详，三界之内，唯吾独强！！”

    轰隆隆~~

    正阳的天隐隐闪出雷声，乌云迅速密布，气温骤降！

    “恭请雷神！！！”

    宁七双膝盘坐，身体仿佛有金钟罩住，灰眼仁们一时间无法近身，只得嘶哑低吼，她单臂高举着葫芦壶，以丹田之气大念，“雷祖圣帝，远处天曹，掌管神将，邓辛张陶，能警万物，不赦魔妖，雷声一震，万劫全消！！来！！！”

    轰轰~！

    咔咔~~！！

    天色瞬间一片漆黑，狂风乍起，鼓声怒嚎，霎时间，风雷阵阵，天崩地裂！

    游龙一般的闪电划破黑布，利刃又点亮了上空，宝剑蜿蜒而下，只听‘咔吧’！！一声巨响，宁七手里的葫芦壶顿时蹦起炸裂！

    一同炸开的，还有葫芦壶里的血水，液体随风而动，宁七不知是不是起了幻觉，只觉血水飞扬开来的同时像是绽开了万道金光！

    “啊啊！！”

    惨叫声四起，血水如同大雨，浇落到每个灰眼仁身上，都是锥心之痛！

    有的丧尸想逃，但身体触碰到红线，又会被弹回，被迫接受着血水的洗礼！！

    宁七端坐不动，眼睛紧闭，听着耳畔的哀嚎声声，同时默念——

    天道清明，今日一行，只为扬善惩恶，愿无辜生灵，免受轮回之苦，人以为生，地以为静，天可怜见，早得安宁。

    凡天下皆是同性，天性既善，悉生万物，无不置也，地性既善，养生万物，无不置也，圣人悉乐理天下而实法天地，故万物皆受其功大善，神仙真人助天地而不敢轻，尊之，重之，受之，佑之，

    周遭逐渐恢复安宁……

    呼呼响的，只剩风声~

    盛同晶悄声唤了记，“师姐……”

    宁七没答话，默念恭送雷神天兵天将——

    睁开眼。

    天色已经恢复大亮。

    阳光通过树叶，稀疏的落满山林。

    而自己身边，还横陈着三十多俱流脓的尸体——

    味道难以形容！

    宁七一时撑不住，起身便扶着树干呕吐起来！

    这种臭！

    比掉进粪坑还难承受！

    “大师姐，师弟学习到了……”

    盛同晶轻叹，“我定会静心修道，争取早得上乘。”

    他也反胃！

    但他是男人，恶心也得憋着。

    宁七吐够了才晃荡下手回应，胃里已经吐空了……

    太减肥了！

    “大师姐，您不用谦虚……”

    盛同晶会错了她意，“普天之下，师弟真心佩服师姐的能耐，怕是……”

    “同晶呀，你歇会儿，快查查这有多少俱尸体。”

    再夸夸宁七都要膨胀了！

    卧槽！

    就刚刚这一小段！

    回去够她吹一辈子了！

    请来天兵天将了嘿！

    要让乔凛看到，定然还得说她尿的高！

    可……

    一想到只是黄粱一场，她不过是在书里撒野，多少还有点小遗憾。

    “大师姐，全加在一起是三十六俱尸体。”

    “三十六？”

    齐活了！

    书里说的就是这个数！

    “师弟，就是这些了，咱俩把患病的都解决了，不担心他们再去咬人扩散了！”

    她尽量目不斜视！

    不去看！

    再吐就剩胆汁儿了。

    “大师姐，那现在……”

    “找处空地，把尸体都聚在一起，烧了吧。”

    宁七轻道，尘归尘，土归土了。

    “好！”

    盛同晶没意见，自己挪了两俱，有些吃不消，尸体出水后就烂的很快，他用力一拖，皮肉就会从骨头处剥离，恶心不说，他也不忍，“大师姐，还得您帮忙，保个全尸……”

    “……”

    宁七凑过去，没等触碰到湿淋黏糊的‘尸体’，最后一点胆汁儿也一同报销。

    神棍也不好干呀！

    没辙。

    她只能撕出布条，缠住口鼻，如此才能下去点手！

    忙活了一通，宁七自个儿手都不想要了！

    她个人十分同情这些被害的’尸体’们，生理真承受不住！

    “大师姐，我点火了……”

    “点吧。“

    宁七看到他拿出火柴，便朝后面退了几步，尸体罗列在一起，小山一般，周围放满了干柴，即使是书里的世界，也着实动魄惊心。

    沙沙……沙沙……

    不远处的草稞里再次出传出声音——

    盛同晶点火的动作一顿，警惕的看向宁七，“大师姐，还有患病的疯人？”

    “……”

    不能呀！

    书里说了就三十六俱！

    宁七紧眉看去，只见树后有人影晃动，似乎在偷看他们，视线一跟宁七对上，他转身就跑，手里还拎着一个箱子！

    是……

    医生！！

    宁七一激灵，：“站住！！！”

    那人跑的更快了！

    “师弟快追，他就是罪魁祸首！！”

    宁七抬脚就撵，好在此处略微空旷，视线无阻，她瞄着医生紧追不放！

    眼瞅着对方就要钻到林子深处，宁七挎着的物件儿给了灵感，她边跑边摘下袋子，对准前面男人的后脑勺，抡起来大力一撇！！

    嗖嗖嗖~~！

    袋子精准的砸到男人的后脑！

    ‘嗵’！！

    青铜器的威力不是盖得。

    只听他嗷叫一声，立马倒地！

    “师姐，砸中啦！！”

    盛同晶大喜，“想不到师傅的东西还有这用处！！”

    “那必须的！！”

    宁七咧开唇角，这方面她有过经验！

    准头足着呢！

    话音刚落，医生摇晃的又站了起来，后脑勺已然出了血，他摸了摸，回头看了眼要跑上前的宁七，龇牙咧嘴的还要窜逃！！

    “站住！！”

    宁七气息足着，脚下呼呼生风，踏着一侧的树干，借力一般，整个人飞身而起，双腿奔着医生就去了！

    脚腕处锁住医生的脖子，她身体翻转着一别，着陆的同时医生也跟着翻倒在地！

    夺！命！剪！刀！脚！！

    医生连挣扎的余地都没，直接昏死了过去。

    “大师姐！太厉害啦！”

    盛同晶呼哧带喘的跑近，对楼中青的身手丝毫不怀疑，上来就是一通点赞！

    马副厂长暗自唏嘘……

    这种自带内力的身体果然豪横！！

    宁七打开医生的箱子，里面除了钱就是瓶瓶罐罐，看来是研发出来的试剂。

    证据齐了。

    给他弄下山送君就成！

    任务至此，圆满完成！

    有惊无险呐！

    还挺……

    赤机！

    姐弟俩烧了’尸山’，回头又左右架起了绑好的医生。

    宁七不知小系统啥时候来接她，只能挎着宝贝古董和盛同晶先摸索着出山。

    心情好了。

    丧尸去了。

    耳畔都多了鸟啼，四处终于不再是死气沉沉一片，阳光都变得温暖迷人了。

    “大师姐，你要跟我一起去君方那边吗？”

    “我……”

    宁七正要回话，转眼，看到了一处坟墓。

    墓地正处半坡位置，地势很高，周围踏的很平，草都经过修缮，就连坟旁，都种了两棵很规整的小松树。

    宁七想起宁老六的话，坟旁种树，不宜太高，太茂，会压后人，而松树正好可以规避此点。

    另外种树要取双数，寓意死人乐双。

    显然，此墓地是有讲头的。

    宁七上前看了看，任她个二把刀都瞧出了门道！

    三合五行布局十分考究，砂环水抱，远山清秀，出文武全才呀。

    此乃真龙穴也！

    “大师姐，我就知道你得来看一看……”

    盛同晶说道，“先前你每日都来的……”

    “这里葬的是……”

    宁七怔了怔，坟墓还没立碑，像是新坟。

    心颤了颤，：“我未婚夫？”

    “是呀！”

    盛同晶点头，“你说虽未成婚，但在心里，已经把他当做丈夫，所以这墓地，是你为亡夫所选，你还要为他守孝三年，终身不嫁他人……”

    “是了。”

    宁七怔怔的，看着面前的一堆黄土，她不是楼中青，为何会如此酸涩？

    代入了。

    这是书中最大的遗憾吧。

    两个人恩爱非常，不能同生，死了，也天各一方。

    想着，她眼里居然流出了泪水，落线珠子一般，滴滴答答的坠落……

    “……”

    宁七微滞，摊开手，接住了眼泪，只见液体在掌心砸出了水花，忽的，仿若闪烁出光晕，霎时间，化为袅袅水汽，蒸腾虚无。

    “这……”

    宁七惊讶一声，耳边传出熟悉的声音，“宿主，恭喜您完成任务，可以回了。”

    乌云再次涌动，太阳顿匿，雷声隐隐——

    宁七慌忙看向还云里雾里的盛同晶，“同晶师弟，我大概要走了，很高兴认识你，有缘，我们下辈子，不，下本书再见吧！！”

    “什么？”

    盛同晶迷茫，“为何说这种话，大师姐，您要去哪里？”

    “我……”

    咔吧一道闪电劈下！

    宁七闻到了那股熟悉的烧猪毛味道——

    你大爷的！

