    要知道，我这古鼎可是九州鼎，虽然现在我还没有参悟里面的奥秘，但并不代表我这玩意儿不能拿来当武器，这东西结实的很，如果说用来当做战斗的武器，砸人的话，这玩意儿恐怕也是不错的。

    而我的身上，有两尊这样的古鼎。

    这时候，一尊古鼎出现在分身的头顶之上，他整个身躯快速的飞掠而出，手中那巨大的古鼎朝着眼前的这个家伙砸落下去。

    刚刚，还一脸从容的七星老怪这时候有点儿不淡定了。

    他发现，这三件宝物竟然都能够威胁到他。

    “混账！”

    他整个人怒喝一声，夏一瞬间，整个人身上的气息变得狂暴起来，我看到他掌心之中个星辰衍化，这是七星宫的成名道术。

    而我眼睛死死盯着他，看着他手中的道术朝着萱儿冲击了过去，我的脸色大变，看着萱儿所在的位置便是大喝出声：“萱儿后退。”

    随着我话音落下的瞬间，我和分身两道身影同一时间朝着前方的那七星老怪暴掠过去。

    瞬间的时间，两尊古鼎朝着七星老怪的后脑勺就直接砸落下去。

    七星老怪似乎早有准备，手中的攻击猛然调转，朝着我和分身轰击了过来，恐怖的力量从那七星老怪的手中喷发，下一瞬间，我和分身二人身形朝着后方到飞出去。

    这时候，七星老怪嘴角掀起了一抹冷然。

    “真当你们那个几个破东西就能够挡住我？”

    七星老怪面色阴沉的看着我们，这时候，我看到萱儿小脸严肃起来，她目光看着我，似乎是在授意。

    我记得在萱儿的身上还有一件杀器，就是上次她击杀童十八师尊用过的那符篆。

    萱儿给我说起过，那也算是浮空城的意见法宝，那东西，不是说是一次性的，也不是一次性的，因为它是依靠能量汇聚，形成一击必杀的符篆。

    但是每次使用完，都需要重新凝聚能量，想来这个和萱儿自身的实力也是有关系的，当是击杀童十八师父的时候，萱儿只是通灵境巅峰。

    而现在萱儿已经神合境巅峰。

    看到萱儿的眼神，我知道，萱儿此刻需要的是一个时机，一个上好的时机。

    这个时候，我看着萱儿微微点头，随后深吸了一口气，看着眼前那面色狰狞的七星老怪，刚刚他们被我三人克制住，这七星老怪明显是充满了愤怒。

    现在的他，只想要尽快的杀了我们，而这个家伙的眼睛，还在我们手中的法宝之上停顿，很显然，他感受到了我们法宝的强悍，他想要占为己有。

    面前，龙神分省整个身躯暴掠而出，手中的古鼎再度朝着这个家伙砸落下去。

    而我将手中古鼎收起来的瞬间，战神戟出现，天空之上，一道道长戟的虚影朝着那七星老怪包裹而去。

    七星老怪面带冷笑，对于我的攻击，似乎根本就不屑一顾。

    我看到那长戟虚影快速朝着七星老怪包裹过去的瞬间，我的周身，四季杀机浮现，寒冰气息陡然间朝着眼前的七星老怪蜂拥过去。

    周围的空气直接变得极为冰冷，空气中的寒霜直接开始对七星老怪开始冰冻，然而，七星老怪不愧是半步域境，反应速度极其快速。

    不过就在他破开那寒冰杀机的时候，我并没有着急。

    在他的周围，一种种奇怪的气息不断的浮现，24节气杀机，现在的我已经神合境后期，对于24节气杀机已经可以使用，那种变换的节奏，使得面前的这个家伙脸色变得有些不自然起来。

    “你这是什么道术？”

    他匆忙的应对周围不断变化的24节气杀机，而龙神分身的攻击却依旧没有丝毫的减弱。

    “想知道吗？”

    我面对冷笑的看着七星老怪，他瞳孔中的杀意变得更急浓郁起来。

    “小子，你身上表现出来的天赋太恐怖，不杀了你，我心难安。”

    七星老怪面色开始变得狰狞起来，他身上气息暴涨，开始挣脱周围的24节气杀机。

    就在这个时候，我对着萱儿传音：“准备动手。”

    眼看着面前的七星老怪整个人开始全力想要击杀我，而我周围，一股力量开始汹涌了起来，这股力量虽然有些生涩，但我还是能够控制。

    我控制着周围的力，开始朝着面前的七星老怪凝聚过去，然后控制力量将七星老怪的双腿缠住。

    七星老怪整个人面色大骇，他无比惊恐的看着我，而后惊呼出声：“域，这是域雏形？”

    现在，我没有时间去回答他心中的疑惑，不断的控制周围的力量，然后朝着他浑身碾压下去。

    “动手！”

    这一瞬间，我看着萱儿低吼出声，萱儿的手中，印结快速变化，一道金色的符文也是在萱儿的面前快速的凝聚出来，看到这一幕的瞬间，我身形暴退，而后萱儿面前，那金色的符篆化作一道金光，以飞快的毒素朝着那七星老怪暴掠过来。

    七星老怪瞳孔中浮现出了一抹惊慌，随后发出一声不甘心的惨叫。

    不……

    在最后的那一瞬间，七星老怪仿佛发动了全身的力量，挣脱了我的束缚，而后整个人身子侧开，但是那金色符篆的速度太快，下一刻，我看到七星老怪的一半肩膀瞬间化作一阵血雾消失在眼前。

    看到这一幕的我心中骇然，这个家伙，被轰击掉了半边身子，竟然还有一口气？

    我看着已经足以看到七星老怪一些内脏，但这时候的他竟然面色惨白的还在苟延残喘。

    “给我死来。”

    我整个人一跃而起，这种好机会，怎么可能放过这个家伙？

    我身形快速的朝着七星老怪冲击过去，我看到他手掌中凝聚出了最后的一道攻击。

    而我手中战神戟之上，也有这无比令人惊骇的赤红色匹练快速浮现。

    我的身后，一道玄武虚影快速凝聚出来。

    “一戟，撼苍穹。”

    战神戟法第五式，进入神合境后期，我已经能够将这一戟的威力爆发出来。

    天空之上，仿佛一片苍穹瞬间黑暗下来，那恐怖的黑暗瞬间朝着那七星老怪碾压下去，七星老怪的瞳孔睁大，看着那碾压下来的黑暗苍穹，整个人脸上浮现出了一抹苦笑。

    瞬间，他还剩下的大半身躯在这一刻被碾压的朝着地面坠落下去，身躯寸寸欲裂，鲜血狂涌而出。

    直到他整个人生机消散的一干二净。

