    随着对渔阳营各级将领的审讯，事情的真相，逐渐展露在秦峰面前。

    渔阳营，

    或者说整个渔阳郡，都已经彻底烂到了骨子里！

    渔阳当地豪族张家，勾结原中山相、现丘力居所部的乌桓大人张纯，几乎把渔阳当成了自己的地盘。

    不但太守邹丹被架空，就连袁军麾下的渔阳营，也被安排的妥妥当当。

    这两年间，

    他们光是从渔阳当地掳掠走的汉人，都将近十万，更别提被他们残害的百姓了。

    而这个时候，

    后世那个威震异族的白马将军，还在涿郡当一个小吏。

    太守刘焉呢？

    又是一个只知道安抚和亲民的‘仁德’派！

    虽然这样的施政方针，确实会让一部分异族觉得大汉很不错。

    可更多的异族，

    却只会觉得大汉软弱可欺，是个人都能咬上一口！

    现在的乌桓就是个活生生的例子！

    ……

    “畜生！”

    “人渣！”

    “这群吃人不吐骨头的恶棍！”

    看完审讯记录之后，秦峰一脚把面前的案几踹翻，怒声吼道：

    “不杀光这些王八蛋，我秦峰誓不为人！”

    “还有袁军这废物！”

    “身为四世三公的袁家旁系，几个女人居然就把他给收拾了！”

    “他这辈子是没见过女人还是怎么着？！”

    越说，秦峰越觉得郁闷，脸色阴沉的几乎要滴出水累。

    他怎么也没想到，

    袁军这个王八蛋，居然还真没参与到这件事中来！

    人家仅仅送了几个女人到军营里，就把他整个人拴住了。

    别说巡查境内了，

    这两年来，

    他整天窝在营帐中饮酒作乐，连军营大门都不想出！

    “主公，这也算是不幸中的万幸了！”

    一旁的穆桂英叹了口气，低声劝解道：

    “若是他真参与了这件事，到时候肯定免不了一死。”

    “那样的话，你恐怕就要被袁家给记恨上了！”

    “记恨上又如何？”

    秦峰冷哼一声，咬牙道：

    “该感到庆幸的应该是他们袁家！”

    “要是袁军那混蛋真参与进来，到那时候，劳资能把他袁家剥一层皮下来！”

    别人不知道，可他秦峰又怎么可能不知道？

    就在几年后，

    渔阳张家的家主张举，将会联合乌桓大人张纯启禀造反！

    此等大罪一旦和袁家扯上关系，别说四世三公了，就算是皇亲国戚都没用！

    要知道，

    当时的灵帝可还没死呢！

    昏君？

    呵，

    秦峰可不会相信后世那些史学家们的评价！

    看看现在的大汉就知道！

    明明都烂成这个鬼样子了，可那些豪门士族，哪个敢跳出来造次？

    当世大儒又怎样？

    三朝元老又如何？

    说下狱就下狱，说罢官就罢官，谁反对都没用！

    可以说，

    只要汉灵帝一天不死，就没人能掀翻这个烂摊子！

    ……

    “主公~！”

    当秦峰还在沉思的时候，身侧的穆桂英似乎想到了什么，赶忙道：

    “现在最重要的是封锁消息，在咱们的人没来之前，千万不能让消息传了出去。”

    “嗯，你说的没错！”

    回过神来的秦峰，下意识点了点头，随后吩咐道：

    “从现在开始，封锁渔阳营，除了咱们的人外，一概不得出入。”

    “另外……”

    “派些人去盯着渔阳张家，一旦有什么不对，及时前来汇报！”

    “是！”

    等到传令兵下去之后，秦峰转过身来，看着面色有些疲惫的穆桂英，叹气道：

    “桂英，又要辛苦你陪我跑一趟了！”

    “主公这是哪里话！”

    穆桂英抬头看着秦峰，一脸正色的道：

    “行军打仗本就是吾等的义务，自从加入军队的那一天，妾身就已经做好了准备！”

    “唉……还是能用的人太少啊！”

    看着穆桂英那有些发白的俏脸，秦峰有些不忍。

    从他来到这个世界的第一天起，这女人就跟随他到处东奔西走，不曾有一天间断过。

    秦峰也曾想过让她休息休息，

    可问题是，

    他现在麾下能用的武将，也就穆桂英一个啊！

    程远志？

    周仓？

    先不说他们只是降将，就算不是降将，凭他们那三脚猫的功夫也不堪一用啊！

    “系统啊，你啥时候再给我整点人才过来？”

    满心无奈的秦峰，最后把主意打到了系统的身上。

    没办法！

    谁让系统这么坑呢？

    这几天签到大礼包开出来的东西，不是金币卡就是酱牛肉。

    如果只是这些还好说，虽然都不是什么好东西，却也蛮实用的！

    可昨天呢？

    开了一百瓶香水出来！

    他现在可是在汉末啊，狗脑子都快打出来的汉末，要香水干啥？

    而今天更为离谱！

    签到大礼包中……居然开出了一箱二锅头！

