    “而不久后封印就会解除，届时整个古蓝星都将发生翻天覆地的变化。

    外面会不会有什么危险，我们无从得知，而古蓝星内部却肯定会有一场大洗牌。

    从现在的形势看，抢夺资源只是第一步。

    此后大大小小的势力，肯定会如雨后春笋般冒出来，我们君家想要在大洗牌中更上一层，自然不能坐以待毙。”

    这就是召集大家开会的主要目的。

    君家作为古老的修真家族，以前是环境所累，没有办法只能苟着。

    但现在不一样了，机会摆在眼前他们怎么能视而不见呢。

    众位长老闻言都目光灼灼。

    他们等这一天等的太久了，君家低调的时间也太久了。

    是时候让世人知道君家的存在。

    大家相视一眼，同时起身弯腰拱手道，“我等，尊家主令！”

    这一刻自长老们身上散发出来的凝聚力，震的整个议事厅都抖三抖。

    他们都相信这位年轻的家主可以带领他们走向辉煌。

    像封印这种事，他们活了几百年都不曾接触过，而他们家主才二十几岁居然已经了解的一清二楚。

    这怕不是气运之子吧！

    如果君以肆知道他们心中所想，定要说一句：没错，我就是气运之子，因为老天让我遇到了安安！

    安安就是他的全部气运。

    君以肆轻轻抬手，众人就被扶了起来。

    “从今天开始，君家子弟开始修炼修仙功法，希望众位长老们能够抽出些时间，督促一下。”

    “我等领命。”众人齐声道。

    这一刻，他们仿佛看到了君家站在巅峰的样子。

    一想到这他们就热血沸腾，恨不得现在就去教导家族子弟修炼。

    他们心里十分清楚，只有子弟们强大起来，家族才能强大。

    “家族的人这些年散漫惯了，本家主希望众位长老严加管理，要知道一个家族的昌盛需要所有人的共同努力。”

    “是！”众人齐齐点头。

    这话确实说的不错，家族的长盛不衰可不就是所有人一起的维护与努力嘛。

    “这些灵石大长老看着分发下去，至少保证子弟们修炼所需，不够再来找我拿，行了都去忙吧。”

    君以肆一挥手，议事厅的地上便多出一堆灵石。

    有小山那么多。

    虽然都是下品灵石，但还是惊着了在坐诸位。

    家主这是偷矿去了吗？

    哦不对，是他们自己家的矿吧！

    果然家主真的搞到手两个灵石矿，哈哈哈何愁家族不壮大！

    众人心思直转，但相同的是眼中的欣喜。

    以后他们就不用为修炼资源烦心咯，哈哈哈他们家主真能干。

    大长老收起灵石，跟众位长老一起告退。

    君以肆也没多待，转瞬身影便消失在原地。

    ...

    这一天，风和日丽，暖风拂面。

    灵溪门的山门前，一身淡蓝色衣裙的安意正站在那里，迎接着从四面八方赶来的大佬们。

    今天终于迎来了灵溪门的开山大典。

    古蓝星上的各大门派都收到了邀请函，各门派掌权人纷纷亲自到场。

    送上诚挚的祝贺。

    emmmm，诚挚不诚挚不知道，反正一个个都笑容满面。

    自然的安意也是笑容回应。

    站在一边的君以肆却是面无表情的放冷气。

    只要安意对哪个笑容多了一点，他就像是要冻死人家一样，冷气直飚。

    安意无语扶额。

    在又迎了一队人进去之后，安意拉着君以肆咬牙切齿的小声道，“您能不能收敛一点？”

    “我什么也没做。”君以肆面无表情。

    “呵呵，太阳那么大我竟然觉得冷，你这中央空调效果真好。”

    安意翻了个白眼，还搓了搓胳膊。

    君以肆撇她一眼。

    心里想什么不知道，冷气倒是收了。

    安意这才冷哼一声去接待其他人，他以为她想来接待人啊。

    到场的大多都是一宗之主。

    要是吩咐弟子来接待，显得不给人家面子。

    她这不也是没办法么。

    ...

    而每一个走进灵溪门的人，心里都充满震惊，和身边之人对视彼此都是满眼的不敢置信。

    只因为灵溪门山门内的灵气都要雾化了般。

    远远看去仙气飘飘。

    这样的灵气浓度是他们见所未见的。

    深吸一口气能感觉到身体的每个细胞都散发着欣喜的信号。

    灵气在体内流窜，浑身都暖洋洋的。

    好不舒服。

    而再看不远处身着统一的弟子们，一个个精神奕奕的样子，再看修为大多已经达到筑基期。

    虽然修为不算高，可看骨龄都是十几岁的年纪啊。

    这就很恐怖了。

    各门派之人心思各异，但无一例外的是十几岁的时候他们才刚刚进入炼气期呢。

    像这样十几岁就是筑基期的，都是被各大门派捧着的小祖宗啊。

    那可是整个门派的骄傲。

    可是现在他们看到了什么？

    这是什么样的宗门，能够培养出这么多天才。

    大家带着疑惑，跟着带路弟子走向接待大殿。

    一路上路过灵植园，里面那水灵灵的各种植物让人大开眼界，口水直流。

    原来灵溪饭店源源不断的食材供应都来自这里？

    怪不得人家像是吃不完似的。

    可不就是吃不完嘛。

    拥有这么一块几十亩的灵植园，何愁吃的问题。

    是宗门弟子吃不完才开饭店的吧？

    突然就酸了呢。

    看看人家的宗门什么福利待遇，再想想自己的宗门待遇，莫名的想跳槽啊。

    这样想法的人不少。

    但是真正行动却没那个胆子。

    接到最后一波人之后，安意也跟着来到了接待大殿。

    众人都看向她，安意嘴角微勾笑着道：

    “一会儿是开山仪式，大家观礼完事之后就是午饭时间，至于重头戏是晚上的拍卖会，友情提示，大家捂好自己的腰包哦。”

    安意意味深长的道。

    众人抿出她话里的意思，纷纷眼睛一亮。

    他们不怕腰包不保，只怕没有可心的东西，但现在嘛，似乎这次的拍卖会还会有重头戏呢。

    众人纷纷附和了安意几句。

    接着就迎来开山大典的开山仪式。

    安意知道在古时候这样的时刻都很麻烦，各种环节安排层出不穷。

    可是她嫌麻烦，就将仪式精简再精简。

    最后只剩下接印、宣誓、揭匾，然后就可以去吃吃喝喝了。

    接印自然是接门主印，那是一块用极品神石打造的方印，是安意在仙府里找到的，前灵溪门的门主印。

    此印相当于门主身份，见印如见门主。

