    “呼！轰隆！”

    “啊！”

    呼啸而过的火球术猛然袭出，朝前面的金丹邪修而出，就在那一瞬间砸落在那名金丹邪修的身上再度爆破，出轰隆之声。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    火花猛然迸出的同时，只听见在那火焰之中传来的凄厉惨叫声在林中久久回荡着……

    那个家族的人看到这一幕，神色微讶，有些震惊，心头起伏不停，只是，他们还想再看下去，看这几人是如何战斗，如何将这些邪修都杀死的，可，终究挡不住那药效的入侵，只感眼皮越的沉重，直到最后，一个个的倒了下去，失去了意识。

    “风刃！杀！”

    宋铭神色冷了下来，俊郎的容颜上此时浮现的是少见的冷硬之色，只见他抛出手中之剑，双手结出复杂的印记，一股气流从他体内袭飞，以意念控制着那半空中的利剑。

    “咻咻咻！”

    一把利剑瞬间分出八把，咻的一声形成剑阵刺向另一名金丹邪修，八把剑同时的围攻击杀，饶是那金丹邪修再有能奈，在这时也抵抗不住的被刺成马蜂窝。

    “嘶！啊……”

    宁琅和骆飞见两人不消一会就将那剩下的几人杀了，不由的轻呼出口气来。他们还想着，他们两人要是搞不定的话，他们也有家族秘术，再加上自身的属性也可一战。

    不过看样子，他们是派不上用场了，不管怎样，危险解除了就好。

    待两人的轻呼出口气收起一身灵力气息后，宁琅因伤得最轻，忙跑上前去扶着腹部受伤的段夜：“你怎么样？来来来，先坐下。”

    扶着他坐下后，宁琅连忙拿出药给他包扎着，看着他腹部溢出的鲜血之多，不由心惊：“怎么伤得这么重？”正要用药时，就听一个声音传来。

    “我来吧！”

    凤九走了过来，身边跟着吞云，来到段夜身边蹲下查看了下他的伤口，一边对宁琅说：“你去看一下他们几个的伤，帮忙包扎一下。”

    “好。”

    宁琅见是他，这才放心的走开，将宋铭和骆飞两人扶了过来，先帮他们包扎着身上的伤口，一边喋喋不休的说着：“你们看，这就是宝物没挑好的后果，你说你们的家族也不小，钱财也有，怎么就不懂弄几件像我这样护身的宝衣呢？至少这样一来跟人交手也不会伤得太重啊！”

    听着他在那里说着，几人翻了个白眼。那样的东西哪是想要就有的？像他那样的保命法宝，一般都是可遇不可求，要是随便花钱就有了，那满大街都是了。

    那边，凤九查看了段夜腹间的伤口，道：“伤口挺深的，不过还好，没伤及要害，给你上了药后在伤口没恢复之前就不要跟人战斗，免得腹部伤口裂开生感染变严重。”

    说话间，她一边给他清理下伤口，再洒上治疗外伤的药，包扎好之后见他脸色苍白着，额头冒着豆珠大的汗水，不由的轻叹一声摇了摇头，取出一枚丹药递给他。

    “吃了吧！”