    走进大厅之中，结果陈旭看见一人正好坐在大厅主位之中，其他人见到这一幕都是傻眼，没想到，竟然有人坐在那里。

    陈旭脸色很平静地看向对方，说道：“阁下何人。”

    这一位长相有些年轻，一看就是年轻人，他笑呵呵地看了看陈旭，说道：“这就是我们新任的镇抚使，看起来很年轻啊，自我介绍一下，我叫唐川，是齐省新任的密探司的首领。”

    “对了，你刚刚升任镇抚使，有些事情可能不明白，按照道理来说，你这个六扇门镇抚使，需要帮我建立密探司，我这里人手全灭了，我想从你们这里抽调二百人，记住都要英明的。

    唐川，出身六扇门之中，他并不是四大神捕之中任何一位的弟子，换成是其他的弟子，也未必敢跟陈旭如今嚣张，倒不是说，人家不嫉妒陈旭。

    而是陈旭已经跟他们没有打过，就赢过一把了。

    陈旭看着对方，说道：“是吗？我们需要配合你们，我怎么不记得六扇门有这么一条规定。”

    “陈大人。”一旁的副镇抚使开口说道：“大人，您说的没错，我们的确没有配合密探司的义务，以前也没有过。”

    唐川冷笑一声，说道：“以前是以前，现在是现在，这是三皇子的命令。”

    唐川一边说，一边扔出一块令牌落在桌子上。

    金牌闪闪发光，雕刻着一条金龙似乎是想要飞到天空之上。

    其他人微微变色，没有想到，唐川竟然弄来这么一个东西。

    让其他人根本没有想到。

    三皇子，如今是大乾皇子之中，相当有势力和地位的一个，招惹他，很有可能就是招惹未来的皇帝。

    当官的，谁敢招惹皇帝。

    “陈大人，这是三皇子的命令，你看？”

    唐川得意洋洋地看着陈旭，想要利用三皇子压住对方。

    你陈旭再牛逼，那又如何？

    难道你还能压住我们。

    三皇子的命令，你还敢不听吗？

    有人看了看陈旭，想要开口，不然就听从对方的命令吧，三皇子，真不是好惹的。

    招惹了三皇子，那对方未必会轻饶了你。

    其他人见到这一幕，也觉得目前陈旭低头不过分。

    陈旭低头了，也能说是不伤和气，不然三皇子的性格，未必会饶了陈旭。

    陈旭身边的赵奇峰死死盯着唐川，对方这是摆明了来给陈旭一个下马威啊。

    首先是做到了陈旭的位置，然后拿出三皇子压着陈旭。

    这一点的面子都不给陈旭啊。

    “这个家伙？”赵奇峰心中感觉到十分耻辱。

    一直没开口的陈旭，忽然开口说话了：“你好大的胆子，竟然敢假传命令。”

    “陈旭，你说什么？”唐川闻言，大怒，心里生出一丝暗喜说道：“陈旭，难道你连皇子令牌都不认识吗？”

    “我不知道什么皇子令牌，但我知道这样的事情，必定会有四大神捕联手签发，或者是诸葛大人亲笔签字，这些都没有，你就是假传命令，我看你这个皇子命令恐怕都是假的吧。。“陈旭冷漠的说道。

    听见陈旭如此说，唐川又惊又怒，说道：“陈旭，你好大的胆子。”

    陈旭手中长剑猛地出现，绽放出一道光华，化成一道剑光斩向唐川。

    唐川见此，双手爆出一阵红光抓向剑光，却没有想到，剑光迅速变快，长剑剑尖指着唐川脖子。

    陈旭伸手握住剑柄，这一切的时间，没有慢上一分，如果稍微慢上一分，唐川必然被唯我道剑留下一个窟窿。

    陈旭冷静地说道：“现在，我问你，你这个命令，是真的，还是假的。”

    命令当然是真的，但是他三皇子别看如今是一个皇子，而且继承太子希望很大，但凭借他要动用四大神捕联手签发那根本不可能。

    至于诸葛大人那里更是不可能。

    除非是皇帝亲自下令，即使如此，诸葛大人未必会答应下来，在诸葛大人看来，对方这有可能是扰乱自己，而且，诸葛大人可是镇压天下的存在。

    皇帝除非了没了心肝，否则，根本不可能如此，那是绝对的找死。

    任何人都救不了的那种。

    唐川脖子微痛，感受到唯我道剑绝对锋锐，他警告说道：“陈旭，你敢杀了我？”

    “我有何不敢？”陈旭平静地说道。

    “我杀了你，大不了这个镇抚使，我不干了，但我想诸葛大人，必定把我保下来，因为我是他一手提拔出来的，我刚在这里干一天，就把我给辞了。”

    “我想诸葛大人的颜面恐怕不会不好看吧，到时候，你问问，三皇子会因为你得罪诸葛大人吗？我想不管三皇子做多少努力，诸葛大人一句话，都有可能影响到对方太子的地位吧。”

    陈旭冷冷地一笑说道：“不管如何，陛下总要考虑这个皇子得罪了诸葛大人，那会不会让诸葛大人不开心。”

    “这？”唐川听得一身冷汗。

    的确如此，陈旭真的杀了他，三皇子难道还能为了唐川上奏这件事情，追究陈旭的责任，到时候让诸葛大人颜面上不好看。

    其他人听得也是心中一个激灵啊。

    是啊，陈旭跟其他镇抚使不一样啊。

    其他的镇抚使是别的神捕提拔上来，但陈旭并不一样，他是诸葛大人亲自提升上来，不看僧面看佛面，这一点，难道其他人想不到吗？

    唐川马上脸色一变，但他身上自尊心，让他说不出来什么求饶的话语。

    陈旭看见唐川这一副模样，就知道对方怕了，冷哼一声，开口说道：“滚吧。”

    “陈旭，你少得意。”唐川冷哼一声，赶紧带人离开了，再不离开，唐川怕自己走不了了。

    唐川真的是发觉自己真是蒙了心啊，竟然主动想要跟陈旭拼了一下，结果现在发现，自己等人是真的拼不过啊，陈旭是真的能拼死自己等人啊。

    陈旭脸色平静的说道：“像是你这样的人，我杀了，都嫌脏了自己的手，来人，将他给我挂在我们外面旗杆之上，罚他暴晒十日。”

