    按照兔爷原定的计划。

    萧王妃来到保安堂，和许仙进入偏房的一个时辰后。

    自然就是萧王妃大喊救命，并说许仙色性大发，要十分大力的强迫她……

    同一时间，

    兔爷也会立刻出手，让安插在白帝城的碟子，疯狂散播消息，将此事传的人尽皆知。

    总的来说，就是他不想给萧寒将舆论压下去的机会。

    而事情如果真的发展到这个时候。

    那无论许仙跟萧王妃到底做没做，反正萧寒头顶的绿帽子都要被扣死了，他到时候就算不动手，也必然要动手。

    但问题来了。

    兔爷特是万万没想到。

    北凉王萧寒不仅跟了过去，还一帧都没差的，用偷窥的方式看过了全部剧情。

    只能说。

    在看过全部剧情以后。

    萧寒的血压升的老高，并非是针对许仙，而是针对自己的王妃啊。

    好家伙。

    他看的时候直呼好家伙。

    这都什么勾引手段啊？

    偶买噶的。

    老子平常在府上都没见你这么主动过，结果现在全都用在许仙身上了？

    可更牛批的就是。

    某些手段他自己都要顶不住了。

    结果呢？

    许仙硬是不曾多看一眼，还打算要离开房间，根本不去理会宛若人间绝色般的萧王妃。

    正人君子、心地善良、忠孝两全。

    这三个标签，当时就被萧寒贴在了许仙的脑门上。

    这是何等出色的野生弟弟啊？

    当真比自己还要配当这个北凉王。

    于是乎。

    就在许仙着要离开屋子，萧王妃也十分恼火，想要按计划喊出声的时候。

    突然间，一道传音出现在其耳中。

    顿时，

    萧王妃满脸惊恐的呆住了，随后她就像断了线的木偶一样，失魂落魄的走上了马车。

    她知道……

    自己，完了！

    心如死灰。

    ………

    白府，某座小院内的房屋里。

    萧寒面色冰冷的坐在椅子上，瞥了眼那个跪在地上，惹人怜爱的王妃……

    说实话。

    萧寒自从少年时代，见到了母亲因父亲的多情而惨死，他就变成那种很专一的男人。

    当初他还是世子殿下的时候，就决定只娶一人为妻，夫妻之间也要相敬如宾，互相尊重。

    哪怕成为了北凉王，他也不曾有过异心，更不曾出入过某些风花雪月之地。

    甚至于，就连他和王妃办事的时候，也都只用一种姿势。

    可事到如今。

    萧寒叹了口气，他自认为已经回不到曾经了……

    于是乎，

    就在萧王妃自认为她该如何去死，又或者要不要暴漏某些事情的那一刻。

    王爷开口了。

    只听。

    “来……把你刚才对许仙的诸多手段，在我身上再用一次。”

    萧王妃的表情微微一滞，便看到了自己王爷那火热的眼神。

    顿时，

    她悟了。

    王爷这是成长了啊。

    其实原本她早就想和王爷搞一些花样。

    但王爷总说那些动作过于不雅。

    就酱，

    萧王妃身上的衣服，再次从肩头滑落……

    场景重现，梅开二度。

    一时之间，

    夫妻二人之间感情，好似得到了升华。

    …………

    许书生不知道自己在阴差阳错之间，轻松解决了兔爷的阴谋手段，还促进了王爷、王妃之间的感情。

    他只知道。

    哪怕那萧王妃再怎么美丽动人，依旧不可能在大白天的时候，阻止他去赚钱养家。

    槽。

    还没到晚上呢，你就跟我搞这个？

    老子分分钟几百两上下，我跟你搞一两个时辰得亏多少啊？

    有本事你晚上来呀！

    看本书生不狠狠教训你几个时辰，不让你知道一下我曹某人的本事，算我曹某人输了！

    许仙对于萧王妃的突然到来，又突然离去，多少有点摸不着头脑。

    但不管怎么说，把王妃的到来当做萧寒的某些试探，总归是没错的。

    唯独的就是……

    那位小王爷付出的代价，未免有些太大……了吧？

    ……

    兔爷的再次失败，让他彻底沉浸了下来。

    于是乎，

    时间经过一天天的流逝，也总算到了远古战场开启的时候。

    这一天。

    白帝城的街道上人山人海，车水马龙，鞭炮齐鸣。

    保安堂正式关门大吉。

    许仙等人全体出动，纷纷赶往了白帝城的最中心地带，也就是武神广场。

    当他们凭借这一个月来的名气，轻松挤入人潮最前端的时候，总算看到了那块从广场下浮出的巨大石碑。

    那是一块充满了道韵的古老石碑，表面时不时流转着五彩斑斓的光芒，好似存在这座天地间的每一秒，都会消耗巨大的灵气，且会形成一种诡异的波纹，让周遭的空气都变得扭曲起来。

    “这石碑……就是时空石打造的吧？？”

    “对，时空碎片只能封印于‘时空石’里面，否则就会自主脱离，重返时空长河。”

    “传闻白帝手中的这块石碑，其内截取的是黄帝与蚩尤的最后一战，虽说不是战场中心，但仅仅属于战场的边缘地带，却也足够让我们感受到逐鹿之战的风采了。”

    “排行榜出现了，你们快看……天啊，排行榜竟然真有传说中的那些神仙。”

    顿时。

    广场上的众多武夫再次惊呼起来，目光充满了敬意。

    同样的，观礼席上各方势力的天骄，眼中则充满了战意。

    此番，

    他们的目的不是别的，就是想要在这块石碑上，留下属于自己的名字。

    虽说他们不想和排行榜的前三人一争高下。

    可从第四名开始，他们并非没有一点机会。

    与此同时。

    许仙也好奇的将目光看向石碑上的排行榜。

    这份排行榜记载的不是通关记录。

    而是‘坚持不死’‘击杀数量’和混合积分榜。

    因为，

    按照他刚才听闻的某些事情，基本上可以确定的就是，大家在进入远古战场以后，都会出现在某些必然会战败的战场中。

    也就是说。

    逐鹿之战的总体，虽说是轩辕黄帝得胜。

    可他们处于的某些局部战场，却是注定会输的。

    原本，当白帝将这块石碑弄出来的时候。

    大家原本还相信，兴许能凭一己之力，改变某个局部战场的输赢。

    但当远古战场开启了一次又一次……

    直至某些人的名字进入到了前十名，让大家看见排行榜的前三人名字以后……

    那一刻，他们彻底知道了。

    那些已经注定的结局，远远不是他们这些所谓的天骄，就能去改变的。

    半步武神……不行。

    陆地神仙……也不行。

    甚至于，就连某一次，当众多进入远古战场的天骄，齐齐出现一个局部战场之中。

    哪怕他们联合到一起，拼死一战，也不曾彻底改变那注定的结局。

    但好在，那些联手的天骄们，也算纷纷挤进了前十名，分别是第五、第六、第七、第八。

    虽说这种争夺排名的方式有些让人唾弃。

    可这也再次证明了一件事。

    那就是当代天骄和上古时代的先贤，其战力方面的差距，简直不要太大。

    而最开头的三个名字。

    就算是许仙在看到以后，也忍不住微微战术后仰，以示敬意。

    第一名：杨戬！

    第二名：哪吒！

    第三名：雷震子！

    第四名：楚天！

    ……

    从石碑上的名字可以确定一个事实。

    这块时空石肯定出自于封神时代以前。

    甚至于，

    这段被截取的缘故战场，可能就是阐教的某位大罗金仙，专门为他们三个准备的，其目的就是在为封神之战做准备，让他们提前感受到战场上的恐怖之处。

    至于这块石碑的丢失……

    可能是在封神大战之中，又或者是阐教的某些老神仙，根本不在乎这块破石头，用过以后就给顺手扔了。

    但不管如何。

    石碑上的名字，当真让此番前来的天骄们，无不热血沸腾起来。

    很显然，这是一次能和天庭神仙争夺高下的机会。

    哪怕没人能获得前三名的位置，可只要能进入前十名，甚至第四名，那也将化为凡间界的一番美谈。

    “我的血已经在燃烧了，我硬起来了。”

    “好家伙，那可是二郎显圣真君啊，传闻他是天帝的舅舅……”

    “卧槽，有哪吒，哪吒，我是他偶像啊。”

    “雷震子，话说神霄派的天雷子也是天生雷体，他此番过来难道是为了想要和雷震子一争高下？”

    广场上的诸多武夫谈论不休，在谈到神霄派天雷子的时候，众人也无不望向神霄派的观礼席。

    许仙同样顺势看去，就发现那位天雷子面色平静的坐在哪里，好像就不是来争夺所谓排名的，他就像是来旅游的。

    与此同时。

    许书生也感受到了某些看过來的目光。

    除了很正常的女性馋身子视线以外，主要就是张怀玉和白浪的满是恶意的视线。

    许仙若有所思。

    此次进入远古战场，若是按照正常人的思维来讲，肯定是要与其他人联合，才会在这种注定会输的战场中，争取自己晚点死……从而获得更好的成绩。

    但根据‘反许仙联盟’的计划，也就是海空跟他透漏的消息来说。

    此番开启的远古战场，并非往年的某些局部战场，也就是曾经的‘小打小闹’。

    这次的战场相比较往年来说，属于很靠近中心战场的地带，白帝为此付出了巨大的代价和资源。

    也就是说，在这个同样会输的战场中。

    凡是参与者，必然会进入同一片战场、同一个阵营。

    甚至于，

    白浪作为白帝之子，还给他们偷偷说了一个消息，此番战场就是当初杨戬、哪吒、雷震子参与过的那次，战况极为惨烈，稍有不慎就会让地仙陨落。

    可以说，

    这次的战争场面极大，大家面对的压力也极大。

    而所谓的‘反许仙联盟’，甚至都不需要打压许仙，只需要将他排挤到外面。

    那基本上就能确定，他的剑道、武道修为再强，也不可能强过众多联手的天骄，更无法独自面对那些穷凶极恶的九黎战兵！

    对于这种情况。

    说实话。

    许书生还真就不太在意。

    原本他以为张怀玉能更坏一些，例如他们偷偷联合，且对自己下黑手。

    结果搞了半天，就是想孤立自己？

    就这？

    行吧。

    玉总不愧是龙虎山的小……天使，心肠实在太软了，怪不得不是被囚禁，就是关禁闭。

    这要是他许仙想使坏，肯定是一路跟你推心置腹，最后关头才来个背刺+肾击。

    关于这点，太阴子想必深有体会。

    随着时间的推移。

    武神广场的人数越来越多。

    最终，

    随着一位长相普通的中年人，突然出现在石碑上面的时候。

    许仙、甄由乾、海空等人也无不看向那位当世武神。

    而仅仅看向武神，还未看清他的面孔之时。

    许书生就感受到了一股极大的压力。

    真正意义上的压力！

    让他头一次想要爆发出全力的压力。

    还是那种不想使用青萍剑，极度爆种的全力。

    因为白帝自从出现以后，其武神的领域，便不由自主的释放出来。

    顷刻间，

    万千武夫全部感受到了那种无法形容的压制力，就相当于自己本有着十成的武道修为，可大家在真正的武神面前，却根本无法施展出一成……

    那种感觉，就像是自己的武道修为，在武神面前根本不值一提，属于小孩子挥舞着木棍，却要挑战一个全身肌肉的成年人一般。

    “这就是武神？”许仙眯了眯眼睛，目光中带着少许期待。

    他自然不会和白帝一战。

    可此番前往远古战场，少不了面对武神的机会。

    也就在这时，

    这位长发飞扬的白帝，便缓缓开口道：“老夫白帝，废话不必多说，你们仅需明白……

    此番开启的远古战场，上三品武夫皆可入。”

    此言一出。

    武神广场的众多武夫沸腾起来。

    远古战场本来有着很多的限制，可白帝此番花费了众多资源，就是为了让更多人进入其中感受一下。

    那几乎可以说，当前的白帝城内，至少有上千人可以满足这种要求。

    而白帝稍作停顿，大手按在石碑上猛然一压。

    嘭！

    好似一个巨大的开关被按动，天地都忍不住为之一颤。

    “开！”

    伴随着一声大喝。

    轰隆隆。

    时空石碑陡然暴涨起来，化为一个高有数十丈的空间门，让人只能仰望。

    顷刻间。

    无论是观礼台上的天骄们，还是武神广场上的诸多上三品武夫们，无不化作一道道流光，涌入了那座大门。

    海空最后问了一遍，要不要自己跟在许仙旁边……

    许书生再次拒绝了。

    就这样，

    两者也缓缓踏入了那座大门。

    很快，

    许仙再次睁开眼，就看到了一片血红色的天空，大地满是疮痍，到处都是尸体和鲜血聚成的河流。

    一位位修士从天上陨落。

    一尊尊地仙被罡气化为的长枪击中落地。

    武神、半步武神的气势肆虐于整座战场之中。

    其中某些才刚走进来的上三品武夫，甚至连一个呼吸的时间都没活过，便在某些神通、法术的余波下，惨死当场。

    同时间。

    张怀玉不忘用傀儡竖起一杆大旗，吼道：“龙虎山小天师旗帜处集合，速度，速度，三息之内……速度。”

    甚至于，

    当张怀玉头一次见到这种场面以后，也不在乎坑许仙的事情，他当即就给许仙传音道：“来啊，干他娘的……对面全尼玛巫人，甚至巫族。”

    而许仙对他摆了摆手，摇头拒绝。

    随后，他就扶起了一位腿骨断裂，气血不剩丝毫，却依旧凭着毅力要往前冲的人族战兵，并传念道：“你都伤成这样了，不如先休息休息，我替你上去……”

    “休息？”这位穿着兽皮的人族战兵，颇为诧异的看了眼许仙，还有许仙身上的精致衣服。

    突然，他有些羡慕的笑了笑：“你们这群从小被炼气士带走的人族不懂。

    说真的，

    你们从小就不在人族的部落之中，也没经历过我们的生活……

    你知道我怎么想的吗？”

    许仙摇摇头。

    “我在想…最好让我们替后辈们，将所有的苦、累、死都受过了，最好后辈们都躺在床上吃香喝辣才好呢。”

    说着，

    这位人族战兵却指了指兵败如山倒的战场前方，苦笑道：“可人族的苦日子……什么时候才能到头呢？”

    “太多年了……”

    “他们欺负我们太多了。”

    “在这片大地上，谁都在欺负我们人族。”

    “你说……这次我们能赢吗，能像我说的那般，让后辈们都在床上吃香喝辣吗？”

    许仙看了眼这位人族战兵，轻声道：“能！”

    “那你他娘的带我冲上去啊。”人族战兵狠狠的打了一下许仙的胳膊。

    许书生哈哈一笑，当即就抱着这位气息近无的人族老兵，化为一道气焰高涨的虹光，直冲战场的最中心。

    顿时，

    无数道目光看向两者，数不尽的攻击涌向两者。

    而许仙则眯着眼睛，一声大喝：“剑来！”

    同时，

    他不忘传念给这位临死的老兵：“人族后辈，可不只会在床上吃香喝辣……”

    老兵临死之前，略感疑惑。

    随后，他就看到……

    漫天人族已死之人的战剑，无不涌向许仙，并化为一条长长的万剑长龙，呼啸翻滚着席卷向巫人族的军阵。

