
　　中心小区水池旁，一位老太太正带着孙女游玩。

　　忽然，女孩听到了什么，愣愣的看着楼上，回头好奇地问老太太，“太奶奶，楼上那是什么什么声音，是不是有个阿姨被打了？”

　　“小孩子别问那么多。”老太太赶紧带着女孩离开。

　　女孩满眼不舍得看着水池，“喷泉正在喷水，我还没玩够呢。”

　　其它带着孩子的也赶紧带着孩子离开。

　　女人们羡慕的看了一眼楼上，她们的男人要是那么厉害就好了。

　　半个小时后。

　　杨寂心惊肉跳的跑回房间，浑身大汗，衬衫被浸湿。

　　太可怕了，真是太可怕了。

　　第二次了。

　　这不赖他，都是李姨用力打他他才还手的。

　　刚才那么暴力，明天李姨不得杀了他啊！

　　把门堵上，防止被偷袭，杨寂平复了许久的心情才平息下来，进入游戏舱里清洗身体。

　　看了看时间，还有五分钟游戏就会正式公测。

　　家庭群、班级群里、论坛上全是关于游戏的帖子，明星热度都被压了下去。

　　杨寂没有太大感觉，毕竟提前一周就玩上了这款游戏。

　　熟悉着刚买的光脑，柳瑶那个女人又给他发了照片，这次是在游戏舱里，穿着薄薄的睡衣，美景若隐若现，非常撩人。

　　七点一到，全球公测正式开始。

　　几十亿人一起涌入游戏，在宇宙航运公司服务器的支持下，没有丝毫卡顿。

　　几十亿玩家涌入游戏，让游戏多出了一丝‘人气’。

　　夕阳西下，天空中悬挂着一颗颗大的星球，星环美轮美奂，有的人降临在沙滩上，有人降临在雨林中，有的人在山谷之间……

　　玩家们就看到了遮天蔽日的飞禽、横跨江河的大鱼、庞大而渗人的虫子……

　　景色光怪陆离，但又看起来无比真实。

　　一道飘渺的声音在每个玩家耳中响起。

　　【当现代文明世界消失，人类重归黑暗，幸存下来的人类能够保留人类的火种，创造出一个新的文明？】

　　这声音牵动着玩家的心神，仿佛人类现代文明真的覆灭，人类重回蒙昧时代。

　　人们在这个世界上变的渺小，高高的树木仿佛是囚笼。

　　【注意：玩家有十分钟的绝对防御期，请尽快寻找整个安全地点。】

　　玩家听到这话，赶紧逃跑去寻找安全地点，也有胆子大的，趁机去捕杀猎物。

　　有些玩家处于安全地带，研究起了属性面板。

　　属性面板有一个计时器，一个聊天大厅和一个交易平台和物品栏，侧面有一个金钱兑换榜单（未开启）。

　　聊天大厅有限制，只有在五公里内的玩家才能聊天。

　　除此之外还有一些关于身体素质的信息，比如力量、速度信息。

　　除此之外，属性面板上就没什么东西了。

　　【北冥妖星】：“附近有人吗？你们那里有任务提示该干什么吗？”

　　【孤街浪人】：“我这什么都没有，我还以为我没找到呢。”

　　【苏浅纪】：“是不是要等保护期过了才有任务，等一下吧。”

　　很多人以为任务引导是在保护期过了才有，事实证明他们想多了。

　　十分钟过去，玩家身上的绝对安全时期过去，还是没有任务指导。

　　无数玩家因为失去了保护而死亡，它们想再登录游戏，发现要在十分钟之后才能登录。

　　游戏论坛炸锅了。

　　“卧槽！你们猜我看到了什么！一只比我还大的虫子！”

　　“怎么回事？为什么没有任务引导？＠官网，是不是游戏出错了？”

　　“这游戏没有炫酷的游戏技技能怎么可能玩的下去，说出来你们可能不信，老子被一只兔子踢死了！十五条生命怎么够啊！＠官网。”

　　“你那算不错的了，我就因为吃了个果子，窜稀窜死了。”

　　“……”

　　游戏官网面对一群人的质问给出了回应：【此游戏没有任务引导，纯生存游戏，注意珍惜生命，要想活得更久，找到每个区域的内测玩家寻求帮助。】

　　杨寂看着网上的玩家叫苦连天，心情大好，人的快乐果然是建立在其它人的痛苦之上。

　　唯一不爽的是，其他玩家有十五条命，他只有一条，而且死了就是真死了。

　　愉悦了一会儿心情，登录游戏。

　　杨寂睁开眼睛，回到了自己的小木屋，他躺在木床上，下面铺着软软的鬣狗皮毛，身上穿着鬣狗皮制造的衣服。

　　打开属性面板，属性面板上多了些东西，一个聊天框（限制五公里），一个交易平台，一个物品栏和一个未开启的金钱兑换榜单。

　　物品栏中出现了一大堆东西，在这些东西后面标着价格。

　　【简易标枪×２８，价格：６×２８。】天籁小说网

　　【简易石斧×５，价格：３０×５。】

　　【简易小木屋×１，价格：１５００００×１】

　　【宠物牛甲虫……】

　　【总计：３７３７５３．２４，是否提现？】

　　杨寂看到自己的身价，愣在原地好一会儿后狂喜。

　　“两周下来居然赚了三十多万！！一套大房子的首付钱了！这里果然能发财！”

　　最值钱的就是牛甲虫和小木屋，其次是外面那一堆捡来的木材和种在旁边的作物。

　　兴奋过后，他逐渐冷静下来，这点钱还不够叶晶晶那妮子一个月的零花钱。

　　另外，杨寂发现在物品栏里有个没有结算的东西。

　　就是那枚紫色的蛋。

　　上面显示【品种未知，暂不定价】。

　　杨寂抬头看向角落里被鬣狗皮包裹的蛋，喃喃道：“也不知道什么时候孵化，希望能给我弄个好价钱。”

　　【滴滴～】

　　聊天栏里响个不停。

　　【大胆】：“有哥哥吗，我好害怕，需要保护（坐标定位）。”

　　【独领风】：“嘤嘤嘤，我也好害怕，求哥哥来保护（坐标定位）】

　　【小灰灰】：“别装了，女人早就下线退游了。”

　　杨寂想了想，对着自己的小屋拍照，将图片和位置发送过去，“我是内侧玩家，附近的可以过来，记住，到了不许乱动东西，否则我不介意抹杀你们一次。”

　　他不是一个喜欢和人打交道的人，更喜欢独来独往。

　　不过，要想在游戏里发展，想要赚更多的钱，必须找人帮忙。

　　他总不可能浪费时间制作鞋子、种地之类的，大型机关的制造和冶炼金属，都需要人。

　　杨寂发送完消息，聊天室里顿时炸锅。

　　“我凑！【血痕】大佬牛逼！房子都制造出来了！”

　　“大佬，抱大腿！”

　　“能来救救我吗？我旁边有条蛇，粗的跟特么水缸似的！”

　　还人想让杨寂去救人，先不说多远，他也不敢去救，这群人死了还能复活，他死了就真死了。

　　两周过去了他也只敢在附近活动，不敢乱跑。

　　【作者题外话】：投票票呀，又是一万字的一天

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第46章 游戏公测(五章)免费阅读。https://xs.23sk.com 