
    第716章华美，沉沦……

    “喂，你、你们两个等等我呀！”

    一声娇呼的同时，夏彩月灵步急迈、眨眼间便也跨上了飞毯。

    她那双玉手藕臂绕进了辰申的另一条臂弯，毫不介意自己抵在对方的胳肘处。

    噘着嘴巴道：“灵珑姐你好奸诈，哼哼，我才不需要你代劳呢！我和臭蛋夫君的事，由我自己来说！”

    紫灵珑掩嘴轻笑，眼神中满是戏谑。

    “好啊！玲珑姐你是故意的，就等着看妹妹出洋相呢！”夏彩月轻咬了咬嘴唇，俏脸粉红欲滴。

    飞毯凯若流星，却极为平稳。

    耳畔，灵力充裕的动风呼啸而过，却也冲不散紫灵珑和夏彩月的言语声。

    两个女人叽叽喳喳，如黄鹂鸣翠柳，入耳沁心，辰申不知不觉间便听了进去。

    也不知过了多久，少年原本迷迷糊糊的记忆，在二女你一言我一语的唤醒下，终于恢复了。

    “原来我经历了那么多的事。现在，我已经是一名货真价实的玄神了？哈哈哈，我是玄神！我终于，傲立于这异世之巅！”

    一时间，辰申神采飞扬：“怪不得我的全知图可以俯瞰千万里方圆之地。”

    “怪不得我会住在这超凡脱尘的天仙宫殿。”

    “怪不得那些披坚执锐的玄尊级强者们，也只有在我的殿外，当个拱卫殿门的护卫卑职的份儿。”

    “怪不得……”

    一切迷雾，都在此刻彻底揭开。

    “嚎唔！”

    突然间，一声虎啸震彻天地。

    少年凝目看向声音传来的方向，只见一头百丈高大的虎形玄兽飞浮于数里之外的空中。

    这虎形玄兽浑身洁白如雪，配合一道道青黑色的条状虎纹，脖间竟还长了一圈类似雄狮的鬃毛，将它那刻有“王”字的虎脸、烘托得愈显霸气！

    此刻，这头白虎正在空中漫步……呃，不对。仔细看去，它漫步的很是有些急切，原来身后还坠着两个人类女子的身影。

    “小白？”

    虽然这白虎神兽体格硕大无匹，可辰申还是一眼就认出了自己这个“加大版”的战宠。

    那白虎神兽似是听见了辰申的喃喃自语。

    它摆动身躯的同时猛一扭头，看到辰申后，就好似瞧见了救星，四只爪子在空中好一阵扑腾：“老大！老大救命啊！二嫂和五嫂要抽本虎神的血啊，呜呜呜呜……”

    小白一脸苦相。

    “哼哼，你跟辰大哥告状也没用！要不是你偷吃了我和玲儿姐姐做给辰大哥的玄食，我们短时间内再找不到合适的材料，又岂会抽你的血？”长腿美眉千妙灵鼓着香腮喝道。

    她身旁，侍女苗玲如今也出落得亭亭玉立，对辰申俏皮的吐了吐小香舌：“少爷，那个……小白太调皮了。我们抽它点血让它长长记性，放心不会伤到它的根基的。”

    “什么叫不会伤到根基……”小白虎躯一震：“尼玛，老大你看，这么大的抽血管啊，这要是扎进肉里多疼？你可一定要救救我！”

    看着小白吃瘪的样儿，辰申没来由的心头一阵亲切感袭来。

    只见他故作高冷的一笑：“呵呵，谁让你偷吃玲儿和妙灵做给哥的佳肴？活该！”

    “话说回来，你丫的还真是吃货本色啊！如今都是虎神之尊了，却还改不了这毛病……”

    “希聿聿聿！”

    突兀地，一道嘹亢的马嘶声响起，将辰申的注意力吸引到了另一边。

    抬眼望去，一条赤红如火的龙马腾云驾雾。

    在他的背部，驮着一个笑语纯粹的少女，正是单纯呆萌的小公主，夏箐婵。

    “好了臭蛋，我们的故事也讲完了，这回你可不能再忘记了哦！”夏彩月说罢，也不等对方回应便轻踮起莲足，整个人飘飘然的飞向赤兔的所在。

    随后，她与夏箐婵同乘一骑，微微闭目，享受着番腾云驾雾的爽利快感……

    辰申展眉浅笑：“呵，正好。这就是良辰美眷俏佳人构筑的家的感觉吧？”

    “只可惜我似乎还不能……咦？对了，我我我、我貌似还不能人道？靠！”

    少年满脸遗憾。

    却听紫灵珑咯咯直笑，一双明如星月的美瞳都笑成了半月牙儿形。

    “笑什么笑，严肃点，这可关乎到男人的根本问题！”辰申没好气的白了对方一眼。

    紫灵珑终于止住笑意，吐气如兰道：“放心吧夫君，你惦记着的那个东西……它、它早就恢复了呢！”

    “唉，你失忆失的还真是彻底呀～”

    “什么？真的？”辰申满面惊喜。

    “当然喽，妾身有必要骗你么？”

    辰申眉梢一挑，装出一副严肃脸来，阴测测道：“那谁知道呢？万一你真骗我怎么办？”

    “在我的老家有句常言：越漂亮的女人越会骗人。你都美若天仙了，骗人的把戏，肯定也越发的炉火纯青呢？”

    “你、你不相信我？哼！不理你了！”紫灵珑一甩藕臂，不再搀着对方的胳膊了，负气而走。

    然而她还没踏出飞毯，却忽觉浑身一紧，竟是被辰申从后面紧紧搂进怀中。

    只听他痞里痞气的笑笑：“嘿嘿，要想知道你是不是骗我的其实很简单，本少就与你欢快欢快，看看我的小辰辰懂不懂得应景儿就是了！”

    “啊！你你你……你坏死了！”紫灵珑怀怯娇羞，眼中却有深深的迷离与欢喜。

    辰申哈哈大笑，左手搂住对方丝滑的腿弯，右手环住腰身，直接横抱而起：“来吧！试试咱的小辰辰灵不灵光！”

    “呀！你个坏胚，不、不能在这里……”

    “恩？那你选个地儿吧。我给你三息，三息过后说不出个令我满意的地方，咱们就就地解决了！”辰申坏笑道。

    “一，二……”

    “那、那就去紫薇阁温泉。”紫灵珑羞煞不已，说话的声音简直比蚊子叫还要轻颤。

    ……

    紫薇阁，天涓温泉。

    紫灵珑食指绕圈儿，臻首微垂。

    美绝人寰的身影像一朵绚烂妖娆的紫罗兰，为这天涓温泉洞平添了无尽的春色，连仙府福地与之相比都显得黯然失色……
