一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十七章大喜之日

    张铁森赶紧迎了上去，做了一个请的动作，说道：“大师伯，没想到你也来了，赶紧请上座吧。”

    大师伯双手放在背后，目光有神的看了张铁森一眼，说道：“你小子都不来看，我只能趁这个机会来看看你了，上次说好来找我下棋的，一次也没来过。”

    “我这不有事要忙嘛，下次我一定去，我跟你保证。”张铁森一脸认真的说道。

    大师伯也只是跟张铁森开个玩笑而已，并没有在意这些事。

    “行了，今天是大喜的日子，咱不说这些了。”大师伯一拂袖子，坐到了椅子上。

    张铁森冲他微微一笑，朝着厨房喊道：“幺婶，你给他们泡些茶来。”

    “诶，来了。”

    彩霞应了一声，和李婶一起，端着茶具和热水瓶出来了。

    张铁森忙里忙外的招呼起了来宾，跑得额头都冒汗了，但他觉得非常的开心。

    楼上的康康整了整衣裳，敲了敲房门喊道：“小翠，开开门，我来接你了。”

    小翠听到康康的声音，浑身不由的颤了一下，掀起盖头望着杨美娟她们，满脸焦虑的样子。

    “你咋能把盖头掀开呢，快盖上。”孙阿香看见了以后，连忙把盖头给她戴好了。

    杨美娟看了孙阿香和韩雨薇一眼，忍着笑说道：“小翠是谁啊？我们这里没小翠。”

    康康微微一怔，知道杨美娟这是在刁难自己，但却不懂这是什么意思。

    他就把求助的目光转到了身后的几个师兄弟身上。

    “叫老婆，快叫老婆啊！”

    人群中也不知道是谁发出了一个声音。

    康康恍然大悟的笑了笑，刚张嘴却发现这两个字这么难喊出口。

    “快叫啊，你不叫，我帮你叫。”一个师兄弟焦急的催促道。

    此话一出，身后的人立刻就跟着起哄了。

    “你们别闹。”

    康康转头大喝了一声，做了几个深呼吸以后，朝着房门喊道：“老婆，我是来接我老婆的。”

    “哈哈！”

    杨美娟三人立刻笑的人仰马翻，跟外面的笑容形成了一片。

    小翠听了以后，心里没的不得了。

    在盖头的映衬下，脸色更加红润了。

    “嘘！”

    杨美娟做了一个禁声的动作，装腔作势的喊道：“想要开门的话，就先给红包。”

    门外的康康转过身，着急的说道：“快快快，拿红包来。”

    身后的一个师兄弟立刻从口袋里掏出了红包。

    杨美娟看见红包从门缝下塞了进来，清了清嗓子喊道：“我们这里可有三个人，得给三个。”

    康康没有异议，直接从门缝中塞进了三个红包。

    杨美娟拿起红包给孙阿香和韩雨薇一人分了一个，然后又说道：“这么小气，红包这么薄，这样我们怎么放心把小翠交给你，不行要给大的。”

    “几位姐姐，门缝就这么大，红包厚了也塞不进去啊。”

    康康从门外传了进来。

    小翠听到杨美娟在不断的捉弄康康，捂着嘴偷笑了起来。

    杨美娟早就识破康康的计谋了，从容不迫的说道：“还想骗我们开门，我告诉你休想，既然这样的话那就说几句好听的，要是小翠听得满意，我们就把门打开。”

    这个问题可把康康给难住了，抓了抓头，心里想着“要是跟小翠两个人说悄悄话还行，可是现在这么多人，我要说什么才好呢。”

    看见康康犹豫了这么久，铁蛋已经按耐不住了的。

    他从人群中挤了出来，挤到门口说道：“还说啥，让我把门给你踹开。”

    说完，他往后退了几步，腿都已经抬起来了。

    “诶，铁蛋哥，今天可是大喜的日子，你把踹烂了，可就不是好彩头了。”狗子赶忙把铁蛋给拉了回来。

    铁蛋一脸焦急的说道：“可她们躲在里面不出来咋办啊？”

    “这事不用你操心，他们会想办法的。”狗子连忙把铁蛋拉到了后面。

    杨美娟听到外面动静大了，笑的肚子都疼了。

    “我说你们想好了没有，再拖下去的话，可就把吉时给误了。”杨美娟阴阳怪气的说道。

    康康觉得没有办法了，只能咬咬牙硬着头皮上了。

    “老婆，我爱你，会好好疼你，跟你生好多好多孩子。”

    康康刚一说完，脸瞬间就红了，感觉特别难为情。

    “哦……”

    身后的那些人，立刻都沸腾了。

    鼓掌的鼓掌，呐喊的呐喊，可谓是热闹非凡。

    小翠听到了康康的话，是直接甜到心里。

    杨美娟感觉闹得差不多了，偷偷打开了一条门缝，朝着外面说道：“看在你这么真心的份上，我们就把小翠安心的交给你了……”

    她话都还没说完，外面的人一拥而上。

    要不是杨美娟躲的快，连门带人都给撞飞了。

    几个师兄弟把其他挡在身后，让康康一个人来到了小翠跟前。

    “求婚，求婚！”

    外面的人高声呐喊了起来。

    康康面带喜悦的笑容，单膝下跪，将一束捧到了小翠面前，温声问道：“小翠，你愿意嫁给我吗？”

    “我愿意！”

    小翠声如蚊呐的呢喃了一句。

    外面的人听了立刻就欢呼了起来，热烈的掌声响彻了整栋楼房。

    康康无比的激动，伸出的手还有些颤抖，在空中犹豫了一下，牵住了小翠的手。

    这一刻，所有人都特别的感动。

    康康缓缓把小翠牵了起来，在大家的嘱咐声中，缓缓下楼下走去。

    杨美娟三人也跟在了他们身后。

    当一行人从楼梯缓缓而下，那样的画面，没有人感觉不惊艳。

    张铁森看着他们下来，心情也无比激动了起来。

    “拜堂，拜堂！”

    一群看热闹不嫌事大的人，又开始欢呼了。

    因为张铁森之前跟康帮主商量的时候，是没有这个环节的。

    所以康帮主这时向张铁森投来了征询意见的目光。

    张铁森觉得这个时候不能扫了大家的兴致，点点头说道：“康帮主，那就随大家的意思，简单的拜一下吧。”

    康帮主也是这个意思，跟张铁森对了一下眼色。

    张铁森转头对狗子使了个眼色。

    狗子立刻明白了张铁森的意思，在客厅里摆个了两张椅子，布置出了一个简单的礼堂。