    深夜的街道上，偶尔会有车辆或者路人经过。

    但是却没人看王凡三人一眼，哪怕玄野计和岸本惠穿着紧身衣在奔跑，似乎也没引起其他人的注意。

    遇见了几次这种情况后，王凡特意带着玄野计两人从几个喝多的路人眼前跑过。

    “唔呕，有风啊，快关风扇。”

    听见几个醉汉的胡言乱语，王凡表情有些微妙：“其他人看不见我们吗？”

    玄野计顿时表情垮了下来：“我们现在果然已经死了对吧。”

    王凡轻轻摇头：

    “不，我们都活着，为什么其他人无法看见我们，这就要问那个房间里的黑球了。”

    感知领域可是一直在时刻注意周围的动静，只要是生命，就瞒不过王凡的感知。

    而玄野计以及之前屋里的其他人，既然能被感知领域感知到，就不可能是死人。

    玄野计皱眉看着跑在前面的王凡，对他为何如此肯定完全不理解。

    “切，就知道装帅。”

    最后，他用蚊子般的声音自言自语道。

    王凡回头瞥了他一眼，没有停下说什么，但心里免不了闪过一些念头。

    “这个玄野计虽然有很好的天赋，但他若是一直保持着莫名其妙的敌意，留他恐怕反而会给我碍手碍脚。”

    玄野计自然不知道王凡在想什么，毫不客气地瞪了回头的王凡一眼。

    王凡轻轻摇头，没有理会他的挑衅，只是再次加快了奔跑速度。

    现在，大概是五十左右属性能够跑出来的速度，玄野计拉着岸本惠，也开始跟不上了。

    “等，等等。”眼看和王凡距离开始拉大，岸本惠有些气喘地喊道。

    王凡回头看了两人一眼，还是稍微放慢了一点点速度。

    而得到的，又是玄野计的小声嘟囔：“这家伙，不就是跑得快点吗？得意什么。”

    玄野计显然不知道，他的小声抱怨普通人虽然听不见，但王凡都听得一清二楚。

    “你对我有很大意见？”王凡终于停了下来，直直看着玄野计，直言不讳道。

    “啊，为什么？”岸本惠吃惊地捂嘴看着玄野计。

    “没有，你别开玩笑了，我又不认识你。”

    玄野计也吃了一惊，连忙摆手否认。

    王凡看了他一会：“你在说谎，对我不满的原因能说说吗？”

    玄野计表情变得非常尴尬，目光闪躲：“都说了没有。”

    盯了他几秒，王凡决定放弃这个人。

    虽然玄野计无法对王凡构成什么威胁，但王凡也不会在看到他的态度以后，还要坚持保护他。

    尤其是王凡主动摊牌的情况下，他依然选择隐瞒，这点王凡无法接受，这样的话，王凡宁愿损失三百积分。

    王凡无视了玄野计，拉住岸本惠的手腕道：“我们先走吧。”

    “啊！？”岸本惠有些措手不及，没等她点头，王凡已经重新出发，留下错愕的玄野计一人。

    这次王凡开始尝试完全放松身体，只利用紧身衣来带动身体行动。

    在外套下忽然鼓起的紧身衣将外套撑了起来，王凡的速度比之前照顾玄野计二人时快得多。

    经过片刻的调整，王凡大概知道该怎样激活这件紧身衣了。

    虽然他也没有将紧身衣激发到最强，但如今紧身衣提供的爆发增幅也超过了一百二，快要接近它的极限。

    王凡这么做自然不是没理由，在放弃了玄野计后，他需要培养几个能派上用场的帮手。

    和他一起来到这里的四百个轮回者队伍，估计只有王凡的这个队伍最特殊。

    其他队伍再怎样也绝对不会只有一人，只要不团灭，就有五次重来的机会。

    而王凡虽然强，但万一阴沟里翻船，就彻底结束了。

    任务提示中并没有限定队友一定需要是轮回者，GANT队的人，同样也是队友。

    王凡不太确定他们能否用GANT复活自己，但为了保险起见，培养几个帮手总归没错。

    岸本惠对于紧身衣的操控程度远不如玄野计。

    按照推算，玄野计能够发挥出紧身衣的极限增幅大概是五十点左右。

    而岸本惠，最多只有二十点。

    王凡回头看了一眼岸本惠，她此时不知道在想什么，脸色再次变红了。

    “岸本惠，如果想活下去，这件衣服你必须知道怎么将它最大程度开发出来。”

    王凡的提醒非常直接，岸本惠从自己的世界中被惊醒，愣了片刻后点点头。

    见她回过神，王凡继续说道：“这件衣服能发挥多大的力量，非常依赖你的意志。”

    岸本惠偏头看着王凡，眼神中全是疑惑：“要怎么做呢？”

    “我想想…嗯，你有什么特别执着的事吗？”

    “执着的事？”岸本惠摇头：“我曾经自杀过很多次，这个世界没有什么能让我继续执着了，自杀算吗？”

    王凡无语地挠了挠后脑勺。

    似乎岸本惠也不是个省油的灯啊，如果是执着地想死，即使能够发挥出紧身衣的力量，也是用来自杀的吧。

    “那我换个问题，你想过一定要守护什么吗？”

    岸本惠再次摇头。

    王凡叹了口气，他大概知道为什么岸本惠无法发挥出紧身衣的能力了。

    想让她派上用场，还要先给她做好心理辅导才行。

    可惜，不擅长交际的王凡做不了这种事。

    “那算了，你跟着我，保护好自己，这点总能做到吧？”

    岸本惠立刻点点头，紧身衣的力量居然增强了一些。

    这变化令王凡有些错愕，自己说了什么吗？

    她的意志为什么忽然增强了？

    想不明白，王凡也就不想了，拉着她迅速朝之前与加藤胜几人最后出现的方向跑去。

    在月色下，山田雅史一行人来到了一个二层公寓门前。

    “刚才西丈一郎手中的掌机，地图中的一个红点就在这个位置。”

    他刚说完，金发少年立刻上前敲了敲门。

    片刻后，门打开了，一个拿着葱的矮子走了出来。

    “是他没错！”西装胡子哥立刻惊呼道。

    山田雅史擦了擦额头的虚汗，笑道：“没想到居然会与黑球的照片一模一样，这个电视节目说的不会是真的吧？”

    “是演员吧，怎么可能真的有外星人。”金发少年摇头道。

    拿着葱的矮子环视了几人一眼，将葱送进嘴里咀嚼了几口：“葱，只要有葱就够了。”

    一边说着奇怪的话，他身上开始分泌出细密的液体，看起来像是在流冷汗一样。

    “哇，好臭，这也是演技吗，太逼真了。”

    金发少年说着拿起手中的枪，对准了矮子：“我们抓住他了，是不是游戏就结束了？”

    “喂，工作人员快出来，我们的奖金呢？”西装胡子哥大叫道。

    “怎么没人出来，难道还没有结束？”山田雅史探头看了看屋子里，喃喃自语道。

    “哼！”面相凶恶的黑涩会大汉终于出声了：“游戏是让我们杀死他。”

    “不行，不能杀人！”山田雅史连忙拦在葱星人面前阻止道。

    “不是说了这是催眠术吗，就算杀了他也只是假的，这个家伙一直在说什么葱，肯定不是真人吧。”

    金发少年说着，用枪对着葱星人：“对了，这个X枪能够透视到骨骼，我看看。”

    当看见枪瞄准镜显示屏中出现的骨骼时，金发少年的冷汗刷的流了下来。

    矮子的头部骨骼与人类很像，但额头有细密的褶皱，而且那些看着像头发的绿色细刺，根本就是骨骼构成的。

    “喂喂，这家伙不是人类，他是真的外星人！”

    他刚说完，枪立刻被凶恶大汉抢了过去：“你太沉迷于催眠术了，这种东西肯定是假的。”

    他说完，大吼道：“导演，快给我出来！我要把他杀了，奖金是我的！”

    说着，他一巴掌狠狠扇在一直站在原地啃葱，说着奇怪话的小矮子脸上。

    不过他立刻恶心的甩了甩手：“哇，这是什么，又黏又臭！”

    小矮子被打翻在地，神色痛苦地呕出许多黏液，随后恐慌地看着举起枪对准自己的凶恶大哥。

    “唔啊啊啊！只要有两根葱就够了！”

    他忽然抱着头，转身逃进了公寓，速度非常快，完全不像是他这种孩童体型能够跑出的速度。

    “可恶，别让他逃了！”凶恶大哥连忙吼道，追了过去。其他人也先后跟着他追去。

    “只要有葱就够了！”小矮子喊着奇怪的话，冲向了公寓二楼。

    二楼的阳台，只有一圈一米高的护栏，没有窗户。

    小矮子来到二楼，背对着追来的人，重复着那句话，向下跳去。

    “朝我跳！我来接住你。”

    楼下，唯一没有去追的山田雅史连忙朝小矮子喊道。

    不过，小矮子并没有听他的话，在空中翻滚了几圈后，一头摔在公寓围墙外的马路上，绿色的液体顿时流了出来。

    小矮子一动不动，绿色的液体也越流越多。

    这时，加藤胜也终于赶到，连忙伏在小矮子身边，急切地问道：“喂，你没事吧？”

    但是他没有得到回应。

    很快，金发少年和黑涩会大哥从公寓里追了出来，看着趴在地上的小矮子道：“死了吗？”

    话音刚落，小矮子忽然从地上弹了起来，捂着头，大哭着向远处逃去。

    “什么，快追！”金发少年和两名黑涩会大哥连忙准备冲过去。

    “站住，你们不许……”

    “砰！”

    准备拦住他们的加藤胜立刻被一脚踢飞出去。

    “等等！”山田雅史没敢重蹈加藤胜的覆辙，只是拿着枪跟了过去。

    “可恶！”加藤胜捂着肚子，在地上艰难地向几人的方向爬去。

    直到那四人的身影彻底消失在视线，加藤胜懊恼地锤向地面：“为什么要伤害别人！”

    “哒哒！”两双带有蓝色发光线条，主体黑色的高帮皮靴忽然停在他眼前。

    王凡弯腰向他伸出一只手：“发生了什么？”

    加藤胜连忙抓住王凡的手，急迫地喊道：“快阻止他们，他们要杀那个人！”

