    被神光刷出一片空白之后，就像是水底挖了一个洞，周围的‘水’立即倒灌过去，将它填满，一切又恢复了原状。

    雁千惠并没有慌张，她趁这一缓之机，身形蓦然闪现到数十米之外，至少看起来她不像是从‘塞尔玛’所在的建筑中出来的。

    呼～

    魔气似乎有自己的意识，雁千惠的举动明显激怒了她，一阵翻涌之后，无数魔气聚合成一柄数十米长的巨刃向雁千惠当头砍下来。

    刷～

    一道白色霞光倏然闪过，将这口黑色巨刃‘吞’了进去……白色的神光世界中，那口魔刀一进入其中，便被重重地束缚起来，动弹不得。

    “吼～”

    魔刀蓦然化作一头面容狰狞的黑色魔龙，想要撕裂神光世界。

    “吼～”

    一声虎啸蓦然响起，随即一头白虎从虚空中跃出，刹那间挥出无数白色剑气斩中了那条魔龙，魔龙刹那间化作无数缕黑色魔雾，在神光世界中迅速消散。

    顷刻之间，街道上变得一片死寂，那一道道隐约可见的身影都望向了这个地方。

    就在白色神光刷去了那柄魔刀之后，雁千惠趁所有注意力都集中在魔刀上的时候，趁机施展【匿息诀】，然后以水傀儡之术将自己隐藏在水傀儡之中，安静地站在了街道上。

    她没有动弹，因为她总是感觉有一股股强大的意识在向这边探量，似乎要寻找什么……雁千惠知道，这是在找自己，至于那些身影，很有可能就是漫长岁月以来，被魔气污染的那些人……或者其它生物。

    时间过得异常缓慢，时间仿佛在这一刻静止了，就连那些魔气也停止了翻涌……终于，从黑暗中蓦然响起一声抵沉的吼叫，黑雾刹那间恢复了动作，剧烈地翻涌了起来，那些静止不动的身影再次动了起来，就像是毫无目的地在街上行走。

    雁千惠刚要有所动作，突然心中一凛，目光看向对面不远处的一个角落……在她目光的注视下，一道黑色的身影扭曲着从角落里站起来——是张汉修，那位影魔。

    “别紧张，我不是敌人。”见雁千惠有要出手的意思，张汉修连忙开口说道。

    “哦？那之前袭击我不是你的主意？”雁千惠嘲讽地反问道。

    “只不过是试探而已。如果你一点儿生存的手段没有，那就不如成为我麾下的一只魔影，也好提升我的实力。”张汉修不以为然地说道。

    “你这算是恭维？你说我会相信吗？”雁千惠已经做好了出手的准备。

    “住手！你想让他知道你的位置吗？”

    张汉修又惊又怒，身形蓦然向下一伏：“在这个环境下，你是杀不了我的……好吧，我们有一致的利益，我们有合作的基础。”

    他说得很急，倒不像是假的。

    “一致的利益？”

    雁千惠快被气乐了：“你一个人族的叛徒，跟我谈利益？是你的利益还是我的利益？”

    “住口。”

    张汉修的身形再一次显露出来，脸色变得铁青，“我不是叛徒！你以为我愿意进入这里？我是被魔气污染，不得不变成这个样子。”

    “这不是理由。你只不过做出了另一种选择，”

    雁千惠沉声说道：“选择，是要付出人代价的。”

    “住手！我只是想出去！”

    张汉修知道雁千惠出手在即，连忙说出自己的真实目的：“不管魔也好，人也好，没有谁会喜欢把自己圈禁在这种地方。”

    这话倒是有几分可信，雁千惠没有立即出手，但依然做好了出手的准备：“你想让我把你那位大人救回来，恐怕是应该改叫‘梦魔’，而不是‘影魔’。”

    “你误会了，以你的力量，最多是让封印松一些，不可能将封印打开。这对大人没有任何意义……但是，外围封印还是有可能松动的，哪怕是只破除一个口子，也足以主我们逃走了。”张汉修说道。

    “他是你的主子，你敢抛弃他逃走？”雁千惠问道。

    “我只不过是被他释放的魔气污染，并不是他的奴仆，我在这个地方呆够了，我要出去。我保证，出去之后我一定去魔界，不祸害人族。”张汉修看到希望，连忙说道。

    “就算你离开了禁制，又怎么出九宫？”雁千惠又问道。

    “我留下了身份符牌，只要离开这个封印之城，捏碎符牌之后就可以离开九宫。”

    张汉修说道：“人魔不两立，我知道很难取得你信任，但你一个人根本不知道大殿里的情况，你需要帮手。”

    “你知道解除封印的关键在大殿？”雁千惠敏锐地发现话中的漏洞。

    “不，我不知道。”

    张汉修摇摇头：“我根本不敢进入那座大殿，在进入之前便已经被污染了。不过，我还没有被完全污染，但再待下去，能够坚持多久就不好说了。”

    “我已经无颜……面对师门。可求活……也是人之本性，我不求能得到原谅，但希望可以得到理解。你帮我，也是帮我自己。”

    “你想怎么合作？”雁千惠问道。

    “我可以跟在你的影子里进入大殿。”张汉修说道。

    “但我根本不知道大殿里面是什么样，怎么解除封印？”雁千惠反问。

    “那……你的意思呢？”张汉修问道。

    “我想先侦查一下里面的情况，”

    雁千惠的目光看向那些魔雾中的身影，“你知道它们是怎么回事吧？”

    “它们是魔傀儡，如果当初我不是倚仗一件家传宝物护住了心智，恐怕就跟它们一样了。”张汉修的语气中有几分唏嘘……他猛地抬起头，有些吃惊地看向雁千惠：“你打算跟它们一起混进去？”

    “是的。”

    雁千惠淡然看着着他：“这可是你表现忠诚的好机会。”

    “对于魔族来说，忠诚有意义吗？”

    张汉修耸了耸肩，继续说道：“我看重的是利益，这才是你我合作的基石。在这个封印之地，等来一个可靠的合作者可不容易。所以我不希望你冒险。”

    “但如果不知道里面的情况就贸然行动，这才是是冒险。”

    雁千惠已经作出了决定：“就这样，你跟我说说这些魔傀儡的事情。”

    “好吧，我们找个房间。”张汉修无可奈何地摇了摇头。

