    将封御琛从医院赶走后，镇痛跟麻醉的药物让阮乔昏沉了一整天。

    深夜。

    宋凛着急赶来。

    他刚刚才知道《宸宫》女一号被钦点给了阮玉。

    宋凛说：“要不是今天阮玉耀武扬威的去辉煌传媒找麻烦，我都不知道这件事。”

    宋婉宜啧了一声：“她还真是不甘寂寞，刚得到这个角色，就忍不住去炫耀。”

    宋凛去看阮乔：“阮小姐，您是不是得罪封家二少了？”

    宋婉宜眼神微妙起来，替阮乔回答：“这件事就说来话长了，我觉得，应该没有得罪封御琛吧。”

    今天封家二少离开的时说的那些话，摆明了是想护着阮乔的。

    宋凛说：“那这部戏，封家那边是不是还有转圜的余地呢？现在整个辉煌传媒都在承受压力，不敢答应让阮小姐回去。”

    阮乔沉默思忖。

    她在乎的倒不是这部戏，更不是这戏的女主角，而是这件事带来的连锁反应。

    回国之前筹划了很多，但现在封御琛是唯一变数。

    要对阮家跟阮玉动手的话，封御琛一定会掺和进来。

    现在，她需要想个办法，要么切断阮家跟封御琛的关系，要么就要连带着封御琛一起对付！

    阮乔艰难的撑起身，低声说：“宋凛，先不管阮玉，海城你最熟悉，你帮我牵线，联系一个人。”

    宋凛正色：“阮小姐想找谁？”

    阮乔说：“新亨集团的老总裁，王亨。”

    宋凛不明所以，“阮小姐，找他做什么？这位老总裁虽然在海城有些名望地位，一手创建了新亨集团，但是早已经卸任，去颐养天年了。”

    阮乔垂眸笑了笑：“我自有打算，你先想办法帮我牵线见面吧。”

    宋凛推推鼻梁上的黑色镜框：“这件事倒是好办的，再过两天我们家老太太的大寿宴，倒时候会邀请海城各界名流，我想办法邀请他也来，阮小姐可以在寿宴上跟他见面。”

    阮乔点头：“那就麻烦你了。”

    宋凛又跟阮乔商讨了一会，才跟宋婉宜一起回去。

    深夜的病房安静到极点。

    阮乔懒洋洋的靠回病床，视线看向窗外夜景，思绪一下子回到了五年前。

    那时候爷爷还没有被阮玉害死，她还是无忧无虑的阮家千金大小姐，以为一切都不会改变。

    从没想过，所拥有的会在一夜之间全部失去。

    她的世界天塌地陷，分崩离析。

    阮乔攥紧手，缓缓垂眸，密扇似的睫毛掩住眼中清寒。

    这次回来，她本不想动用从前的人脉，但是封御琛的出现，完全在计划之外。

    新亨集团的老总裁——王亨，从前是爷爷的生死之交。

    要对付阮家还有封御琛的话，她需要这样的助力。

    她旧伤已经恢复了很多，再休息两天应该就能一切如常。

    就在阮乔冥想沉思时。

    床侧的手机震动起来。

    她摸索拿起，看到了屏幕上完全陌生的号码。

    阮乔清了清嗓子，接通：“你好，找谁？”

    “……”

    电话彼端是完全的沉默，一点声息都无。

    阮乔蹙眉，以为是恶作剧电话，语气跟着加重：“是谁？”

    “唔。”

    声筒里传来一声可怜兮兮，像是奶猫幼崽般的哼哼。

    阮乔心中咯噔一下，瞬间握紧手机，柔唇都咬紧了。

    “……念念？”

