
　　没有多久，屈千等人就发现了前方不远处似乎有着不少的魔物的咆哮声。

　　飞过一块巨大的岩石，屈千便看到在自己的下方，有着好几只飞龙盘旋在空中。

　　而在飞龙的下方，有着许多的岩石，岩石之间有着一双双的兔耳浮现。

　　“就在下面了，屈千先生！是......是海贝利亚！父亲他们有危险了！”希雅抓着屈千的手臂，在屈千耳边大喊着。

　　“别吼那么大声，我又没有瞎！”

　　屈千回应了一句，然后在周身浮现出了一把把由雷电凝聚而成长枪，数量刚刚好是这些名为海贝利亚的飞龙的数量。

　　“咻、咻、咻......”

　　雷电长枪划破空间，以极快的速度朝着海贝利亚爆射而去，在这些飞龙来不及反应之时就将它们的头颅给贯穿了。

　　“砰、砰、砰......”

　　天上开始下起了飞龙雨，使得地面扬起了一大片的灰尘，与此同时屈千也朝着岩石之间的那些兔耳落去。

　　“各位~我找到帮手了~”

　　只见希雅还没有落到地面上时，便一只手抓着屈千手臂上的衣服，一边天真烂漫的大喊着。

　　听到希雅的声音，那些躲藏在岩石之间的兔人族渐渐的走了出来。

　　“希雅！你没事吧？”

　　一位上了点年纪的兔人大叔，一看到希雅立马激动的上前对着希雅说道。

　　“父亲大人，我没事的，我还找来了帮手......”

　　经过希雅和她父亲的一番简短的谈话以后，希雅父亲就朝着屈千走了过来。

　　“我可以称呼您为屈千先生吗？我是卡姆·赫里亚，是希雅的父亲，也是赫里亚族的族长，这次多亏了你的帮忙，这才解除了我赫里亚族的灭族危机，我该怎么感谢您呢？而且您还愿意帮助我们赫里亚族逃离这里......在此，我以一个父亲，以赫里亚族族长的身份，对您表示最高的谢意！”

　　卡姆一边说着一边对着屈千低下了头，与此同时他身后的赫里亚族兔人也全部对着屈千低下了头，以表谢意。

　　“嘛，你们的谢意我收下了，不过你们也不是没有付出代价的，只要你们别忘了作为我在树海的向导就行了。”屈千说道，“好了，也别废话了，赶紧出发吧。”

　　“是！”

　　就这样，屈千带着一群兔耳朝着莱森大峡谷的出口处走去。

　　一路上遇到了不少跑过来送材料的魔物，使得屈千的材料库又有了一小波的收入。

　　而且，屈千这一路上展现出来的，无论是多少数量，还是什么实力都能够一击秒杀的实力，使得兔人族众人看向屈千的目光都是火热的。

　　经过一段时间的赶路以后，屈千等人终于是离开了莱森大峡谷，出现在屈千等人面前的是颇为壮观的阶梯。

　　这些沿着断崖削成的阶梯，每隔五十米左右便是一个转折，形成了锯齿状，在锯齿状的阶梯后面，屈千能够影影约约的看到在阶梯悬崖后方的树海。

　　此时，希雅便有些犹豫的来到了屈千的面前，然后说道：“屈千先生，那些帝国兵还在吗？”

　　“嘛，谁知道呢？也许在吧。”屈千漫不经心的回答道。

　　“那...那如果，那些帝国兵还在的话，屈千先生打算怎么办？”希雅带着犹豫的问道。

　　“怎么办？那就要看他们识趣与否了。不过，你为什么要这样问，你不是已经看到了未来了吗？”屈千疑惑的问道。

　　“是的，我看到了屈千先生与帝国兵交战......但是，这样已经算是与同族为敌了吧？”

　　随着希雅问出的问题，赫里亚族的人皆是带着紧张看向屈千，等着他的回答。

　　“那又怎么样？你们还不是被同族追杀吗？”屈千淡然的回答道。

　　屈千心里面有着自己的底线，亦不会心慈手软。

　　“你们放心好了，既然我雇佣了你们，那么我就会保你们的安全，不会食言而肥。”

　　......

　　莱森大峡谷出口处。

　　“快看，那些兔人居然还活着！看来能够带一些不错的礼物回去了呢。”

　　大约三十名左右、装备齐全的帝国兵把守在莱森大峡谷的入口处，用着看商品一样的目光看着屈千这一群人。

　　“小队长！我看到白发的那个兔人了，队长想要的就是她吧。”一名帝国兵对着站在最前方的一名帝国兵说道。

　　“哦，看来运气不错啊！听好了，年龄大的随便处置，但是那个白发千万不要杀了。”帝国兵小队长对着其他帝国兵说道。

　　“嘿嘿，小队长我看到有那么多的女兔人，我们兄弟尝几个应该不过分吧？毕竟我们在这个鸟不拉屎的地方已经呆了三天了啊。”一名帝国兵说道。

　　“嗯，可以，但是不要太贪了，只是几个的话，我就不管你们了。”帝国兵小队长说道。

　　虽然，距离这些帝国兵还有一些的距离，但是屈千的耳力何其之好？对于这些帝国兵的对话听得一清二楚，同时在心里面对着这些人下了死刑。

　　随着屈千等人的靠近，这些帝国兵总算是发现了和兔人不一样的屈千。（南云始两人在后面，所以没看到。）天籁小说网

　　“嗯？你是谁？你不是兔人族吧？”帝国兵小队长对着屈千问道，“难道说你是奴隶商人？你们的消息还真是灵通啊，不过这些兔人由我们帝国接手了，你可以离开这里了。”

　　这个小队长自顾自的说了一堆，深信着屈千不敢反抗。

　　“渣宰们给我滚，这些人都是现在都是属于我的。”屈千自然是不想理会这些人。

　　“你！呵呵，真是自大的小子啊！看来你是不明白世间的险恶啊，今天就由我们来好好的给你上一课，放心，我会将你好好的折磨你一番，在杀你的。”帝国兵小队长狰狞的说道。

　　“木遁·扦插之术！”

　　屈千手中结印，随后在天空之中出现了一大片密集、细长、尖锐的木刺朝着那些帝国兵飞射而去。

　　“盾兵！防御！”

　　看着突然出现的一大片的木刺，小队长直接下令。

　　而这群人也不愧是好战的帝国兵，手脚皆是很麻利，在木刺落下之前，便做好了防御。

　　而帝国兵们此时也看清了天上落下的不过是一些细长的木刺而已，更是放下了心，毕竟他们可是全副武装的，身穿铠甲的，只要不是被刺中面部那就根本不怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四百零二章 交战免费阅读。https://xs.23sk.com 