    太子府上宾客众多，大家喝得尽欢，陆拾离去多时并没有人注意到。

    不过保险起见，陆拾还是没有送顾念回屋，只是到了正廊上就离开了。

    顾念心里五味杂陈，说不出的滋味，即便面对傅远之时，似乎也没有这般感觉。

    顾念依旧是一副丫鬟打扮，低着头很容易骗过了太子房间门口的守卫。

    丁凌和顾念交换了下眼神，什么也没多说。

    翡翠在房间里等得是原地团团转。

    看到顾念进来，激动得要叫了出来。

    顾念忙做了个手势，让她小声一些。

    “公主，情况怎么样？到现在才回来？担心死我了。”翡翠关心地问道。

    “没事。”顾念安慰了下，然后大概说了下情况。

    翡翠听得两个眼睛睁得扑腾扑腾的，一脸兴奋的样子，“那金甲战士当真如此厉害，我又没看到。公主什么时候能让我亲眼见识下就好了。”

    顾念微嗔道，“别胡闹了，这可不是小孩子过家家，搞不好就要出丢性命的。你那么娇弱的身子骨，到时候谁来保护你。”

    她摸了摸翡翠的手，带着点淡淡的内疚道，“何况你因为我已经挨过一刀了，鬼门关都走了一次了，我又怎么能让你冒险。”

    翡翠有些感动，她和顾念名为姐妹，情同手足，顾念一直待她不薄。

    原本在这个世界，身为贴身奴婢也只是个下人罢了，死就死了，很少像如此这般推心置腹的。

    顾念是当真真心在关心翡翠，这点上，翡翠自然有感觉。

    翡翠感动道，“公主，你这样我倒是不习惯了。我跟了公主那么多年，这条命自然也就是公主的。公主切莫放在心上。”

    顾念哈哈一笑，“我们两个也不要假客套了，反正你对我如何，我自然明白，绝不会亏待了你。这样吧，你若当真想见识一下金甲战士的厉害，下次找机会带你去，不过绝不能乱动，一定要在我左右。”

    翡翠高兴地一个劲点头，“那是自然，我绝不会拖后腿的。”

    翡翠生性活泼，最崇拜的也是那种勇冠三军的猛将。

    以前就一直对“千人斩”傅远迷得不得了，一直幻想着顾念公主可以嫁过去，虽然未能如愿，但是丝毫不影响她继续对勇士的迷恋。

    听说了顾念的金甲战士如此厉害，翡翠早就忍不住想看一眼了。

    顾念心下也是在琢磨，虽说翡翠这个要求也算不上什么很难的事情，但是顾念也不太可能当真在她面前召唤金甲战士，更何况需要用到金甲战士的时候必然是十分危急之时，她可不再希望发生这种情况了。

    她寻思着得找个什么时机，既可以一展金甲战士雄威，又可以不被别人发现金甲战士的奥秘，顺带再让翡翠见识一下世面。

    翡翠见顾念在沉思，以为她在烦恼自己的安全问题，便问道，“公主，听说你现在的本事也非常厉害，还当殿击杀了西楚第一高手邱冬，要不传我几招，我至少还能自保什么的。”

    顾念点了一下她的额头，“你又从哪里听来的小道消息，以讹传讹。我是击杀了邱冬没错，但那只是因为邱冬轻敌了，我占了便宜。何况邱冬也不是什么西楚第一高手，人家是西楚第一力士。力气很大确实没错，但是临阵杀敌的经验却不能和傅远将军和白先生什么的相提并论。”

    翡翠一脸小迷妹的样子，“那不管，终究是死在你的手上了，我看越国满朝上下，也不见得有几个人能杀得了这邱冬。”

    顾念琢磨了一下，虽然有点拍马屁的嫌疑，但是这话倒也不假。

    邱冬被称为西楚第一力士，绝对不是徒有虚名，自己能杀他，一是他轻敌，二是自己有系统的两个宝贝道具加持，要不然纵使偷袭，怕也是杀不了他。

    如果换了任何一个男性将领，只怕都未必有那么轻松。

    就他那体魄，便是白傲雪和傅远上去，怕也得大战个一百回合。

    不过顾念自然也不是那种居功自傲的人，她微微一笑道，“你小小年纪，却也不要小瞧了天下英雄。这话在我面前说说罢了，要是在那帮越国大老爷们儿面前说了，怕是要打烂你的嘴巴子了。”

    一边说着，一边作势要打。

    翡翠笑着，捂着嘴巴躲开了。

    “不敢不敢。我这不是实话实说么？”

    顾念也笑道，“哪有你这般实话实说的。不过说实话，我那些也是三脚猫功夫，花拳绣腿，要教你，只怕误人子弟。不过你若当真肯吃苦，我明日就让丁凌训练你，还可以让白先生传授你点本事。将来你学了点本事，至少可以自保，说不定还能用得到。”

    翡翠头一昂，有点得意道，“我从小到大，又不是没吃过苦，自然学得。等我练成了白先生那样的功夫，就可以时刻保护公主了。”

    顾念扑哧一下，“学剑也得有天赋才是，你以为白先生那功夫是随随便便就能练成的吧。常人纵使再努力，也总有上限和门槛，比不来的。你若是能学到丁凌那一半的本事，也就足够了。”

    翡翠嘿嘿一笑，没再搭话，她本就是个贴身婢女，练武也只是嘴上说说罢了，不会当真去花那么多时间练习。不过学上几招防身，倒是也不错的。

    顾念也转移了话题，两个人一边扯一些有的没的，一边把衣裳换了过来。

    翡翠的双手也当真是灵巧，没多一会儿，又重新替顾念编制了头发，画上了美美的新娘妆。

    她看着顾念，犹如看着一个刚完成的艺术品一般，笑道，“公主你看，还是这样适合你吧，当真好看。”

    顾念看着铜镜中的绝美的自己，也确实感到一阵高兴。

    只可惜士为知己者死，女为悦己者容，可这个悦己者又在哪里呢？

    论身份地位，太子刘宏或许是一个非常合适的人选。

    但是顾念对他既不了解，也不感兴趣，太子本就心有所属，顾念并不喜欢横刀夺爱。

    何况和太子结婚本就属于政治联姻，越是那么多人看好这个婚姻，顾念反而越觉得有些反感。

    若不是迫于形势，只怕早就逃婚了。

    她轻轻叹了口气，捋了一下自己的头发。

    翡翠并不知道顾念的心事，只道她是紧张。

    洞房花烛夜，作为一个新人来说，紧张也是正常的。

    虽然顾念对她也说过和太子的协定，但是翡翠打心眼里不相信这个太子当真会遵守这君子协定，在她眼里，太子可不是什么好东西。

    至少目前为止，翡翠对太子刘宏的刻板印象还没有改变。

    即便知道太子的各种荒唐表现可能都是故意为之，翡翠还是喜欢不起来，她喜欢的是那种性情豪迈的豪杰英雄而不是深谋远虑的诡谲谋士。

    不过翡翠喜欢什么样的并不重要，甚至顾念自己喜好什么样的都不重要，在这个世界，尤其是在帝王将相之家，政治利益永远高于一切。

    两人又聊了一阵儿，终究是有些难过。

    顾念听着外面热闹的声音逐渐变小，依稀听到熙熙攘攘的人离去的声音，估摸着时间应该差不多了。

    她又让翡翠帮忙整理了衣冠，然后让翡翠先离去，自己则静静地坐在黑暗之中，等待着新郎官的到来。

