
少年何曾想过推荐两个人也会获得十两黄金！那可是十两黄金呀！望着眼前那金光灿灿的黄金，少年欣喜若狂地跪拜在地道：“多谢将军赏赐！在下今后定当为将军上刀山，下火海！”

神公将军将手一挥道：“来人呢，给他二人赐座。”

马夫和云鹰坐定之后，并未多言，神公将军用眼睛的余光扫视了一下坐在一旁的两人，只觉这两人俊逸非凡，肯定不是少年口中的所为的农户，但是他并没有急着揭穿，因为好戏好在后头。

“可以开始了吧？”

神公将军此言一出，角鼓齐鸣，有一大汉率先走到擂台上向神公将军施礼之后便道：“今日我权且首个走上这擂台，不知哪位兄弟愿意和我切磋一番呀？”

那大汉话音刚落，便有一个小喽啰走上擂台道：“请！”

两人先是赤手空拳地打了一番，随后又开始舞刀弄枪起来，不过很显然，那小喽啰不是那大汉的对手。

待那大汉将那小喽啰扔下擂台之后，马夫特意望了一眼那神公将军，只见他十分不满地摇了摇头，也许是眼前二人的比试根本入不了他的法眼。

战鼓还在继续，小喽啰们依然在呐喊，只见有一手拿宝剑之人走到擂台上道：“在下外号‘三剑鬼’，还请多赐教？”

“三剑鬼？难道是三剑之后你就直接去见鬼吗？”大汉边说着边捧腹大笑起来。擂台下的小喽啰们听后俱大笑起来。

那三剑鬼却是颇为淡定地道：“等你接了我三剑再说！看招！”

那大汉一愣，但见一道剑影疏忽之间直接从那的脖子旁窜了过去。神公将军看到这一幕后，拍手称赞道：“好剑法！”

神公将军话音刚落，那大汉便直接倒在了擂台上。台下的小喽啰们看到这一幕后，顿时面面相觑，鸦雀无声。

马夫看到一幕后亦不得不佩服眼前此人的剑法实在是太快了。

神公将军见场面突然冷了下来，喊三剑鬼到他榻前低声对他如此如此地说了一番。

那三剑鬼回到擂台正中央之后，大喊道：“有人胆敢上来挑战我吗？”

几人小喽啰上台将那大汉的尸体迅速地拖走以后，三剑鬼叹息一声道：“既然大家都不愿意上来，那在下只好亲自去请了！”

言罢，他竟然急行几步，手腕婉转数下，直接舞出几个剑花刺向马夫。马夫一愣，猛然一个跟头窜到擂台的正中央，速度之快，也是无人能及。

三剑鬼转过身来，笑着对马夫道：“兄台竟然有如此身手，为何不愿和在下较量一番！”

神公将军见他果然不是寻常人，心中也已大致猜出他是谁，遂道：“三剑鬼，不得无礼！这位兄台远道而来，是本将军的座上客，你怎么可以随便对他下手？”

三剑鬼道：“既然如此，那就更得让兄弟们见识一下他的能耐！兄弟们，你们说是不是呀？”

此话一出，台下立即一片欢呼。云鹰见状，则是颇为镇静地坐下那里，暗暗地观察着眼前的局势。

马夫已经看出了那神公将军的用意，遂道：“既然如此，那我就舍命陪君子了！”

“来人呢，给贵客拿剑！”神公将军大喊一声，立即就有一小喽啰拿着一把剑跑上擂台。

马夫微微笑道：“我不善于舞剑，还是不用剑了吧！”

“嚣张，此人真是太嚣张了！”

“我看他是来送死的吧？”

“他是活腻了吧？”

马夫一句话真可谓激起千层浪，台下的小喽啰们议论纷纷起来。

三剑鬼见自己竟然被这般藐视，一时黑下脸来，怒喝一声，直接刺向马夫。

马夫连退数步，然后猛一转身，竟然直接窜到那三剑鬼的身后，他拍了拍三剑鬼的肩膀道：“别往前了，我在这里！”

三剑鬼一愣，剑在手中快速翻转，待他将剑从肋下送出的时候，马夫已经闪躲到一丈远处。

“好身手！”神公将军看到这一幕后，拍手称赞。

马夫微笑着望了一眼神公将军之后，那早已是火冒三丈的三剑鬼两眼发火，面部剧烈颤抖着。

“嗷……”

三剑鬼怒喝一声，一时之间，他手中宝剑竟然快速飞舞起来，乍看之下，像是有万千飞剑出在了他的面前。

“糟糕！”

马夫见退无可退，但是手中又没有什么武器，倒是暗自犯愁起来。

“去死吧！”

面对这三剑鬼的凌厉一击，马夫突然注意到三剑鬼的右侧的剑影似乎少些，他暗笑一声，先是将身体向左虚晃了一下，随后俯身向前，猛然用腿一扫，只听扑通一声，那三剑鬼便重重地摔在了地上。

台下的小喽啰们见了，顿时欢呼起来，但是那神公将军却是眉头紧锁，毕竟他身手越好的话，他对他的威胁也就越大。

马夫颇为得意地望着趴在地上的三剑鬼，笑道：“还继续吗？”

三剑鬼强忍着疼痛站了起来，用剑指着马夫道：“战就战！我还怕你不成！”

说罢，他突然又用剑刺向马夫，马夫接连闪躲之后，退到离神公将军只有两米左右的距离。

正在此时，只听那神公将军大喊一声，马夫只觉地动山摇，猛然之间，他脚下竟然突然出现了一个巨大的洞口，而那三剑鬼猛来的一剑则是让他直接掉入了那黑暗的洞中。

云鹰见状，两臂一伸，两道黑布直接窜向那仍然躺在榻上的神公将军，不过令云鹰觉得太不可思议的是眼前之人竟然一跃而起，顺利地躲过了她这一击，在她的印象之中，除了马夫以外，他是第一个可以躲过她黑布袭击的人。

就在云鹰准备再次出招的时候，神公将军却是气定神闲地道：“如果你想让那马夫早死的话，你尽管出招！”

云鹰一愣，没想到他早就看破了他们俩的身份。

“你想怎么样？”云鹰一脸的冷峻。

神公哈哈大笑道：“谁推荐的人呀？上来！”

那少年见事情败露，顿时是两腿发软，几个小喽啰见状，索性直接将其架到擂台上，那少年直接跪拜在地，一个又一个地磕着响头，但是神公将军却是颇为悠闲地走到那少年面前，将其扶起，拍着他的肩膀道：“干的不错！来人呢，再赏十两黄金！”

“什么！你是诱饵！”云鹰怒气冲冲地看着那少年，真恨不得将其千刀万剐。

而那少年此时却是挠着头，虽然也是满肚子的疑惑，但是半个字也不敢说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856494"  chaptername="第165回：马夫被坑">加入书签</a>
</div>
