 狮厉凯等皇主闻言，急忙掠来，见到破败的雷神城，不禁暗暗心惊，墨越的实力，的确不是他们能够匹敌的。但

    心惊过后，却见狮厉凯等皇主嘴角扬起抹狞笑。

    雷神城一破，日后，万族大陆上就再无势力能与他们抗衡。

    还有那些口粮，都将归他们瓜分！想

    到此，狮厉凯狞笑道：“墨少放心，这点小事，交给我们来办就行！”不

    用多言，数位皇主飞入雷神城，搜刮起李勇等人交代的事情。而

    墨越虽然一举破城，可也是留了余力，毕竟，他也不敢违背那些大人的吩咐。

    “呸！”

    乱石当中，一道魁梧身影踉跄着爬了起来，只见他满脸血渍，健壮的身躯已然满是创伤，腹部更是能看到森森白骨。

    狮厉凯见状，顿时目光一亮，这小子可是人族的重要人物啊！李

    元霸的身形踉跄不已，却死死不肯放下那双重锤，模样极其惨烈，令狮厉凯都忍不住摇头失笑。然

    而当狮厉凯走近的刹那，却见李元霸身躯一振，用尽全力将双锤猛然挥出！

    “轰！”一

    时间，尘土飞扬。

    狮厉凯堪堪躲过，眼中闪过一抹诧异之色，这个莽汉究竟是怎样的体质，在如此伤势下，竟然还能爆发出如此力量！他

    更是没想到，这看起来挺憨厚甚至蠢笨的大个子，刚才竟然是装出来的！

    若非他境界远胜李元霸，那一锤子还真难以躲过……

    不过站稳过后，狮厉凯却是冷笑渐扬：“小子，你和那些口粮的确不一样，不过你知不知道翅膀还没长硬之前就逞英雄的代价是什么！？”

    与此同时，废墟另一处，牛笑天一边走一边挥袖，将乱石轰飞，突然间他竟拽出一道滚圆身影。

    那滚圆身影衣衫依旧破裂，很少受风吹日晒的嫩白肤肉上更是血迹斑斑。“

    啧啧，小胖子，本皇主听说你们商会这些年赚了不少钱啊？”

    被牛笑天提起，那身影一阵挣扎翻滚，却始终无法挣脱，眼见被一点点拽近，叶良辰心一横，不管三七二十一，把一堆玉牒玉牌还有秘卷等物一应塞入口中，狼吞虎咽。

    这些，都是飞乐商会的最高机密，就算是死，也不能落到外人手中。

    “你……”牛

    笑天被这举动惊到了，着实没有想到，这小胖子为何如此硬气？看这模样，本该属于都不用自己逼迫便求饶的怕死鬼才对啊！叶

    良辰咀嚼着，眉目间竟流露出一抹美味般的享受，任由口鼻流血，笑容竟带着狰狞：“是挣了不少，你良辰爷爷每顿都吃得起牛肉呢！”另

    一处，蝎渊一手提起衣衫褴褛的曼妙娇躯，那女子披头散发，战甲破碎，白皙肌肤被血迹泥泞包裹，惹人怜惜。

    “啧啧，雷妖一族最为年轻的长老，貌似还是个雏儿吧？放心，本皇主会好好慰济你的！”雷

    云幽不知哪来的力气，已是几近折断的玉臂，竟不顾伤势，抡圆了向蝎渊脸上抽去……

    雷神城，已然是一片人间炼狱。

    而万族大陆的天际上，依旧是那般平静，仿若在亘古光阴面前，这一幕翻不起半点波浪。然

    而，一众天境至强者的飞掠，却能撕裂苍穹！

    “嗖！”

    诸多身影急掠而至，所过之处空气战栗，仿若从未承受过这般凌厉的速度一样。“

    诸位，我的家乡……到了。”

    为首的青年面带笑意，望着脚下那并未踏足游历过的山河峻岭，却扬起抹熟悉而又欣然的笑意。终

    于，回家了！青

    年正是秦逸尘，而在旁的血池天却是一阵惊骇：“秦兄弟，你说这里是你的家乡！？”铁

    力山等人望着脚下的土地，也是满心骇然。以

    他们的境界，自然幻想过星空的浩瀚广袤，可并未冲破过，毕竟……以前在流域哪有心情考虑这些？没

    想到这次，反倒是应了秦逸尘的便宜，才有机会来到外界！风

    景算不上秀美，可众人却看得一阵愕然。

    血池天不可能不明白秦逸尘为何会带自己来到他的家乡。因

    为信任！

    铁力山也是有所感慨，怪不得他以前总纳闷，如此丹道奇才，为何曾经默默无闻，原来是出自这片土地！只

    是雨润田暗暗蹙眉，他能感受到万族大陆天地间仿若缺失了什么。在

    这种环境和条件下，还能研究出名震界族大陆的奇丹，秦兄弟果然不是一般人……秦

    逸尘嗅着空气微微闭眸，好一阵熟悉后，才露出正色：“诸位兄弟，到了我家，自然有好酒好肉招待，不过还希望你们保密。”

    毕竟，万族大陆可禁不起界族战火的席卷……血

    池天等人面色一正，自然知道关系重大：“秦兄弟尽管放心。”铁

    力山更是一拍额头：“诶呀秦老弟，你怎么不早说，我可是没准备什么像样的见面礼。”秦

    逸尘笑道：“礼物来了就行，人来不来无所谓。”

    铁力山咧嘴一笑，却意识到不对：“等会，你说反了吧！？”

    “反了么？”秦

    逸尘轻喃一句，故作尴尬：“糟了，说漏嘴了！”几

    人一阵哄笑，自然不再纠结见面礼的问题。

    然而血池天几人并不是傻子，这次派遣给秦逸尘，是战金荣亲自下令，那也就是说，城主大人很可能知道秦逸尘要来干什么。

    而城主大人，又是直接听命于战皇的……几

    人对视一眼，并未多提，既来之则安之，这事不是他们该操心的。倒

    是身为剑修的雨润田感知锐利，遥望着天际的某一处，眉头紧蹙：“秦兄弟，我总感觉有点不对劲…”秦

    逸尘也是剑眉微蹙，感知四散，他如今境界已不输众人，再加上种种原因，感知更是不凡！

    “我也感觉有些不对劲……”秦

    逸尘依稀感觉，自己家乡，貌似来了什么不速之客！然

    而最令他心跳加速的，是身后方向遥遥飞来的一道气息。

    双眸细眯，秦逸尘豁然一惊。

    只见黎明已至的天际上，竟有一道火红霞光飞来。

    “什么人？”血

    池天几人也是觉察到了，然而在旁的秦逸尘，却已是双眸怔神，声音颤抖：“千雪……” 