    正所谓山中无历日，寒尽不知年。

    转眼之间，周叡已然在这西山幽谷当中居住了月余的时间。

    他平日里看上去是在翻阅石室里面那些大禅寺的书籍，不过实质上却是在暗中关注昔日山腹洞府夺宝之人的动向。

    周叡所创造出来的混元道章，但凡是有修行此功法之人，皆尽能够被周叡所感应到。

    然而因为混元道章刚刚流传出去没有多久，修行之人的造诣亦是十分浅薄，所以周叡暂时还无法掌控他们具体的情况。

    不过除此之外，周叡却是留了其他布局世间的后手。

    他当日留在山腹洞府器阁之内的所有灵器，其内部的阵法构造当中，全部都隐藏着一道玄光术，专门用来掌控所拥有者的情况。

    现如今这些灵器大多说都落入了那些强者能人的手里面，因此周叡足可以洞彻虚空掌控这些灵器主人的东西。

    在所有强夺到灵器的人物里面，周叡最为关注的既不是太上道主梦神机，也不是乾帝杨盘，他反而是更为关注精元神庙的教皇。

    因为在所有人当中，唯有精元教皇最为重视周叡的混元道章。

    根据周叡所掌控的情况，精元教皇现如今已然全面转修混元道章这部功法，而且精进十分迅速。

    如此看来，用不了多长时间过去，精元教皇便可以达到横渡第七次雷劫的境界。

    只要精元教皇凭借混元道章踏足造物主的境界，那么她便会从灵魂深处亲近周叡，必将成为周叡谋划此方世界的一大助力。

    至于梦神机、杨盘等人，因为并不缺少阳神真法，所以他们更多是参考借鉴周叡的混元道章，而并非是全面转修此功法。

    这样一来，虽然梦神机和杨盘等人也无法自周叡的股掌之间逃出去。

    但是这些最终归属于周叡的速度，无疑是要比精元教皇缓慢了很多。

    所以此时此刻，周叡最为关注的便是精元教皇此人。

    这种静静等待布局谋划成熟的过程，到是颇为地轻松惬意。

    不过平静总是十分地短暂。

    这一天，周叡正在新搬到的客房石室之内闭目凝神，他突然间感觉到了一阵阴风轻拂而过。

    根本无需过多探查，周叡就知道这是那位猿猴王白子岳祭出了自己的神魂念头。

    寻常普通的鬼仙，在修为境界低微的时候，倘若是处于神魂归于躯壳之内的状态，那么他其实并没有多么强大的实力。

    唯有神魂出窍，方才能够拥有种种不可思议的威能。

    当然，那些通过秘法将自己肉身躯壳凝炼到高深境界的强者，显然并不在普通的鬼仙之内。

    眼下白子岳神魂出窍，显然是发生了什么有危险的事情，所以专门前去处理了。

    瞥了一眼白子岳神魂掠去的方向，周叡很快就收回了视线，到是并没有再过多关注什么。

    现如今白子岳既然胆敢神魂出窍，那么他肯定就拥有妥善处理此事的把握。

    况且就算是白子岳受到挫折，那又与周叡有什么关系呢？

    但如果这件事情会危及到西山幽谷的纯狐一族，那就是两种截然不同的情况了。

    毕竟在这段时间里面，西山纯狐一族始终对周叡礼遇有加，那三只小白狐狸也十分地讨得周叡的欢喜，他自然不可能会坐视不理。

    不过这些都是后话，一切都还要看白子岳的结果如何。

    没用多长时间过去，白子岳的神魂念头带着一丝杀意飞速地返回了西山幽谷之内。

    紧接着，整个西山纯狐一族都进入了忙碌了起来。

    绝大多数狐狸开始收拾细软行李，而涂山那头老狐狸则是带着三只小白狐和白子岳，寻找周叡来了。

    “拜见先生！”

    见到周叡以后，涂山和白子岳齐齐拱手一拜，行礼说道。

    “唧唧，唧唧……”

    而那三只小白狐则是鸣叫着跃入了周叡的怀里面。

    相较于往日的清脆欢畅而言，眼下这三只小家伙的叫声却是充满了不舍和难过。

    “两位是有什么事情么？”

    周叡先是揉了揉怀中三只小狐狸的脑袋，而后他看向了涂山和白子岳，出声询问道。

    “先生，小老儿要带着孩子们搬家了。”

    涂山微微欠身，神色有些无奈地出声说道：“先前山谷外到了一些前来狩猎吾等纯狐一族的贵族子弟。

    全靠子岳出手，这才吓退了他们。

    虽然危机暂时已经解除，不过这西山幽谷却是彻底地暴露了。

    为了以防万一，避免孩子们被杀害，小老儿准备带着孩子们搬离此地，眼下特地来向先生您告别。”

    娓娓道来前因后果以后，涂山再次向着周叡躬身一拜。

    “唧唧，唧唧……”

    这个时候，三只小白狐狸又在周叡的怀中发出了一阵十分委屈不舍的鸣叫声。

    她们三个小家伙生在西山幽谷，长在西山幽谷，这里可是她们从小到大的家，又哪里那么容易舍弃掉呢？

    周叡的视线落在了涂山那只老狐狸的脸上，摇头轻笑了一声说道：“为何不来问一问本座呢？”

    “先生尊贵至极，许些小事情，小老儿哪里敢麻烦先生您呢？”

    耳中闻得此言，涂山的狐躯轻轻一颤，他深深一拜出声说道。

    当日那震响整个世间的叡皇证道宣言，涂山亦是听得清清楚楚。

    这叡皇洞府就出现在西山境内，而且涂山又知晓周叡的名讳，他怎么可能猜不到周叡就是叡皇呢？

    一位最起码证道阳神境界的圣皇，这等人物做客纯狐一族之内，可谓是纯狐世世代代至今以来最大的荣幸。

    最近的一段时间之内，涂山晚上睡觉都能够笑出声来。

    同一位阳神圣皇建立起友善的联系，哪怕就是渡过了九次雷劫的鬼仙，也必将十分地重视此事。

    涂山很是清楚这份联系的珍贵之处，他同样也明白只要求到周叡的头上去，那些贵族子弟根本算不上是什么威胁。

    然而涂山可能会为了这一点小事情，就去麻烦一位阳神圣皇吗？

    明明只要搬家就可以解决的事情，为何要去浪费一份珍贵至极的香火情呢？

