    第414章 这是我的画像？

    ！   

    苏辰走下马车，溜溜达达地走进了人群之中，老赵紧跟其后。

    

    对于苏辰来说，每次来到长安城，观察百姓的生活质量已经成为了他的一个习惯了。

    

    他觉得，只有百姓的生活才能看出一个国家究竟是什么样的。

    

    民乃国之根本，未有民盛，才能国盛！   

    看到百姓们一个个脸上洋溢着幸福的笑容，精神饱满，面色红润的样子，苏辰也是情不自禁地笑了起来。

    

    “百姓生活富足，不愁吃穿用度，人人都能享受到和平，不用担心收到外敌侵袭，这正是我一直以来的初衷啊！”

    

    ……   

    朱雀大街。

    

    “卖糖葫芦咯，上好的冰糖葫芦！个个新鲜饱满！绝对的好吃！”

    

    “新鲜出炉的桂花糕，香甜可口，软糯清香！”

    

    大街上，商贩们都在卖力地叫喊着，琳琅满目的各色商品映入眼帘，令人目不暇接。

    

    “走，老赵，陪我去买点吃的吧。”

    

    身处在这种充满生活气息的环境之中，苏辰的心情是越来越好，准备买点小零食，边走边吃。

    

    “老板，这些果干各来一两。”

    

    苏辰走至一处摊位，刚一开口，然后随意地瞟了一眼摊位后方的纸张，脸上的笑容当场就凝固住了。

    

    见状，老赵以为是出了什么意外，赶忙护在苏辰身旁，警惕地观察着四周。

    

    “少爷，你发现了什么吗？”

    

    “我……”   

    苏辰慢慢缓过神来，指着摊位后方的一处门板，说道：“老赵，你去把贴在门上的画像嘶过来，我要看一下。”

    

    “是，少爷！”

    

    虽然不明白苏辰的用意，但老赵也没有多问，而是按照苏辰的意思上前去将那张贴在门上的画像直接撕了下来。

    

    在这个过程之中，苏辰口中一直念念有词，似乎是在说什么“不是我，绝对不是我，不可能是我，怎么可能会是我，一定是什么地方风俗”，整个人像是失了魂一样。

    

    “少爷，这是你要的东西。”

    老赵将画像递了过来。

    

    “好。”

    

    苏辰轻轻点了点头，然后双手竟是有些微微颤抖地接过画像。

    

    深吸一口气之后，苏辰还是毅然决然的打开了画像。

    

    “我￥#！”

    

    打开画像一看，苏辰当场破防，整个人都变得不好了，仿佛是受了天大的打击！   

    而当他看到画像的落款之后，苏辰的心境更是跌入了万丈深渊，再也无法好转起来了。

    

    不错，这幅画像并不是别的什么东西，正是市面上所售卖的护国公画像！   

    而苏辰手上的这一张，画的是一尊千手神魔，墨面白牙，赤色双瞳，发飞舞，无数只手臂张开，全身裸露着健壮的肌肉，只有腰间用一块布简单地遮掩了一下。

    

    而更让苏辰气急败坏的是，在这幅画像上，居然还写着一些对联！   

    上联：天之神明   

    下联：护国佑民   

    横批：护国公   

    ……   

    “我真的是……”   

    一时间，苏辰已经无法用言语来形容自己的内心处境，他真的是怎么都想不到，自己当初对李二千叮万嘱，居然还是发生了这档子事！   

    真是气煞我苏辰也！   

    “少爷，这究竟是何物？”

    老陈好奇地问道。

    

    苏辰没有说话，而是直接把画像递给了老赵，脸色说不出的难看。

    

    “啊这……”   

    当老赵看到这画像画的居然是苏辰之后，也是足足愣了好久，都不知道说些什么了。

    

    这都是个啥嘛。

    

    自家少爷明明是玉树临风的翩翩少年，咋就给画成了妖魔鬼怪啊？

    

    “老赵，你这段时间可有看到过这东西？”

    苏辰问道。

    

    “没有。”

    老赵摇头。

    

    不对，这不可能啊！   

    苏辰很像纳闷，既然长安城里已经出现了他的门神画像，那么周边地区肯定也会有所传播。

    

    以现在的交通道路，消息的传递发展早就没有那么堵塞了，从长安城到万年县也要不了多久，为什么他在庄里的时候，就是没有听到一点消息呢？

    

    这很不对劲！   

    要是他能早点知道民间出现了他的门神画像，只要他及时出手整治，那么就还能挽回一些形象。

    

    就现在这个样子……   

    家家户户都贴了他的门神画像，他想抢救都没得救了！   

    无力回天！   

    完了，彻底完了……本少爷的英明神武策底没了……   

    面对这种情况，就算是苏辰也就不知道该怎么办了，他此时也只能选择逃避了。

    

    也就在苏辰刚准备拔腿跑路的时候，老赵好像想起了些什么，说道：“少爷，那个啥，这个东西我好有前段时间有听到一点消息。”

    

    闻言，苏辰赶忙问道：“什么时候的事？

    ！”

    

    老赵回道：“大概就在几天前吧，那时候好像是老孙和我说的这事，他说是少爷你给当今圣上治病都消息不小心怎么流到民间。”

    

    “然后百姓们一听说在门口张贴你的画像就能辟邪，于是就纷纷效仿了起来。”

    

    苏辰继续问道：“那为何我在万年县没有见到有这种画像出现？”

    

    “这个……”   

    “因为大家都觉得，少爷你人就在哪里，比张贴画像还要有用，所以就没人效仿了。”

    

    老赵解释道。

    

    “……”   

    一时间，苏辰有些无语了，居然就因为这个让人啼笑皆非的想法，居然使他错过了最佳的抢救时间。

    

    老李！   

    这都是你干的好事啊！   

    一想到自己当初那么严肃的和李二说让他一定要保密，他居然还是让事情被所有人都知道了！   

    亏他还那么信任他，结果就这么被辜负了！   

    “算了算了，木已成舟，覆水难收……”   

    就在苏辰唉声叹气的时候，那名摊贩老板小声地问道：“那个……这位少爷，你可以把这幅画像还给我吗？

    这个是我的东西。”

    

    如果不是这名摊主有些眼力，看出苏辰和老赵不是平常人，所以不敢随意招惹。

    

    不然，早在刚刚苏辰让老赵去撕画像的时候 他就差不多忍不住想招呼人过来制止了。

    

    “还给他吧。”

    苏辰极力控制着面部表情。

    

    “没事没事，这不用麻烦二位少爷和老爷了。”

    

    

