    第99章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻20

    霍礼则确认身份结束，许酒灵又调整了一下情绪。

    从慌张变为了倔强。

    她轻轻推了推霍礼则的胸膛，一时间忘记了人上半身裸着。

    一不小心就来了一个亲密接触。

    微凉的手掌，充满了力量的肌肉。

    她抬眸看向霍礼则，轻声道：“弟弟，起来。”

    回应他的是少年炽热的吻。

    情动时分，许酒灵不由自主地抬腿，顿时卧槽了一声。

    弟弟上道啊，什么时候把裤子都脱了。

    霍礼则看见许酒灵眼中的愣怔，被逗笑了：“姐姐，喜欢吗？”

    许酒灵：“……”

    现在这个场合，回答“喜欢”或者是“不喜欢”都是错。

    “姐姐，可以吗？”

    半朦胧半清醒的许酒灵蓦然听到霍礼则在她耳边低语。

    语气中带着浓烈的恳求。

    她扭头对上对方的眼眸。

    霍礼则的眼眸已经微微发红，褪去青涩加上身后半盖的被子，透出了两分纯欲的阳光感。

    “姐姐，我难受得快要疯掉了，可以吗？”

    没有得到回答的霍礼则，再一次询问着。

    许酒灵：“……”

    捏妈，这个时候问什么问，是男人就直接上啊。

    “可以…”

    给了对方一个肯定的回答，许酒灵伸手攀岩上对方的脖颈。

    浓烈的缠绵，时间飞逝。

    等她醒来的时候已经是第二天早上了。

    许酒灵打开手机，上面停留着霍礼则发送过来的消息。

    总归身份被拆穿，霍礼则直接发到了她原本的微信上。

    霍礼则：姐姐，还有十几天就比赛了，这段时间我们在一起的时间会非常少，希望姐姐原谅。

    霍礼则：现在姐姐也加入了队伍，记得要一起训练。

    霍礼则：还有谢谢姐姐去西柚TV，成为我的第八个粉丝。

    霍礼则：也谢谢姐姐为了我去当主播，现在托姐姐的福，我西柚TV上已经有五十万的粉丝了，报名表我也提交上去了。

    霍礼则：加油哦，姐姐！最后一句，姐姐我爱你。

    这段话最后还贴了一个猫咪比心的表情。

    许酒灵看了是直摇头。

    谁，谁能拒绝一个奶狗呢？

    ...

    洗漱过后，许酒灵“听话”地去了电竞房，跟弟弟一同训练。

    小铃铛闲的无聊：【主人，姚蔚蓝呢？】

    它实在是想发挥一下拳脚功夫。

    许酒灵回答地漫不经心：【不着急，等比赛过后吧，这小子没那么容易钓到人。】

    再说了，之前她特意去酒吧刷了个脸，这人还对她身后的霍家念念不忘。

    说不准现在都在酒吧蹲她呢。

    ...

    距离比赛开始只有十多天了。

    举行比赛的时间会持续三天，第一天初赛，第二天复赛，最后一天总决赛。

    训练的时间一晃而过。

    除了训练，霍礼则都把时间花在了许酒灵身上。

    霍礼则发现许酒灵对自己一点都不热衷。

    最起码，在他不知道姐姐是女主播的时候，“甜甜圈”还一口一个小哥哥。

    现在除了他偶尔缠着人要亲亲，大多时候姐姐都冷着一张脸。

    虽然很性感很好看，但是见证过姐姐甜腻地喊他名字撒娇的模样，霍礼则就非常地不满足。

    “姐姐，你可不可以叫我一声哥哥？”

    许酒灵想都没想地在人额头上敲了一下，“你在想屁吃，我比你大两个月。”

    霍礼则不听，圈着人不松手。

    还故意蹭了蹭，在许酒灵耳朵边吹气。

    “我不听，你之前还假装女主播撩拨我。”

    “半夜开视频那会，我都看见你的锁骨了。”

    “你怎么能接，这要是别的男人给你开视频，不就看到你的锁骨了？”

    许酒灵冷笑，“你还倒打一耙？是谁半夜邀请美女主播视频的？”

    “哦，我这下想起来了，你哪个朋友想要我同款的睡衣？”

    霍礼则：“……”

    看着霍礼则想不出所以然来，许酒灵冷哼了一声。

    察觉到许酒灵的挣扎，霍礼则把人抱得更紧了。他微垂着头，躲在许酒灵的肩膀上不说话。

    好半天才憋出了一句：“我。”

    “我想要跟你穿一样的睡衣。”

    许酒灵挑眉：“毛绒兔子的？”

    ...

    许酒灵不是小气的人，直接把兔子睡衣给霍礼则套身上。

    因为睡衣宽大，倒也能穿。

    就是裤腿和衣袖短了一截。

    霍礼则拉着帽子，不愿意露出脸来。

    许酒灵站在人面前，带着笑夸赞：“很可爱。”

    说着称赞的话，她拿出手机，立马下单了一件大号的同款。

    “弟弟，你的新睡衣明天就能到，到时候就跟姐姐的是情侣装了。”

    听到情侣装这几个字，霍礼则算是接受了。

    毛绒兔什么也不是不行。

    男孩子也可以粉粉的！

    ...

    不出意外，霍礼则的比赛十分顺利。

    霍礼则拿到金牌的第一时间不是采访，他飞速回到休息室，想把金牌给许酒灵看。

    没成想，看见了自己的母亲。

    他的大脑有一瞬间的卡壳。

    “妈？”

    霍母嗯了一声，看着人神采飞扬拿着金牌的模样没有多说什么。

    “也还行吧，以后带着小酒多来家里看看，不知道的还以为你跟家里断绝关系了呢。”

    霍母这句话算是半认同了霍礼则玩电竞了。

    霍礼则自然也听出来了，说话都带有两分颤动，“谢谢妈。”

    他伸手把金牌递了过去，霍母还没来得及仔细看，又被对方收了回去。

    他看了眼霍母，略带歉意地说：“不好意思，这枚金牌答应了要给…姐，要给我老婆的。”

    能在亲妈面前如此理直气壮地喊老婆，估计霍礼则是第一人。

    霍母被逗笑了，不免多说了两句。

    “这婚结得好啊，还是小酒多来陪我，跟我聊你，聊你的梦想。”

    原来母亲对他改观，姐姐是大功臣。

    霍礼则愣怔两秒，飞快地把手中的花束塞给对方，转身就往外走。

    在此刻，他有一个很想见面的人。

    他想见到姐姐。

    跑了两层楼，都没有看见人，最后在楼道外的樱花树下看见了许酒灵。

    霍礼则迫不及待得打开楼道的窗户冲着人喊：“姐姐，你等我。”

    许酒灵回头就看见霍礼则脸上挂着狗狗笑，然后飞快地消失。

    几乎在她收回目光的下一秒，霍礼则就出现在了她的面前。

    他喘着气，黑漆漆的眼眸全是光。

    “姐姐，我爱你。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

