    三人一妖疑惑的对视了一眼，众辉好奇的问道“这一个秘境，有什么舒服不舒服的？有什么招，你就说吧。”

    王道暗笑，他现在很庆幸自己之前隐瞒这里是真实历史的选择，如果知道这是真实历史，恐怕众辉就不会这么爽快了。

    “还记得刚才冬虎说的要攻击村庄的原因吗？为了给亲人派妖兽的撤退留下陷阱，可是，亲人派妖兽在崖山泥猴的帮助下，一直都是节节胜利，魔祟怎么会认为亲人派妖兽要撤退了呢？它们是怎么预知亲人派妖兽要失败的？”王道反问道

    “对，我之前也在纳闷呢，觉得好像什么地方不对劲似的。”穆莲儿也连连点头说道

    孙雨蝶也仿佛找到答案似的，眼中有了释然之色。

    反倒是众辉，愣了一下，随即才惊醒道“不是，你的意思是，魔祟已经猜到我们崖山泥猴会跟亲人派妖兽决裂，没有了我们，亲人派妖兽在下一次跟主战派妖兽战斗中，必然会失败？”

    王道略有深意的一笑，道“到底是魔祟猜到，还是这里面有魔祟在暗中推波助澜，那可就不一定了。”

    “推波助澜？！”众辉一惊，随即愤怒的一砸草地，叫道“这群该死的杂碎！居然敢操纵我们崖山泥猴？！”

    王道伸手一指众辉，笑道“你看，你这个混血都这么生气，你说我们要是讲这件事告诉了众芒前辈，它会怎么样？”

    “恩？”众辉不解的歪了歪头，道“当然是气炸了，恨不得找魔祟拼命，怎么了？”

    “没错，可是它不能直接闯到魔祟老窝里去吧？魔祟数量庞大，而且行踪诡秘，它现在能找到的魔祟，也就是冬虎让咱们去找的。”

    “但是这些魔祟的实力都很差，估计以众芒前辈的高傲，是不屑于去虐菜的，定然会直接找到亲人派妖兽的高层，跟它们商议，一同寻找魔祟老巢，攻打魔祟。”

    “可你们觉得，亲人派妖兽会同意吗？”王道诡异的笑道

    听到这里，除了慕容枫之外，全都明白王道的意思了。

    众辉嘴角一抽，惊讶的问道“我说王道，你……你该不会是要进一步挑唆我父亲和亲人派妖兽的矛盾，将矛盾激化，提前让我父亲跟亲人派妖兽决裂吧？”

    王道打了个响指，笑道“没错，亲人派妖兽本就在勉强跟主战派妖兽对战，虽然有崖山泥猴在，战斗一直在获胜，可除了崖山泥猴，其他族群的损失都不小。”

    “现在跟主战派的妖兽还没有决出胜负，又要贸然的跟魔祟宣战，实在是太不明智，亲人派妖兽是绝对不会同意的。”

    “到时候众芒前辈绝对会极为愤慨，认为亲人派妖兽都是懦夫，窝囊，被魔祟算计了都不敢还手的废物，说不定还会说一些恶毒的言语，到时候定然会闹起来。”

    “而我们就在这个时候，站在众芒前辈这边，表示愿意跟它一起对战魔祟。在没有任何盟友，被同胞不理解的情况下，有人站出来愿意跟它们再在一起，哪怕我们是人族，众芒前辈也一定会稍稍对我们改观。”

    “同时，众芒前辈很有可能会暂时跟亲人派妖兽决裂，或者干脆直接决裂。但不管是哪种结果，众芒前辈一定会想要先去找魔祟的麻烦。”

    “我们到时候可以出主意，让众芒前辈率领崖山泥猴，先来找前面那些魔祟的麻烦，虽然是虐菜，但多少可以泄愤，也可以说是找几个舌头，探知魔祟情报。”

    “这样，我们就变成了众芒前辈的向导，关系也就从陌生转变为战友。只要我们在之后的战斗中，表现出对崖山泥猴的保护和诚意，定然会消除众芒前辈的疑虑。”

    说到这，王道顿了顿，继续说道“至于另外一边，崖山泥猴暂时脱离了前线这个情报，定然会被魔祟告知主战派妖兽，甚至主战派妖兽自己也可能拥有自己的情报系统。”

    “趁着这个虚弱的空档，主战派妖兽有可能加速发动下一次战争，没有了崖山泥猴在，亲人派妖兽一定会失败，被打的节节败退。”

    “在这个时候，我们只需要表示出，要去帮助亲人派妖兽，那么就算众芒前辈因为骄傲，不肯回去，也不会阻止我们，同时也可以看到我们对亲人派妖兽是真的好。”

    “而因为之前的战斗，众芒前辈也一定可以看出众辉你是混血，为了不让你在前线丢脸，将会有极大的可能性，给你一滴精血，让你回源。”

    “这样一来，我们的目的，不就达成了？”

    众人听完王道这番话后，表情变得古怪了起来，他们算是明白为什么王道说，他们可能不喜欢这个过程了。

    因为这明显就是让他们做幕后黑手啊！

    加速崖山泥猴跟亲人派的决裂，加速亲人派妖兽的失败，可以说将整个妖兽族群利用了个底朝天！

    充分的算计了妖兽的性格弱点，以此来达成目的。

    如果是敌人也就算了，关键这些可都是人族的朋友！

    这么利用，真的有点过分。

    看着他们古怪的表情，王道暗暗叹了口气，他这么做也是被逼无奈，因为他不想过于改变历史，尤其是历史的大事件，以免给天天增添太多的麻烦，给未来带来变数。

    所以他只能顺应历史发展，从中达到自己的目的，这个计划算是最好的了。

    “那个……你不是说，不会去解决这些魔祟，改变冬虎的命运吗？”众辉吞了口口水，问道

    王道耸了耸肩，道“我也没说要改它的命运啊？前线距离这里这么远，现在又没有传送阵，我们赶过去，再赶回来，得多长时间？到时候这边没准都打完了。”

    “魔祟要向提前设好陷阱，就必须要趁着大战前夕攻破村庄，所以一旦得到消息，知道众芒前辈离开前线，就必定会攻打村庄，我们到时候直接将众芒前辈领到村里不就行了？冬虎前辈那个时候应该已经死了，我们直接收了这些魔祟，也算是给前线的亲人派妖兽解除了一个陷阱，不也挺好的？”

    “额……”众辉举起了大拇指，带着一丝微妙的表情，道“你……你是真狠！幸亏我跟你不是敌人……”

