    第5章死对头也是青梅竹马

    馨香扑面而来，陆知渊浑身僵硬，错愕地看着怀里的顾瓷，紧随而来的黎江，抽出铁棍砸过去，就在小铜像要砸到顾瓷时，肖恩被铁棍砸到手腕，铜像脱落，他也摔到一旁。

    黎江立刻通知了安保团队。

    “顾瓷？”陆知渊回过神来，脸色铁青，可他还没来得及骂，顾瓷一把抱住他，喊着他的名字哭出声来，“陆知渊，我好想你。”

    陆知渊，“……”

    思念和伤心席卷而来，她好像做了一场永远醒不过来的噩梦，在抱住他的这一刻，这场噩梦终于醒了。

    她疯了六年，想了他六年。

    陆知渊清楚地听到顾瓷说想他，喃喃自语，“今天是什么好日子？”

    “顾瓷，你怎么来了？”肖恩也没想到顾瓷会来，且挡在陆知渊身前，惊愕又嫉妒，他们不是死对头吗？

    陆知渊看了肖恩一眼，不知想到什么，总是含笑的桃花眼里掠过一抹阴鸷，转瞬即逝，他笑得慵懒而恣意，“顾瓷，再说一遍。”

    顾瓷定定地看着他，二十岁的陆知渊，少年意气，风华绝代，狂傲又耀眼，她眼底是深浓的思念和眷恋，“陆知渊，我好想你。”

    陆知渊，“……”

    他没幻听，竟是真的。

    陆知渊抬手，捂住她的额头，困惑极了，“没发烧啊。”

    肖恩想要去拉顾瓷，陆知渊眼明手快，单手抱起顾瓷，护在身后，常年锻炼的赛车运动员，臂力惊人，还不合时宜地闪过一个念头。

    顾瓷的腰，真细！

    “顾瓷，我是肖恩，你还记得吗？”肖恩急切地看着她，今年高校举办的赛车场上，肖恩对顾瓷一见钟情，表白数次被拒。

    顾瓷总算知道，上辈子陆知渊夺冠后，为什么和肖恩打架了。

    上辈子，陆知渊夺冠后和肖恩发生冲突，被肖恩砸到头，她坐牢五年，陆知渊也昏迷了五年，婚后她问过陆知渊，为什么和肖恩打架，陆知渊竟忌讳莫深，不愿提起。

    原来，是为了保护她！

    “滚！”顾瓷厌恶地皱眉，言简意赅。肖恩一惊，也猜到顾瓷听到他的话，慌忙解释，“那是我的玩笑话……”

    “黎江！”陆知渊沉怒，在旁边吃瓜的黎江，迅速带人把肖恩和几名赛车手带出休息室，顾子遇倚在门口，见黎江看过来，冲他露出一个甜甜的笑容。

    黎江脚一软，差点给他跪下，这小萌娃笑起来，为什么这么吓人？

    “黎叔叔，好久不见啊。”顾子遇声音稚嫩而天真。

    黎江一头雾水，“小少爷，我们……认识？”

    顾子遇笑而不语，安保们拉着骂骂咧咧的肖恩等人离去，顾子遇勾勾手指，黎江很乖巧地蹲下来，“怎么了？”

    “那个叫肖恩的……打断他的腿。”顾子遇用最人畜无害的声音，说着最狠的话。

    就是这肖恩，让他爸上辈子昏迷了五年。

    若不然，妈妈也不会在牢里受苦。

    “这……不好吧？”黎江犹豫，这特么是一个孩子该说的话？宝宝，你看起来又瘦又小又萌，杀气这么重吗？

    “你在质疑我？”顾子遇眯起那双多情风流的桃花眼。

    “我……不敢！”黎江做梦都没想到，他会在一个六岁的萌娃面前认怂。

    *

    顾瓷急切地想要把所有事情告诉陆知渊，可这个念头一想起来，她的心脏就像被一只手狠狠地拽住，窒息般的疼痛。

    “顾瓷？”陆知渊脸色未变，似要心肌梗塞，陆知渊拥着她，一手按在她的后背，“深呼吸，别紧张，有我在。”

    温暖而熟悉的气息包裹着她，顾瓷眼底全是陆知渊，她死死地抓着他的手，几乎在他的手腕上抓出一道红痕来，却说不出一句话来。

    为什么？

    为什么她不能把一切都告诉陆知渊？

    陆知渊打横抱起她，大步离开，黎江看到陆知渊抱着顾瓷出来，非常意外，慌忙提醒他，“三少，颁奖典礼马上就开始了。”

    陆知渊宛若没听到，抱着顾瓷上顶楼，顾子遇紧随其后，妈妈怎么了？

    黎江无奈，只好跟上去，顾瓷果然比夺冠重要。

    顾子遇如隐形人似的，安静无声，一直到陆知渊发现了他，顾子遇见他的目光看过来，冲他露出一个甜甜的笑容，又软又萌。

    爸爸和他说的一句话，会是什么？

    他该怎么和爸爸打招呼？

    可陆知渊对孩子无感，再软萌也不喜欢，以为是黎江带来的小孩，看了一眼就专注地看着顾瓷，顾子遇第一次见到爸爸，腹稿都打了无数遍，第一句话要说什么，斟酌多时，没想到爸爸竟无视了他。

    顾子遇阴郁地沉思，是他笑得不够甜吗？

    是他不可爱吗？

    环球体育中心东侧有一处78层楼的大厦，顶楼是陆知渊的家，顾瓷一路上心率失控，极其痛苦，医生也查不出什么问题。

    陆知渊目光一沉，“黎江，备车，去医院。”

    “是！”

    顾瓷拉住他的手，只要放弃告诉陆知渊真相，她就不会感觉到痛苦，顾瓷仰头看着他，轻声说，“我缓过来了。”

    “你有心脏病，我怎么不知道？”陆知渊语气不善，顾瓷却贪婪地看着他年少时的容颜，张扬不羁的陆知渊，是她心中的隐痛。

    顾瓷欲言又止，不知道该如何解释，“我没有心脏病，只是一时跑太急很难受。”

    陆知渊松了口气，紧接着态度恶劣地怼她，“跑那么急做什么，要投胎吗？”

    顾子遇眯起眼睛，掠过一抹暗色，“……”

    在他心里，谁敢对妈妈说一句重话，就是他的仇人，哪怕是他爸爸。陆知渊在顾子遇心里的印象分瞬间跌到谷底。

    顾瓷轻笑，眼睛微红，这熟悉的语气，熟悉的态度，果真是她的死对头，其实也不怪她看不出陆知渊暗恋她。

    因为他在她面前，大少爷脾气从不收敛。

    陆知渊从冰箱里拿出一罐樱桃汁丢给顾瓷，顾瓷诧异，这是她爱喝的牌子，可陆知渊是运动员，戒糖戒果汁，冰箱里却常备着她爱喝的樱桃汁，哪怕她从未来过他家。

    ?  ?嘿，宝贝姑娘们，新书又见面啦。

    ?      希望大家都喜欢新闺女，新儿子。

    ?      爱你们！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

