    

    到了晚饭时分，嗦螺终于摆在了饭桌上。

    江宥之虽说在外头有时候也跟同窗下馆子，可也没见过连壳吃的田螺。

    六郎心疼他哥，见他哥看了一眼，赶紧夹起一个打算喂给江宥之。

    顾云娇端着蛋羹过来，赶紧制止，“别给你哥吃，这里头有辣椒还有热性香料！”

    嗦螺已经送到了江宥之的嘴边，江宥之的嘴也已经微微张开，听到不能吃，他委屈巴巴的看着顾云娇。

    顾云娇将蛋羹放在他跟前，“你吃这个，特意给你蒸的。”

    江宥之听到特意两个字，不知怎么有些开心，顿时觉得嗦螺也没那么香了。

    六郎对他哥笑笑，筷子一转，嗦螺就到了自己的嘴边。

    他轻轻一嗦，田螺壳里面的汤汁和螺肉一起嘬进了嘴里，咸辣鲜香瞬间充斥了整个口腔。

    六郎一边吃一边还不忘喊，“好吃，好好吃！”

    顾云娇好笑的道：“里头肠子最好别吃，脏得很，嗦的时候嗦一半咬断就好。”

    “不然，用牙签吃也行。”

    她示范了一下用牙签的吃法，三丫很快就学会了，不紧不慢的挑着吃。

    陈氏看几个孩子特别喜欢吃嗦螺，只尝了一个便没再伸筷子，家里的肉菜她基本不吃，她总是想着，自己多吃一口，孩子们就少吃一口。

    顾云娇说了她几次，她还是依然故我，说自己不爱吃肉，顾云娇拿她也没办法。

    陈氏夹了一筷子土豆丝，仿佛不经意的道：“再有几天隔壁赵家就要办喜事了。”

    顾云娇心不在焉的嗯了一声，继续吃饭。

    陈氏见顾云娇没明白她的意思，不得不将话说开，“咱们家要随礼，云娇，你说，这给多少合适？”

    即将嫁过来的新娘子顾眉是顾云娇的亲姐，这要是随少了礼，大家面上都不好看。

    顾云娇对随礼什么的完全没有概念，“娘看着办就行，我也不懂这些。”

    陈氏不得不提醒她，“那是你亲姐。”

    “我要是随少了，会丢了你的面子。”

    她倒是想多随点礼，横竖如今她手里还有点银子，可看顾云娇似乎跟亲姐关系不大融洽，她又担心自己随多了，顾云娇不领情，也不高兴。

    顾云娇无所谓的道：“娘不用顾忌我跟她的关系，您平时跟赵家怎么往来的，就怎么往来。”

    陈氏解释道：“现在咱们分家了，得单独随礼，跟从前不一样。”

    “算了，你还小，也不懂这些事，我看着办吧。”

    她吃了两口，“对了，你这几天要不要抽空回娘家给你大姐添妆？”

    顾云娇看一眼顾川，“我就不去了，我出嫁，她也没给我添个啥。”

    陈氏心里有了数，看来，这姐妹关系是真的不咋样。

    一罐子嗦螺很快吃得见了底，六郎还意犹未尽的拿螺蛳壳舀里头剩下的汤汁喝。

    陈氏看他一下只能舀那么一丁点，特意递个勺子给他喝汤，哪知六郎却摇头，“我就要用螺蛳壳喝汤，这样才是原汁原味。”

    顾云娇看着六郎好笑，这纯粹就是心理作用好吧。

