    “不好意思，我这是第一次，那我买大就算了。”秦天不好意思说道

    刚想把金子压在大字上面，手臂突然间不听使唤，猛的一甩，在‘八点’两个字上面停了下来，然后手掌一松，手里金子顺势滚落下去。

    柳天琦瞪大着眼睛看着秦天，问道“你干嘛？”

    “你不是说买大的吗？八点它是小，而且你买的是点数，这个中的几率很低的，所以才一赔十八倍，不行不行，重新买过！”

    说完，柳天琦就要伸手将金子拿回来，摇骰盅的中年男子一棍子往柳天琦的手上打了过来“我说你懂不懂规矩，买定就不能反悔，要是不想玩就赶紧滚蛋…”

    柳天琦眼疾手快，赶紧将手缩了回来才没被打到，知道是自己有错在先，也不敢反驳，对着秦天嗔怪道“都怪你，白白浪费一锭金子…”

    对于柳天琦的责怪秦天无奈耸了耸肩，反正输赢对他都无所谓。

    而一旁的静公子和敏儿捂着嘴偷笑“两个二愣子……”

    “开了。”中年男子吆喝了一声揭开骰盅“三三二，八点小。”

    刚一喊完，中年男子似乎感觉哪里不对劲，八点？男子有些不怎么相信地揉了揉眼睛，真是八点？心里暗道这家伙走了狗屎运而已！

    “啊？真的是八点呀？”静公子和敏儿也是有些不敢置信看了看骰子，又看了看一脸平静的秦天

    “哈哈，发财了发财了”

    柳天琦虽然输了，但是秦天赢了十六锭金子，这可不是小数目，生怕别人抢走似的一把搂了回来问道“你也太幸运了吧，第一把就赢了那么多。”

    “呵呵，侥幸而已！”秦天回答道

    “羽晨前辈，刚刚是你操控着我的手吧？”秦天在脑海里问道

    “除了我还能有谁，好久没玩过了，忍不住借你的手过下瘾！”羽晨嘿嘿一声笑道

    “你居然也喜欢玩这个玩意！”秦天有些欲哭无泪，原来这家伙也是一名赌徒，而且听语气赌瘾还不小呢，瞬间，这个强大的神秘人在少年心中高大的形象赫然低了一大截。

    中年男子猛的摇掷着骰盅，刚刚那把已经是亏了，这把要赢回来才行“买定离手，买定离手了…”

    “这把全押四点小。”秦天脑海里，羽晨声音有些兴奋地指使道

    秦天摇了摇头心里一阵好笑，算了，今晚权当陪你玩玩吧。

    不多加考虑，秦天一把将所有的金子推到了‘四点’的位置。

    一时间，周围的人一阵嘘声，认为这家伙肯定是傻了，这种事情怎么可能会发生第二次，众人都是摇着头像看傻子一样看着他，心道真以为自己是赌神附体了不成？

    这时的柳天琦正全心贯注地考虑这把买什么好，哪里料到这一分神的功夫金子全被推了出去。

    瞬间，柳天琦瞪大了眼睛滑稽的呆在了那里，回过神以后生气的说道“你疯了？刚刚只不过是你碰巧赢了而已，你以为这次还那么幸运啊？”

    “玩玩而已，何必那么认真呢！”秦天拍了拍柳天琦肩膀安慰道

    后者差点没气晕过去，那可是十九锭金子，普通人家十年都不一定赚的了那么多钱，你居然轻轻松松一句话玩玩而已就‘送给别人’了，在柳天琦看来这无疑就是送钱给人家花，这种蒙中的概率是极低的，所以绝大部分人都是买大小。

    “这小子真有钱，这么多金子眼睛都不眨一下就买了四点。”敏儿取笑道

    “真是人傻钱多。”静公子并没有看好秦天下的这注，转而向身边的敏儿征求一下意见“你说这把买什么好？”

    “买小吧，你看那么多人都下注小呢！”敏儿有模有样思考了一下说道

    “这把听你的。”说完，将手机几锭金子押了上去。

    “开了”中年男子将骰盅打开“一一二，四点小。”

    “什么？四点？真的开四点？”

    “这小子发财了……”

    “这家伙居然连中了两把点数……”

    赌徒们像烧开的热水瞬间沸腾了起来，有眼红的，有嫉妒的，也有羡慕的，这一下把其它赌桌的赌徒都吸引了过来，一个个簇足观望。

    “侥幸，侥幸而已。”看着这么多的金子，秦天也是开怀大笑

    柳天琦将眼睛睁到极限，嘴巴呈哦字形，像是看怪物一样看着前者“真中了？”

    “公子，这家伙真神了，两把赢了那么多钱。”敏儿眼中带着羡慕说道，这辈子她还没见过这么多金光闪闪的金子呢

    静公子也是上上下下将秦天打量了一番，原以为是个二愣子，没想到他居然是个赌场高手，还真是会装。

    就这一会的功夫，数十道神识来来回回将他全身搜查了一个遍，不用想，肯定是赌场内的打手们，直到没有发现什么异常才不甘心地将神识撤回。

    中年男子颤颤巍巍将一大叠金子不情愿的推到秦天面前。

    “发了发了，这么多钱把醉仙楼买下来都行了…”柳天琦抓起两把金子失声大笑道，看样子神经有点失常了

    中年男子轻咳了一声，将众人的视线从那堆金闪闪的钱堆挪开，而后，又开始摇掷着骰盅，骰盅落台，里面的骰子胡乱撞击着，直到停下来以后，喊道“买定离手。”

    这下，周围居然没有一个人有动作，诺大一个赌场鸦雀无声，所有的目光都投掷在秦天身上，而秦天似乎没有发觉赌场内的变化，将所有的金子都推到了‘十五’点的位置。

    柳天琦定睛一看，两腿一软瞬间晕倒在地，秦天连忙将他扶起来，摇着头道“心态这么差还学人家赌钱。”

    这下可好，其他人毫不犹豫将手里的钱全部跟着少年的点数押了下去，不一会的功夫，赌桌上堆满了金子，满满一大桌，连个空余的位置都不留。

    下一刻，所有人的视线又投向了中年男子，就等他揭开骰盅了。

    中年男子额头直冒冷汗，脖子上的喉结上下一滚，艰难地咽下一口唾液，这下如果真的开十五点，就算把整个赌场当了也不够赔的。

    正待他骑虎难下的时候，一位身着黑色长袍国字脸中年男子在十多位打手的簇拥下走了进来。

    赌徒们很自觉的让开一条道，看样子，这人应该是这家赌场的老板。

    “小兄弟，今晚手气不错嘛。”国字脸中年男子对摇骰盅的中年男子摆了摆手，示意他走开

    “在下何彪，江湖上的朋友给面子叫声彪叔，不知道小兄弟贵姓？又是从何而来呢？”国字脸中年男子阴阳怪气地问道

    如果不傻的话大家都听的出来，这彪叔是在试探对方的来历，毕竟下注这么大连眼睛都不眨一下的非同一般人。

    “小子秦天，从加南城而来，顺道路过只是进来玩两把而已。”秦天回答道

    “哦？加南城？”彪叔眼睛一翻，似在脑海里找寻这个加南城所在，与此同时，彪叔也将神识锁定了秦天，发现他居然是个普通人并非修炼者，心里稍稍放下了心。

    一旁机灵的手下立马凑到前者耳边述说着什么。

    “哦！”当听完手下的一番话以后彪叔声音拉的老长，而后说道“小兄弟，赌场的规矩你也懂得，既然已经下注了，可是不能反悔的。”

    加南城对于京都来说不过是一处穷山僻壤，在那里想找个稍微强点的修炼者都困难，更别提什么名门望族了，何况他并不是修炼者，看来应该是路过的小鬼没错了，这下何彪可算放心了，只要对方没什么背景，事情处理起来就好办多了。

    “你不要顾左右而言他，赶快揭开盅。”静公子不耐烦的喊道，这把她可是把所有的钱都压上了

    周围的赌徒也跟着开始起哄，嚷嚷着揭开骰盅。

    “我明白，还请开盅吧！”秦天面不改色说道

    这把还是羽晨在操作，对于羽晨这个神秘而又强大的存在，他的决定少年自然是深信不疑的，即便输了他也无所谓，反正都是赢来的钱，对他来说并没有多大损失。

    “既然如此，那我可就开了。”彪叔嘴角不经意掠过一抹诡异地笑容，手掌轻轻摁在骰盅盖顶上，这个动作看似平常，但却瞬间改变了骰盅内骰子的点数。

    “哼，班门弄斧！”羽晨不屑的冷哼了一声，这点小伎俩怎能瞒得过他那强大的神识，对他来说，特制的骰盅形同虚设。

    “慢着！”秦天伸手制止道，然后迅速从柳天琦怀里掏出一锭金子重重拍在赌桌上。

    ‘啪’的一声，而后说道“我再买一锭，请开盅。”

    秦天这一拍可是把何彪吓了一跳，因为只有他们两个人知道，盅内的点数又变回了十五点。

    “糟糕，他并非修炼者，能有这么精准的劲道这是如何做到的？”彪叔暗道坏事了，心中疑惑重重。

    何彪原本以为他只是路过的‘小鬼’，现在看这手法是遇到了‘阎王’，要命来了。

    早已经清醒过来的柳天琦似乎也看出了一点门道，看了看成竹在胸的秦天，心中居然升起一股对他很是信赖的感觉，不由催促道“我说你倒是开啊，磨磨唧唧的耽误大家的时间。”

    何彪没有了之前的笑容，嘴角抽了抽，眉间明显冒出了几滴虚汗，众目睽睽之下岂敢失信于人，要是这样，他这个赌场明天就会消失在京都，试问这样一个赌场谁敢来光顾你的生意。

    “好，很好。”骑虎难下的何彪盯着秦天咬着牙吐出三个字，而后一把揭开了骰盅。

    “四五六，十五点大……”

    也不知道是谁喊了一声，顿时赌场内炸开了锅，一个个不敢置信地手舞足蹈，无法用言语表达此刻激动的心情，这可是一赔十八倍，赌桌上满满一堆小金山，估计这个何彪没有倾家荡产也是差不多的了。

    何彪从怀里掏出了厚厚一叠钱票甩下赌桌上，转过身头也不回的对着下人说道“把赌桌上的钱都赔了。”

    “是！”

    因为金子实在太多了，就算日进斗金的赌场也没有可能存放这么多的金子，所以以钱票的方式赔付最好不过的了，只要到钱庄出示钱票一样能拿到金子。

    走出了赌场，何彪停下了脚步，眼中闪过杀意，恶狠狠说道“一会你们多带上几个人把那家伙干了。”

    “您放心，只要他走出这里，明年的今天就是他的忌日。”一名打手面露凶相在自个脖子处做了个干脆利落的手势阴邪道

    何彪轻声一笑就走开了，这种杀人掠财的事也不是第一回干，每次交给打手们去做都是滴水不漏，所以何彪放心地回家等消息去了！

    “糟了，这家伙已经起了杀心，看来以后还是得低调点呀！”羽晨一直用神识覆盖赌场周边的一举一动，刚刚何彪和手下的谈话尽在他的掌握之中。

    秦天眉头微微一皱，他早就看出对方不会善罢甘休的，唉，心里面那个悔呀，干嘛非要没事找事干，这下可好，把人得罪了，一会出了这赌场门口还不知道会发生什么事情。

    “看你干的好事，这下好了，一会遇到什么麻烦你可得帮忙解决！”秦天责怪道

    柳天琦一直在自己身边，可不能显露出修炼者的身份，通过神识窥探，前者也已经知道自己没有任何的修为，要是对方真的找麻烦那只能靠柳天琦了！

    “我可不方便出手，要是我的存在暴露了，你只会有更大的麻烦！”羽晨打了个哈欠说道“你自求多福吧，这种事情以后你还会遇到的，这次就当人生中一次历练。”

    “你……”听完以后，秦天顿时火冒三丈，这事就你惹出来的，现在居然事不关己高高挂起，少年恨的牙痒痒却又对他无可奈何。

    “表弟，咱两这下真的是发了。”柳天琦数着手里将近十万两金子的钱票疯狂的大笑着

    秦天没有心思理会他，准备大难临头了却不自知，刻下，少年只想尽快离开这个是非之地。

