    哭庙，乃是苏州一代流传已久旳习俗。

    每当太平盛世之际，读书人便成为监察朝廷的重要力量。

    每当朝廷官府有欠妥之举。

    读书人便聚集文庙向祖师爷孔圣人哭诉。

    久而久之，变成了传统。

    如此习惯在前朝之时便有，到如今天下太平也不曾停歇。

    这都已经是金陵之中再常见不过的事情了。

    没想到四海山庄居然连这个也管。

    这他娘的才是土地打城隍，管得宽！

    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，神捕摇了摇头：“如今王朝开明，读书人可以畅所欲言…”

    “但是有些时候，言语放开了…”

    “就会有人这趁着档口乱说，散布流言诋毁国家…”

    “带坏一些懵懂无知的学子…”

    “若是有人在幕后推波助澜，那可就更可怕了！”

    言语间，神捕的脸上露出丝丝的笑容。

    他看着王野，开口道：“正巧明天在孔庙就有一场…”

    “王掌柜，一起过去看看嘛？”

    “不去…”

    王野摇了摇头：“我刚才京城回来，怡红院还没去过呢…”

    “这些破事老子不想掺和…”

    那些个读书人一个个酸腐无比，一开口之乎者也不说人话。

    有着功夫，还不如怡红院耍个通透。

    “也是…”

    神捕点了点头，开口道：“王掌柜你不喜欢这些东西…”

    “既然如此，你把剩下的一千两黄金给我，就回去休息吧！”

    “一千两黄金？”

    闻言，王野不由的一愣：“什么一千两黄金？”

    “我怎么不清楚？”

    “王掌柜，你这可不能赖账啊！”

    看着王野的模样，神捕开口道：“你上京之前咱么可是说好的…”

    “你查明天盛钱庄的幕后，拿两千两黄金…”

    “剩下的一千两归我…”

    “这一个月过去，王掌柜你不是想赖账吧？”

    “开玩笑！”

    听到了神捕的言语，王野开口道：“你上金陵扫听扫听去…”

    “谁不知道我王野为人老实童叟无欺？”

    “我会赖你的帐？”

    “那王掌柜你倒是把钱给我啊！”

    此时神捕开口说道。

    “等等…”

    见此一幕，王野开口道：“神捕大人，这话不能这么说…”

    “咱们这两千两说的是查天盛钱庄背后的势力…”

    “如今我不仅查出来了，还给你捎带了个眠月楼的线索…”

    “而且周邦仁我也收成线人了，还能帮你忙…”

    “我这将生死置之度外，还超额完成嘱托，这你不得多给点！？”

    言语间，王野一脸的理所当然。

    “那我不管…”

    听到了王野的言语，神捕缓缓从怀中拿出了当时按了手印的文书。

    同时悠悠说道：“这文书上白纸黑字写的清楚…”

    “还按了手印…”

    “王掌柜你可不能赖账！”

    言语间，神捕的脸上泛出一丝猥琐的笑容。

    我特么！

    看到神捕的笑容，王野懵逼了。

    什么叫搬石头砸自己的脚？

    这他娘的就是！

    原本是防止神捕赖账的文书，如今他娘的成了防自己的了！

    “那我费劲吧啦给你多找了两条线索就白费劲了？”

    念及此处，王野开口问道。

    “也不是…”

    神捕笑了笑，开口说道：“只要王掌柜与我一同去参加哭庙…”

    “这一千两黄金我也可以不要…”

    ！！！

    听到了如此言语，王野身躯一震。

    他看着眼前的神捕，开口说道：“此话当真！？”

    “自然当真！”

    神捕点了点头，脸上满是笑容。

    此言一出，王野咬了咬牙。

    娘的…

    二十四拜都拜了，也不差这一哆嗦。

    毕竟事关一千两黄金。

    且只是参加个哭庙而已，这有什么难的…

    “那我去便是了！”

    王野摆了摆手：“不就参加哭庙嘛！”

    “这有什么难的！”

    “我去便是了！”

    “这就对了嘛！”

    闻听此言，神捕从怀中取出一张文书，开口道：“王掌柜您在这上面按个手印…”

    “倒不是不相信您…”

    “主要让您安心不是？”

    嘶！

    看着神捕这一副嘴脸，王野倒吸一口凉气。

    神捕这狗曰的…

    居然连文书都听准备好了？！

    而且，这一套不是自己坑神捕的那一套吗？！

    他娘的…

    自己走了一个月。

    神捕的身上平白无故的生出一股子奸商的味道呢？

    “神捕大人啊…”

    满脸无奈的在纸上按下手印之后，王野看着神捕说道：“我记得你不是这种人啊？”

    “怎么过了一个月…”

    “你咋变得这么奸猾了呢？”

    言语间，王野的脸上满是疑问。

    “唉…”

    对于王野发问，神捕微微一笑：“熟读唐诗三百首，不会做来也会吟…”

    “我在朱大夫这里养伤…”

    “每天看他做买卖和人耍嘴皮子…”

    “再加上王掌柜过往种种，略微一思索自然就会了嘛！”

    “这都是朱大夫和王掌柜样子打的好嘛！”

    言语间，神捕显得异常的高兴：“对了，明天晚上，咱们在孔庙不见不散~”

    看着神捕的模样，王野深吸了一口。

    却见他对着前厅开口道：“朱老杂毛？！”

    “我有事和你说道说道！”

    ……

    次日傍晚，天光晦暗，暮色四合。

    金陵城城北，孔庙。

    王野换上了一袭青衫，将自己装作文人模样。

    早早的便与神捕来在了孔庙当中。

    这庙宇修的颇大，中央立着孔圣人的雕像，两旁则是一众贤人弟子。

    一眼看去显得颇为庄重。

    一众文人士子汇聚孔庙当中。

    这些文人士子一个个仰首挺胸，面容刚毅。

    门外还有不少百姓从旁围观，现场显得颇为热闹。

    “娘的…”

    看到眼前的一幕，王野暗骂一声：“这他娘的那里是哭庙…”

    “这和过庙会也差不多了…”

    说着，他目光从旁扫了两眼。

    这不扫还好。

    一扫他整个人直接愣在了原地。

    原因无他。

    只因为他正看到高天赐身着一袭青衫，手持折扇。

    此时站在人群之中，正饶有兴趣的看着自己！

    好家伙！

    听到了如此言语，王野心头一跳。

    哭庙哭庙…

    当朝天子居然也掺和了进来，这要是领头的抱怨两句天子。

    那他娘的不是全被听了去吗？

