    “你们看，那个陆天龙闭上了眼睛！”

    “是呀，这种时候，他看上去好冷静了呀！”

    陆天龙闭上眼睛的同时，另一边就传来了罗刹国大公子和身边几个手下的惊呼。

    他们显然一直都在观察着陆天龙。

    毕竟在刚才罗刹国国王折腾六大超级古族那些人的时候，陆天龙表情悲愤痛苦，让这些人看的特别开心。

    所以陆天龙的一举一动，都在他们的注视下。

    “哈哈，这家伙肯定是绝望了。”

    “闭上眼睛，肯定是不想看到他的那些同伴被杀的场面。”

    “没错，可这又能够怪谁呢，不自量力竟然敢跑到我们罗刹国来捣乱，活该。”

    短暂的惊奇之后，罗刹国大公子一群人开始哄笑。

    “行了，咱们不要看他了，父亲马上就要大开杀戒，接下来，咱们这千米长街，都要被这六大超级古族人的鲜血染红。”

    “想想就觉得过瘾呀！”

    见陆天龙闭着眼睛没了动静，这罗刹国大公子觉得也有些没意思了。

    毕竟看到对手绝望痛苦的表情，才会让人觉得更加爽。

    现在他一声招呼，马上就把所有人的目光全都带到了另一边。

    那里，罗刹国国王身上的金黄色衣衫鼓荡，一团团的能量开始从他的身上爆发出来。

    与此同时，上方罗刹城战阵行程的风暴漩涡，也急速的旋转起来，带动了大批的能量倾泻，和下方罗刹国国王融为一体。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    这汹涌澎湃的能量荡漾出去，甚至连整个大地和建筑都承受不了这样的冲击。

    一道道手臂粗的裂纹从地面上出现，像是蜘蛛网一样快速朝着四周扩散出去。

    周围的不少建筑物上也是出现大段大段的裂纹，随后轰然倒塌。

    六大超级古族的所有人，现在都在疯狂的朝着罗刹国国王的方向冲过去，他们此时还距离罗刹国国王将近十米的距离，那浓郁的杀气就将最前面的十几个人横扫出去。

    他们身上衣衫裂开，身上马上纵横交错了十几道伤口，就像是被人用乱剑砍过了一般！

    可见现在罗刹国国王能量的恐怖！

    “游戏结束了。”

    “现在，你们所有人，都得死……”

    罗刹国国王眼神阴森到了极致，用冰冷无比的声音开口。

    对面那些原本愤怒冲向他的六大超级古族成员，眼神之中全都不免升起了一股绝望。

    他们都明白，现在结局已定，已经不可逆转。

    接下来，这罗刹国的国王，将会用最凶狠的方式，直接收割了他们的性命！

    “父亲，千万不要手下留情，将这些混蛋全都送往地狱。”

    “杀死他们，杀死他们，杀死他们！”

    “我要看着这些混蛋一个个的被宰杀。”

    “但是最后那个陆天龙要留给我，我一定要亲手……”

    屠杀马上就要开始，那边的罗刹国大公子整个人几乎陷入了癫狂。

    实在是刚才被压抑的太厉害，现在终于到了彻底扬眉吐气的时候，他真的要疯狂一下。

    他不顾自己身上的伤势，扯着嗓子在那里疯狂的大喊大叫。

    当然，他最在乎的，还是陆天龙。

    无论如何，他都要亲手干掉陆天龙这个混蛋，才能解心头只恨！

    所以，他最后一句话，就是想要告诉父亲，一定要把陆天龙留给他。

    说这句话的时候，目光也不由自主的转移到了另一边陆天龙的身上。

    可是……

    罗刹国大公子的这句话还没有说完，突然猛然停顿。

    他先是有些茫然的看着陆天龙。

    接着，脸上的表情发生了变化，由茫然逐渐转移到了震惊。

    再有震惊，慢慢变成了恐惧！

    是的，恐惧，绝对的恐惧，竟然让这罗刹国大公子的身子都忍不住在轻轻的颤抖着。

    “大公子，你怎么了，发生了……”

    旁边众多手下都感觉到了罗刹国大公子的变化，一边询问，一边快速扭头，顺着他的目光看向陆天龙。

    “啊？”

    和刚才这罗刹国大公子的表情一样，身边的几个罗刹国护法，以及几个禁城军的头领，此时脸上竟然也很快写满了恐惧！

    所有人都张大嘴巴瞪大眼睛，难以置信看着那边的陆天龙

    陆天龙仍然紧紧闭着眼睛，模样似乎和刚才一样。

    但是此时，罗刹国大公子这些高手，却能够明显感觉到陆天龙的变化！

    是的，原本陆天龙已经绝望，众人甚至都不能从他身体上感受到一点点的能量波动。

    这完全是心如死灰的状态。

    但是现在，情况却在发生着变化！

    就在陆天龙的身体周围，突然开始一道道细微的能量。

    就像是蜘蛛网一样，虽然很细微，但是却密密麻麻的，数之不尽。

    而且更为诡异的是，这环绕在陆天龙周围的能量，竟然是狰狞的血红色！

    没错，血红色！

    哪怕现在这能量似乎并不密集，也远没有罗刹城上方战阵的能量看上去更壮观威武，但是……

    一股死亡的感觉，却瞬间笼罩在了罗刹国大公子等人的身上。

    他们就这么呆呆看着陆天龙，一时间甚至都忘记了思索。

    就像是每个人的头顶上，都悬挂着千万把锋利的长矛，下一秒，那些长矛就将毫无阻碍的刺穿他们的身体，彻底要了他们的性命！

    “怎，怎么，怎可能，这，这究竟，是怎么回事！”

    定力稍微强悍一些的罗刹国大公子终于慢慢缓过神。

    但是过度的惊恐，已经让他连说出一句完整的话都非常的困难。

    他就那么眼睁睁看着陆天龙身体周围那诡异的血色能量在凝聚，那漫天杀意，也在不经意间，悄然笼罩了全场！

    “父亲，父亲救我！”

    终于，陆天龙周身那血红色的能量，终于将他的身体全部包围。

    此时看上去，那红色的诡异能量似乎在陆天龙身体外面围成了一个茧，半透明的茧，可以依稀看到里面陆天龙的身影。

    却看的并不是那么的真切了。

    罗刹国大公子心中的惊恐也终于积累到了极致，突然扯开嗓子厉声喊道。

    另一边，即将对面前六大超级古族所有人发动屠杀的罗刹国国王瞬间扭头。

    而后最开始的反应，竟然和刚才罗刹国大公子等人的反应一样，直接愣在了当场。

    他呆呆看着陆天龙，似乎也没有明白到底发生了什么。

    他敢确信，刚在已经使用罗刹城战阵的能量，将陆天龙弄成了重伤，绝对不可能再有反击的机会。

    之所以一直没有去理会陆天龙，就是想要让陆天龙亲眼看着六大超级古族的人一个一个的被斩杀。

    可现在……

    “这事怎么回事？”

    “老大身边怎么会有这种诡异的能量？”

    不光是罗刹国的那些人，甚至连战龙众人，以及隐龙大长老和神起等人也全都是惊呆了。

    他们之前从来没有看到陆天龙使用过如此诡异的能量。

    也确信没有从任何人身上见到过这种能量。

    只是他们现在也能清晰无比的感受到，那让人无比惊恐的杀气，正悄无声息从陆天龙身体之中爆发出来，迅速蔓延到了整个罗刹城！

    “不好！”

    关键时刻，最先反应过来的还是罗刹国国王。

    他突然一声大喝，双眼之中竟然也闪过了一丝惊恐。

    甚至再也顾不上去屠杀面前的六大超级古族之人，身形一晃，发疯一般猛然朝着自己大儿子和那些护法的方向冲了过去。

    “父亲！”

    那罗刹国大公子也是惊恐大叫，因为他突然发现，不知道在什么时候，陆天龙的身体忽然转动了一个角度。

    原本是面前罗刹国国王和六大超级古族的那些人。

    可此时，面对的竟然是他们所在的这个方位了！

    “放心，有我在，没人能够伤到你！”

    罗刹国国王的速度很快，几乎是在短短几秒钟时间，便身形连闪到了罗刹国大公子众人的面前。

    他站在最前方，死死盯着面前的陆天龙。

    “父亲，这，这到底怎么回事，我，我怎么感觉这混蛋的能量如此之强？”

    因为罗刹国国王挡在了身前，这罗刹国大公子稍微镇定了一些，但是声音里面还是带着一丝掩饰不住的惊恐。

    “我也不太清楚。”

    “但是我能够从他身上感觉到一股异常恐怖的能量波动。”

    这罗刹国国王死死盯着陆天龙，表情非常谨慎，再也没有刚才那股张狂无比的样子。

    这在之前可是绝对不能想象的。

    “父亲，那，那我们现在怎么办？”

    身后的罗刹国大公子小心翼翼问到。

    “哼，我倒是要看看他怎么故弄玄虚。”

    “但不管他有什么手段，在这罗刹城之中，我们说了算！”

    罗刹国国王死死咬牙，猛然挥手，天空之中的战阵能量再次铺天盖地涌下来。

    那些能量像是团团浓郁的雾气一样，将他们牢牢保护在里面，行程最强的防御。

    对面，血色能量包围中的陆天龙，仍然紧紧闭着眼睛。

    外界的一切，似乎都跟他没有了任何的关联，他就是那么安静的站在那里，任凭周围血色能量纵横聚集。

    谁都不知道他到底在什么，也不知道他要保持这种状态到什么时候。

    但是所有人都清楚，当陆天龙睁开眼睛的那一刹那，恐怕一切就将水落石出。

