    叶启指着那个扔在地上的笤帚，问道：“即使你堂堂未来知守观观主做这些杂役弟子才做的活计，也挺好？”

    陈皮皮认真点头说道：“挺好，每日除了做这些杂活儿外，我可以做自己喜欢的事情，师兄，你说过的，自由无价。”

    叶启拍了拍他的肩膀，鼓励说道：“那就好好在书院里学习。”

    陈皮皮乖巧地点头，然后想起了叶红鱼的交待，说道：“在离开观里前，叶红鱼让我代她向师兄你说一声谢谢。”

    “师兄，几年前她缠着你让你教了她那么长时间的道术都没有说声谢谢，为什么在你离开观里后，要说谢？我总感觉你们之间有故事。”说到后面，陈皮皮面带八卦之色地问道。

    叶启伸手拍了一下陈皮皮的脑门，想起那日少女的模样，想到了那个让人厌恶的低矮老道，叶启眼中杀机一闪而逝，随后不再就此事去想，起身说道：“这件事情以后不要再提，老师在不在后山？”

    陈皮皮揉着额头，心道师兄来了后山也没变这个习惯，本想再继续追问，想到可能头上会生出几个大包，只得不甘心说道：“老师应该在草屋里饮茶。”

    ……

    草屋前，大师兄不在，夫子的性子也不是那么易怒，他坐在躺椅上，端着清茶，悠闲地看着那座重新恢复云雾缭绕的孤崖。

    “果真，还是有雾的山好看。”

    叶启走在草屋中，拿起还冒着热气的茶壶，给夫子茶碗中添上新茶，说道：“想来老师在这一年里没有去看孤崖。”

    夫子冷哼一声，说道：“倒是不想看，可每天你那些师兄师姐们都要来找我问你情况，不看也不行。你来后山与他们相处也没有多少天，也不知道你是怎么那么受人待见的？”

    叶启只是微笑，没有答复夫子，自顾在草屋里的柜中拿出一只瓷碗，给自己倒了杯热茶，坐在夫子旁边的矮凳上，很直接地问起了别的事情：“老师，人可否胜天？”

    夫子看着叶启，知道他将体内的神辉斩掉，又将境界重修知命，自己的想法再难以瞒过他，将茶碗中的热茶饮尽，叹声说道：

    “一千年前的光明大神官想要胜天，在知守观偷出明字卷去荒原开创了魔宗，最后他死了；你小师叔在我劝阻无法，坚持持剑登天，也死了；死了那就是败了，但从别的角度来看，他们其实是胜了，不过只有半子，想要胜天，其实是有些难的。”

    叶启在来到这个世界就知道夫子的想法，此时提出不过是找好了理由，给夫子茶碗中再添满茶水，他说道：“我帮你。”

    夫子摇头，说道：“有些难，并不意味不能。”

    叶启说道：“帮老师你，也是在帮我自己，明日开始，弟子就再游一遍人间。”

    重修到了知命，从能够隔绝昊天感知的崖洞走出，叶启对于昊天的存在又多加了几分戒备，如果没有在系统那里换来穿越权限来到这个世界，自己在这个世界的身份不会受到昊天“眷顾”，也不会被身在南海的观主接到孤岛上入道。

    系统的沉眠与昊天脱不了关系，甚至系统之所以还在沉睡，就是在躲避着昊天，他不喜欢系统，但有必须要揭开系统秘密的理由，也就是在说，他注定要与昊天为敌。

    夫子看着天外，默然应了他的提议。

    ……

    傍晚，后山踏青的弟子们回来，在得知十二师弟出关并破境知命，一众人又开始忙里忙外，好吃好喝来庆祝了一番，如果不是在饭后，北宫与西门两人演奏起了他们自入书院后就一直在演奏的曲子，这顿饭吃的应该会更让人舒心一些。

    次日，书院如旧，叶启背好木剑，走向通往旧书楼的柴屋。

    到了旧书楼，余帘恰好在一楼靠窗的位置抄书，叶启上前行礼。

    昨日在后山的饭桌上，叶启就说起自己想要游走世间的想法，算是与众人告别，众人没有不舍，毕竟又不是生离死别，且十二师弟（师兄）现在是二层楼弟子，游走世间也不太可能会遇到什么危险。

    余帘见他走来，停笔不写，问道：“要走了？”

    叶启坐在余帘对面的木椅上，说道：“早些年行走人间，那时候身体有异，看的不清楚。”

    余帘是魔宗前任宗主，昨日时就察觉到了叶启身体的变化，看着他的眼睛说道：“身在雾中看花，与在晴天下观看，看到的是不同的花，应该去看看。”

    说着，余帘拿出一个指环，继续道：“我见过小师叔几面，这些年在旧书楼中抄书，多少猜出了夫子一直在做的事情，凭着这个指环，你可以进入魔宗山门，去那里看看，应该会给你生出些启示来。”

    叶启没有当先接过指环，有些诧异地问道：“师姐，你知道？”

    余帘淡然点头，动了动纤细的手臂，示意他拿着那枚指环。

    叶启拿过手环，没有再继续说什么，起身告退行礼，向着旧书楼门口走去，临了，他背后传来了余帘的声音。

    “在看到你的第一眼，我就感觉到我们并不一样，但其实，我不希望你这样。”

    叶启不知为何，自己很少被触动的感情在听完这句话后多出了些异动，这让他脚步加快离开了旧书楼。

    ……

    或许夫子当下对昊天与冥王的关系还在疑惑，但他很早就清楚一件事情，昊天想要吃他，他不想被吃，所以他在人间躲了一千年，建立了民风淳朴的唐国，在长安城的每一条街巷每一块砖瓦上刻下了一座阵法，这座阵法名为惊神阵。

    叶启要与昊天为敌，要帮夫子，临近书院的长安城他不得不去。

    离开书院，沿着官道进了朱雀门，看着宽阔的朱雀大街上的一转一瓦，叶启逐渐被无数屋檐的棱角吸引，被坊墙的泥缝吸引，被地上整齐砌好铺开的巨石吸引，他随着心中的感觉，走了很久，直至一声凤鸣传在他耳中。

    他抬头看去，在脚下宽阔的大街之前，一座高大城楼立在眼前，而在城楼之上，正有一只朱雀绘像展翅而立，两个眸子不怒而威，似乎每一个长安城的百姓都在它的注视之下。

    就在叶启打量朱雀的时候，一个穿着油污道袍的老道出现在了朱雀绘像旁边的城墙上，他倒背着手，传音说道：“小子，来长安城这么久，终于知道来看看老道我了。”

    叶启看向老道，挥手打了声招呼，传音回道：“我不过是想来看看惊神阵，您老多想了。”

    颜瑟的三角眼一瞪，继续传音道：“最上等的九江双蒸，来不来？”

