    第二百一十六章

    博尔奇最终付出了自己数千年来所有褪下的龙鳞，以及十公斤的龙血。换取了苏源等人的帮助。而几个矮人在知道能够分到龙鳞之后，迅速的转变了角色，加入到了苏源等人的队伍。

    他们不是傻瓜，如果苏源等人都不打算屠龙的话。就凭他们几个，是绝对不可能违背苏源等人的意志的。没看到那群雇佣兵尸体都已经凉透了。

    绿龙的产卵需要大量的时间，众人只能就地驻扎。防备着其它的猎龙人的攻击。同时顺便调教一下四只小狼崽子。这几个小家伙一开始被巨龙的气息吓的不敢动弹。但是过了几天居然适应了。

    有关绿龙产卵这个消息，是怎样传开的已经无法考究了。

    而博尔奇在知道这消息扩散之后，将计就计。打算将所有的猎龙队伍集中在一起，这样就能够随时掌控局势。只是没想到被苏源给打乱了节奏。

    不过这样其实也无所谓，因为苏源等人强大的力战力。大多数的猎龙队伍都无功而返了。尽管消息会进一步的扩散，但是时间其实已经不够了。绿龙已经成功的产卵，现在正在准备孵化。

    但是博尔奇有些忧心忡忡。预言中显示，它所做的一切都失败了。毫无疑问应该是他遇到了某种无法抵御的危险才对。但是就目前的局势来看，来的都是一些人类的队伍。就算苏源等人不再，它也能够应对。

    博尔奇不由得有些后悔，自己开价是不是有点高了。尽管褪下的龙鳞对自己来说，基本上没啥用。但是金龙的成熟的龙鳞，在人类世界可是无价之宝。如果能有一件金龙龙鳞盔甲，甚至有可能在人类世界引发一场战争。而它估计，自己褪下的鳞片，足够打造二十件盔甲了。

    他有心想找苏源，重新谈谈价格。但是苏源身上那种危险的气息，又让他有些拿不定主义。

    犹豫之中，众人又打发了一队屠龙的队伍。这时候，绿龙的孵化已经到了最后的关头了。根据博尔奇的估计。再有不到一天的时间，就会有一条新的龙族出现在这个世界上了。博尔奇也下定了决心，要跟苏源重新谈谈价格。毕竟只是打发了一些人类的猎龙队伍，远远不值二十件龙鳞甲。

    只不过它刚靠近苏源，就看到苏源手上正拿着那只屠龙箭把玩。博尔奇一脸的蛋疼，准备还是等一会在过去吧。而就在这时，他突然间抬头，望向了远处的天空。与此同时，苏源也抬头望向了同样一个方向。

    “混沌能量出现了剧烈的波动，天空中有一个超大型的魔法正在酝酿。”叶妮芙大喊一声，同时身上混沌魔力涌动，一个大型的防御魔法将苏源等人罩在了一起。

    而一旁的博尔奇则是直接前冲，身体高高跃起。人在半空已经开始了变身。绚丽的金色光芒冲天而起。一条首尾长达四十米，翼展三十米左右的金色巨龙冲天而起。迎想了天空中的混沌魔力波动的方向。

    一团巨大的气团破开了云层，冲向了地面。金龙毫不畏惧，迎风而上。口中一团烈焰喷出，跟从天而降的气团撞击在了一起。龙炎之力，消融了气团中的魔力。天空中，龙炎与风压四散开来，就好像一片绚丽的白日烟火。

    “嗷……”金龙一击得手，得意的大吼一声，朝着云层冲去。而这时云层被一阵剧烈的风暴吹散，一个庞大的身影从中冲了出来。注意这个庞大是相对于金龙来说的。因为天空中出现的，是一条首尾六十米以上，翼展超过五十米的超级巨龙。

    这是一条全身青黑色，长有陆地野兽模样的强壮四肢，浑身缠绕着风暴的巨龙。狰狞，野性，凶残是对它的描述。跟金龙的绚丽优雅不同，这是一条一眼看上去，就让人心生恐惧，充满着无尽的恶意，以及攻击性的洪荒巨兽。

    苏源清楚的看到，金龙的身体在半空中晃了一下，显然是被吓了一跳。而后，它迅速的改变路线，准备避开正面交锋。但是已经太迟了，巨龙的速度超乎了它的想象。刚刚准备变向的时候，巨龙已经从天而降，撞在了金龙的身上。

    居高临下，体重完全碾压，又有重力加速度的情况下。金龙惨叫一声，直接被撞飞，失去了平衡，在天空中转圈。

    巨龙丝毫没有放过它的意思，直接跟了上去，四肢在半空中抓住了金龙，就要在空中将它撕碎。好在是金龙博尔奇也不是易于之辈。虽然失了先手，但是仍旧调整平衡，一口龙炎喷出，正中巨龙的脸部。

    而在苏源的强化视觉观察下。那口龙炎，被巨龙身上的笼罩的风暴抵消了大半，基本上没有造成严重的伤害。

    而巨龙则是顶着龙炎一口咬在了金龙的脖子上。体型的巨大差距，让这一下足够成为绝杀。关键时刻，叶妮芙出手了。她全身混沌魔力涌动，手中一道雷电之枪脱手而出。电光闪烁的一瞬间，雷电之矛以及击中了巨龙。

    “嗷……”一声惨叫之下，巨龙不由的放开了嘴。而金龙也趁此机会，强行脱身而出。身体上则是被巨龙的四肢留下了四道伤口。龙血从天而降，但是下面的人没有时间在意了。

    仅仅一个回合，金龙就溃败。而叶妮芙的全力一击，虽然伤到了巨龙，但是眼看对方生龙活虎的样子，显然不足以扭转战局。

    金龙的身体从天而降，朝着远处飞去。博尔奇这家伙还是不错的，看起来竟然是打算将巨龙引到别出去。但是这时，它的耳边传来了苏源的声音。

    “别太远，将它引到我们来时的山坡上。”

    博尔奇犹豫了一下，照做了。尽管苏源在整个过程中，从未真正出手。但是博尔奇的直觉一直告诉他，苏源是个能够杀了它的人。而且不到最后时刻，它也是不想死的。所以决定相信苏源一次。

    而这时候，苏源从空间戒指中取出了一大堆的铠甲部件。他的瓦雷利亚钢全身甲，终于第一次全部着装了。扔掉身上所有的东西，苏源手持凛冬长夏，火焰之剑燃起。在叶妮芙跟伦芙芮目瞪口呆的神色中。苏源的身体腾空而起，朝着两龙搏斗的方向飞去。

