    变强终究是一个永恒的话题，即便这个世界有着钢铁林立的美丽景色，人类拥有强大的科技力量，但是对于人类本身来说，自身掌握力量也是一件十分重要的事情。

    这一次，楚天主动追寻着罗温的踪迹，因为楚天和罗温之间有了交锋，所以他们之间也互相有了因果，而楚天正好精通因果之道，有着这样一股冥冥之中的力量的指引，楚天可以找到罗温的位置。

    轰！

    一团光球的面前，楚天快速砸落，周围掀起一股气浪，然而那些尖锐的石块冲击到光球的时候就快速的湮灭了。

    楚天看着那团光球，身上逐渐浮现出黑色的符文，手中的玄黄剑也逐渐被黑暗覆盖，他在面对这个光球的时候竟然第一反应就是施展他威力最强的一招，化魔。

    正所谓黑化强三倍，洗白弱三分，楚天所拥有的剑法之中，自然是就化魔最为强悍。

    在微观世界的时候，楚天一剑可以淹没宇宙，黑暗化魔之力能够斩杀创世神，但是在这个世界里面明显做不到这种地步。

    不过，化魔也确实是楚天剑法之中最强的一招。

    黑气宛如邪恶的蛟龙飞腾，剑光又锐利无比，这一剑落下，光球仿佛代表太阳，黑气似乎化作了黑月，两者碰撞在一起，瞬间掀起剧烈的爆炸。

    轰轰轰！

    这周围本就已经被蹂躏过的建筑变得更加的凄惨，大片的土地被掀翻出去，烟雾升腾之中，一个龙人走了出来。

    “是你？我都没有来找你，你竟然还找上了我？”

    龙人口中吐出气流：“你，真的很想死啊。”

    轰！

    话音未落，龙人身后的翅膀顿时振动，伴随着一股气浪升腾，他已经以破空之速冲向了楚天。

    龙爪破袭，楚天抬剑抵挡，那巨力传来，楚天竟然被按在了地上。

    “哈！”

    龙人满脸怒意，手上的力量更加大了几分，将楚天完全的压入地下。

    这个龙人体表完全覆盖着鲜红色的麟甲，额头两根漆黑龙角朝着后方盘旋，橙黄色竖瞳充斥着杀意，甚至还有一股热气从他的身上飘散而出。

    龙人的攻击没有停止，他完全的龙首正张开嘴，一团光芒正在汇聚其中，然后对着下方镶嵌到了地里面的楚天吐出。

    咻！

    正当龙人的攻击落下之时，楚天却是突然飞起一脚，这一脚结结实实的踢在了龙人的脸上，龙人口中的光芒炮横扫而出，掀起连番爆炸。

    吼！

    龙人喉咙之中低吼一声，一拳朝着楚天砸下，楚天以一个极其诡异的姿势闪躲，并且再次一脚踹在了龙人的头部。

    被连续踹了两次头，龙人越发的愤怒起来，他强行的扭过自己的脑袋，并且试图双手去抓楚天。

    铛！

    龙人的利爪在长剑上划拉出一道火花，而楚天借此一拳打在了龙人好不容易扭过来的头上。

    轰！

    这一拳散发金光，威力巨大，赫然是楚天燃烧不灭神血激发的不灭拳，虽然没有双腿在地上借力，但是他的力量依然强大，将龙人整个的击飞了出去。

    龙人在飞出去撞击无数树木山头之后稳定了身形，在空中愤怒的嘶吼。

    “楚天！你又变强了！但是我会更强！”

    这龙人赫然就是罗温，吸收了飞龙的力量之后，他也获得了属于飞龙的形态，并且之前他所掌握的那些异常力量依然可以使用。

    说起来，他和楚天之间的区别就是有没有属于自己的力量，罗温没有楚天那样自己掌握的力量体系，他所能够施展的只有吸收异常力量。

    眼下他吸收了飞龙，自然就可以使用飞龙的相关能力，而楚天吸收了飞龙，虽然也可以施展，但是他拥有自己的力量。

    罗温浑身散发光芒，金色的光芒附着在了他的龙人躯体上，每一片红色的鳞片上都映照着白色的光芒，看上去显得十分神圣，不过那猩红的双眼却是带来了一股强烈的杀气。

    “来吧，你既然选择了龙，那么龙的话，我也杀了不止一只了。”

    楚天冷笑着，手中长剑发出轻微剑鸣，似乎玄黄剑也在回应着楚天。

    轰轰轰！

    龙人袭来，强大的能量场将周围的景物碾压，楚天长剑锐利破空，周围的空间隐隐震荡。

    刷！

    龙人拳脚交加，高强的龙鳞就是他的防御手段，锐利的龙爪，升腾而起的龙炎，甚至还有那条粗壮的龙尾都是他的攻击手段。

    楚天长剑一挑，从龙人的脖颈处横斜而去，虽然龙人的防护很强，但是脖子处和腹部就是他脆弱的地方，楚天这一剑赫然还携带着断念之力，让龙人脖颈之中渗出点点鲜血。

    “吼！”

    一点小伤，龙人并不担心这点伤会让自己如何，但是他很愤怒！因为他还是受伤了，楚天的剑法出神入化，他根本无法对楚天造成什么有效的伤害。

    “呸！”

    楚天疑惑的看了龙人一眼，对方刚才吐唾沫的动作实在是有些不雅，毕竟楚天战斗了如此之久，遭遇了无数的敌人，还从来没有遇到过吐口水的。

    当然，龙人没有吐给楚天，而是吐在了自己的手上，他的双手瞬间燃起熊熊龙炎，一股独特的精神波动也随之扩散而出，似乎是要控制楚天似的。

    楚天长剑上带着一股隐晦的光芒，将周围的精神能量给斩得七零八落。

    “这是什么手段！你的剑！”

    龙人感觉不对，他手中燃烧着火焰的拳头飞快的挥舞着，试图干扰楚天的行动。

    “噬魂。”

    楚天施展的乃是他少用的噬魂之剑，这一剑没有太大的肉体杀伤力，针对于灵魂倒是十分管用，精神方面也同样如此，龙人想要查探楚天攻击的手段，却是不料被楚天这样一剑给吓到。

    他借机外放的精神力量急忙收回，而楚天却是明白乘胜追击的道理，长剑宛如天上繁星，星星点点，无穷无尽！

    “啊啊啊！凭什么！”

    罗温暴怒着，他掌握了更强的力量，可是依然无法拿下楚天，还是被楚天给压着打。

    这让他心中极其的不爽。

    “呵呵！”

    楚天看着无能狂怒的罗温，嘲笑一声，瞬间脱离了战斗。

