    “没想到二兆七千亿的圣阳丹，就被自己消耗一空了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡万分感叹，不过有足够的“圣阳丹”修炼，这种感觉实在是太爽了。

    不知不觉，便入定三年。

    先天洞天烙印已经幻化出了一万三千头生灵。

    林凡的洞天此刻生机磅礴，犹如一番小世界一般。

    而且洞天的面积也是不断扩大，打破原有的晶壁，凝结出了更加强大的晶壁。

    对此刻的林凡来说，都快有种错觉了，感觉抬手之间，都能天崩地裂。

    咻！

    刹那之间，林凡破土而出，漂浮在天地之间，霸道的气息，淡然的面色，仿佛经过三年的修炼，沉淀了不少，整个人都变的更加的成熟了。

    可是在林凡开口的那一刻，一切形象都烟消云散了。

    实力变强了，但依旧还是那样的林凡。

    “麻蛋，闭个关，竟然闭了这么长时间，三年时间啊，小爷没有出现在江湖上，说不定都有人把小爷忘记了。”林凡感叹的说道。

    林凡此刻只感觉，自身的法力比起以前要强上了百倍，这种感觉实在是太可怕了。

    神天位六重法则境，一拳轰死。

    神天位七重万法归一境，两拳轰死。

    神天位八重天地神丹境，三拳轰死。

    修炼了这么长时间，自身实力的强大，都快让林凡有了这种幻觉了。

    “现在这个时候，必须先去集全五行了，上古大妖在这段时间里，也是自主修炼，实力也是突飞猛进，如果集全剩余的两个五行，定然能够进阶，说不定能够晋升为至宝也说不定啊。”

    林凡没有多想，直接遁入虚空，朝着远方赶去。

    那八个老头，被雷霆调教法王足足调教了一年，对于雷霆调教法王这种变态，林凡也是有些无奈了。

    不过在这段时间里，梧桐神树与那八个老头凝练出来的“圣阳丹”，也已经足足有一亿之数。

    这对曾经的林凡来说，可是一笔巨大的财富啊。

    但是在见识到三兆圣阳丹之后，林凡的眼界就开阔了，这一亿圣阳丹，能算什么？连个零头都算不上啊。

    现在的林凡，自信心完全爆棚了，这浑身都是力量的感觉，实在是太棒了。

    一拳轰出，就是一条万丈法力巨龙，还有谁是自己的对手。

    “咦，前方竟然有古族。”林凡眼观八方，瞬息之间，就是千里之外。

    在一片荒凉之地，林凡看到了一群古族，正在放肆的狂笑着。

    一群悲哀的大千种族生灵，被逮到了，一个个面如土色，没有任何的希望。

    “谁来救救我们啊。”

    “没想到躲藏的如此之深，竟然还被古族现了，一定是有人高密。”

    “这些古族好凶狠啊。”

    对于这些大千种族生灵来说，被古族现，就是死路一条，没有任何活路啊。

    轰隆！

    而就在这刹那之间，一阵巨响猛的响彻了起来。

    一只巨手从天而降，直接将这群古族活生生的拍死。

    “叮，恭喜击杀荒天位大圆满境界古族。”

    “叮，恭喜经验增加1点。”

    ……。

    这些古族实在是太弱了，弱的林凡都不太想说什么了。

    而对于这些大千种族生灵来说，刚刚还很恐怖的古族们，瞬间消失不见了。

    “有人救了咱们。”这一刻，对所有的大千种族生灵来说，他们只有这一个想法。

    而当他们抬头望向虚空的时候，只见虚空之中漂浮着一道白色身影。

    那道身影双手背负，气质突出，一看就是强者啊。

    “谢谢，前辈救命之恩。”大千种族生灵们，匍匐在地感激的说道。

    林凡此刻眉头一皱，内心也有伤感。

    大千种族同胞们，真的将小爷忘记了，当年小爷也是出现在光幕上的啊，大千种族生灵也应该都已经看过了，怎么三年时间，就将小爷给忘记了。

    好难受啊。

    “哎，罢了，说不定那时候，这些大千种族生灵没有看到光幕也说不定啊。”林凡此刻只能自我安慰着，随后没有多说任何一句话，离开了这里。

    而就在林凡离开一半的时候，却是憋不住了，怎么能不让他们知道自己的名号呢。

    “不用谢，本座人族大帝林凡，自当庇佑你们。”

    林凡的身影已经消失了，但是声音却从虚空传来。

    那些被救的大千种族生灵匍匐在地。

    “谢谢人族大帝。”

    ……。

    当林凡彻底的离去之后，那些大千种族站了起来，一个个兴奋万分。

    “我们终于没事了，快走，千万不能再被古族抓到了。”

    “人族大帝林凡，这个名字好熟悉啊。”

    “哎呀，什么熟悉不熟悉的，咱们赶紧撤。”

    “哦，对……对。”

    ……。

    “看来，三年时间没有出道，大伙都已经将我忘记了，看来一切都要从头开始了。”林凡感叹的说道。

    没过多久，林凡来到了一处神秘的地方。

    根据红云仙子的标注，蕴含先天之金的地方，需要渡过一处虚空乱流。

    这虚空乱流，对于神天位之下的生灵来说，就是要其命的东西。

    触碰到，便会瞬间被绞成碎片。

    就算对神天位强者来说，也需要做好万全准备。

    因为这虚空乱流，不知道有多远，如果法力支撑不住，那么也会陷入险境之中。

    这是一个险境，但是在红云仙子看来，以林凡的实力，这虚空乱流，倒也不是困境。

    ……。

    而此刻在这虚空乱流的入口处，倒是有一群人站在那里，面对这虚空乱流，相互讨论了起来。

    “大师兄，你的实力如此强大，你的庚金剑意更是修炼到了鬼神莫测之境，一定能够在这虚空乱流之中，劈开一条道路。”一名少年，看着眼前这狂暴的虚空乱流，显的有些无奈了。

    “叶师弟，你要是在捧杀我，小心我打你屁股。”大师兄看着叶师弟，也是无奈的说道。

    这家伙，一天到晚就知道捧杀自己。

    这虚空乱流是什么地方？就算是神天位五六重的高手，也都不敢说，能够劈开一条道路啊。

    “大师兄，我就开开玩笑嘛，咱们这次来，不是带了东西木，应该能支撑过去。”叶师弟嬉皮笑脸的说道。

    周围的众人，此刻也是浅笑着。

    如果不是因为有古族的存在，那么活的会是多么的自由。

    “师姐，等会我跟你一组，要是我撑不住了，你可要帮帮我啊。“叶涛来到师姐身边，求着抱大腿说道。

    “你呀，让你好好修炼，平时就知道偷懒，现在这个时候了，知道实力的重要性了吧。”这一名师姐，长相甜美，身材苗条，英气十足，自身修为也是不错，有神天位二重领域境。

    “知道，知道了。”叶涛绕着头，不过心里却不是那么想，有你们在，我还修炼啥，天塌下来，有高个的顶着呢。

    “咦，大师兄，师姐你们看，那有人来了，不会是古族吧。”这时，叶涛看到远方有一道长虹眨眼之间，便出现在眼前，也是惊愕的问道。

    众人听闻此话，也是齐刷刷的转头望去。

    如果是古族的话，那么可就悲剧了。