    殡仪馆的纪录片还没拍完，周六，景召有拍摄工作，暂时回了一趟帝都。

    下午，陆女士打电话给他。

    “召宝，你现在有时间吗？”

    拍摄已经结束了，景召说：“有时间，怎么了？”

    陆女士又气又急：“景见那混小子跟人打架，被扣在了青山分局。”

    青山区在帝都，陆女士着急，这才就近找了景召。

    “我现在过去。”

    挂了电话，景召开车去青山分局。

    方路深在市直属分局，青山分局不是他管辖的地方，景召也没找熟人，该怎么处理就怎么处理。

    被打的有五个人，景召到的时候，那五人正嚷着要送景见去吃牢饭。

    景见嘴角挂了点彩，大咧咧地坐着，刚打完架，一身的痞子气：“不去告你就是孙子。”

    景召进来，踢了踢景见坐的那把椅子，他这才收敛，收回了搭在另一把椅子上的腿。

    和景见一起打架的还有杨清池。

    柴秋姗姗来迟。

    负责这起斗殴事件的警官看柴秋年轻，问了句：“你是他女朋友？”

    对方短发，神色冷清，眉眼自带一股锐气：“我是他继母。”

    警官不由得多看了两眼。

    被打的五个男人看到了柴秋开过来的车，同意私了，但要赔钱。一开始他们狮子大开口，柴秋是个雷厉风行的，直接打电话给律师。

    有钱人的竹杠不好敲。

    被打方见好就收，开了个双方都能接受的赔偿价。

    打从柴秋出现，杨清池就跟哑巴了一样，安静如鸡。等到柴秋签完字，他理都没理还在跟他说话的景见，“老实巴交”地跟着柴秋走了。

    柴秋走在前面，杨清池跟在后面。

    “我们多久没见了？”

    她都不回头看他一眼。

    他快有一个月没见到她了。

    “要不是我进了局子，你是不是都不打算见我了？”他收起了他大少爷的脾气，语气有点幽怨。

    柴秋终于舍得理他，但极其敷衍：“我很忙。”

    杨清池哼了声，走快一点追上她：“就你忙。”

    柴秋不解释什么，她的车停在了前面，她赶时间似的，走得很快。

    杨清池压着嗓子叫她。

    “柴秋。”

    她不给任何回应。

    “柴秋。”

    她总是这样，油盐不进。

    杨清池伸手拉了拉她的衣服，很没出息地示弱：“你理理我。”

    他语气在求她。

    他没有办法了，心都剖开给她看了，但是她不稀罕。

    “你说句话。”

    张扬娇纵的杨家小爷在心爱的人面前就是这个样子，从一开始的故作骄傲，到步步退让，再在到现在，卑微得要命。

    柴秋脚步终于停下来，挣开他的手：“你自己打车回去，我要回公司了。”

    杨清池还想再和她说说话。

    但她已经拉开了车门。

    “柴秋。”

    她回头，只是看了他一眼，没说什么，随后接了个电话：“剪彩我不去了，让齐总代我去。”

    她上了车。

    杨清池被扔下了，又被扔下了，上一次见她是在医院，她应酬喝到胃出血，他翘了课去见她，却被她扔在了医院。

    妈的，太阳晒得他眼睛发涩。

    他想，是不是以后得多闯点祸，不闯祸都见不到他这位狠心的继母。

    再说景见，被景召领走了。

    到了车上，景召问：“为什么打架？”

    “那几个人欠揍。”

    景见语气强硬，毫无悔改之意。

    景召眼皮抬了抬，看过去，面上不愠不火，眼波沉寂，没有说一个字。

    如果说长兄如父，那景召应该算是严父，平时脾气挺好，从不短了景见的用度，但若真板起脸来，别说景见，景河东都有点犯怵。

    景见坦白：“他撞倒了别人的钓鱼桶，还反过来讹人。”

    那五个人被打得挺狠的，景见明显没收着手。

    景召了解他什么性子，不会轻易下狠手：“谁的钓鱼桶？”

    “钟云端的。”

    钟云端在钓鱼，那欠揍的男的走路不长眼，踢倒了钓鱼桶，还不要脸地让钟云端赔他鞋子。

    钟云端是社恐，最怕被围观，赔了钱提着桶跑了。

    景见本来是要去打台球，早上听陆女士说小钟去钓鱼了，他鬼使神差地拖着杨清池绕了路，逮到男人和他四个同伴，往死里揍了一顿。

    景召没有再问打架的事。

    “你跟她怎么回事？”

    听陆女士说，景见这两天很反常。

    景见把遮阳板上的镜子放下来，照了照脸上的伤，除了嘴角，眼角也破了，他抽了张湿巾，胡乱地擦了两下血迹：“没怎么回事。”

    景召开得很慢：“发展不顺利？”

    景见闷声闷气的：“她不喜欢我。”脸上挂了彩，看上去丧得不行。

    感情问题，景召给不了建议，他不擅长。

    景见沉默了一条街，突然开口：“哥，你跟我说说钟云端的事吧。”

    “她外公家是西西戈尔最大的黑手党家族，她有两个舅舅，都不是省油的灯。”

    “她上次回西西戈尔是不是他舅舅搞的鬼？”

    “嗯，她外公把最值钱的产业留给了她，东西目前还不在她手里，存在了Golden World。”

    景见听完，在沉思。

    他不确定钟云端拒绝他有没有别的原因。

    “景见，你是成年人，你想跟谁谈恋爱我不会干涉。”景召语气很平静，“但你要考虑清楚，你和她交往后可能会面临的所有情况你都要心里有数。”

    “我知道。”

    不轻易开始，开始了不轻易结束。

    他们兄弟俩的感情观是一样的。

    晚上十点，钟云端的手机响了，她犹豫了几秒，接了。

    电话那头的人却半天不说话。

    钟云端先开了口：“景见。”

    他低低地应：“嗯。”

    “你有话要说吗？”

    他借着酒劲：“我喝了酒，不能开车，你来接我。”

    钟云端忍不住抠手机壳，纠结了好久：“我给你叫个代驾吧。”

    “你来。”

    他不由分说，语气却让人听出了失落。

    钟云端没办法再说不了，她中暑了，心口疼，要让自己喘口气：“你把地址发给我。”

    景见把地址共享给了她。

    她来得很快，到的时候，景见坐在一个拦车的石墩上，他仰着头，在看对面的大楼，路灯的光刚好落在他受伤的眼角。

    “你脸怎么了？”

    景见起身，把车钥匙扔给她：“摔了。”

    钟云端接住钥匙，拉开主驾驶的车门，上了车。

    景见犹豫了几秒，去了副驾驶。

    他上车后就合上了眼，钟云端也不说话，一路安安静静地开车。

    到了星悦豪庭，钟云端把车倒进停车位。

    “到了。”

    景见没有睁眼。

    钟云端坐了一会儿，解开安全带，伸手去拉车门。

    “不可以吗？”

    她转过头，撞上了景见的目光。因为喝了酒、受了伤，他眼角有微微的红：“我真的不可以吗？”

    钟云端皱着眉，很挣扎。

    景见懂了，眼皮垂下去：“以后我给你打电话，你别接了。”

    省得他再犯贱。

    他解开安全带，下车，关上车门，没有再看车里的人，直接往电梯口走。

    钟云端愣愣地坐着。

    她又伤害了他，他应该再也不会理她了，想到这里，她心口被扯一下，有点麻，很疼。

    她推开车门，追上去，拉住景见的手。

    景见回头，看她伸过来的那只手。

    她跑得急，鼻头通红，小口小口地喘着气：“你把耳环还我。”

    景见拿走了她的荔枝耳环，说当她报了恩。

    耳环现在就在他兜里，他拿出来，抓过她的手，还给了她。她接了耳环，又去拉他的手。

    景见深呼吸，抬起手，到底没忍心推开她：“你还要干嘛？”

    她没戴口罩，只戴了帽子，一整张脸都红透了，仰着头，眼睛特别亮，她用了很大的力气抓紧他的手，鼓足了勇气说：“我愿意。”

    前天，景见问她，愿意不愿意当他的女朋友。

    景见呼吸不自觉地放轻了：“说清楚。”

    “我愿意给你当女朋友。”她不要再管刘皮特的建议了，也不要再让景见难过了，她眼睛很有神，炯炯地看着景召，“但我有一件事要先告诉你，我在国外有仇家，是很厉害的仇家，会杀人放火的那种，我不知道他会不会找来帝国，如果你以后怕麻烦，不愿意跟我处了——”

    景召摘掉她的帽子，低头吻住她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    下一更，下午六点半左右

