
　　随后，楚天先是随便找了一个路人，趁他不注意的时候，扒掉一根头发，将头发放入小丑面具上。

　　那张小丑面具很快便幻化成了先前那个路人的面孔，紧接着便带上小丑面具，来到了警局内。

　　“我……我要报案！”

　　楚天故意装出一副慌慌张张的样子，对一名警察说道。

　　“发生什么事了？”

　　一个中年警察见到楚天慌张的样子，不禁朝着他走来。

　　而楚天看到这警察时，眼睛微微一亮。

　　这警察竟然是《魔幻手机》剧情里的那名警察，周旺！

　　“您……您是周警官吧……”M.23sk.com

　　楚天连忙上前，握手道：“我之前在新闻上看到过您，我家进了贼，丢了不少东西……”

　　拥有强大精神属性的楚天，在演技这方面更是无话可说，装出的样子让周旺根本看不出端倪来。

　　周旺立刻神情严肃道：“招贼了？这位同志，你先别慌，你家在哪，我正好也没事儿，我找几个徒弟去你家一趟看看案发现场。”

　　“好，我家就在警局对面的那几条街上，距离这里很快，周警官您先跟我来吧。”

　　楚天说道。

　　周旺点点头，指着两个警察道：“小李，小张，你们跟我来一趟。”

　　“是。”

　　两个稚嫩的年轻警察，明显刚从警校里毕业出来，对事业充满了干劲。

　　楚天将他们三个人忽悠到一处胡同内。

　　而这周旺愈发的觉得有些不太对劲，不禁问道：“这位同志，你之前不是说距离警局很近吗，这走了快半小时了，怎么还没到？”

　　“别急，快到了。”

　　楚天笑了笑，他遂即朝着身后一指道：“周警官，你看那是什么！”

　　三人愣了下，下意识的回头看去。

　　结果，街道上一片安静祥和，连个人影都没有。

　　“没人啊，你……”

　　周旺话还没说完，便被楚天一击手刀打晕在地。

　　其他两个警察也是还未反应过来的时候，已经同样的晕倒在了地上。

　　在剧情里，周旺的权限可是不低，轻松调查出陆小千的资料，自然是不在话下。

　　他拔了一根周旺的头发，再次放入了小丑面具内。

　　紧接着，楚天的面孔缓缓地变成了周旺的样子，遂即将周旺身上的警察制服扒了下来，给自己穿上。

　　便大摇大摆的走出了胡同内，再次回到了警局里。

　　“周哥，你之前不是接到报警出去了吗？怎么又回来了？”

　　有人看到楚天幻化成周旺的模样，不禁问道。

　　“嗯，已经大致可以锁定嫌疑人了，你们帮我查一下燕京市有没有一个叫陆小千的人。”

　　要不是楚天对公安内网系统不懂操作的话，他早就亲自动手了。

　　楚天不禁有些兴奋，这小丑面具用来刷副本，还真是一个很有用的帮助。

　　这些副本世界里的原住民们，怎么也不会想到有人会这样的伪装！

　　很快，一个比周旺小不了几岁的警察开口道：“周哥，查出来了，燕京市有七个叫陆小千的……”

　　楚天朝着电脑旁边走去，一一看着这些人的面孔，最终锁定在第五个的人脸上。

　　“就是他了，他的地址是多少，我找他问点情况。”

　　楚天指着一张人脸照片说道。

　　“周哥，你一个人去会不会有些危险，要不再带两个人？”

　　这人问道。

　　“不用了，我一个人能够完成。”

　　楚天摇摇头，要到了陆小千的地址以后，来到了陆小千的家门口。

　　此时此刻，陆小千还在房间里有些郁闷的拿着一张化梅的照片，时不时的叹息着。

　　看样子，这哥们的感情似乎陷入了危机。

　　在他不远处的沙发上，安静的放着一个双肩背包。

　　根据剧情里开场的部分，傻妞在穿越时空时，无意间掉落在陆小千的双肩背包里。

　　显然，就是眼前的这个背包！

　　楚天微微一笑，拍了拍口袋里的警察证后，便敲响了陆小千家的大门。

　　“谁啊……”

　　陆小千放下手中的照片，前来开门。

　　开门后，他看到一个身穿警察制服的中年男人站在家门口时，他愣了下。

　　“这位……警察同志，您这是？”

　　陆小千心里有些疑惑。

　　“你就是陆小千吧，我是市公安局的民警，这是我的证件。”

　　楚天将警官证掏出给陆小千看了一眼后，便道：“之前接到报案说一个施主的东西被你无意间捡走了。”

　　“东西？”

　　陆小千愣了下：“什么东西？”

　　“一个水晶娃娃，不知道你有没有见过？”

　　楚天问道。

　　“水晶娃娃？”

　　陆小千心中更是一头雾水，他摇摇头道：“警察同志，我没见过什么水晶娃娃，您是不是搞错了？”

　　“应该不会有错吧，那个施主说他的水晶娃娃无意间掉在你双肩包里了，他不好意思上门来要，就拜托警察来问一下，要不你找找你背包里看看？”

　　楚天询问道。

　　“行，好嘞，那您先等着。”

　　陆小千连忙从客厅里拿出双肩背包来，在楚天的面前翻腾着，嘴里还喃喃道：“这都是我平时一些上班资料之类东西，也没有什么水晶娃娃……咦？警察同志，您说的是不是这个？”

　　陆小千说着，将一个两三寸高度的玩具娃娃递给了楚天。

　　楚天眼睛顿时一辆，抑制着内心欣喜的情绪，点头道：“对，就是这个。”

　　“奇了怪了，这是啥时候到我包里去了……”

　　陆小千喃喃自语道：“既然这样，警察同志，那这个还请你移交给失主吧，我还真不知道我包里有这个东西，不好意思……”

　　“没事。”

　　在剧情里，陆小千本身就是一个正义感爆棚的好市民，对谁都是客客气气的，也不惹事儿，遇见警察上门询问，自然是非常的积极配合。

　　当傻妞被楚天拿在手中时，他的耳边并未响起任何的特殊物品提示音。

　　一时间，楚天不禁有些失望。

　　“看来……似乎不能带出副本世界啊。”

　　离开陆小千家后，楚天喃喃自语道。

　　“算了，先完成任务再说吧。”

　　进来都进来了，再后悔也没用，先拿个SSS级评价，看看这困难副本的奖励是否丰厚再说。

　　他遂即来到了一处没人的地方，按了一下傻妞的开机键。

　　“华人牌2060款手机，傻妞为您服务，请输入开机密码！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百四十八章 请输入开机密码免费阅读。https://xs.23sk.com 