    修补天柱，续接天路。

    宇宙边荒之地，一些逗留于此旳诸族无上生灵都怔住了，这些年来，随着诸神国度的现世，对于远古天界，很多秘辛也被诸族上位者道出，只要是无上生灵，而今或多或少，都知悉一二，关于天柱，关于天路，最正统的，当然是远古不周山所在，不周山天柱接天连地，沟通天界与凡俗，沿着天柱，踏上天路，就能够进入天界，这是无数远古生灵所渴求的。

    只可惜，后来天帝截断天柱，令天人两界路断，天界生灵再也不能来往天界与凡俗之间，而凡尘俗世，唯有成神，才能够得到天界感召，飞升而上。

    至于天帝的来历，则有很多种说法，有说是一位强大的神祗，比普通神明更加强大，才能够违逆诸神的意志，强行截断天柱。也有说是一位太古神魔残存的血脉后裔，在远古年间成长，盖压诸神，无可匹敌。

    还有一种说法，天帝来自人族, 截断天柱之后, 又打上了天界……

    前两种说法还好, 这第三种说法，就令诸族无上生灵有些难以接受，谁能想到, 上古年间孱弱的人族，能够走出人皇燧人氏那样的存在, 但若说远古年间, 天帝出自人族, 盖压诸神，诸族无上生灵实在不知道该说些什么好。

    但这恐怕不是真的, 若是天帝真的那么强，且出自人族，也没见诸神国度对于人族有多高看一眼, 似乎在诸神国度内, 也没有人族血脉存在。

    此刻, 不灭龙船在边荒之地沉浮, 船首上，苏乞年神色冷淡, 对于这位神主的话不置可否，并没有回应的意思，似乎早有预料, 金色神台上，五位神主都没有动怒, 气质依然温润如玉，这一改往常的姿态, 令到来的诸族不少大帝都有些不习惯，这是吃瘪太多, 所以转性了？

    “敢问几位，远古被截断不周山天柱何在？”

    魔帝诸生灭开口了，一朵紫色魔莲扎根在未知朦胧之地，莲台上，这位诸皇之下最强者之一开口，语气清朗，并不见几分魔意森森, 反而透出几分神圣气息。

    诸帝侧目，知道这位魔帝由魔而圣，已经将魔道参悟到了一个旷古烁今的地步，甚至一直以来, 都有一种传闻，其以魔道入光明，尝试魔神同修，以期挖掘出体内可能存在的，远古神魔的血脉，人为缔造出神魔体质。

    就连当世魔皇，都曾经盛赞，在跻身皇道领域之前，也未必能够压过魔帝一头。

    魔帝诸生灭开口，金色神台上，为首的那位神主嘴角含笑，朝着魔帝颔首道：“魔帝之名，早有耳闻，诸生灭度指，穷尽生死秩序，有机会愿向魔帝请教，至于远古不周山所在, 据我诸神国度推演, 想来诛神者应该很熟悉……”

    说到这里，这位神主目光一转，重新落到苏乞年身上, 温声道：“不周山遗址，当在玄黄之地。”

    不周山遗址，当在玄黄之地！

    苏乞年蹙眉，五大刑天也是心神一凛，玄黄之地，这也是当初天界禁途打开，天门最初现世之地，亦是他们这位年轻战帝的出身之地，对于而今整个人族的意义不言而喻，诸神国度到底洞悉了什么，难道远古不周山遗址，真的在玄黄大地？

    “玄黄之地。”

    魔帝诸生灭轻语，看一眼苏乞年，星空诸族对于这位年轻的人族战帝的一切种种，可谓是如数家珍，没办法，谁让这位人族战帝太过耀眼了，诸皇年轻时代，都没有这么强，而今更是被誉为当世星空下，最有可能成皇的存在，没有之一，他们几位诸皇之下最强者，都隐隐逊色半分。

    而对于玄黄之地，诸族也有一些了解，不只是这位人族战帝的出身之地，当初天门现世，天界禁途显照，似乎最初，也是出自这玄黄之地，疑似道缺之所，可以滋生异数的地方。

    远古不周山遗址，难道是那里……苏乞年想到了昆仑山，后世地球上，也被誉为万神之乡，当初他借师父之手，跨越时空，曾短暂回到地球上，也曾在复苏中的昆仑山中得见天将扶棺，天兵借道，踏上昆仑山天路，不知所踪，只是当时的昆仑山，似乎尚未完全复苏，他也就未能尝试踏上这疑似远古不周山所在，沿着天路，进入天界。

    现在，诸神国度又锁定了玄黄大地，苏乞年就不得不怀疑，大汉境内，昆仑派所在，那座昆仑山，是否与后世地球上那座昆仑山同出一源，是远古不周山遗址所在。

    “却不知，诛神者可否愿意为我等带路。”那为首的神主轻笑道。

    “只要诸位有胆进入人族星空，苏某自无不允，”苏乞年淡淡道，“就怕届时寻不到天柱，令诸位失望。”

    “若寻不到，也是天数，我诸神国度不会勉强，相信诸族众位大帝，也一定不会勉强。”这位神主始终语气温润，似乎并未听出苏乞年言语间的刀锋所指。

    而宇宙边荒，诸族大帝却皆是心神一凛，对于人族，他们还是心存莫大的忌惮，尤其是堂而皇之地进入人族星空，身在人族腹地，若是那五大人皇出手，诸皇都多半来不及搭救，无尽岁月以来，他们诸族底蕴深厚，能够抗击他们诸族这么多纪元，人族的积淀，也一定是超乎想象的。

    不过，有诸族至宝在，他们这么多无上大帝齐聚，想来人族也绝不会在这当口冒天下之大不韪，若是五大人皇出手，等同于自绝于浩瀚星空，将他们诸族逼迫，倒向诸神国度，毫无疑问，这是自取灭亡。

    “那就请吧。”

    苏乞年没有犹疑，身在这乱世里，对于玄黄大地的曝露，他早已有所准备，他也相信，以玄黄大地此前曝露出的一些底蕴，只要不是至高神主亲临，足以护持玄黄人族周全，遑论身为道缺之地，他这出身玄黄大地的人皇，秉承天地气运，那里是他的道场，这些人就算齐至，又如何及得上他这位东道主。

    昂！

    不灭龙船长吟，这一次，由苏乞年驾驭，不灭龙船蜿蜒，像是一条苍茫古龙，遨游星空，呼吸间就去到了不知道多少光年之外，不过几个闪烁，就进入了人族星空内。

    这一天，人族星空剧震，因为不灭龙船横空而过，其后还跟随着一道又一道难以想象的可怖存在，一些传说中的器物齐现，挤满了一片又一片星空，在五荒大地都投落下大片的阴影，宛如日食，令天地俱黯。

    “魔莲、黄泉鬼船，灵神祖藤，凌霄殿……”

    很多人族强者心神战栗，今天这是怎么了，这么多异族至宝齐聚他们人族星空下，虽然收敛了威严气机，但依然令众人感到无比的压抑，那是源自高等的生命层次的无形威压，尤其是诸多人族无上，他们看到了重重帝影，在星空中映现，很多传说中的大帝一闪而逝，但伟岸帝姿，却像是天烙铁，在他们的脑海中烫下了深深的烙印。

    这诸多至宝，为首的似乎是他们人族的不灭龙船，此刻在人界星空中追逐，不像是在厮杀，更像是在……引路。

    不少人族无上相视一眼，在短暂的震惊之后，他们就露出了沉凝之色，给星空诸族再大的胆子，也不敢贸然驾驭族内至宝打入他们人族星空，不说他们人族众多人皇兵器不会坐视不理，五大人皇一旦出手，就算是九大异族皇者，也来不及阻截，所谓至宝，就算是皇道器物，又如何挡得住真正的皇者，就算是大帝驾驭，也难逃镇压。

    “难道是……断裂的天柱所在？”

    有人间大帝眸光如炬，近日也得到了来自诸神国度邀约诸族大帝的消息，如此众多的诸族至宝，从宇宙边荒的方向而来，如非必要，相信诸族大帝绝不会轻入人间，一定是人世间存在着令他们难以抗拒的诱惑。

    能令诸帝无法拒绝，当下除了涉及永生的正统天路，怕是别无他物。

    被远古天帝截断的不周山天柱，就在人世间！

    那里是……北域东极星天的方向！

    有人族大帝心神一震，此前他们人间诸帝跨过天门，登上彼岸之舟，踏上天界禁途冤魂海，眼前这一幕，与那一日何等相似，能够成为无上大帝，眼界阅历何等丰沛，此刻顿时猜测出来，那被截断的远古不周山天柱所在，怕是也在那玄黄大地。

    玄黄大地，纯阳之路……

    这该是怎样的一处神异之地，不少人族大帝忍不住深吸一口气，那位年轻战帝的出身之地，恐怕不仅仅是道缺之地而已，怕还隐藏着他们未曾洞悉的隐秘，长生路续接，天门从这里再现，纯阳之路，又暗合天界纯阳清气，眼下就连远古沟通天界的不周山天柱，都疑似存在于这片大地上，这就不得不令人怀疑，远古年间，这玄黄大地到底所处何地？（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

