    陆寒川演技瞬间炸裂道，“我不知道这事，我要是知道，我就不会过来了。”

    夏繁星也懒得去理会陆寒川话中的漏洞。

    “那你现在知道了，可以走了。”

    陆寒川瞠目结舌。

    “时间有点晚了。”

    白露看了一眼陆寒川，“那就暂时住下，明天再走。”

    “谢谢伯母。”

    陆寒川松了一口气。

    夏繁星坐到葡萄架下，随手摘了一颗葡萄，看着果粒已经很大了，谁知道，吃到嘴里，酸的夏繁星都想骂娘了。

    “姑奶奶，我听说，夏家想给你选婿？”

    陆寒川为了不让自己回去被骂，依旧是认真的打探消息。

    “我十八岁了，可以考虑了，要是再晚一点，青年才俊就被别人挑走了。”

    面对夏繁星如此的坦荡，陆寒川都要抓狂了。

    姑奶奶不是说，少爷才是她未来的丈夫吗？

    怎么几天不见，就变了卦？

    “姑奶奶，那少爷怎么办？”

    陆寒川一想到厉苍穹还没有恋爱，就已经失恋，就不由的掬了一把心酸泪。

    “陆寒川，你是觉得我不漂亮？不聪明？不大方？”

    陆寒川摇头。

    “没有，姑奶奶，你是最棒的。”

    夏繁星淡淡的一笑，“这么棒的我，为什么要倒贴厉苍穹？他可是说过，就算全世界的女人都死光了，也不会喜欢我。”

    陆寒川被夏繁星的话，呛的直咳嗽。

    他虽然知道自己家的少爷情商低，可真没有料到，少爷的情商会这么低？

    这话在他面前或是柴叔面前说说，也没什么事。

    可他竟然对着夏繁星说，难怪夏繁星会这么生气？

    泥人都有三分火性，更何况夏繁星？

    这幸好老祖宗陆北冥不知道，若不然……少爷下场一定会很惨？

    “姑奶奶，其实，我觉得少爷是喜欢你的。”

    陆寒川心很累，他的童养媳都不知道去了哪里，他现在还得出来当这个神助攻？

    怎么就没有人神助攻一下他？

    他也想要一个神助攻啊！

    “陆寒川，我现在不想听见“厉苍穹”这三个字。”

    反正夏繁星决定了，晾晾厉苍穹，给厉苍穹一个冷静的思考空间。

    必须让他清醒的意识到自己的错误。

    “姑奶奶，那我们自拍一个？”

    陆寒川拿着手机，跃跃欲试。

    “不拍！”

    陆寒川急的快哭了，他匆忙解释道，“我得拍一张相片，代表我和你了。不然少爷会以为我偷偷的跑去摸鱼了？”

    夏繁星看了一眼陆寒川，“只拍一张。”

    陆寒川拍到相片后，喜滋滋的发到了朋友圈。

    【陆寒川：几天不见姑奶奶，姑奶奶又漂亮了。】

    远在帝京的厉苍穹，看见陆寒川的朋友圈后，一言不发的直接发了视频通话。

    陆寒川的手机一响，他自然而然的接起视频通话。

    “少爷，姑奶奶没有时间回来，她十五要参加宴会。”

    厉苍穹原是满心欢喜的以为自己会看见夏繁星，谁料，看见陆寒川的那一张脸？

    这一张脸都看了十几年了？

    他早就厌烦了！

    “夏繁星，夏家那个老不死都要把你卖了，你还不舍得离开夏家？”