    此刻，听到圣长老这么一说，林清尘就更加的好奇了。

    姜漱玉，到底是什么体质，或者说是有什么特殊的能力。

    竟然，在小时候，就有能力，记下全部的星空坐标图。

    要知道，现在就算是在神圣境之中，都属于拔尖的存在，生长的圣长老们，现在都做不到。

    别说是一个人了，就算是集合数人之力，好像都做不到吧。

    可是，偏偏一个姜漱玉，别说是那个时候了，就算是现在，也不过是道圣级别的存在。

    可是，就她可以做到，这如何能够不让林清尘好奇。

    “玉儿，到底是什么体质？”

    林清尘此刻，终究还是忍不住询问出声了。

    林清尘本以为，圣长老们，可以给出自己一个答案。

    可是，林清尘失望了，事实上，圣长老们，也不清楚。

    “说出来，可能都不会有人相信，我们，也丝毫不知道，玉儿的体质属于哪一种。”

    “或者说，为什么玉儿，可以做到。”

    “当初我们也是查阅了无数的典籍，但终究还是一无所获。”

    “只是知道，玉儿在很多方面，都远超很多，在各个领域之中，都拔尖的存在。”

    此刻，姬羽承表示，事实上，他们也不清楚这些。

    他们也不明白，为什么姜漱玉，就那么的与众不同。

    当初的他们一众圣长老们，可是好奇的很。

    但是，终究还是没有找到原因所在。

    唯一知道的，那就是姜漱玉很不一般。

    在各个领域之中，完全的超过很多，在各个领域之中，拔尖的存在。

    你若是说，谁的悟性高，可若是跟姜漱玉一比较，你会发现，好像也就那样。

    你若是说，谁的修为进度快，修为一日千里。

    姜漱玉但凡用点心，很快就可以超过。

    总之，一句话，你觉得谁某方面，确实很优秀，姜漱玉会告诉你，什么是更优秀。

    要说唯一让人觉得头疼的，就是这丫头，可能有点懒。

    平时皮得很，很会闹，让她跟其他人一样，安安静静的修炼，或者做些其他的什么。

    不好意思，不可能的事情，这完全就是在开玩笑。

    除非，她自己想去做，否则的话，谁说什么都没有用。

    再加上，圣族的众多圣长老，对其极其宠爱，那就更是了不得了。

    所以一直以来，根本就没有谁，可以逼着姜漱玉做什么。

    在这种情况下，在圣族还未出世的时候，就根本没有人，可以让姜漱玉如何。

    后来，虽然遇到了林清尘，姜漱玉很是乖巧。

    对于林清尘的话，很是听从，表现的就像是一个听从哥哥的话的好妹妹。

    但是，后来事情太多，一件件接着一件的，林清尘也没有太多的时间。

    再加上，林清尘对于很多事情，也没有时间去了解。

    所以，也就没有什么机会，知道关于姜漱玉更多的一切。

    现在，虽然开始了解了一些，但是好像有些晚了。

    至少，现在就算是知道了，对于之后的行动，也没有什么太大的帮助。

    “若不是你们说，我也不相信。”

    此刻，听到诸位圣长老这么一说，林清尘也觉得，有些不可思议。

    就如林清尘所说的一样，若是不是圣族的圣长老们，亲自告诉他，他就不会相信。

    这世间，这会有这样的存在。

    可是，圣族的圣长老们，是不会骗林清尘的。

    林清尘，自然是知道这一点，所以现在，才觉得更加的不可思议。

    还真的没有看出来，这个平时有些调皮的小丫头，竟然这么厉害。

    以前，到是真的低估了。

    以前虽然觉得，姜漱玉与众不同，属于那种顶尖的存在，在年青一代出类拔萃。

    但是，完全没有想到，竟然这么有优秀。

    那个跟在自己身后，叫着自己尘哥哥的小丫头，真的是给了自己很大的意外。

    “现在，先不说这些了，还是以眼前的事情为主吧。”

    “尽量吧，尽可能的，记住更多的星空路线坐标。”

    在此时，姬羽承很显然，不想在这个事情上，再多说什么。

    因为，根本就没有什么好说的，又找不清楚什么结果。

    现在最重要的，还是先记下星空路线坐标。

    这样的话，之后也会好一些。

    姬羽承说完之后，直接就离开了，留下林清尘他们三个在这里。

    “少族长，我们开始吧，尽力而为，不要太勉强。”

    姜神斩说完之后，直接开始了。

    同样的，姜忻媛也是一样如此。

    此刻，林清尘深吸了一口气，屏气凝神，也加入到了其中。

    这关乎到，以后能不能更好的找到姜漱玉她们，所以现在必须要全力以赴的，尽可能的记下更多的路线坐标。

    如此的话，才会事半功倍。

    时间，一转眼就过去三个月。

    三个月之后，林清尘感觉到，自己的圣魂有些胀痛。

    以前的时候，临期清尘从来没有想过，自己会面临这样的局面。

    不过是一些星空路线图，竟然可以让自己，堂堂的一个道圣强者，感觉到圣魂有如此大的压力。

    “少族长，不要勉强了，过犹不及，就这样吧。”

    就在此刻，姜忻媛自然是发现了，林清尘此刻的状态。

    在这个时候，开口让林清尘，到此为止，不要太勉强了。

    这样的话，对他没有丝毫的好处。

    若是别的事情，林清尘或许会不服气，非要试一试。

    但是，在这件事情上，林清尘没有那么做。

    因为他知道，自己不能够冒这个险。

    万一现在，自己圣魂承受不住，出现了什么问题。

    那么，自己想要去无尽星空的事情，就要搁浅了。

    那个时候，就算是他坚持要去，圣族的一众圣长老们，也不会同意的。

    所以现在时候，林清尘选择了，听从姜忻媛的意见。

    随后，收敛心神，将自己的圣魂意识，从中退了出来。

    随后，等到略微平复了一些，才开始朝着外面走去。

    就在这个时候，林清尘才发现，其余的圣长老们，一直在外面等候，不曾离开。

    诸位圣长老，看着林清尘此刻的状态，不由得笑了笑。

