    “欢迎来到有着无尽可能的地方！你在这里可以找到任何的可能性！任何的……一切。”

    “甚至是这个虚空的真理，以及一切的最终答案，没错，没有什么是在这里无法找到的！”

    这里是一座城市。

    它也被称为虚空中的奇迹之都。

    有这个名字，是因为它经常会‘救助’许多的生物。

    那些因为种种原因而不得不在虚空飘流的生物，有时候会遇上这座奇妙的城市。

    这座城市总是和这些接近的生物‘吻合’，上面有着这群生物所熟悉的建筑，惯用的设施。

    甚至在所有的餐厅里都充满了食物，并且整座城市都有着它们所需要的资源。

    因此来到此地的飘流生物都会感叹这个地方的奇妙，然后在这里住下来。

    到这里的生物一般都会有很多想法，它们会觉得这个地方可能是自己的同类建造的，或是觉得这个地方是个陷阱什么的。

    但由于这些飘流生物一般都资源匮乏，所以不管这里多么可疑，它们最后都会留在这里。

    通常它们不会直接住进去，而是把飞行器停在附近，运走城市里的资源。

    也有一些物种比较……大胆的，直接住到了里面去。

    但不管它们怎么选择，似乎所有接近这座城市的生物最后都会选择待在里面生活。

     最初，它们都会过的非常舒适，因为这里面应有尽有……当然最初的资源消耗光后，还是要自己去寻找新的资源的。

    不过最初的资源已经够这些生物度过困难的时期了。

    而居住进城市里的生物……它们总是会在这里面出现各种状况。

    它们在长期的居住之后……会开始越来越怀疑这个地方。

    因为它们一直都居住的很舒适，这里的设施什么的也没有出现过大状况。

    慢慢地……这里的居民就会将怀疑的情绪放的越来越大，它们总是会想这里是一个陷阱，一个针对它们文明的陷阱。

    这里的东西越好用，它们的这座疑惑情绪也就越大。

    最后，居住在这里的文明生物就会离开这里，继续去虚空中漂泊。

    然后，这座城市就会慢慢地恢复原状……继续等待下一批来访者抵达。

    似乎，这是个很简单的奇迹。

    根据金色球体的介绍，这个奇迹的本质上就是看看有没有……能永远居住下去的生物。

    目前来说似乎是没有这种生物，因为来过许许多多的生物它们最后都会因为越来越强烈的怀疑而离开。

    没有一种生物能在这里毫不怀疑下生活那么久。

    当然除了一些‘野生动物’不会去怀疑这里是个陷阱什么的。

    不过一般来说野生动物也不会在这里生活太久，它们只是把这里当作个临时的歇息点。

    就这样过去了很久。

    如今奇迹之都飘到了这个地方，它似乎接触到了一些猿类智慧生物。

     但现在看起来好像……有些不同。

    ………………

    “这里没有生物。”

    琳的绒球……正在一座城市的上空漂浮着。

    整座城市都被巨大的透明罩子所包裹着，而琳的绒球伸展出了许多的绒毛，它们穿透了这个包住城市的罩子，并钻入了里面的建筑中检测情况。

    这里的建筑差不多全都是类似尔什民的楼房样式的，当然这种造型也适合猿类居住。

    只是目前没有在任何一座建筑里发现……有猿类在里面。

    实际上每座建筑里都没有生物，它们里面只有家具，里面的系统也在运转。

    像是保持温度的系统之类的都在运行着，至于之前攻击琳的那些飞行器，它们也都只是一些被设定好会自动攻击的

    金色球体说过，如果这些城市没有生物居住它们就会变回‘原始造型’。

    实际上原始造型就是……什么都不是，可能从很远看起来像是一些石块之类的东西。

    只有等有生物接近，它才会重组造型变成适合那种生物的城市。

    现在，琳没有发现这里有任何生物在这里，当然也没有发现任何生物的痕迹。

    不管是皮毛碎屑还是什么东西，这里非常的……干净。

    因此，琳打算先试着看看这个奇迹生物到底在哪。

    金色球体说过这座城市有……一小部分地方能和原生奇迹生物进行直接的沟通。

     但它也不太清楚到底是哪个地方。

    因为这些地方实际上都是会变化的，而且是随机变化。

    现在琳觉得有一个地方很可能，那就是……电影院。

    有一根绒毛已经钻到了一处电影院的位置，这里虽然没有任何来客，不过电影还是持续地在上映着。

    目前播放的电影是有关于‘虚空真理’的。

    它讲述了一群生物在不断地寻找虚空真理，但是什么都没找到，最后这群生物就持续地在虚空中飘流了下去……最后遇到了这座城市，并在城市中找到了真理。

    当然电影里没有说真理是什么。

     琳的绒毛来到这里看了一会之后，便对屏幕发出了一些信号。

    这个信号是用来和原生奇迹生物进行交流的信号。

    在琳发送了信号的瞬间，琳发现播放的画面瞬间消失了。

    “我感受到了你。”

    忽然，画面又再度出现，从画面中显现出了一颗……球体。

    “让这里的事物结束吧，它不会被得知。”

    在这段画面播放完之后，琳发现周围……开始晃动了起来。

    整个电影院，外面的街道，建筑，还有整座城市。

    都在不断地摇晃中……快速地崩塌着。

    当然，也包括了包裹住整个城市的透明罩子。

    由于引力系统已经失效了，这些崩裂的建筑碎屑都开始四处飘散。

    琳的绒球也飞到了虚空中，看着整座城市的崩塌。

    金色球体表示这点很奇怪。

    因为这些城市……从来没被摧毁过。

    实际上那么多生物居住过在这里，但它们没有毁坏过城市。

    城市也没有因为‘外力’毁坏过。

    而现在出现了这种现象，肯定是有某种于特殊的原因。

    琳觉得这个原因可能和创造之海有关系。

