
吴钱也笑着环视众人一眼，用一种神秘兮兮的口吻说：“嘿嘿嘿，你们知不知道？我仔细问过我爷爷他老人家，当年他去的那个河湾还有后来遇到河神的地方，就在现在三峡航道上。所以这一次我们可能会经过那儿哦。说不定，巨大的河神跑出来抓你们哦。”

他做了一个凶恶的动作。

啊！

吓得胆小的圆脸萌系女生小倩使劲儿直往自己男朋友阿华怀里钻。

旁边的刘贝也下意识的想靠在云海的身上，不过却被他礼貌地给推开了，带着礼貌的笑容点点头。

“不好意思哈云海。我，我不是故意的……”

刘贝一张脸有些红红的。

哈哈哈！

维可笑得很霸气很傲娇，亮晶晶的大眼睛都眯成了一条缝。然后一本正经地说：“我是真的很好奇那河神究竟是什么东西，确实很想看一看。”

吴钱也挤眉弄眼：“那希望这次，咱们的游轮能遇到呗！”

傅洋搂着维可的肩膀：“好了亲爱的，时间也不早了。咱们该回房间去了。”

“嗯，好的。谢谢你的故事，祝旅途愉快咯。”

维可站了起来，和这些年轻人说了再见，就牵着傅洋的手准备回房间。

他们的“神仙套房”在长江冒险号游轮的最顶层，还需要坐电梯上去。

刚走出去没多远，就遇到一对情侣迎面走来，有说有笑的。

那男人穿着西装，连头发都秃了不少，大腹便便的，看起来就非常的油腻。那女人则是一张典型的蛇精脸，显然是整过容的小网红的感觉。手里还拿着一杯咖啡，边走边喝……

虽然傅洋看不惯这样的组合，但也不想多说什么——毕竟别人的事，自己也管不了。

只是没想到在擦肩而过的瞬间，那女人居然一下撞到了维可的肩膀。

哎呀！

那被子里还温热着的咖啡居然一下子就泼洒了出来，撒了她自己一身。

“哎呀哎呀！我的衣服，我新买的奢侈品衣服啊。”

这蛇精脸的女人惊叫起来，显得非常的紧张——倒不是烫着了，因为咖啡不算烫。主要是心疼自己的一身衣服，被咖啡给毁了。

“你们长没长眼睛啊？你们是瞎了吗？我这新买的奢侈品呢，高级货。看你们这幅样子，赔得起吗？”

这女人扫了傅洋一眼，语气有些轻蔑。

只不过目光在看到维可的时候，分明闪过了一丝惊讶——这么美丽的女人，她也有些自叹不如。不过越是这样，心里的嫉妒起来，就更想找麻烦了。

“你，长得倒是挺漂亮的。不过怎么找了个穷小子啊？这下子毁了我的新衣服，赔得起么？”

旁边那个油腻的中年男人，倒是比她要世故很多。

上下打量了傅洋几眼，然后用淡漠的语气问到：“这位小兄弟，能够乘坐长江冒险号，说明你们也有几分经济实力。不过啊，我女朋友这件巴宝莉的衣服是今年伦敦时装周的高端定制同款。你们怎么赔？”

维可眼神微微一缩，声音有些冷厉：“你们这似乎有些不讲道理吧？刚才是你女朋友撞到我了，我没说被她撞疼了。居然还想让我赔衣服？简直可笑。”

说着，脸色越来越冷，身上也开始有法力波动的趋势。

傅洋一看，赶紧拉了拉她的手——生怕这性格傲娇的“女王大人”憋不住火，直接当场给这两个家伙弄死了。也挺麻烦的。

本来就是坐游轮悠闲的嘛。

“两位，这样吧。你这衣服值多少钱？我先回房间休息一会儿，明天再赔好吗？”

傅洋还是保持着礼貌的微笑。

不过那蛇精脸的女子却不依不饶：“哦？这是缓兵之计么？先回房间了，这游轮也不算小。万一遇不到了怎么办？或者到时候你们抵赖。我这件衣服，价值十万块！长江冒险号游轮虽然贵，但看你们这样子就住的基础型客房吧？四个晚上也就几万块。不够赔我衣服钱。”

“没错！我女朋友说的也有些道理。你们回房间之后，抵赖怎么办？”

那大腹便便的油腻中年男人也随声附和道。

他显然也担心傅洋会不赔钱了……

傅洋呵呵一笑，表情也轻蔑了起来：“这位先生，请你们不要狗眼看人低好么？本来这事儿根本就不是我们的错。只是区区十万块罢了，我懒得和你们去掰扯。才打算不和疯狗计较。”

什么？！

傅洋此言一出，那油腻中年男和蛇精脸齐齐变色。他们没想到，傅洋居然会这么讥讽他们？

呵呵呵呵……

那油腻男咧嘴笑了：“小兄弟啊，我本来还觉得你人不错。但没想到，居然是这般大的口气？区区十万块？你住哪个房间的是？是最底层的高级客房吧？我们可是住豪华套房的！你们的房间才多少钱？一个晚上一万块而已。看你这穿着，也是攒了很久的钱吧？”

这长江冒险号的房间，从低级到高级依次分为高级客房、豪华客房、尊贵客房、豪华套房、奢华套房、顶级套房、翡翠套房和最顶级的神仙套房！

这个中年男人，住的就是豪华套房。他分为，傅洋他们住的是最低级别的房间呢。

维可眼神已经变得犀利起来，浑身散发着女王的气势。她已经快忍不住要出手了！

鬼王一怒，群鬼惊惧。更何况是普通人？

然而，就在这千钧一发的时刻。有几个游轮上面的工作服务人员恰好从这边走过来！领头的，正是之前傅洋他们房间的那个女管家——看样子，应该在游轮员工里职位不低。

她看到傅洋维可，立刻惊喜地小跑几步，来到两人面前，用一种恭敬的语气对两人说到。

“傅先生，董小姐，您们两位还没回房间啊？刚才我带着几个人，把您们住的神仙套房好好布置了一番。考虑到您两位是年轻情侣，度蜜月嘛。我们足足用了九百九十九朵从摩洛哥的马拉喀什空运的纯鲜玫瑰花呢！每一朵都是品相最高级的，有价无市。”

“我们还赠送了您一瓶罗马尼康帝的红酒。是游轮上的首席侍酒师提前亲自去拍卖会给您挑选出来的。至于蛋糕，也是白天的时候用专机特意从魔都尚海空运来的。还有私人甲板上的私人泳池，也加热好了。两位要不要回去看看，可还满意？可以边泡澡边看三峡美丽的星空哦。”

这位女管家说话得体，声音温柔，把傅洋和维可房间的布置给描述了一番。

而那油腻中年男人和蛇精脸女人，此时已经整个人都懵逼了——呆若木鸡，瞠目结舌。

神……神仙套房？这对看起来穿着一般的年轻情侣，住的居然是七万美金一个晚上的最顶级套房？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10086579"  chaptername="第1937章  傅先生，您还没回去啊？">加入书签</a>
</div>
