    “对对，是被慕容春捡回来的，当初说逃荒来的，得了病，在慕容家养病养好了，慕容春看他身手好，就让他留下来了，然后这孩子就一直闹腾，咱们就说，有个女人这孩子就不闹了，这不是就娶了二娘、三娘、四娘，如今都到了五娘了！”牧氏说道。

    “慕容春？”杨无咎眸色一暗，慕容春这号人物他倒是知道，是改邪归正的一个山贼，这倾十七既然跟一个山贼联系在一起，而且还整日藏着一张脸，明显见不得光，那会不会也是山贼？

    杨无咎越想越觉着倾十七的身份不简单，不管如何，他一定要问清楚容紫陌，不能让容紫陌留在倾十七的身边。

    一路上容紫陌都在叮嘱阿郎应该有的礼节。

    阿郎忍不住翻了白眼，但是至少没有明面上顶撞容紫陌。

    “这个夫子对杏花村的人没有好感，你要让夫子要你，就得更加努力才行！”容紫陌低声说道，给阿郎整理了一下衣裳。

    阿郎望向赶车的倾十七：“爹爹，咱们不搬家了？”

    容紫陌一怔，转眸望着倾十七。

    倾十七脊背挺拔，一缕青丝从黑色的面具下垂下来，从侧面看过去，喉结格外的性感。

    容紫陌赶紧转开眼，但是还是等着倾十七的答案。

    “再说！”倾十七低声说道。

    那就是还有转机！

    容紫陌继续与阿郎说注意事项，还临时让阿郎背了两首诗圣与诗仙的诗。

    阿郎叹口气，不知道为什么，他有些后悔了，学院里肯定不少人。

    倾十七转眸瞧见阿郎沉默的模样，悄悄地伸出手来握住了阿郎的手。

    阿郎的心里又鼓起了勇气。

    以后爹爹出去打猎赚钱，他要照顾妹妹的，只有他够强才能照顾妹妹。

    学院门口，前来应试的人排出半里地去，容紫陌与倾十七还是来迟了一步。

    “今年要几个学生？才十个？这么少？这都二百三个孩子来报名吧？”

    “知足吧，去年才要了六个呢！”

    “就是，毕竟束金少而且学问高的夫子难求，这十里八村也就这一个。”

    “现在要了几个了？”

    ……

    容紫陌钻到人群里听了半天，忍不住有些着急，生怕前面夫子先收够了学生，等不到考阿郎。

    阿郎望着容紫陌在那里着急地走来走去，忍不住幽幽叹口气。

    其实就算是考进学院又如何，说不定改天他们就搬家了，岂不是白费了容紫陌一番心思？

    “哥哥，你一定要考上！”小宁儿拽了拽阿郎的衣角，昂着小脑袋说道。

    阿郎的心里一下子生出一种责任感来，这种感觉是他从来没有过的，仿佛就算是为了小宁儿与容紫陌，他也要考进这学院才行。

    孩子们一批一批地进去，但是留下来的寥寥无几。

    容紫陌瞧着，一边高兴又一边担心，高兴的是，阿郎有机会去考试了，担心的是，这位夫子挑学生真的很严格，万一阿郎考不上，他本来就内向敏感，会不会令他受伤。

    容紫陌上前，摸了摸阿郎的脑袋。

    阿郎愣了一下，赶紧扭头闪过，“别碰我头！”

    容紫陌笑起来：“一会儿若是考不上可别哭鼻子！”

