    那些皇者也明白，留在这里，是自己最大的失误。

    但没办法，他们已经出不去了，只能联合起来。

    大概有20多个皇者凑到一起，身上的气势隐隐连成一片，形成了一片恐怖的领域。

    这领域之内，无法入侵！

    南宫昊看着那些自信满满的皇者，讥讽道：“人数有用吗？”

    20多个皇者而已，他还不放在眼中。

    只见南宫昊身形随风而涨，化作了一尊巨人，狠狠冲进了皇者群中。

    他无视那领域的凝聚，一拳轰了下去。

    轰！

    一拳轰下去，直接将两尊皇者打的吐血。

    别觉得弱，要知道这可是在皇者凝聚的独特领域之中。

    一般的皇者进来别说动用力量，能活着都已经是勉强。

    可现在南宫昊却生生逆着领域之力打伤了两个人，那简直是太霸道了！

    南宫昊打完两个人，却没有停手，依旧是大杀四方。

    他隔着昊天镜，不断的殴打。

    那些被狂暴增强的力量，生生将皇者们的领域给撕碎了。

    皇者们喷着血散乱的躲避。

    他们全都惊骇的看着南宫昊，没想到这家伙竟然强悍到了如此的地步。

    可这还没完，在他们分开之后，南宫昊更加勇猛。

    每当他出现在一个皇者的身后，就是一拳轰过去。

    而被他盯上的皇者无论是妄想逃走还是抵抗，都是瞬间被斩杀的命。

    就这样，在南宫昊屠杀式的进攻下，还留在阵法中的20多个皇者很快被屠杀死光了！

    阵法外面的皇者见状，全都看的头皮一阵阵发麻。

    这家伙，实在是可怕！

    他到底是个什么怪胎？

    好在，还有阵法的阻拦，他出不来。

    南宫昊将那些皇者镇杀之后，盘腿坐下，利用者字吸收周围溢散的生命能量，来补充自己。

    一下子击杀这么多皇者，他的身体也已经到了极限，已经四处龟裂。

    若是此时那些皇者谁敢进来杀他，他是完全扛不住的。

    但那些家伙已经被他的凶猛吓怕了，哪里还敢进来。

    就这样，他们错过了最佳的击杀南宫昊的机会。

    而南宫昊的恢复速度，也是相当之快。

    不过片刻，他就已经再度回到了巅峰境界，甚至还略有些精进。

    这种高强度的对战，对他领悟下一个境界，是有极大的好处的。

    南宫昊恢复了正常，看向了笼罩自己的阵法。

    他有预感，只要能打破这里，自己就有可能晋升。

    而周围的强者则是也在看着南宫昊。

    南宫昊能屠杀20多个皇者，就能杀掉他们剩下的存在。

    所以绝对不能放他出来。

    南宫昊看着这阵法，平静道：“你们能困我到什么时候？”

    “你没有感受到，这阵法是在抽取你的力量吗？”调查团的老者冷冷道。

    南宫昊感受了一下，还真没有感受到。

    他的力量没有被抽取走半点。

    但看老者那样，这又不像是谎话，这让南宫昊有些摸不着头脑。

    发生了什么？

    看着南宫昊疑惑的样子，老者还以为他是在害怕，冷笑道：“看来是感受到了？只要你继续呆在这里面，就会一直被吸收灵气，等你没有灵气了，就会吸收生命能量，等时间长了就会被吸干力量死去！”

    “现在我倒是要看看，你有什么办法能应对这种手段？”

    听到这话，南宫昊更加迟疑。

    他确实没有感受到被吸收什么力量。

    难道是这力量太高等了，自己无法感受到？

    南宫昊正想着，却发现周围的缓缓出现了旋风，显然是真的在吸收力量。

    但他还就是没有感受到半点被吸收的感觉。

    显然，这阵法并没有老者说的那样厉害。

    至少对南宫昊是无效的。

    南宫昊看着阵法，还有那些正在努力的强者，微微摇头。

    现在他其实只要选择在这里生耗，也能让这些人没辙。

    但若是这样，南宫昊也就没有机会晋升了。

    他要的是晋升自己的境界，所以南宫昊要想着办法怎么破解这里。

    这阵法能吸收生命能量，那吸收走的生命能量去哪呢？

    南宫昊看着那些组成阵法的强者，有些明悟。

    应该是进入这些家伙身体里吧？

    既然如此，他倒是有办法了。

    星域级，就是能覆盖一整个星域的力量。

    南宫昊在想着，如果将自己的身体完全散发进了宇宙之中，以自身化为宇宙，那又会如何？

    如此想着，他开始尝试着将自己的身体分割。

    恰好他掌握的字中，有一枚‘散’字，这个字的能力，就是让他身体散开，变成一切。

    而随着南宫昊将自己的身体完全散开，他忽然发现，周围果然是在拉扯自己，想要将自己分成无数份，然后卷到别的地方去。

    南宫昊本能的想要抵抗。

    但忽然，他停下了。

    因为他发现用散字分散了自己的身体，和被这东西卷走，作用并不一样。

    相比较起来，后者更能让他感受到真的身体被分开的真实感。

    而且当南宫昊的身体分散时，他也感受到了宇宙间的真谛。

    那是一种很奇怪的感觉。

    这个宇宙混乱、暴躁、空虚、死寂……

    而这个时候，南宫昊也感觉自己分成了无数份。

    那些个他，也在完全体验这种情绪。

    南宫昊感觉很痛苦，但在这痛苦之中，他也在对宇宙间的力量在加深了解。

    星辰之力、恒星之力、星域之力。

    那更上面是什么呢？

    自然应该是更加高等的能量。

    比如，宇宙！

    下一步，就是宇宙之力。

    不过这宇宙之力并不是那么容易达成的。

    普通人需要将星域之力积攒到一定地步，而且还需要一个契机来蜕变。

    但现在，南宫昊不需要了。

    他将自己释放在宇宙之中，放开来感受一切。

    而这让他迅速接触到了宇宙之力，力量也在精纯，提升。

    忽然，南宫昊整个人都得到了升华。

    他感觉自己进入到了一个莫名的世界。

    在那个世界中，只有无尽的荒芜，但却能量充盈。

    但他进不去那个世界，因为在世界和他之间，有一扇门户。

    南宫昊认出来了，那是仙门！

