    

    张歌实现了自己的诺言，回到索托城的第一件事，就是去天上人间订了那个最豪华的那个顶级包厢，请所有人吃饭。

    这并不会引起任何人的怀疑，因为张歌刚刚把弄到的一千多只魂兽拿出来了一半精英，交给了斗兽场。

    这么一大笔生意，如果天上人间不把包厢给他那才叫奇怪。

    梁冠南再次出面，亲自迎接，给了张歌最高规格的待遇。

    斗兽场的火爆引爆了全大陆，很多势力开始效仿，但只有张歌一个人有着最好最稳定的魂兽获取渠道和沟通渠道。

    所以在梁冠南眼里，张歌不是个人，而是一棵巨大的摇钱树！

    那可不是伺候好了就行了，得当祖宗供起来！

    万一伺候不好，张歌去和别的组织势力签订了供给魂兽的协议，那天上人间的斗兽场生意就无法垄断了！

    商人的心理就是这样，恨不得把所有能挣钱的行当都只掌握在自己手里。

    别人如果也想做，可以啊，加盟，付一大笔加盟费，再加上人员费，训练费，魂兽租赁费，场地设计建造费......巧立名目，各种费用全收一遍，不管你挣不挣钱，反正首先我不会亏钱。

    想挣钱就得先被扒一层皮。

    不过有了前车之鉴，梁冠南这次学乖了，没有自作主张的让花魁来作陪，而是小心翼翼的询问：“张小哥，需不需要安排一下娱乐活动？”

    因为弗兰德、凌霄斗罗这些长辈都在，所以梁冠南说的很含蓄。

    张歌想了想，说道：“简单安排一下歌舞表演就行了，我要聪明有眼力劲的，别像上次那样。”

    “明白明白！”梁冠南笑道，“保证给您安排妥当！”

    弗兰德和赵无极对视了一眼。

    ‘别像上次那样’？

    好家伙，这帮孩子经历了不少啊！

    很快，莺莺燕燕的声音从门外传来，敲门声响起，张歌说：“进。”

    一群漂亮的软妹子走了进来，领头的正是上次那个很有眼力见的妹子，张歌记得她的名字叫清韵。

    而琉璃雪，这次则是不见了踪影。

    清韵已经成功上位，取代了琉璃雪的位置，现在的琉璃雪虽然还有着花魁的名号，但基本上已经处于半雪藏状态，除非有客人花大价钱想要见她，否则她基本上是不怎么露面的。

    对于自己的上位，清韵很惊喜，虽然她不知道原因，但她的直觉告诉她，一定和上次的陪酒有关系。

    所以她对张歌非常感激，现在再次见到张歌，她兴奋又激动。

    不过她很有自知之明，很明白自己是什么身份，只是很懂事很乖巧的伺候着众人，不敢稍有越界。

    这次气氛就好多了。

    然而，就在张歌以为这顿饭会气氛愉快的结束的时候，不速之客来了。

    门外突然响起的嘈杂声让众人眉头一皱。

    “怎么回事？”张歌问。

    这声音听起来就像是有人在闹事一样，玉阳华在搞什么，怎么维持的秩序？

    “您稍等，我出去看一下。”清韵乖巧的说。

    结果她刚走出门没多久，外面就想起了一个嚣张的男声：“琉璃雪呢？我问你们呢，琉璃雪呢？”

    “老子花了那么多钱！现在想见她一面都见不着？我警告你们，立刻把她给我叫出来陪老子喝酒！”

    “还有！为什么天字号包厢被人预定了？老子不是说了吗，那是老子的专属包厢！”

    紧接着众人听到了清韵解释的声音，结果还没等清韵说几句话，就听啪的一声，随后尖叫声响了起来。

    小舞看了一眼张歌，张歌表面平静，内心气炸了。

    玉阳华！狗东西！你特么在干嘛呢！还不快派人出来维持秩序！

    这次不光弗兰德他们在，两位封号斗罗也在，这不是让人看笑话吗！

    这时候门外终于响起了梁冠南的声音：“阿克托什少爷，原来是您啊，请问发生什么事了？”

    “发生什么事了？”被称为阿克托什的男人叫道，“老子在你们这花了多少钱你自己心里没点B数？琉璃雪呢？为什么他们说她今天不在？她去哪了？还有，天字包厢不是说好了给我的吗？怎么预定给别人了？！”

    “阿克托什少爷，琉璃雪今天确实有事不在，包厢您今天没预定，别的客人预定了，所以...”

    “少TM废话！老子不预定也不准别人预定！给老子留着！老子不管琉璃雪去了哪，现在立刻把她叫回来！还有，把天字包厢给我清空！让琉璃雪过来陪老子喝酒！”

    包厢内，戴沐白冷哼一声：“这家伙一口一个老子，猖狂的很啊！”

    “去教训他！”马红俊当即撸袖子，“还敢把咱们给清出去？”

    “老虎不发威，当我们病猫呢！”小舞也气道。

    张歌抬手：“先别忙，真动手也轮不到你们。”

    梁冠南解释道：“不好意思，我们这里的规定是，谁先预定，并且付了足够的钱，谁就能使用包厢，虽然有身份要求，但现在包厢内的客人，身份也足够高。”

    “还有，琉璃雪今天确实不在这里，我们也无法把她现在叫回来，如果您很想见她，我们可以明天安排她来陪您。”

    “少特么废话！老子就要今天让她陪着在那包厢里喝酒！我倒要看看这索托城里还有谁有那么高的身份！”

    梁冠南想带人阻拦，却被阿克托什的手下阻挡，阿克托什走到包厢门口，一脚踹开了门。

    众人抬头冷眼看去，只见一个身穿白色金丝长衫的年轻男子一脸嚣张的站在门口，大家一眼就看出来了，那是武魂殿子弟的制式服装。

    “为什么我一点也不意外呢？”奥斯卡说。

    其他人也不意外，能这么嚣张猖狂的，多数都是武魂殿的人。

    其他世家的纨绔子弟就算狂也不会像这样狂的没边。

    阿克托什刚要说话，突然视线就被几个妹子和凌霄斗罗给吸引住了。

    尤其是凌霄斗罗。

    秀美长发，鹅蛋脸，柳叶弯眉，明眸皓齿，身材丰满，前凸后翘腿子长，带着一股无法言说的成熟风韵美！

    阿克托什一眼就看中了这位封号斗罗！

    “好漂亮的美人儿！”        

