    穆南思答应回来照顾丫头，季东阳总算是放下心来，卸下心里的担忧，一身轻的季东阳嘴角含着笑意走到苏小鱼旁边坐下，一手揽了丫头圆润的肩膀：“我刚给阿姨打了电话，她同意了！”

    苏小鱼狐疑的看着师兄，一脸的春风得意，这是什么情况？

    莫非？

    不会吧！都不问一下自己这个当事人？

    苏小鱼仰头问：“同意什么了？”

    不会真是同意两人结婚的事儿吧！

    苏小鱼一想到这个，脸上忍不住飞起一片红云。

    季东阳压根儿就没注意到苏小鱼脸上羞涩又兴奋的表情，指着苏小鱼依旧红肿得不像话的脚丫子说：“肿成这个样子，我怎么放心离开？阿姨同意回央城来照顾你一段时间，你不是一直希望阿姨回到央城来么，这是一个机会，趁这段时间说服阿姨留下，就别回石鼓县了！”

    呃？

    是这个啊！心里有那么一点点的失落！看来是自己想多了。

    苏小鱼如狐的眸子眨呀眨，原本她还想说自己能配制一种药膏，涂到脚丫子上，一晚上的功夫就好了，就是需要花费点时间配制。

    嗯？

    既然师兄都创造了这么好一个机会，不抓住岂不是对不起师兄的一番心意。

    苏小鱼看了一眼自己的脚丫子，算了，让它疼上几天，自己慢慢好吧！

    如果能把母亲叫回来，疼几天也值了！

    “那我给妈打个电话，问问她买票了没有？”苏小鱼心里急切的说。

    苏小鱼说完就给穆南思拨了电话过去，结果是电话正在通话中。

    苏小鱼等了一会儿又打，还是在通话中。

    再要打的时候，被季东阳拦住了：“急什么？阿姨知道你受伤，肯定会买最早的航班飞回来的，先把手机放下，我还有话跟你说。”

    “还有事啊？”

    季东阳点头：“你还记得之前贺老给你安排的工作？”

    苏小鱼点头：“不是去你们学校吗？”

    季东阳嗯了一声，继续道：“你的脚伤，估计一星期的时间才能好，如果……我是说如果，一星期后我要是还没有回来，你严大哥会带着你去办理入职手续，遇到什么事情你就找他，当然也可以找你的那几个哥哥。”

    入职手续什么的，季东阳已经跟严敬打电话说了，明天一早严敬会把丫头入职的手续带过来，季东阳只需签字即可。

    苏小鱼一听，眼眶微红，真的是神同步，看得季东阳心里一阵发软。

    苏小鱼又不傻，贺老是被韩瘸子抓走的，至今下落不明，即便是警方派出了好几个卧底过去，那么长时间都没有打听到贺老的下落，师兄他们即便是能力超群，那也都是凡人，这次去边境线，苏小鱼知道师兄他们一时半会儿肯定是回不来的，不由得声音闷闷的说：“师兄，要不……还是带上我吧！这次我保证乖乖的！”

    季东阳摸了摸苏小鱼的头：“听话！师兄现在也有任务要交给你！”

    看着丫头疑惑的小眼神，季东阳笑了笑说：“想办法把阿姨留下来！等我回来后，要做的第一件事情就是去你们穆家提亲，我……”

    季东阳看着目瞪口呆的丫头一眼，心道，还真吓住了？

    以手抵唇轻咳嗽了几声，看着苏小鱼十分认真的说：“师兄知道这个时候跟你提这个事情是有些仓促，别人求婚都是鲜花戒指什么的，师兄现在确实是什么都没有准备，但是……丫头相信师兄吗？”

    苏小鱼眨了眨眸子，连连点头说：“相信啊！”随后又笑了笑说：“鲜花什么的送不送都没关系，不过戒指你肯定得准备哦！”说完有些害羞的低了头，心道，这算是被求婚了吗？

    怎么跟电视剧里面演的都不一样。

    这傻丫头！

    季东阳心里一喜！视线所及之处刚好是丫头的耳垂，玉白的耳垂十分可爱，看着就让人有些口干舌燥的，不知不觉间，季东阳的身体往苏小鱼的方向移了移，感觉到身边越来越热，苏小鱼扭头一看，咦！师兄什么时候都挨着自己这么近了！

    苏小鱼瞅着师兄，问：“师兄，你要做什么？”

    季东阳喉结滚了滚，身子往前，脸贴着丫头的脸：“我能做什么？还是你想我做什么？”

    苏小鱼眼眸眨了眨，对于师兄眼里的那么欲色，说实话苏小鱼又不是不经人事的小姑娘，她还能不懂，师兄一想做那事儿的时候，那眼睛看着就跟狼似的。

    就是现在这个样子！

    咳！咳！

    师兄这话问的，明明是他自己想要，还倒打一耙，哼！这次说什么也不能如他愿了，自己可是受伤了。

    苏小鱼嘿嘿一笑，素白的手伸出来，纤细的手指指着受伤的脚腕：“师兄，受伤了！”

    季东阳点头：“我知道！”

    苏小鱼郁闷的看过去，知道还挨这么近！

    紧接着师兄下一句话惊得苏小鱼一阵咳嗽！

    差一点没被自己的口水呛死！

    “脚腕受伤不碍事的！”季东阳轻飘飘的说道。

    呵！这个闷骚男人！

    人前冷情的不行，在自己面前可是什么话都能说。

    苏小鱼睁着一双眸子看着男人，被雷得外酥里嫩的，咬着唇不知道该说点什么。

    苏小鱼每次这样楚楚动人且咬着唇看季东阳的时候，季东阳不管是身体还是心理都受不了，现在也是。

    身体紧绷的不行，季东阳脸上僵了僵。

    苏小鱼歪着头看师兄，就见师兄脸上的表情怪怪的，忍不住问：“师兄，你这是怎么了？饿了？”

    季东阳的喉结随着苏小鱼的话又滚了滚，呼吸都急促了起来：“丫头，亲一下，好不好？”

    苏小鱼笑了笑，一个吻而已，还是可以满足师兄的，苏小鱼往师兄的方向倾了倾，娇嫩的唇瓣在师兄的唇上一触即分。

    呃？

    不够！

    季东阳眸色越发的暗了！

    唇上似乎还余有丫头唇上的柔软触感，季东阳正要往前捞了丫头狠狠吻一下的。

    “师兄，我饿了！我想吃面条，好不好？”苏小鱼摸了摸自己的肚子，微微嘟了嘴望着师兄。

    季东阳眸光幽暗的拉了苏小鱼的手放在某个地方。

    “啊！”的一声，苏小鱼缩回了自己的手。

    眼神乱飘，就是不看季东阳，那什么……也太烫了吧！

    季东阳往前动了动，凑到苏小鱼跟前：“再亲亲就好了！”

    苏小鱼一副你骗人的神情望着师兄，师兄现在这样子就跟大灰狼似的。

