    京墨毫不犹豫便跳了下去。

    端木芊芊扬手几个毒烟丸扔出去，炸开浓浓的紫烟阻住了金淮的脚步，她也纵身一跃。

    京墨刚落到坑底，那砖石地面就突然翻转，下方是漆黑如巨口般的无底洞。

    端木芊芊脚连地面都没沾到，就跟京墨一起掉落下去。

    待金淮用掌风震散毒烟来到坑边，里面已再次恢复成空无一人。

    他静静地朝里看了片刻，目光落在坑边，微微勾起了唇。

    千断重剑正掉落在那里。

    金淮将手中的半截霸下背到身后，弯腰拾起了千断，眼睛顿时惊讶地睁大。

    这把暗银色的剑明明看着只有普通长剑大小，而且剑刃极薄，分量却比霸下还要重上几分！

    他惦了惦千断，心情极好地笑了起来：

    “没想到那女人手上竟有如此神兵，真是意外收获！”

    几队血羽卫陆续赶到待命，金淮笑容收起，转身沉声道：

    “留一队把这坑封死，其余人随我来！”

    ……

    端木芊芊心系王妃安全，又下意识地相信京墨的判断，想都没想就跟着跳坑，结果脚下一空自由下落时才开始心慌起来。

    下一刻，她就落到一个结实的怀抱里。

    抬起头就对上了京墨那双深不可测的黑眸。

    还未待说话，京墨已将她稳稳地放了下来。

    “没事吧？”

    这男人声音温柔得她本能地警惕了起来。

    端木芊芊浑身一僵，终于发现王妃正站在旁边，一脸“我都懂”的表情看过来。

    她闭了闭眼，开口时声音又轻又柔：

    “我没事……王妃你怎么样了？”

    黎清玥见两人安稳落地，这才说道：

    “我很好，不过，端王殿下伤得不轻吧？”

    刚刚掉下来时宇文焱护着她垫了底，这会儿刚坐起来。

    黎清玥蹲下身，不由分说地捏上他的脉门，片刻后，有些惊讶地看着他。

    这人刚刚分明挨了金淮的一掌，竟没受内伤？

    宇文焱看着她的表情，轻笑了一声：

    “没事，若不是穿了金丝软甲，我哪敢逞这个英雄？”

    黎清玥愣了片刻，垂眸起身微微颔首：

    “刚刚真是多谢了，殿下没事便好。”

    “嬴王妃不必客气，此事本就是北苍对不住你，我虽阻止不了父皇，但送你安全离开义不容辞。”

    宇文焱语气平淡闲适，仿佛丝毫没觉得妄议皇上有何不妥。

    他一边说一边站起来，掸了掸身上的灰尘，四下看了一圈，微微惊叹道：

    “没想到这山庄里，还有这种地方。”

    这是一个长宽高都有三丈左右的方形石室，有三面墙壁各嵌着一颗硕大的夜明珠，发出淡淡的幽光。

    而最后一面墙上，嵌着一个结构复杂又奇怪的金属盘。

    那是一道机关锁。

    黎清玥挑眉：

    “你不知道这里？”

    宇文焱摇摇头：

    “这山庄十几年前才归皇室所有，暗道是发现了一些，不过这一个还从未见过，也不知之前有没有人来过。”

    黎清玥正思考着他这话中的信息，宇文焱已走到那面墙边，四下仔细观察了一会儿，伸手敲了敲墙面，说道：

    “这里果然有道门，看来破解这机关锁，便能打开门通行。”

    黎清玥一眼便看出那墙上有门，却没表态，而是抬头看了看上方，琢磨着地面上是什么情形。

    金淮这么半天没跟下来，是准备等在上面守株待兔，还是另有打算？

    京墨看着她的动作，马上便会意，拔出短刀轻身一纵便到了墙壁顶端。

    他将短刀狠狠插向墙壁，不料这墙砖结实得很，刀尖仅仅在上面蹭出一串火花，他无处借力落了下来。

    京墨眉心微凝，正要找个砖缝再试一次，黎清玥喊住了他：

    “等等。”

    说着丢给他一把新的短刀，说道：

    “你那把刀该换了，以后就用这个。”

    京墨接刀在手，只觉得沉重无比，他看着反射着幽光的暗银色刀身，马上就意识到这刀的材质跟千断是一样的。

    他眸色微亮，再次纵身跃起，短刀轻松便插进墙体直至没柄！

    京墨收敛心神，听了听上方的动静，落回地面时神色有些凝重：

    “上面有许多人，正在将入口填死。”

    黎清玥微微挑眉，啧了一声，看向机关锁：

    “看来，我们只剩一条路可走了呢。”

    宇文焱摸了摸下巴：

    “似乎没别的选择，不过先说清楚，我对这些东西可向来是一窍不通的。”

    他一副无奈的语气，脸上却没有半分担心的模样。

    黎清玥看了他一眼，淡然一笑：

    “殿下想让我破解，直说便可，不必如此绕弯子。”

    宇文焱轻笑着让到一边：

    “那就劳烦嬴王妃了。”

    黎清玥走到机关锁跟前，凝视了片刻，突然回头指着后面的墙壁说：

    “你们挡到光亮了，都退到那边去。”

    几人应声照办，她这才开始摆弄起来。

    不一会儿的功夫，只听一阵铰链声响起，墙体上出现一道石门，缓缓旋转而开，露出后面幽深的通道。

    黎清玥看着这通道，双眸微微睁大。

    只见通道两边墙壁上，每隔一段便嵌着一颗夜明珠，直通向远方，仿佛两条长长的珍珠项链悬在暗夜中。

    几人五感都十分敏锐，借着夜明珠的幽光，能看清地面的石板每一块都有精致的纹饰，墙壁上也雕刻着精美的浮雕，风格古朴而神秘，令人感觉瞬间进入了另一个空间。

    黎清玥不由得低声叹道：

    “这真是好大的手笔。”

    如此多的夜明珠，如此庞大的工程，怎么看也不像一条简单的暗道。

    她心头疑惑，转向宇文焱问道：

    “湖心亭那条暗道，也是如此？”

    宇文焱一脸惊叹地看着通道里面：

    “完全不是，那暗道根本没有照明，墙面也只是普通的砖石，而且，这山庄的其他暗道门，虽也有机关锁，但如此复杂的这还是头一个。”

    说话间他便要抬步往里面走。

    黎清玥一把拉住他：

    “等等。”

    宇文焱停步，用询问的目光看向她。

    黎清玥先打着一个特制的火折子向前探了探，一边说道：

    “虽说入口已被封，但还是先探探有没有瘴气比较好。”

    过了几息的时间，她见火焰仍是明亮的黄色，这才灭掉火折子收了起来。

    又观察了一下四周和地面的纹样，沉声道：

    “你们跟在我后面，注意不要踩我没走过的地砖。”

    说着，她一步向前迈出了去。

    ……

    ……

    【作者有话说】

    下章苏殿主回归，你们懂的?乛?乛?

