 而且吴万盛纵然再如何飞扬跋扈，说到底也是剑修。

身为剑修，佩剑却被仇家扣下，这是何等耻辱！？

但无论吴万盛如何震怒，秦逸尘还是那副笑容可掬：“万盛兄，不如这样吧，待我修行几年，能彻底掌握冰之大道后，立刻为这神剑解冻，然后亲自给你送过去，如何？”

最后两字落毕，秦逸尘脸上的笑意烟消云散，取而代之的，是一抹比道冰更冷的淡漠。

在那双星眸的注视下，吴万盛只感觉自己不仅是腿脚，全身神血，都要被冻结，然后，这妖祟只需轻轻一指点下，就能将他碎为漫天冰花！“对了。”

秦逸尘眸光微瞥，那一瞬，魂寂浑身魔血停滞：“秦某刚才似不小心把魂兄的灯笼给烧了？”

“魂寂兄若信得过秦某，不妨将灯笼拿出来，秦某为你修补一番！”

魂寂一个哆嗦？

信得过你？

我信你个鬼！魂寂毫不怀疑，自己要是把勾魂魔灯给了这妖祟，估计，他的魔灯就得留下和吴万盛的神剑做伴了！“哈哈哈……岂敢劳烦秦侯？

我回去找我父尊即可！”

说完这话，魂寂头也不回的就向外走去！至于吴万盛？

他和吴万盛又不熟！甚至别忘了，他乃魔君之子，吴万盛乃神君之子！要不是那数万同族的宝物，要不是两者有共同的利益和仇家，他哪里会和吴万盛联袂而来？

“魂寂公子……”笑面神帝望着魂寂离去的背影，哪里还笑的出来，狠狠跺脚后，才近乎央求道：“万盛公子，不如……就听秦侯的，等秦侯修行几年，让他给您送过去？”

吴万盛神眸怒瞪：“你说什么？

！”

笑面神帝捂着脸，此刻他只想死……因为他不敢掐死吴万盛啊！尽管笑面神帝今天来，是想看妖族的笑话的。

但是有一点他必须承认。

要不是你爹是无极神君？

你以为今天你留在这的只是佩剑？

笑面神帝强忍着怒火，传音道：“公子，如今这妖祟占了道理，又占了上风，正所谓君子报仇十年不晚，何必再自降身份，与这妖祟纠缠？”

吴万盛脸色一阵阴晴不定过后，又满是恨怒和心疼的望着自己那化作冰棍的神剑，才恶狠狠道：“记好了！总有一天，我会让你跪着把此剑，奉到我手上！”

“哼！”

吴万盛甩袖离去，而他刚走，便感觉到自己神剑的寒意消散了。

吴万盛顿时驻足，刚欲扭头，便听道殿内传来秦逸尘的惋惜声：“还是不行，贸然解冻，竟然冻得更深了。”

吴万盛嘴角一抽，内心也是一寒，他的神剑，又变为了冰棍！“小杂碎，有你的！”

银鬃道殿内，秦逸尘望着手中冰霜融化的神剑，不禁赞叹：“好剑！”

的确是好剑！堂堂神君之子的佩剑，怎可能差了？

随后，秦逸尘看了看无名，后者却摇头笑道：“我有无影就够了。”

然而，在旁的一众妖皇虽然对这神剑很是眼红，可更多的却是担忧。

把无极神君赐给他儿子的剑扣了下来？

秦侯就没考虑过后果么？

然而对于那些担忧的眸光，秦逸尘却并未在意。

找他报仇，以为报仇不成反被揍一顿就没事了？

哪有这么便宜！紫云在旁恶狠狠道：“要不是他有一个好爹，他的命也得留在这！”

然而此刻的银鬃老祖，却是满脸愁容，唉声叹气，紫云看在眼里，不禁笑道：“怎么了老祖，你也怕这剑烫手？”

“你家先祖可看着你呢，再这样，我老大再如何跟你论道也不管用啊！”

银鬃老祖摇头：“不是这把剑的事情，而是……”“老朽突然发现，老朽，根本罩不住你们。”

那一刻，银鬃老祖似苍老了许多。

他虽为妖帝巅峰，可那又如何？

别说护住这些为他妖族扬眉吐气的天骄了，连他自己，都被一个神族小辈指着鼻子骂老狗！“老祖……”秦逸尘怔了怔，却见银鬃老祖突然笑了：“放心，老朽想得开，老朽不是怕了那两个小崽子，只是打不过他们的爹而已……”秦逸尘星眸闪烁，确定银鬃老祖只是心情不佳，并未影响神道法则以及道心后，才舒了口气。

“那怎么办？”

紫云也有些发愁。

他必须承认银鬃老祖说的有道理，今天来个吴万盛，他们还能对付，可若是再引来其他神君魔君的宝贝儿子为未婚妻报仇……突然间，银鬃老祖咬牙道：“我罩不住你们，不过，我妖族有大妖能罩得住你们！”

说话间，银鬃老祖取出令牌，连忙灌输神力，嘴中不停的祈祷着：“黎兄，你可别闭关啊！”

“你要是闭关，咱们妖族这十几位天骄，回头都得你给收尸……”银鬃老祖不得不担心，因为他很清楚，这次是所谓的报私仇，接下来，就该公事公办了！与此同时，星空间。

一艘神船之上，华贵的船舱内传来宝物碎裂的打砸声，笑面神帝站在船首，满是无奈地摇了摇头后，才取出传讯令牌。

不到片刻，圣沧天君的虚影显现。

“笑面，事办的怎么样？”

圣沧天君一脸春风得意，他给银鬃老祖面子？

没问题啊！但是无极神君和勾魂魔君肯不肯给，他可管不着！然而笑面神帝却是一脸沮丧：“陛下，出了点意外，那群妖祟……没死。”

“什么？

！”

圣沧天君当时就坐不住了！前些天无极神君和勾魂魔君可是跟他保证，事成之后，那些神魔的宝物，他也能分到不少的！而且，两位天君，可是派出了他们的子嗣亲自出面啊！吴万盛和魂寂是废物么？

！圣沧天君很想这么说，但是话到了嘴边，还是忍住了：“万盛公子，现在在哪？”

笑面神帝无奈：“在神船内，属下正在护送公子。”

圣沧天君张了张嘴，顿时变得一脸关切：“还好，万盛公子没出什么意外就好。”

否则他不好跟无极兄交代啊！“不过……”“不过什么？”

 