    在旁边休息了二十分钟，一个深两米、直径也有一两米的深坑挖好。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    四宝招呼小马一起把挖出来的墓砖填回坑底和四壁，可以减缓水流度，搞定之后，把剩余的盐晶粉倒进去。

    “一个人去开棺，把尸王引到这里来，我们就在这守着。”四宝道。

    “我去吧，我跑得快。”叶少阳提了一只折叠铲，走到支起来的银椁的下面，深吸一口气，用折叠铲从下面撬动棺盖。

    虽然没有四宝那么熟练，好歹也是开过棺的，一翻努力之后，把棺材盖撬起来。

    叶少阳双手抓住棺盖一角，刚要抬，突然“砰”的一声，棺盖被从下面顶开了。

    一个黑影从下面跳了出来。

    “我靠，这么着急！”

    叶少阳后退一步，还没等看清模样，那个黑影便扑上来，叶少阳弯腰躲过，黑影撞在支起来的银椁上。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的轰鸣之后，眼前彻底黑掉。

    叶少阳愣了一下，顿时悲从中来，这欠雷劈的尸王，居然碰倒了银椁，整个盖了下来，成瓮中捉鳖了！

    “嗷！”

    一声凄厉的吼叫，在狭小的空间里引了无数回声，简直震耳欲聋，接着便是一个东西撞了过来。

    叶少阳被顶在椁盖上，又弹回去，眼冒金星，但是本能的就地一滚，摸到棺材另一头去，抬头看去，漆黑之中亮着两道红光，显然就是尸王的眼睛。

    又是一声爆吼，红光移动，是尸王追了上来。

    叶少阳赶紧绕着棺材跑，一边思考，用了几秒钟判断出形势：空间如此狭小，中间还有一口棺材，任何法术都没法施展，所以……只能跑了。等待芮冷玉他们赶来救援。

    还好自己身手敏捷，未必跑不过尸王。

    铜甲尸王一路追赶，叶少阳就绕着棺材跑，一人一尸绕着棺材玩起了藏猫猫，铜甲尸王从左边追，叶少阳就往右边跑，不亦乐乎。

    铜甲尸王虽然没什么智商，但是追了几圈之后，也现这样不行，于是从棺材上跳过来，动截击。

    叶少阳就以他的两只眼睛当信号，看见过来，立刻头一缩，滚到一边去。

    “吼！”铜甲尸王仰面出一声极为憋屈的吼叫。

    猎物就在面前，却抓不到，这种感觉叶少阳能体会，要不是情势紧急，他真想大笑一阵。

    猛然间，感到棺材向着自己这边移动，叶少阳急忙跳起来躲过，伸手摸去，棺材被推到了一角，铜甲尸王一跃而上。

    这次没法再转圈跑了，叶少阳情急中，从地上摸到一块墓砖，对着铜甲尸王脑门拍了过去。

    “砰”的一声，墓砖粉碎，一口浓稠的尸气迎面吹来。

    叶少阳本能的脖子一缩，咣当一声，铜甲尸王一咬落空，撞在银椁上。

    一股液体落在头上，顺着面门流下来，腥臭无比。

    尸王口中的涎液，也就等于是口水……

    叶少阳恶心的直想吐，但是现在不是吐的时候，感受到头顶生风，知道是铜甲尸又来袭击，可是自己已被逼到夹角，无路可走。

    无奈之下脑袋往前一伸，从铜甲尸王两腿中间钻了过去，心里一阵悲凉：本天师居然有一天会受僵尸胯下之辱……

    刚一起身，铜甲尸王又阴魂不散的扑上来，情急中叶少阳飞快的爬进了棺材，拉过棺盖挡在上面。

    只听得一声巨响，棺盖整个拍下来，死死扣在棺材上，外层不断出拍击声。

    叶少阳甚至感觉到棺盖在一点点凹陷，不过还好，没有碎裂的迹象。

    到底是金棺啊，还是挺硬的，嘿嘿，这下安全了。

    叶少阳喘了一口气，猛然想到什么，用力往外推棺盖，却现纹丝不动。妈蛋！被困死在棺材里了！

    叶少阳瞬间慌神，心理悲催的要死：被铜甲尸王那么追击都没事，结果自己把自己给封死了……这下好，死了连后事都免了，睡的还是帝王级别的棺材……

    叶少阳强迫自己冷静下来，平稳呼吸，心中盼着小伙伴们赶快施救，不然自己非得活活憋死在这。

    铜甲尸王还在不断攻击棺盖，叶少阳紧张的等待着，过了有一会，外面总算响起了人的声音：“少阳，少阳！”

    是芮冷玉的声音，带着哭腔。

    叶少阳心中很感动，但是不敢出声，怕氧气不够用。

    紧接着是打斗的声音，越来越远，显然铜甲尸王被引了出去。

    “咦，少阳哪去了？”四宝的声音。

    “不会被尸王吞了吧！”小马悚然道。

    叶少阳用力踢了一下棺盖。

    “我靠，在棺材里呢，我说呢，喂，你快出来啊！”

    叶少阳气得差点背过去，大声喊道：“我出去个屁啊，我倒是想，赶紧开棺，我快憋死了！”

    喊完这句话，叶少阳顿时感到缺氧，大口呼吸，但却感觉越来越糟了。

    氧气快没有了……

    叶少阳再次强迫自己冷静，听见外面一阵金属摩擦的尖锐响声，棺材也在震动，知道是四宝和小马在撬棺材。

    快点快点……叶少阳忍住狂乱的冲动，双手死死掐着脖子，舌头伸出，大口吸气。

    意识却是越来越模糊，逐渐变成空白……

    突然眼前一亮，新鲜空气涌了进来，叶少阳用力吸了一口气，紧绷的身体一下放松，躺下去不动了。

    “少阳！”

    第一个把脑袋伸进来的却是芮冷玉。

    叶少阳缓过一口气，虚弱的说道：“我缺氧过度，人工呼吸……”

    这次芮冷玉没有上当，见他还知道占便宜，显然是没事，久悬的心放了下去，冷冷道：“你能说话，什么人工呼吸，赶快出来！”

    叶少阳用力喘了两口气，叹道：“妈的，差点成了第一个被棺材憋死的法师。”

    “小叶子，这下面还有布垫呢，躺着挺舒服的吧？无错网不少字”小马凑上来说道。

    “呸！舒服你来躺着！”叶少阳翻了翻白眼，从棺材里爬出去，看到四宝已经重新把银椁支了起来，钻了出去，抬头看去。

    瓜瓜、雪琪和陈露，三只鬼正在围攻铜甲尸王，且战且退，越过了装满盐晶水的大坑。