    八万万贯的铜钱有多少？李二陛下已经完全失去了概念，只是觉得很多很多。

    要知道，大唐可不比后世，想后世辫子皇朝的和珅一个人就贪污八万万到十一万万两白银，与此相比似乎这八万万贯银钱并不多。

    但大家不要忘了，和珅那时候已经是商业高度发达的社会，虽然辫子皇朝闭关锁国，但这并不等于经济形式不好。

    所以当李二陛下听到大唐皇家银行竟然有八万万贯的总储蓄额的时候，整个人都惊呆了，甚至不但是李二陛下，就连他身后的方老太监和林松海也全都傻了。

    喃喃的，李二陛下说道：“钱管事，你是说朕现在有八万万贯钱？”

    “啊？不，不不，绝不是这样的陛下。”钱管事听完老李无意识的感慨整个人都不好了，哭丧着脸说道：“陛下，那些钱都是百姓和富商的，他们只是临时存在这里，这，这钱是不能动的。”

    “不能动？”李二眉头皱了起来。

    见到李二皱眉，钱管事又哆嗦了一下，摇头说道：“不，不是，也不是不能动，臣的意思，臣的意思是这钱能动，但是却不能直接拿来花，您如果想用要，要打借条。”

    “朕想用钱还要打借条？”

    想到那些世家豪门发现自己的钱不见了之后，把自己撕成碎片喂狗的情景，钱管事觉得被李二砍了脑袋或许更好一些，于是点头说道：“啊……，是，是得打借条，而且还要还利息。”

    而李二经过一段时间的冷静之后也想明白了，知道这银行的钱并不比自己内库的钱，可以说这些钱都是有主儿的钱，是别人的钱，想要花用必须有帐目有去向，如果自己随便花掉很可能会引起可怕的后果。

    想通了这些，李二陛下便不再纠结于钱的多少，而是好奇的问道：“钱管事，据朕所知似乎我大唐一共也没有发行过八万万贯铜钱吧？不知你这八万万贯存款是从何而来？”

    钱管事搞了这么多年的经济，对李二陛下的问题还是可以回答的，只见他略想了一会儿，慢慢说道：“陛下，八万万贯只是存款的总额，并不是指铜钱的数量，实际上库存的铜钱到目前为止还不到一万万贯。”

    “而之所以有这么存款总额那是因为商人们正在不断的运作手里的资金，他们手里的钱随着生意越做越大，就越来越多，但这并不等于铜钱就越来越多。”

    李二被钱管事说的有些晕，摆手将他打断：“钱管事，朕听的有些糊涂，你把事情重新说一下。”

    “喏！”钱管事应一声，沉默片刻再次开口说道：“陛下，这个问题其实是这样的，比如商人张三有一万贯铜钱，他把钱存进了我们银行，然后拿着单据去做生意，而等他回来的时候，他赚了五千贯，于是他就有了一万五千贯的收据。可这并不等于他有了一万五千贯的实物货币，这一万五千贯虽然可以当成钱来用，但实际价值却只有一万贯铜钱在我们这里。”

    “嘶……”李二这一次听的十分认真，但听完之后却倒吸了一口冷气，神情严肃的问道：“这就是说如果那个张三想要把存在这里铜钱取出来的话，你根本没有那么多钱给他，对不对？”

    “对，就是这样。”钱管事点点头。

    “胡闹！”李二陛下脸色变了，阴沉着脸说道：“你们这样搞下去，若是将来那些商人同时来取钱你们拿不出来怎么办！你们想过没有？”

    说到专业的知识，钱管事虽然有些哆嗦，但好歹还能把话说清楚，只见他想都没想便说道：“陛下，所，所以太子殿下才会去倭国打仗啊，殿下说那边有很多的银子，只要我们有了足够的贵金属储备，那么就不怕他们同时来取钱了。”

    “是这样么？”李二陛下眉头紧锁，隐约间觉得李承乾似乎真的提到过什么金本位、银本位和国家储备的事情，只不过当时事情有些多，自己根本没有认真听，后来也没有放在心上。

    想到这里，李二陛下决定一会儿回宫一定要把李承乾那小子叫到身好好问问，否则估计自己以后睡觉都不能睡的踏实。

    而就在这时，钱管事又开口了，只见他一边擦着额头上的冷汗一边说道：“陛下，其实您完全没有必要担心这件事情，就目前来说，虽然我们有八万万的存款总额，但只要国家经济稳定，商人们是不会一起来取钱的。”

    “另外就是虽然我们没有那么多的铜钱，但我们还有资产，铁路和水泥路，还有各处矿山完全可以填补这个缺口，就算是他们真的来取钱，也不会出现大乱子。”

    “这还不算大乱子？如果朕的铁路、水泥路还有矿山都赔给他们了，朕还怎么办！”李二陛下只觉得一个头两个大，曾几何时只要搞清楚商税和农税各是多少便算是搞定一切的日子似乎一去不复返了，每天大量的各种经济上的问题简直可以让人生不如死。

    不说其他方面，单就这个银行，完全就是不听不知道，一听吓一跳。

    如果早知道银行的风险这么大，当初说什么也不让李承乾那小子搞这个东西啊。

    不过就在李二纠结的时候，那钱管事再一次开口了，只见他面带犹豫之色说道：“陛下，那，那个，其实，其实现在的铁路和水泥路，还有造船，军备这些东西用的都是银行的钱啊，可以说这些东西本来就是那些商人的，如果把这些清算给他们，最多只能算是物归原主。”

    物归原主么？真的是这样么？刚刚不是还说银行的钱不能动么？怎么转眼间就能动了？而且那个钱什么钱还说的如此理直气壮？

    老李同志觉得这皇家银行自己是真的不能再待下去，否则还没等搞清楚这里面的门道，自己就一定会疯掉，还是专业的事情交给专业的人来处理吧，自己这个老头子回去折腾儿子就好。