    “哟，叶总来了，我看下，迟到了三分钟。”

    叶一唯明知道是玩笑，不过他还是当真了一回，拿起酒杯就倒满了酒，“得，我先自罚三杯！”

    等他咕咚咕咚痛快地喝完，气氛也就重新热络了起来。

    乔姗以前也不是没有参加过这种应酬，只是她从来都是主动方，而不是被动。

    从前看着那些妖艳风骚的女人她只觉得恶心的很，活该被鄙视，可现在自己也处到这种境地，真是什么都不一样了……

    “叶总真是大方，今天把藏了这么久的宝贝女朋友都带出来了，这是乔小姐吧？”

    “乔小姐真人比电视上漂亮多了，还这么性感，叶总真是好福气！”

    “姗姗，你去给各位领导倒酒，大伙儿也来乐一乐！”叶一唯哪看不出这些人什么眼神。

    这些老板们平时最喜欢包养女明星，越是难驯服的，越是有挑战力！越是出名的女星，能弄到手，越是有面子，说明自个儿有本事。

    乔姗虽然不能说是多大的明星，可是也上过综艺，而且还火过一阵子……

    尤其她在设计界的名声还在。

    冲着这两点，在场的几个都对她持有不小的兴趣。

    乔姗面上尴尬，心里很是抗拒，可再抗拒，也不能不做。

    从打开这扇门开始，很多事都只会是身不由己。

    既然已经选择了这条路，她就要好好走下去，还要走的比谁都好。

    乔姗是女人，她比叶一唯更了解这群男人的心思……女人越是柔顺，就越是没有挑战性，越是乖巧，就没有逗弄的意思了。

    所以她的俏脸上一直没有笑意，高冷又羞涩，让人心痒难耐，尤其她穿的这么风骚，男人们多看两眼，都恨不得把她就在这里推倒就地正法了。

    “姗姗，我给你介绍介绍……”

    叶一唯在介绍的时候，乔姗听的很认真，尤其在介绍到那位卢总的时候，叶一唯的话更多了点……这也是希望乔姗在他这里多下点功夫。

    这位卢总是青年才俊，家里有大企业，而且最关键的是还没有娶妻……真要勾搭好了，以后嫁入豪门都是有可能的。

    叶一唯拼命使眼色，乔姗也接收到了，只是她并没有在卢总那边多耗功夫，而是对一个挺着啤酒肚的中年男人献殷勤。

    她献殷勤的方式并不露骨，只是多倒了两杯酒，眼神再别有用心一点。

    重新回到叶一唯身边的时候，他脸色有些不悦，压低声音道，“我不是让你好好招待卢总，你怎么对许总……你知不知道那位许总是圈里有名的妻奴，外面那些女人根本不敢招惹他，就怕被母老虎抓到！”

    乔姗一愣，装作什么都不知情，“我只是多倒了两杯酒而已，哪里真的对他有意思了……”

    叶一唯也没多想。

    只是到应酬结束后，各位总都走的差不多了，许总突然折返过来，小眼睛眯着看了叶一唯一眼，“叶总，我听说乔小姐喜欢品酒，我那边有不少好酒，不知道能不能请她去喝两杯……”

    这话是说的很委婉了。

    叶一唯装作听不懂，“许总这话让我很为难啊……姗姗是我未婚妻，我是能做她的主，只是……”

    许总是生意人，怎么会听不明白。

    “昨天你给的那份合同方案我看过了，没多大问题，我可以给远胜注资，甚至可以比你预想中的多加一倍！”

    叶一唯一听，再没有半分犹豫，就把乔姗推了过去。

    许总带人回了自己家市区的一套房里，洗完澡就要办正事，不过办事之前，他好奇地问了一句，“那么多人，你为什么选择我？”

    他要听到的是真话。

    刚巧，乔姗说的正是真话。

    “许总身边没有那些莺莺燕燕，跟了你，干净、放心。”

    “你就不怕我老婆找上门来？”

    乔姗点了点他的鼻子，强忍着油腻感，娇笑道，“有什么好怕的？我不信我自己，还能不信您？您今晚能把我带来这里，证明就能万无一失！”

    “小东西！”

    显然说对了许总的胃口。

    外面的人都知道他家里有个母老虎，可是还真没到怕的地步。只是家里那个年纪大了，他也提不起什么兴趣，这会儿突然有个女人凑过来，他哪里会拒绝！

    只是嘴馋是一回事，想一直吃下去又是另外一回事。

    乔姗就是那种吃了一口还想吃第二口的女人。

    她在床上表现出的羞涩娇媚都是许总喜欢的，尤其想到刚刚在包间里对其他人的高冷，他心里就满足的很。

    事后。

    他把人搂在怀里。

    “以后就跟着我，不要回叶一唯那边了，我看他对你也不是真心的。”

    真心假意其实什么都不能算。

    乔姗靠在他的胸口，脸色闷闷的，眼眶发红，“我不回去，我能怎么办……许总可真会开玩笑，我跟着您，您能护我一辈子吗？”

    许总的大男子主义一上来，立刻拍着胖胖的胸脯，“怎么就不能了！养一个女人而已，能有什么为难的？”

    “不要……我虽然还挺喜欢您的，毕竟您比一唯更有安全感，可是，我怕有一天被您妻子发现，也怕被别人当成不要脸的小三骂。”

    “许总，咱们算了吧。”

    往往女人越是说不行，男人越是得说行。

    许总多看了乔姗一眼，越发觉得自己要养这么个姑娘在身边那得多有面子，而且在她这里找到了初恋的感觉。

    “宝贝儿，我许广一从来不开玩笑话，既然说要养你，那就会养到你。不信我？待会儿啊，我立刻让人把这套房过户给你，你就住在这里，还有这是一张卡，每个月我会让人往里打二十万，你想怎么用都行！”

    “我不要……你知道我乔姗根本不是图这些，我只是……”

    许总脸色一柔，拍了拍她的脸，“我都知道，乖啊，努力点，替我生个儿子！”

    乔姗一怔，一开始并没有把这话放在心上……直到后来她才知道，许总的孩子有三个，可全都是女孩儿！如果她能生个儿子，那指不定就是许家未来的继承人了。

    乔姗的嘴唇越咧越开……

    这才是开始。

    乔恋，叶一唯……等她成了许夫人，她一个都不会放过！

