    第17章 这是……八尺大人？（求收藏和推荐票）

    灵气复苏两个月后，各国就针对超凡分出了等级。

    一级为初入超凡，即便是刚刚踏入，面对普通人也能轻松以一敌十。

    二级战力已跃过常人极限，可轻易闪避手枪子弹，开碑裂石手到擒来，此时可以自称为超凡者。

    三级超脱人类，寿命较常人会延长二十年左右，一举一动之间杀二星如屠狗。

    四级浑身脱胎换骨，寿至二百载，能与现代武装抗衡，但硬抗（指不闪避）大范围重型火力仍是死路一条。

    至于四级之上，官方说法是灵气复苏还在继续，受天地限制，这样的存在还未出现。

    不过这事儿谁知道呢？保不齐只是一个障眼法，可至少在明面上，各国最强战力就是四级。

    ……

    凌晨一点，时代商城的队伍也开始换防，长时间的警戒耗费的不只是体力，还有心神。

    辛百味三人不准备休息，要知道换防的队伍有的是，可这里生肖堂的成员却只有他们三个。

    再加上躲在商城里的凶手多半是个夜猫子，现在可以说是关键时期了。

    “啊～！”丁觅秋打了一个哈欠。

    生肖堂的成员虽然都经过了身份审查，可来历却是五花八门。

    像辛百味和伍先猛还好，前者军伍出身，别说熬夜，只要一声令下，战场冲锋也不带半点犹豫。后者好歹也是警察队长，深夜出警也是常态。

    丁觅秋觉醒前就是个普通老百姓，加入生肖堂的原因就一个字——穷！

    治疗类异能平时多是留守大本营，这次为了以防万一辛百味才特地带上可他，所以现在有点疲倦也是人之常情。

    不过他加入之后接受过培训，也明白任务为重，于是立刻用冷水洗了把脸，来了个物理提神。

    之前一个月，伍先猛虽然也在接触超凡，但只能属于外围成员，具体行动都没有参加，而今天第一次行动就遇到疑似三级超凡的存在，可以说是相当刺激了。

    一阵凉风伴随着月光袭来，除了辛百味外众人皆是一个激灵。

    “这风不对！警戒！”

    辛百味从军多年，深知战场无小事的道理。

    尤其现在的局势敌暗我明，更不能放松警惕。

    “阿爸，回家吃饭了……”

    “栋意，你怎么还在这里……”

    “百味快回家，娘给你包了饺子……”

    ……

    众人耳边纷纷出现不同的声音，亲人、朋友、爱人的呼喊让他们神情恍惚，眼中逐渐失去了焦点，就连三阶的辛百味也受到了一点影响。

    “啊……”

    “救命……”

    “你别过来……”

    突然，那些守卫中传来一声声惨叫，让意识有点模糊的辛百味清醒过来。

    只见一道身材高大的身影穿梭再守卫之中，将这些人撕成两半。

    猩红的血液喷洒而出，被杀的守卫五脏六腑散布在四周，短短十来秒，就有七八个守卫惨遭毒手。

    说到底，这次来的人中涉及超凡的也才三个人，其余的守卫尽管都是军伍出身，可毕竟只是普通人。

    面对眼前的惨况，辛百味眼睛都快红了，这些可都是他曾经的袍泽啊！

    面对这种无法应对的敌人，守卫慌乱之中仍在尽力维持队形，缓缓向后退去，他们知道，接下来的事情归辛百味解决。

    众人退后之际，着仿佛泄愤一般的行为也停了下来，这时众人才看清眼前凶手的样貌。

    这是一位身材高大，身高2.4米的女性，身着白色洋服，嘴中不时发出男性般“popopo”的怪笑。

    之前就是她在模彷当事者亲属的声音，令当事者松懈警惕，然后将其活生生撕成两半。

    辛百味手握双拳，劲气喷射，含恨冲了上去。

    这不似常人的家伙仿佛没有硬碰的意思，虽然身形高大，行动之间也不见章法，可速度不低，并且偶尔还能如同瞬移般出现在另一个方位。

    辛百味主动进攻，十几个回合下来都没有什么成效。

    就在对方以为辛百味只有如此，准备继续戏耍他，并消耗其体力时，辛百味周身爆发出一道火云，烈焰焚烧下打了对手一个猝不及防。

    没错，对手速度比自己快没事，会瞬移也没事，那我就直接大招洗地，看你还怎么躲。

    一股恶心的焦臭味弥漫在空气中，对方身上的白色洋服被迫换了个色调，更严重的是她浑身都被烈焰灼伤，如果不是体质非人，早就成为了一捧灰烬。

    远处的丁觅秋看着这个凶手，眉头皱了起来。

    “怎么就这么眼熟呢？”

    这时，旁边传来一道呼喊。

    “老黄，你忍一下，我马上给你包扎。”

    丁觅秋脑中一道灵光闪过。

    “黄？白色洋服，身高八尺，可以模仿家人或亲属的声音，还会发出‘popopo’的怪笑，我知道了，是她！”

    “她是八尺大人！”

    旁边的伍先猛听到丁觅秋的话立刻转过头来。

    “你认出这个家伙了？八尺大人？这是个什么东西？她的弱点是什么？”

    面对伍先猛一连串的询问，丁觅秋理了理思绪，开始了回答。

    “她是霓虹国的一种都市传说，传说中她本被封印于利用地藏王庙设置结界的土地，但由于封印遭破坏导致她再度现身作祟。

    寻找并不断跟踪、折磨猎物，之后杀害猎物(一般是男性)，会模仿家人或亲属的声音，吸引受害者，出手时嘴中会发出‘popopo’的怪声。

    而且她是强大的妖怪，身体不会受到常规的子弹或导弹造成伤害，基本刀枪不入。

    她拥有高于人类多倍的力量，可以将猎物举起，并将其撕成两半。可以阻止一辆汽车的移动，可以搬起比自身要大几倍的重物。

    她的移动速度可以赶上汽车，甚至拥有传送、闪现、隐身、穿墙的异能。

    最重要的是，她法力高强，拥有超强的抗物和抗魔性质，甚至在霓虹国被当成神明。”

    听着这些信息，伍先猛眉头紧皱，别的还好说，从眼前的战况来看，这八尺大人正面战斗应该是不如辛百味的。

    可她毕竟是妖魔，而辛百味这样下去迟早会体力不支，而八尺大人的异能可以保证她立于不败之地，就算击败了她，估计也很难将其击杀。

    更为重要的一点，这霓虹国的妖魔怎么跑到了大夏国，这事儿恐怕有猫腻。

    (本章完)

