    天帝纪元三千年。

    宇宙边荒，星河彼岸。

    这里是一处绝地，遍地是死去的星辰，是当年姜澜成道渡劫之时，所造就的。

    时至今日，这里仍旧有大道残痕闪烁，即便是对于自斩的至尊而言，都是一处极其危险之地。

    绝地深处，一颗星辰残骸之上，有着一个“雕像”。

    倏然，雕像发出咔嚓之声，一道道裂纹密布，有点点神曦从雕像中漫溢而出。

    下一瞬，雕像炸裂，露出姜澜的身影。

    “三千年才全部证道，太慢了。”

    姜澜有些嫌弃，都是转世的帝与皇，还是有人证道的这么慢。

    既然如此，他的成仙路，也可以开启了。

    下一瞬，姜澜抬手一招。

    地府深处，轮回重地。

    漆黑的六道轮回中，忽然有一抹清辉绽放，流露出令人心悸的气息。

    酆都城内，端坐在净土深处的冥皇骤然睁开双眸。

    “这是主上的气息。”

    还未等他做出什么反应来，就见一道清辉，贯穿整个寰宇。

    “接下来就靠你了。”

    松枝归位，带着他一切身家回归。

    姜澜取出玄武神药，白龟驮仙。

    “大帝。”白龟驮仙一出来，先是谨慎的打量四周，看到身前的姜澜，老老实实的躬身行礼。

    “我需要借助你的存在，锁定仙域的混沌坐标，不要反抗。”姜澜说着，右手虚按在不死神药的头顶，意志开始扩散。

    “是。”老龟恭敬的低头。

    此方世界的不死神药，都不是这一方宇宙所孕育的，而是来自传说中的仙域，少一株就彻底少了。

    ……

    这一日，亿亿万里星空古路之上同时爆发出璀璨的神光，宛如一条遨游在宇宙星河之中的巨龙。

    而帝路尽头的第九帝关，则好似巨龙之首，爆发出惊天动地的恐怖咆哮！

    天崩地裂都不足以形容万一，一股股无形的涟漪在虚空之中疯狂扩散着，在无可量计的宇宙之中扬起无比恐怖的宇宙风暴。

    一颗颗陨石，一颗颗小星辰，一颗颗恒星，一挂挂星河，都被这突然爆发的神光之潮，冲击的四向横飞！

    此时此刻，这一道星空帝路，就好似整个宇宙的脊椎大龙复苏一般，爆发出纵使大帝都要望尘莫及的绝强力量。

    轰隆隆！！

    这一刻，黯淡的宇宙星空都好似被这一道无比璀璨的光芒所充斥，到处都是神光流溢，到处都是白茫茫一片。

    如此动静，自然惊动了诸皇诸帝。

    “帝路在复苏，莫非是传说中的飞仙路要开启了？！”

    “上一次飞仙路的开始，早就了飞仙星，也不知这次飞仙路开启，会造成何等动荡！”

    “无数年的等待，古往今来亿万豪杰所追寻的帝路，终于要开启了吗？”

    宇宙之中，上到大帝古皇，下至凡夫俗子，无论是处于闭关，还是处于沉睡，全都看到了这一道无比璀璨的光芒，看到了那如同一条遨游宇宙，咆哮星河的巨龙！

    所有古星之上都沸腾了，宇宙万灵全都被惊动了，震惊了。

    “成仙！成仙！！”

    一道道伟岸的人影复苏了，自一颗颗古星之上迸射而出，发出积压了漫长岁月的念头。

    亿万年来，可曾有人证仙？

    嗡！

    清辉绽放，一株青莲自天而降，落在那成仙路的入口，释放着极道神曦。

    “成仙路啊……”青帝双眼炙热，一袭青衣猎猎作响，盯着眼前的喷薄着仙辉之地。

    紧接着，又是一道铁棍横空，贯穿寰宇。

    是斗战圣皇到了，他看着眼前的成仙路，比寻常大帝的反应更加热烈。

    太古时代，若非是不死天皇的暗算，他或许早早就踏上这一条路了。

    太极图，麒麟杖，羽化图等等，一件件皇道法器横空，一尊尊大帝驾临，谁也不曾率先有所动作，都在互相防备。

    轰！

    万物母气升腾，浩荡神辉震动寰宇，席卷九天十地。

    一尊恍若神魔般的身影驾临，屹立在仙路的最前方，留给诸皇诸帝一个背影。

    “叶天帝……”有人轻语，神色忌惮。

    一时间，诸皇诸帝都沉默了下来。

    大约一盏茶的时间后，飞仙路的入口彻底复苏，那里光雨飞舞，霞光万道。

    “仙域终于出现！！”

    “哈哈！杀！”

    再也没有任何阻挡，所有的大帝古皇全部出手！

    轰！

    一尊大帝就足以崩碎星河，数十尊大帝同时出手，将是何等的恐怖！

    叶凡没有直接动手，反而是在观察着飞仙路。

    这座仙路有一层层台阶架构，上面仙光流转，宛若仙台一般。

    令叶凡略有心惊的是，纵然是诸皇诸帝同时动手，极道神术交锋，同样被一股无形的力量所划开了。

    这种力量，他曾在地府时，观摩六道轮回的时候才见过。

    这是一条仙路，更是一方世界，在仙路的尽头，连接着一方奇异的宇宙。

    轰隆！

    所有人不再忍耐，全都踏入了仙路世界之上。

    诸皇诸帝没有互相厮杀，只是彼此间提起戒备，一同进入这世界。

    这处世界乃是诞生于仙域夹层，其中也有少许的长生物质，其中同样有高手。

    此时，已经有人向着诸皇诸帝扑杀而来。

    “一个将成道者，也敢争锋？！”麒麟古皇一挑眉，麒麟杖横空，蓝色神辉绽放，直接将那袭杀而来的土著高手砸成虚无。

    这处世界极深处，一只仙凰展翅而飞，率领着无穷无尽的大军，将一个笼罩在混沌之气中的伟岸人影笼罩在其中。

    那是一个伟岸的身影，英姿慑人至极，举手投足间天地万道为他而颤栗、哀鸣，纵使在不死天皇以及一众大军的围杀之中，也从容不迫。

    纵使那仙凰连连震翅，也拿之不下！

    不过，不远处的虚空之处，还有另一尊强横的人影战力，牢牢地牵制着无始的部分精力，使得无始也不能轻易走出包围。

    那人似乎是这方世界土生土长的人物，同样半只脚踏入红尘仙之境界，是个大敌！

    在两尊无敌存在的围攻之下，那道伟岸身影仍旧从容不迫，徐徐化解一个个无上杀招。

    “大帝！”黑皇一下子激动了起来，黑皇忍不住大叫，泪水长流，再也控制不住。

    那是无始大帝，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    大黑狗登时眼都红了：“不死天皇你妈的纳命来！”

    轰！

    大黑狗愤怒咆哮，獠牙闪动森森皇道之光，一个跨越就是数十万里，直扑那仙凰而去。

    “无始大帝！原来无始大帝就是在此处与不死天皇对峙！”

    所有的大帝全都心中一震。

    认出了了不死天皇和无始大帝。

