    

    第二百七十九章丑话在前，举荐人选

    朝堂上的争斗，在李世民的一锤定音之下，就这样落下了帷幕。

    太子李承乾和魏王李泰虽然不甘心，但却也没有办法。

    魏征这个人，性格刚烈，当着众人的面都敢怼他李承乾，他哪里还敢说什么。

    连李世民有时候面对魏征都不敢太过分，李承乾当然也不敢在这个时候反对。

    何况这次礼部尚书的位置也不是被李泰拿去，李承乾对此倒也放心了不少。

    若只是他这边的官位丢了，他肯定不会善罢甘休。

    但李泰那边的礼部尚书的位置也被阎立本拿了去，李泰的势力也得到了压制，这给了他不小的安慰。

    要是这次，光是他李承乾没有得到吏部尚书的位置，他肯定要想办法阻拦魏征和阎立本。

    可现在两人都没有成功，而且得到这两个位置的人又都是中立派，算起来罗通似乎也没有占到什么便宜。

    加上李世民都已经宣布了，他要是再多说话的话，那李世民肯定不会善罢甘休。

    而李泰的想法，也和李承乾一样，认为这两个官职相争，最后得利的不是罗通就行。

    “既然众人对此没有异议，那便就此定下吧！”

    李世民见三方再也没有人站出来，他站起来笑着说：“诸位爱卿，想必没有他事了吧，那就退朝吧。”

    “恭送陛下！”众人拱手施礼。

    李世民今日心情还算不错，一方面派了尉迟恭去处理精盐矿的事，一方面也解决了两个重要的空缺。

    想着昨晚因为高阳公主的事没休息好，现在可以回去补觉了。

    而李世民一离开，现场的众人此刻便纷纷转身离去。

    李承乾和李泰并未在殿内停留，而是狠狠瞪了罗通一眼，这才转身离去。

    这次，他们两人的脸面算是丢尽了，哪里还愿意继续待在这里。

    原本他们以为自己暗中商量好了，各种夺回全部属于他们自己麾下的官职就行了。

    可谁知道他们是商量好了，但罗通并不是这么想的，非但没有如他们所愿，反而让两人各自丢了这两个官职。

    虽说是中立派拿到了这两个职位，可也是罗通保举的，这让他们的面子往哪里放。

    现在离开，只是不想让众人看他们笑话而已。

    倒是魏征和阎立本两人并未着急离开，而是来到了罗通身前。

    一脸严肃的魏征看着罗通，眼中带着几分警惕之色：“罗驸马，你保举老夫成为吏部尚书，寓意何为啊？”

    “丑话老夫可说在前头，老夫可不是你想的那种人，别以为是你让老夫当上了吏部尚书，老夫今后就要听你的！”

    看得出来，魏征对罗通今日之举很是不解，甚至主动表明自己和罗通的关系没那么亲密，罗通别想利用他。

    这话一出，一旁的程咬金就听不过去了。

    “喂，俺说魏老头，你也太不知好歹了吧，你这吏部尚书的位置，可是俺贤侄保举的！”

    他斜着眼睛，盯着魏征冷笑道：“你就算不感恩也就算，何必说出这等话，你这是以小人之心度君子之腹！”

    程咬金是什么人，他才不怕魏征呢。

    “你……”

    魏征这耿直的脾气，将程咬金一副居高临下施恩的态度，他气得满脸通红：“老夫不是和你说话，这里也没你说话的份！”

    他知道程咬金是个无理取闹的人，自己说不过对方，他只想知道罗通今日为何要举荐自己成为吏部尚书。

    若罗通真是想利用他，那他会让罗通早点死心。

    罗通闻言微微一笑，他又岂能不明白魏征的用意，伸手拦住还想开口的程咬金，他主动上前施礼：

    “魏大人严重了，我怎敢利用魏大人。只是这吏部尚书的位置至关重要，只有魏大人这等精益求精的人物，才能担任此职位。”

    “我举荐魏大人，没有任何私心，只希望魏大人可以秉公办事，不为外人所影响。”

    这一席话，无疑表面了他的态度，以为让魏征那眼神的眼神微微有了变化。

    刚才魏征确实觉得罗通是不是有其他的目的，但现在罗通当着众人的面，能说出这番话，他彻底放心了。

    “好，老夫没有看错人，希望罗驸马能记住你今日的话！”

    魏征拱手施礼道：“刚才是老夫鲁莽，在此向罗驸马你赔罪，但若是今后罗驸马无法做到今日之言语，老夫便不会这般好说话了。”

    说完，魏征对其他人拱手示意，转身离开大殿。

    “切，有什么好神气的，你能坐上这个位置，还不是俺家贤侄力保的！”程咬金在魏征离开之后，这才朝殿外嘟嘴说道，一副我很不高兴的样子。

    罗通见状，不禁微微一笑：“好了，程伯伯就不要和魏大人计较了，您又不是不知道魏大人是什么样的人。”

    “再说了，您这副样子，让阎大人看到，会以为我保举他们真的是为了图回报呢。”

    说话的时候，他伸手指了指还没离去的阎立本。

    程咬金一愣，随后才嘿嘿一笑，摸了摸自己的脑袋：“贤侄不说，俺都差点忘记阎大人还没走。”

    阎大人的脾气虽然也耿直，但并不像魏征那般刚烈，此刻见罗通和程咬金关系融洽，反而还觉得这气氛挺不错。

    见众人将目光放在自己身上，阎大人不禁微微一笑：“其实老夫留下没别的意思，一是想感谢罗驸马的保举，二是想和罗驸马介绍一个人。”

    “狄仁杰？”罗通想都不想便猜出了对方的目的。

    按照原本历史的轨迹，狄仁杰是应该由阎立本举荐上来的，但现在被他给捷足先登了。

    不过，这并不妨碍阎立本认识狄仁杰。

    “罗驸马果真聪明，老夫确实是想让怀英和罗驸马您见面，上次倭国使者的案件还没破获，老夫想让狄仁杰向您请教一番。”阎立本笑着说道。

    罗通微微颔首：“调查倭国使者被杀乃是大事，罗通自当竭尽全力配合调查，狄仁杰若是来长安，可让他随时前来找我。”

    “如此，那就多谢罗驸马了。”

