    正如冰川勇者了解机械战雄一样，后者同样也了解他。

    机械战雄知道，冰川勇者的冻气弹已经封死了他规避的路线，这种范围性的打击想要通过飞行来规避是非常不现实的。

    但他也没想过逃避。

    一连串爆炸声响起，机械战雄身后出现一排光幕，仔细一看，那是数十颗自动追踪小型导弹的尾巴焰。

    仿佛孔雀开屏一般，这些导弹从各种角度射出，看似杂乱无序地冲向袭来的冻气弹，但却全部精准命中！

    每一枚导弹跟冻气弹的遭遇，都是导弹先被冻住，导弹表面迅速累积一层厚厚的白霜，但导弹的爆炸倒数却从未停下。

    在导弹尾部的红光急促闪烁中，一枚枚“顶”住了冻气弹的导弹同时爆炸，在机械战雄身前十几米出造成一面由爆炸组成的墙壁。

    残余的硝烟被风吹散，机械战雄伸手抹掉战甲上覆盖的灰色冰霜。

    “看来就算是嗑了药丸，你增强的永远只是‘量’而非‘质’。”

    机械战雄的眼睛酝酿幽幽蓝光，下一个呼吸后，两道蓝色光线径直洞穿了冰川勇者的眼睛，顺带将他的大脑烤熟。

    而冰川勇者本能想要架起的防御冰墙，还只凝聚了一半。

    从他空洞的眼眶望进去，可以看到里面被激光炙烤的血管、神经、大脑组织还有脑门后面的景色。

    失去了冰川勇者力量的支持，这些悬浮在空中的冰棱们轰隆隆地往下落，将冰川勇者的残躯埋葬。

    机械战雄跟辰龙分身就好像停留在一座冰霜陵墓上空。

    见机械战雄秒杀了冰川勇者，正想控制不死鸟涅槃的辰龙分身愣住，他还想要盘问冰川勇者呢，就这么死了？

    好歹也是服下蓝色药丸的A级英雄啊，不应该再多撑几秒吗？

    观战的众人也没反应过来，冰川勇者出场被削成人棍，服下神秘药物后又展开绝地反击，怎么看都是最终BOSS的配置啊，怎么还没跟机械战雄过几招就被秒了，这……有点虎头蛇尾了吧。

    “还是确认一下吧。”

    万一冰川勇者还有点气儿呢。

    辰龙分身手一转，原本被冰冻的不死鸟跟流心奶黄一样流出来汇聚成一团火焰，数秒后，新的不死鸟从火焰中涅槃而出。

    嘹亮的鸣叫贯彻长青街，不死鸟的体型更加巨大，翼展突破十米!

    辰龙分身摸着下巴，“这应该跟之前的不死鸟区分开来，叫做二转不死鸟好了。”

    机械战雄觉得多此一举，“这都已经结束了，浪费体力。”

    他虽然也很谨慎，但觉得被自己的激光击穿脑子的人类，不可能还活着。

    不过，这个辰龙给他的压力虽然没有酉鸡那么大，但看起来也不是好惹的角色。

    四系的异能啊，裁决的异能药剂绝对是真的！

    一只探查蜂出现在辰龙分身耳畔，里面传来机械战雄的声音。

    “你们组织承诺的东西不要忘了，冰川勇者就当做是我给的第一份材料，如何？”

    “你是不是搞错了什么？”辰龙分身不屑地看了远处的老男人一眼，对耳畔的探查蜂小声道，“首先，冰川勇者有很大可能性被你杀掉了，其次，这场交易的一开始就用魔龙跟浪子剑客交换冰川勇者，想要异能药剂，就用别的东西来交换，这一点，刘源可比你这个老子做得上道多了。”

    辰龙分身的声音出现在机械战雄的收音器里，他冷哼一声，不再纠缠。

    就在二转不死鸟快要将冰层融化出一个能触及冰川勇者尸体的通道时，异变发生了。

    深蓝的迷雾不知何时已经开始氤氲在四周。

    这些深蓝雾气似乎能腐蚀人的精神，无论是辰龙分身还是机械战雄都感觉到一丝目眩。

    有毒！

    机械战雄的战术面板上升，开始过滤空气中的迷雾。

    辰龙分身则是在自己的头上套了一个泡泡，这些深蓝迷雾被挡在泡泡外表面，让泡泡变成了蓝色。

    他们发现了蓝色迷雾的来源，是冰层下渗透出来的蓝色物质。

    这些蓝色物质看起来是一种胶质。

    从火焰融化出来的通道望进去，辰龙分身发现冰川勇者胸口的糖果盒子，不知何时已经被挤坏，里面的蓝色药丸都渗入了看似没了生机的躯体，而有一条条蓝色的胶质物像是发芽一般，不断往外面“扎根”。

    “真是瘆得慌！”

    在辰龙分身的操控之下，二转不死鸟加大火力，一道更加灼热的火焰轰中冰川勇者被蓝色胶质挤压得逐渐膨胀的的身体。

    那探出冰川勇者体表的蓝色萌芽物似乎有生命般开始挣扎起来，并发出吱吱吱的痛苦声音。

    辰龙分身仔细一看，这些从冰川勇者身上长出来的胚芽，竟然都有着两个鼻孔和一张长满尖牙的嘴巴。

    “吱——！！！”

    在火焰的炙烤下，这些蓝色的嫩芽开始变得萎靡，估计再烤一会儿就能成灰灰了。

    机械战雄也看地皱眉，“这是什么东西！！！”

    也太恶心了，无论是那蠕动的身躯还是尖锐刺耳的声音，都令人感觉到一阵毛骨悚然。

    人类的本能地排斥这种东西。

    辰龙分身道：“不知道，感觉很诡异，你不要光看着，扔几枚炮弹进去炸一炸！”

    他的话音还未落，地面突然松动一下，陡然射出数十道快到模糊的黑影。

    “吱！！！”

    尖锐的声音仿佛要刺穿耳膜，冰层上空存在的所有飞行物体全部被“捕食”完毕！

    辰龙分身跟机械战雄猝不及防地被口器咬住，而那些飞行器则直接被咬爆，直播画面顿时就剩下了从高空俯瞰的角度。

    在这个角度里，地面仿佛生长出了一株巨大的深蓝之花，数百条群魔乱舞的蓝色胶质捕食触手发出令人牙酸的尖叫声，周围的一切都在这种尖叫声里战栗。

    二转不死鸟巨大的身体上，更是缠绕着十几条这种只长着鼻孔和嘴巴的触手。

    它奋力拍打翅膀，想要升到高空，但这些长着嘴巴的触手虽然被火焰烧地蔫蔫的，但却死死不松口。

    机械战雄半个身子都被触手咬住，那森白的牙齿，竟然有碾碎他战甲的趋势！

    辰龙分身也发现，自己的加重岩石肤似乎也阻挡不了这些“捕食触手”的尖牙！

    “桀桀桀，这种感觉真的好奇怪，是传说中的……复活吗？”

    在盛开的捕食触手之花里，冰川勇者的半个残躯缓缓升起，他空洞的眼眶望着被捆住的两人，让他们产生一种被猛兽盯上的感觉。

    这家伙……究竟变成了什么东西！

    辰龙分身默然不语，难道这就是冰川勇者身上的秘密！

