    姜泰是地府组织的判官级杀手。

    他出生在一处偏远地区的农村，今年已经四十岁。

    那时候条件极为艰苦。

    他的母亲因为生他，难产死了。

    之后，他的父亲备受打击，沉迷于酗酒，对他是非打即骂。

    有一次打得过重，将他一只耳朵的耳膜给打穿。

    他忍受不了这种暴力, 在七岁时，就逃出了家里，来到大城市打拼。

    只可惜。

    他年纪太小，再加上没有任何技能，只能捡破烂和乞讨为生。

    就这样，他在流浪了三年多的时间后，被人贩子抓住。

    这些人贩子想把他给搞残，让他去街上乞讨赚钱，好在他机灵，用随身携带的小刀，将人贩子捅伤后，趁乱跑了出来。

    不过。

    这些人贩子又岂会让他这么轻松的逃跑，开始大肆的搜捕起来。

    姜泰没办法，只能逃进山里。

    之后。

    他失足掉下山崖，侥幸被树挂住没死，不过手臂却骨折了。

    他忍着剧痛，顺着蜿蜒的小路往前走，竟是发现了一处神秘的山洞，里面结满了通红的果子。

    这些果子芬香扑鼻，在饥饿和口渴的双重作用下，他也不管这些果子有没有毒，尽数的吞服了下去！

    没想到。

    这些通红的果子竟然好似有魔力一般，形成一股股暖流，汇入他的四肢百骸。

    在果子的滋养之下，他骨折的手臂, 竟是快速的恢复过来。

    多年的耳聋, 也完全治好了。

    不仅如此, 他感觉有无穷无尽的力量，从体内滋生出来。

    块头都变大了不少。

    姜泰大喜，便在山洞中定居起来。

    他每餐都吃这些通红果子，偶尔也会打一些野味来吃。

    这一呆，就是十年时间。

    他也整整二十岁了，身高更是在通红果子的滋养下，达到了近两米，浑身更是肌肉虬结。

    并且。

    他感觉空气中好似多了一些无形的能量，可以供他吸取。

    借助这些无形的能量，他甚至能一拳打碎岩石。

    他觉得再也没有人能伤害他了，便直接从山崖下，回到了人世间。

    他第一时间就去找了当年拐卖他的人贩子老巢。

    在这里，他发现了很多被拐卖的小孩。

    于是。

    他直接出手，将这些人贩子，一个个的全部打死！

    力量，无穷的力量涌出来。

    姜泰第一次感觉到了力量带来的快感。

    将人贩子的钱全部抢走后，他回到了城市里，痛快的大吃大喝。

    这些年被困在山崖下，通红的果子几乎被他吃了个精光，野味也吃腻了, 他急需要满足自己的口腹之欲。

    在吃完东西之后，他又来到了夜总会的门前。

    看着店内花枝招展的女孩，他饥渴难耐，蠢蠢欲动。

    被通红果子改造身体后，他不仅身体变强壮了，就连欲望也大了很多！

    于是。

    他二话没说，迈入了夜总会，直接抓到一个看得不错的女的，将她衣服撕了开来，想要发泄。

    不过。

    很快他就被这里看场子的混混阻止。

    这些混混手里拿着铁棍，想要将他带走。

    姜泰此刻已经是精虫上脑，一挥手，直接将这些混混给全部打死。

    而后，在杂乱的环境下，伴随着喧闹的音乐，狠狠的对身下的女人发泄着。

    足足发泄了半个小时。

    看着下面的女人没了动静，他才停了下来。

    就在他心满意足准备离开时。

    却有一群穿着警服的人，将他给拦了下来。

    不过。

    姜泰又岂会被这群人制服，他已经深信，力量可以主宰一切。

    阻挡他的人，都要死！

    于是。

    他毫不犹豫的对这些警察发起了攻击。

    嘣嘣嘣！

    密集的子弹，瞬间从枪口射出，轰在了姜泰的身上。

    姜泰只感觉浑身一痛，竟是被这些子弹打出了血。

    他怒吼一声，直接用强大的身体撞开人群，逃走了！

    他极为的惊怒，自己刀枪不破的身躯，竟然会被一柄小小的黑铁给打伤。

    为了了解这个新世界和躲避追捕。

    他逃回了家乡，将多年虐待他的父亲活活打死后，又躲入了黑矿场内。

    在这里，他了解了很多自己过去不知道的知识。

    比如打伤他的是手枪，还有比手枪威力更大的炮弹甚至可以瞬间毁灭一座城市的原子弹。

    姜泰第一次感觉到自己的力量不是无敌的，于是稍微安分了一点。

    就这样，又过去一年！

    姜泰感觉身体压抑不住的躁动，他又开始了接连不断的强jian杀人。

    直到他遇到两个穿着黑色风衣的人，这两个人实力强大，远胜于他。

    他强壮坚硬的躯体，在这两人面前形同虚设。

    眼看着他就要被抓走时，突然出现一个抽着旱烟的老农，将他给救了下来。

    并且，邀请他加入名为地府的杀手组织。

    他欣然接受，并且了解到，这个世界竟然有超凡者！

    于是，他开始疯狂的接受各种各样的任务，并且用完成任务的积分，兑换了不少组织内的修炼法门。

    他的实力，也与日俱增。

    直到五年多前。

    他终于突破了九阶生命，达到了神宫期！

    修炼到现在这个阶段，他已经达到了神宫初期的巅峰。

    在这个年纪，修炼到这个境界，他已然可以算是天才了。

    不过。

    他并不满足，想要成为更高等阶的杀手。

    眼下，这年轻人，就是他的跳板。

    只要杀了这个年轻人，他就能兑换更高阶的丹药，突破到神宫中期。

    轰！

    强大的神力，从姜泰的体内透体而出！

    他也不再隐藏，从地面缓缓站了起来。

    作为一名杀手，他一向很耐得住自己的性子。

    其实，他在二十天前，就已经来到了客栈了，只是一直在外面默默蹲守着。

    只可惜。

    眼前这个目标，一到晚上，身影乃至于气息就会突然消失在客栈中，让他根本找不到下手的机会。

    白天出手的话，极容易暴露自己，引来零组的那些人。

    到时候，逃生的难度，就会变大不少。

    毕竟——

    这一次他来这里，可不是要杀了眼前这个年轻人，而是要彻底废了，将这年轻人带回京城秦家。

    因为，人一旦死了，灵魂就会很快消散，没办法再搜魂。

    孟寒看着眼前突然出现的魁梧壮汉，神色凝重。

    强大，异常的强大！

    他精神思感锁定眼前这个壮汉，只感觉好似有一团火炉在燃烧。

    这个魁梧壮汉，甚至比之前他在凤凰夜总会，遇到的那个赵无痕还要更强！

    姜泰手持一杆金色长枪，整个人宛若从古代回归的战神一般。

    他眯眼看着孟寒道：“你这小子有点秘密啊，我在你客栈蹲了快二十天，根本没见你晚上出现过，不过，你却能在白天又突然从客栈内冒出来，你这客栈内究竟有什么，福地吗？！”

    他修炼到神宫期，自然不是初入超凡圈子的萌新，很多超凡秘闻，他都一清二楚。

    能让一个人瞬间消失在现实世界的，只有妖魔界和酆都界，以及福地了。

    这里自然不可能存在进入妖魔界和酆都界的入口，那么就只可能是福地了。

    “你猜。”孟寒拉着冯宝宝，知道对方来者不善，自然也没有好脸色。

    姜泰笑着道：“呵呵，我最讨厌猜谜了，我喜欢的是，把人的骨头一根一根拆下来，然后从他口中亲耳听到想要听到的信息。”

    孟寒眼眸微眯：“你是地府组织的杀手？”

    除了地府组织，他想不到，还有哪个神宫期的强者，敢冒着风险来杀他！

    并且，还一副有恃无恐的模样。

    “你猜。”姜泰嘴角露出一抹狞笑，用同样的话回应孟寒。

    同时，他体内的神力急剧攀升。

    孟寒神色平静：“我猜是秦家让你过来的，看来这个家族很嚣张啊，敢接二连三的派杀手来杀我。”

    他并不惧怕这姜泰，虽然他有神宫期的境界，但是自己现在也丝毫不弱。

    归元三次后，他的实力已经远超一般的九阶生命。

    再配合《夺命一刀斩》，未必没有一战之力。

    更何况，眼下还有冯宝宝帮他。

    冯宝宝虽然境界不如他，但是战力也是非常不错的。

    很适合打辅助。

    “宝儿姑娘，这人有些危险，你小心一点，待会侧面支援我。”孟寒道。

    冯宝宝点了点头：“晓得咯。”

    她一向都是能动手绝不BB的性子。

    并且，她能感觉到其他人身上产生的杀意！

    眼前这个大块头，浓郁的杀机和恶意自然瞒不过她的感知。

    所以，她自然也不会留情！

    姜泰神色淡然，握了握拳头：“你觉得，你一个炼气期的修炼者，能在我手底下挺几秒？！”

    嗖！

    地面炸出一团气浪，他整个人瞬息间消失不见。

    “雕虫小技！”

    孟寒冷哼一声，手中的苗刀，猛地向左侧劈了过去。

    铛！

    刺耳的声响，骤然回荡在这仓库之内。

    孟寒一刀斩在姜泰的金色长枪之上，将长枪都斩出一道浅痕。

    两人所站立的地面，轰然间下陷一层。

    肉眼可见的冲击波，猛地回荡开来。

    强大的能量余波，将地面都震裂。

    继而，无尽的泥土，宛若浪花一般，朝外翻滚开来！

    仓库的铁片都被掀飞，掉落在地，发出巨大的声响。

    这一刀，竟是预判了姜泰的位置，直接将姜泰的金色长枪给挡了下来。

    “嗯？！”

    姜泰微微后退一步，看着孟寒的眼神，透出几分凝重。

    “怪不得之前三个无常级别的杀手都栽了，你这家伙，炼气期竟然能发挥出神宫期的力量！”姜泰眯了眯眼。

    眼前这人，确实并没有将灵力转化为神力。

    只是，体内能量却大的出奇，而且竟然能锁定他急速运动的身形，从容作出回击。

    他做杀手这么多年，杀过的人，没有一万也有数千，还从没见过如此实力强大的超凡者！

    就在他思索之时。

    冯宝宝手持一柄锋利的水果刀，猛地朝他刺了过去。

    姜泰冷哼一声，金色长枪笔直竖起，陡然间往地上一震。

    轰隆！

    狂暴的冲击波猛地席卷而出，将冯宝宝给震退了开来。

    “这个人有点凶。”冯宝宝退到一旁。

    她觉得自己未必是这大块头的对手。

    “孟老板，出什么事了？！”

    就在这时。

    李清歌也听到动静，从客栈内跑了过来。

    当她看到已经被轰破的仓库，以及两个陌生人时，不由快速拿出一张符，作出戒备的状态：“又是地府组织的杀手吗？！”

    “这个拿枪的是，另外一个是我朋友。”孟寒稍微解释了一句，“小心点，这人是神宫期的修炼者，你在后面辅助我。”

    李清歌倒吸一口凉气。

    她做了这么多任务，还从没见过超越九阶生命的存在！

    姜泰眼看着人越来越多，不由眯了眯眼：“看来得速战速决了，虽然有可能失手把你打死，但是总比暴露要好。”

    他将金色长枪横在胸前，轻轻一折，长枪竟然直接变成了两半。

    而后。

    这长枪竟是再次变幻形状，化作一副手套，被姜泰戴在了手中。

    他的拳头发出盛烈的光芒，凝望着孟寒：“你要能挡下我这一拳，我立马掉头就走！”

    “想走？我同意了吗？！”孟寒冷哼一声。

    他知道，这杀手能说出这种话，那么这一拳必然是极为恐怖的。

    不过，他《夺命一刀斩》蓄势三年，却也丝毫无惧。

    之前在凤凰夜总会时，他就已经验证了这夺命一刀斩的强大。

    哪怕是神宫期修炼者，也根本无法抵挡。

    仓啷！

    一股冲霄的刀意，猛地从孟寒体内汹涌而出，汇入到苗刀之中。

    刹那间。

    苗刀震颤不止，散发出炽烈的寒芒！

    就在这时。

    李清歌的歌声也响了起来。

    一阵阵莫名的能量，快速的汇入到孟寒的体内。

    孟寒只感觉，自己整个人变得亢奋了不少，连带着体内的灵力和刀意，都强大了一成左右。

    “这李清歌的辅助能力，着实没话说，竟然能让自身状态提升这么大，怪不得她这么吃香。”孟寒握了握拳头。

    李清歌的声音辅助，乃是全方位的提升，力量、速度、意志……这简直就是给人注入兴奋剂一样。

    孟寒只感觉苗刀已经化作了一头择人而噬的怪兽，汹涌如潮的刀意，蓄势待发！

    “死！”

    姜泰握了握拳头，其上闪耀出炽烈的金芒，一拳朝着孟寒轰了过去。

    这一拳，好似流星冲击，空气中都响起刺耳的摩擦声。

    拳头所过之处，空间几乎都扭曲了起来，亮起白色空气膜！

    轰隆隆！

    整个后院都响起足以震裂人耳膜的拳音！

    孟寒看着越来越近的拳头，只感觉一股山压了过来，几乎令他喘不过气。

    这不仅是力量层次的爆发，更是裹挟着一股要将一切都灭杀殆尽的拳意！

    不过。

    孟寒却并没有退缩半步。

    看着越来越近的拳头。

    他抬手，拔刀！

    继而，一刀朝前斩去。

    铮！

