    陈锋连忙晃了晃头，他刚才真的被叶城一瞬间爆发出来的气势给震慑到了。

    “你很不错。”　陈锋笑了笑。

    叶城强一些，他打起来也有意思，虽然刚才被叶城震慑，但他并不畏惧这场拳赛。

    他反而更加期待了起来，他希望看到叶城给他更多的惊喜。

    周围的人也被刚才的动作搞得热血沸腾，看样子叶城并不像他们想象的那样，叶城也是很能打的。

    看着他偏瘦的身材，细细的胳膊，任谁也不会想到他能够随意将一件短衫撕裂。

    裂开的衣服下，他强壮结实的肌肉呈现出来。

    风暴武馆的那些拳手在叶城作出这样霸气的动作后，眼睛里满是火热。

    但又想到叶城的对手，这份火热又暗淡了下去。

    “叶城撕裂衣服的动作确实很帅，可惜他的对手是陈锋。”

    “叶城可能真的是很厉害，不过他不可能是陈锋的对手。”

    “叶城现在体力已经消耗很多了，不知道怎么应对接下来的比赛，他们可是约定了要打五回合的。”

    安悦看见叶城霸气侧漏的样子一脸的欣喜，叶城从来都是这样，从来都不会输了气势。

    即使只是他一个人，即使没有其他人的衬托，他依旧是王者，他依旧可以释放出耀眼的光芒。

    女儿则一脸崇拜的盯着电视里的叶城“妈妈，爸爸好厉害。”

    安悦只是轻轻的摸了摸她的头，也不说话。

    大小姐看到叶城瞬间释放出来的气场，仿佛从黑暗之中看见了阳光，不管这一战是胜是败，叶城有这一刻就足够了。

    “叶城，他应该会赢吧，毕竟是全国冠军啊。”一个观众说。

    “别傻了，叶城都退役多长时间了，就算曾经是全国冠军又怎么样呢？技术动作早生疏了吧，有力量，也不一定就一定能赢的。而陈锋，他近几年可一直打入省内四强，今年是省级冠军的有力争夺者，正在巅峰期呢。”另一个观众反驳他。

    李天看着叶城，脑海里再次闪过叶城让他三十招后一拳打他肩膀将他ko的场景，他瞬间热血沸腾起来，也许他有机会赢吧。

    王明辉看着叶城，脑海里再次闪过叶城用脑门接他拳头，让他握着手腕，痛的满头大汗的场景，他看向叶城的目光又重新炽热起来。

    高手风范，果然不同凡响。

    输了，也没关系了。

    叶城没有理会众人态度微妙的转变，他已经走到了擂台上。

    大小姐连忙走上前来，帮他拿着那皮包，取出里面的拳套。

    大小姐亲自为叶城戴了拳套，绑紧绷带，安上牙套。

    叶城略微活动了一下肩膀，转身盯着陈锋。

    陈锋也一脸平静的看着叶城。

    比赛开始前，他们都要极力保持好心态。

    叶城完全把之前的跑步当成了热身，现在他虽然有些累，但起码身体是完全活动开了的。

    叶城努力的调整着他的呼吸节奏与心跳频率。他知道，高手可以通过呼吸捕捉对手的脚步，他不想让自己的呼吸，成为陈锋攻击他的破绽。

    台下的人看着台上两人互相对视，隐隐期待着这场比赛，这一定会是一场精彩的比赛。

    风暴拳馆众人目不转睛的盯着电视，虽然他们认为叶城不可能赢，但他们还是期待叶城的表现。这时他们也后悔没有去现场。

    大小姐十分紧张，她口中不自觉的说道“叶城，加油啊。”

    安悦的心也提了起来，虽然叶城刚才撕碎衣服的那一下非常霸气，但是这改变不了叶城体力有所消耗的事实。

    “叶城，一定要小心啊。”

    女儿的脸上则是兴奋，以前她也看到过父亲的拳击手套，知道父亲以前是很厉害的拳击手，但此刻她是第一次看父亲打比赛，能亲眼目睹父亲的风采，她感觉非常开心。

    随着一阵清脆的响声，比赛终于是开始了。

    叶城随意抬着手臂，一脸微笑的看着陈锋。

    看着叶城随意的样子，大小姐有些心慌，之前他不是还很重视这场比赛的吗？怎么一到场上就呈现出这么放松的姿态，陈锋可不是之前的对手啊。

    观众看着叶城这个样子，也觉得叶城太傲慢了。

    “这小子，得一次全国冠军骄傲了吧。骄兵必败呀。”一个观众摇了摇头。

    “他可能知道自己赢不了，所以只能在动作上耍耍威风，殊不知，这样只会让他更加丢人。”又有观众说道。

    “什么东西，就这样也能跟陈锋打？白花了我的门票钱。”还有观众说。

    风暴武馆里，众人刚刚升起的对叶城的敬佩一时之间烟消云散，叶城果然还是不堪重用，难成大器。

    “他以为谁都能跟他打表演赛不成？”

    “还好没去现场，我们拳馆的王牌拳手竟然这么傲慢，真是丢人。”

    “他现在就尽情的笑吧，一会儿就会被打的满地找牙。”

    他们愤恨的说着 。

    风暴武馆，众人的内心一时之间十分低落。

    电视机里传来解说员的声音“叶城选手竟然在笑，难道他认为战胜陈锋很轻松吗？”

    又有解说员说“看叶城随意摆放的手臂，完全没有防守的架势，估计很快就会吃大亏的。”

    安悦看到叶城这样的表现也感觉很不对劲，叶城以前打比赛都是一脸凝重认真的样子，从来都没有像今天这样。

    难道他真的是因为得过一次全国冠军骄傲了？

    可她印象里的叶城不是这样的人啊，她一直认为叶城做什么事情都是心中有数的。

    她有哪里知道，以前叶城面对的都是国家级的选手，实力不容小觑，叶城必须全力以赴，所以才会小心翼翼。

    但现在叶城只是面对一个省里高手而已，在全国排名排不进前三十，完全无法引起叶城的重视。

    毕竟没有大人会认认真真的跟一个小孩子打架。

    陈锋看见叶城脸上的笑容，以及放松的姿态，内心狂喜。

    叶城这是在轻视自己，这是一个绝佳的ko叶城的机会。

    如果自己把曾经的全国冠军给ko了，那一定会名气大涨的。

    想到这里，他十分自信的挥出了拳头。

