    

    九月八日上午，位于江陵城南部五六里许的太晖山上以及山下，放眼望去但见万头攒动人流如潮。

    幡旗、挽幛、纸人、冥钱等各色冥器，密密匝匝摆了好几里路。

    今日要在这里举行前首辅大人，即文忠公张居正的下葬仪式。

    只等执事官一声令下，这些物件儿全都得焚烧。

    湖广道各衙门数百名庶官藩皋、郡邑守丞都先后赶来这里。

    先于他们当地官员赶来的，除了大公公冯保，还有南北两京的勋贵臣僚等显要人物或是他们派来的代表，他们也都仿效万历皇帝以及两宫皇太后，遣人致祭敬奉哀仪。

    对这些官员的接待，名义上由张居正两个弟弟张居易和张居敬负责，但实际上办事儿的全是荆州府的官员，上百号人为此事一连多日忙得脚不沾地。

    这个时候，万历皇帝还没有明确显露出清算张居正的心思，张居正一线上的官员，除了吏部尚书王国光开籍回乡外，其他的都还坚守职位。

    所以，此时此刻的张居正，尽管已然作古不在人世了，但依然是一个让人顶礼膜拜望尘莫及的神话。

    从葬穴的勘定，到葬日的定夺，都是钦天监和礼部的官员，依据万历皇帝的指示奉敕操办的。

    九月八日一大清早，盛着张居正遗体的上等楠木棺材抬出了张大学士府。

    张居正的长子张敬修亲自执紼前导，次子张嗣修，三子张懋修，四子张简修，五子张允修，幼子张静修，都是披麻戴孝。

    一个半时辰后，出殡队伍来到了太晖山。江陵城属于平原地带，太晖山说是山，但准确地说其实就是一个稍高隆起的土阜。

    此时，安置张居正棺椁的土井早已打好了，钦天监风水师为张居正下葬的时辰选定在下午未时三刻——他们认为这是安殓入土的吉辰。

    墓井从勘定后就开始挖凿修筑，数百名工匠民夫夜以继日，耗时两个月才得以修筑完毕。

    安殓入土后肯定还得修葺一番。

    此时，远看是一座硕大的土堆，四周砌了花岗石围墙，前面的神道是青砖铺地，两边的石人石马都已各就各位。

    神道连接墓穴的地方，是一条长约十几丈的坑道。

    张居正的上等楠木棺材就停在这坑道口上，只等时辰一到，就把棺椁抬入墓井中安放，然后再将这坑道掩土平整修理好，下葬仪式就算结束。

    朱翊镠在名义上是为祭拜张居正而来的，所以今儿个他当然也在其列。

    只是，他没有像冯保那样站在显耀的位置上，而是走在人群堆里，毕竟他已经不是潞王爷，只是普通人一个，将自己的位置摆得很正。

    这太晖山地形开阔，土阜下面的旷地上可以容纳数千人，眼下已是塞得满满当当的。旷地四周站满了担任警戒的军士，在警戒线之外，更是里三层外三层挤满了看热闹的人群。

    估摸着吉辰差不多了，张居正六个儿子走到坑道口楠木棺材前站定，忽然听得近处传来“嗵、嗵、嗵”三声炮响，这是执事官让人报告吉辰已到。

    本来还有些喧闹的现场，顿时变得鸦雀无声。

    如此盛大的葬礼，荆州府的百姓就是从上十八辈儿数下来，也没有谁开过这等眼界。

    除了啧啧称奇，还是啧啧称奇。

    说怪也怪，却说炮响之后，本是响晴响晴的天儿，天空中忽然就飘起了厚厚的乌云。乌云横过头顶，盘旋着，鸣叫着，愈来愈强的南风将它们逐渐推向远方。破絮般的铅云越压越低，仿佛有黑魆魆的山鬼鼓翼而来。

    忽然遭遇这等天气，其他人还没有什么。站在人群堆里的朱翊镠不禁打了一个寒战，喃喃地道：“张先生下葬遇到如此幽冥之景象，天道不虚啊！”

    这时旁边一人听见了，也不知道是谁，看了朱翊镠一眼，问道：“这位小兄弟，什么天道不虚啊？”

    朱翊镠灵机一动，连忙如是般解释道：“哦，就是老天爷也长眼，居然知道为张先生默哀！”

    朱翊镠本意当然不是这样。

    他是想到历史上的张居正死后非常惨，被万历皇帝清算还抄了家，害得张家人死的死贬的贬……

    此时，老天爷像是提前预感到了似的，竟忽然间变了脸。

    朱翊镠感慨的是这个。

    刚一解释完，听得执事官“嘡”的一声敲响了铜锣，接着响亮地喊道：“恭送文忠公入冥宫。”

    喊声一停，早有侍者将一碗还是温热的雄鸡血递到张敬修手中。

    这号称是楚地的风俗，为死者封墓之前，须得先将雄鸡血洒于墓道中，其意是驱邪，灵魂安息于此。

    洒鸡血者必定是死者的至亲之人。张敬修作为张居正的长子，责无旁贷地要担此重任。

    张敬修接过一碗鸡血，走在楠木棺材前面，一路把鸡血洒到墓井口。当最后一滴血洒落地上，他按照礼仪将大磁碗猛地掷向棺材盖击碎。

    随着这一声碎响，执事官又高声喊道：“拜送封君——”

    这声音平常肯定是训练过的，听得让人觉得雄壮而又凄凉。

    旷地上数千名披麻戴孝的官吏以及张家远近亲疏各房亲戚，一下子像暴风吹过的草丛一样，齐刷刷跪拜下去，登时哭声震野，感觉“孝子如潮”。

    “一拜——”执事官高喊。

    所有白色的孝帽都贴在地上，活如一团团放大了的白色菊花，整齐划一地朝着墓道口摇曳（跪拜）。

    “二拜——”执事官再喊。

    话音犹落未落，平空忽然响起一声石破天惊的闷雷，接着倾盆大雨噼里啪啦地猛砸下来。

    “三拜——”执事官继续风雨无阻地履行自己的职责。

    此时，风声、雨声、哭声、衬映着旷野上这一大片跪拜的白色身躯，显得是那样的肃穆、冷峻、凄凉……

    棺材入穴后，很快安置妥当，夫役们都退了出来，然后数十把铁铲一同扬起，往坑道里填土。

    以张敬修为代表，六个儿子哭得稀里哗啦。所有送葬的官吏，这些滥竽充数的“孝子贤孙”们，同样不是呆若木鸡就是泪流满面。

    然而，看到如此哀恸的场景，作为张居正的粉丝，同时又是张居正的亲密之人，朱翊镠却没有哭。

    他默默地站在那里，像场上其他人一样也没有闪避，任凭雨水浇透他的衣装。他望着坑道的方向，一幕幕的情境在他脑海里回放，似乎有许多难以言说的心事儿……

    大雨来也匆匆，去也匆匆。

    忽然，也不知是谁，竟一眼认出了朱翊镠，讶然地喊道：“咦？这不是昔日的潞王爷吗？”

    顿时引起一阵骚动。

    ……

    。        

