    第453章一副珍珠耳钉

    暂且不说宋美娘和徐宝珠的处境如何，单说江凤芝带着儿女们，跟村正徐千友，以及徐家祖宅的那帮人，在田里忙活的脚打后脑勺。

    陈老爷子是在春耕前，将一千斤大豆种子给送过来的。

    江凤芝命令徐川和徐江，讲这些大豆都搬到了她的房间里，然后趁晚上小宝臻睡熟了，便将这些大豆与她研究室里的大豆，进行了对调。

    待大燕朝的大豆送进研究室，进行了一系列的快速培养之后，再把它们搬出来，与研究室里的大豆混装，这样……不知不觉中，差不多是两千多斤的大豆，就全面供养给了刘家庄，戴家村和罗家屯，也就是刘月娥三个姐姐家。

    余下的部分，江凤芝则转手卖给了自家人，以及签订了种植合同的本村村民。

    村民这里面最响应江凤芝的，便是稻穗娘和青山娘。

    本来左清河和袁达柱是不打算种这东西，怕种了之后没收成，反而误了一季粮食，到时候没粮交税不说，还得饿肚子。

    这秋收之后到来年春耕，可是要好几个月呢，没点存粮咋过活？

    稻穗娘和青山娘本就是个泼辣的娘们，见自家男人这般胆小怕事儿，登时就炸了，掐着腰高声嚷道，“瞧你这样子，跟个娘们有啥区别？我就不信种地还能种坏了。

    我跟你说啊当家的，这别人的话，我不信，可徐家四婶子的话，我是从心里信服的。不然，你家到现在也不知道去哪里赚这余钱呢？”

    左清河和袁达柱一听，也对，于是，这两家就坚决地跟随着江凤芝的脚步，挪出了五亩地，全部种上了大豆。

    其余的田地，种什么作物，随各家的心意，江凤芝并没有过多的干涉。

    因为她研究所里的种子，有些是不方便大面积推广的，只能暂且是她家自己实验着种植了。

    “娘，这是东西啊？种在这土岗地里能行吗？这儿的地这么薄，种啥也不产粮，种这个就可以了吗？”徐明秀一边往地里摁着切成块状的东西，一边就好奇不解地问江凤芝。

    江凤芝闻声，抬头看了看这个变得懂事儿了的大闺女，笑道，“这个啊，可是宝贝。种在这里还是可以的。土质虽然薄，可昨儿个你大哥和你二哥给上足了粪肥，种它也不担心没啥收成了。”

    “哦。”徐明秀哦了一声，干得很起劲儿，一点怨言都么有不说，做起活来也是麻利得很。

    “秀儿啊，今天这是种马铃薯需要人手，才把你调过来忙一天，等种完了这个，你养养手，娘交给你个大件儿刺绣，你给绣出来，说不得还能赚几吊钱呢。”

    几吊钱就是几两银子。

    徐明秀一听，来了精神，美滋滋的嗯了一声，俯下身子，再不多话了。

    直到现在，徐明秀才懂得一个道理，那就是像她娘说得，脚踏实地，安心做好自己的事儿，想要得到的东西，自然而然地，自己就能赚回来。

    这不，前儿个她还托二哥在镇上给买了一副小巧的粉色珍珠耳钉呢。

    这副珍珠耳钉，可比她大伯娘石翠华一直珍藏的那对儿，成色可好好上几倍不止呢。

    (本章完)

