    第231章 让人陌生的江航

    不能只为了爱和喜欢，将别的要义全盘忽略。

    对于这一点，许珂有着很清晰和理性的认识。

    人的一生中有很多重要的事情，爱情绝对不是全部。

    尽管和江航在一起会很快乐，但关系到自己今后的前程，许珂觉得儿女私情可以先放放。

    其实她有一种很明确的感受，自从和江航谈恋爱后，她的学习效率是直线下降。

    在上课的时候，在做题的时候，在吃饭时，在睡觉前，她的脑海中会时不时出现江航的身影。

    在那个时候，她会全身心地陷入甜蜜和幸福中无法自拔。

    要是一直这样下去，别说通过冬令营特招，她排名别倒数就谢天谢地了。

    所以在犹豫很久之后，许珂终于做出了这个决定。

    但对于江航而言，这就多少有点无奈了。

    其实严格算起来，两人这才刚开始谈恋爱，连接吻的次数都不超过十次。

    按理来说，不正是恋奸情热的时候么！

    他此时想着还想再下一程呢，你这时候就喊了暂停，这多少有点难受吧？

    不过话说回来，江航也能够理解许珂的想法。

    自己可以有系统开挂，但许珂却没有。

    她是靠着自己的努力和拼劲才有现在的成绩，自己自然不能当她的绊脚石。

    “好吧，既然你都这么说了，我还能阻止你的学习么！”江航苦笑着说道。

    “对不起嘛！”许珂摇晃着江航的手臂撒娇道，“我这个人比较笨，同一时间只能坐一件事情。”

    “如果你在我身边，我就会一直想着你，那就没有办法学习了……你不要生气嘛！”

    江航摸了摸她的脑袋说道：“我没有生气，就是想这一个月会有点难熬……”

    许珂看着江航有些失落的模样，忽然有点不忍心。

    要么不要靠水木算了，只要能和江航在一起，随便哪个985其实都是一样的！

    不过很快，她就打消了这个念头。

    进入顶尖院校是她从小到大的理想，如果这么放弃实在是太可惜了。

    “那要么我晚上陪你久一点？”许珂看了江航一眼，轻声问道。

    江航看着许珂小心翼翼的模样，也忍不住笑了起来。

    “好啊，那我们一起去酒吧坐坐？”

    “啊？酒吧啊……我没有去过呃！”

    “咦，你连酒吧都没去过？”

    “哼，这很稀奇么，我才不要去这种地方。”

    “那我们现在还去不去？”

    “去……”

    与此同时，江航的家中。

    慕婉已经做好了一整桌菜等待着江航的回来。

    一旁的江彪挠了挠头，讪笑道：“我肚子好饿，能不能先吃啊？”

    慕婉给了江彪一个娇媚的白眼说道：“不行啊，阿航好几天没回来了，我们要一家人一起吃饭。”

    江彪放下了筷子，无奈地说道：“那好吧，你再打个电话问问。”

    慕婉想了想，拨通了江航的电话。

    很快，她就面无表情地挂断了电话。

    “怎么了，快到家了没有？”江彪问道。

    慕婉冷笑着说道：“这个兔崽子说不回来了，他说要把妹！”

    “把……妹？”江彪一脸地惊讶，不过很快就回过神来，“这样说，我们可以先吃了？”

    慕婉笑着点了点头说道：“嗯……你快点吃，剩下的我要拿去喂狗！”

    狗特么的都知道回家，你这个小白眼狼有了媳妇忘了娘！

    江彪：……

    ……

    另一边，江航带着许珂前往深夜蓝。

    来到了深夜蓝酒吧的门口，许珂看着这装修豪华、灯红酒绿的酒吧忽然有点胆怯。

    “阿航，我们要么换个地方玩吧，我有点不习惯！”许珂迟疑了片刻说道。

    江航哈哈一笑说道：“这酒吧里其实也有安静的包厢的，隔音效果很好的！”

    许珂疑惑地看了江航一眼，轻声问道：“你对这个地方很熟么？”

    “那当然了！”江航理所当然地回答道。

    “哦……”许珂心中五味杂陈地应了一声，心中忽然有点不舒服。

    本来对于江航，她觉得自己对他很了解，但此时的江航却让她有些陌生了。

    尤其是在那霓彩光泽的照射下，江航那张棱角分明，冷峻帅气的脸颊忽然有种妖冶的感觉。

    “我们进去吧？”江航看向许珂问道。

    如果她真的不喜欢这里，江航自然也不会勉强。

    “嗯！”许珂点了点头，跟随着江航走了进去。

    “老板好！”在门口值班的安保人员看到江航立刻上前问好。

    “你们忙你们的，我随便逛逛！”江航朝他们点了点头笑着说道。

    随后，她牵起了许珂的手往酒吧里面走去。

    映入许珂眼帘的，是那各种扭动的、妖冶的、近乎迷眼的年轻女孩。

    那轰炸她耳膜的声音甚至让她的心脏都有些不安。

    她不喜欢这里！

    许珂第一时间就做出了判定。

    这样嘈杂到近乎混乱的环境，让她没有办法融入其中。

    许珂正想让江航一起离开这里，忽然一个年轻漂亮的女人朝着江航走来！

    “咦……老板，你来了啊！”女人嬉笑着挽着江航的手，喜笑颜开地说道。

    那亲近、自然的姿态让许珂的心中一阵发酸。

    原来……这才是真正的江航么。

    混迹于这样混乱的场所，和这些漂亮的女人谈笑风生，游刃有余……

    江航笑着指了指许珂说道：“这是我女朋友，你放尊重一点！”

    女人疑惑地看了许珂一眼，随即笑道：“原来是老板娘啊，勿怪勿怪，我和老板是清白的！”

    许珂看着对方，勉强笑了笑。

    江航笑骂道：“柏洁，你别给我整什么幺蛾子，小心我把你一撸到底！”

    张柏洁连忙举手讨饶道：“我不敢了，老板饶我一次！”

    江航冷笑着说道：“赶紧给我安排一个安静点的包厢，顺便叫章总过来！”

    “好的好的，老板您稍等！”张柏洁点头应道。

    江航正打算带着许珂跟上，却见她停住了脚步。

    “怎么了？”江航疑惑地问道。

    许珂看了江航一眼，低下了头，轻声说道：“我有点不舒服，先回去了……”

    江航一个没拉住，许珂便已经转身跑出了酒吧！

    (本章完)

