    洛拉虽然不知道江母为什么会有这样的担忧，但这就是她自己的态度。她不觉得自己笨，可是符师一定不是好当的，否则为什么爹地认识那么多人，但除了小白阿姨外却没有第二位符师的存在？

    甚至就连符师之名，爹地也没有听说过。

    可见符师的门槛是很高的，会的不多，精的更不多。

    不过再难她也不怕，只要尽力就好了，哪怕只有小白阿姨十分之一的本事也可以，她总不能丢了小白阿姨的脸面。

    洛拉来到江家后是很坦然的，不管是看到房子、佣人还是江小白家人时都没有那种胆怯忐忑的心理，这就让江父江母很欣赏了。

    这就是见过世面的孩子的优点了，除非是宫殿一样奢华的程度，否则都不会让她有多惊讶。

    况且，她是拜师，只要师父厉害就可以了，至于师父家有没有钱，家人是做什么的，这些似乎都和她无关。

    哦，也不是无关，如果师父家比较穷，那也许她可以想办法从爹地那里薅一下羊毛。

    反正他钱多。

    在洛拉和韩昱安表过态之后，江母就把一颗心放了下来。

    事先先把事情说明白，这样就可以避免以后不必要的纠纷了。

    这也是因为韩昱安是江小白的圈中前辈的缘故，如果两人的工作没有交集，那江母也不必这样去试探了。

    接下来就是拜师的环节。

    本来依这边的规矩，只要给师父鞠个躬，敬茶，改口，然后聆听教诲记住师门规矩就好了，但就在洛拉准备鞠躬时，韩昱安却说：“洛拉，给你师父磕个头吧。”

    韩昱安不懂江小白这边的规矩，但他眼界还是有的，礼节的轻重取决于对师父的尊敬程度，还有师门的高度。

    江小白没有所谓的“门派”，韩昱安不在意，他看重的除了江小白有实力以外，也是因为她个人的品性风格是他所欣赏的，仅她本人就值得女儿行大礼。

    洛拉听后有些意外的看了一眼韩昱安。

    她的母亲是外国人，没有这些磕头的礼节，而韩昱安也是比较随性和民主的性子，从来不要求她磕头。

    只有对奶奶那一辈的人，她才磕过头，但也只在过年的时候，次数真是少之又少。

    可现在，爹地竟然让她行这种礼。

    洛拉听后动作顿了一下，随后就在江小白面前跪了下来，磕了个头，然后双手奉上茶，“请师父喝茶。”

    她的动作一板一眼，正常正式，每一个动作都很标准，说话时也是神情严肃，有那么一点紧张。

    韩昱安把女儿的这个动作全程录了下来，准备当成收藏留下来，拍的同时也记住洛拉的神色变化——

    他接了一部戏，戏里也有拜师的场景，且主角也像洛拉一样是比较青涩的。

    女儿的这个真实反应，就是他表演时的模板。

    想当影帝也不仅仅是靠运气、只要拿到好剧本就可以的，有很多表演全都是生活阅历的浓缩，但因为剧本各种风格的都有，你不可能经历主角所经历的一切，可又要很精准的把最真实的状态体现出来，这种时候就要靠想象了，还要会把你见过的类似反应给搬过来。

    比如剧本里是你的爱宠死了，你却没养过宠物，那你可以去回想你曾见过的别人的爱宠死时的样子，或者也可以照搬自己最心爱的一个物件被损坏时的样子，并把这种反应给表演出来。

    韩昱安是个很有心的人，善于观察善于总结，他见过的别人的各种反应都会成为他的表演素材。

    而跟他相处时间最多的洛拉，就是他最多的素材来源。

    江小白嗯了一声，接过茶喝了一杯，然后就说了一些规矩。

    无非是说要潜心学习，不要偷懒走捷径，且心术要正，不可无端害人，尤其是不要在普通人面前施展符师手段等。

    洛拉全程认真的听着，那专注的神色似乎是把这些话都给背下来了似的。

    说完后，江小白就拿出了“见面礼”。

    “这是个护身符，你把它戴在手腕上，如果遇到危险，那它会替你化解一次危难。”江小白把自己特制的一款手绳递过去。

    这条是黑色的，编织它所用的绳子也和以往不太一样，显得更精细结实一些，而她选用的玉珠则是一颗白色的纯洁无瑕的珠子，光泽感十分湿润喜人。

    韩昱安看着那颗珠子，心中震动。

    震动的不是他看出那颗珠子是和田玉制，而是这条手绳的功能。

    他本以为江小白平时在薇博上抽奖所给出的手绳就已经是非常厉害的了，那些功能那么多，而且都被网友们给眼红死了，做梦都想抽到它。

    而且除了抽奖时，就连日常都有去她薇博底下每日一问的人——

    白姐，什么时候抽奖？

    虽说公开拿出来的肯定不会是全部，江小白还会有所保留，但是韩昱安也不会想到竟然还会有这种东西存在——

    护身符！

    这哪里是护身符，这是保命符吧！

    都当代社会了，还真的会有这种玄幻神奇的东西存在吗？

    韩昱安有点怀疑人生了。

    韩昱安是第一次知道这种东西的存在，不过江父江母却是早就知道了，见到后只觉得女儿对这个徒弟十分看重，也不觉得惊讶。

    跟韩昱安一样惊讶的还有洛拉。

    她看着这个手绳。

    手绳就是用绳子编的，绳子看着很结实，外层还有亮亮的感觉，不是容易磨毛脱丝的那种，珠子也是圆润亮泽的，且她离的近，能看到珠子上有着雕刻的图案，心知那一定就是符文了。

    这是一条能保命的手绳啊……

    哪怕自己在小白阿……不，是师父这里学不到任何东西，就凭这一条手绳，这次的拜师也是超值了。

    就像是游戏里，你看到右上角写着“生命：2”，那在闯关的时候也会有着无穷的安全感。

    洛拉沉默了一下，然后就有些小心翼翼的抬起头，问向江小白——

    “师父，我可以把它送给我爹地吗？”

