    “虽然不知道石梦涵这女娃为什么会对蒙牙有这么大的恨意，竟然辛苦设局一定要坑杀蒙牙，但这是蒙牙小子自己的命运。至于蒙牙死后所带来的麻烦，以石梦涵在人类大局中的重要性，应该能轻松抗住。说不定，我还能借着帮石梦涵解决麻烦而进一步亲近于她。”薛定文瞬间按捺下救援蒙牙的想法，心里飞速掠过了这么一个念头。

    不能怪薛定文冷漠，实际上在武道修士的世界里，本就是‘利己’思维占据绝对统治地位。

    在薛定文的看法里面，蒙牙虽然也算是一个天才人物且背景很是雄厚，但蒙牙却与他没有任何利益关系。而石梦涵却是可以在未来对他起到极大的帮助作用。

    面对现在的局面，他该如何选择，自然是想都不用想的问题。

    既然薛大人都是神色微微一动就恢复了平静，在场的其他星战神们也就假装看不出蒙牙的危局而一直处于看戏模式。

    蒙牙的强大背景暂时与在场的星战神们无关，而蒙牙在未来能够给在场星战神们带来的利益也远不如石梦涵。

    最关键的是，石梦涵未来多半会成长到他们只能仰望的高度。他们如何敢在现在情况下惹石梦涵不开心？

    于是诸多的大人物们神情平静而又冷漠地看着下方擂台上命悬一线的蒙牙，心里古井不波。

    其实，觉得蒙牙正处在生死危机之中，只是星战神们敏锐神念的直接感应结果。而在实际上，对于石梦涵正在发动的大杀招，星战神们心里竟然都没有什么具体概念。

    但不管怎么说，在石梦涵和蒙牙两者之间必须有个取舍的情况下，蒙牙都是悲催地被星战神们放弃了。

    ......

    “不可！”

    蒙牙处于千钧一发状态下时，擂台上负责监督比赛进行的那名高级星战士裁判惊呼出声。

    这名高级星战士裁判不愧是见多识广。他虽然不知道石梦涵正在发动的这招有什么名堂，但已经察觉到了蒙牙命悬一线的危境。

    出于裁判的本职工作，他来不及多想什么利弊关系，立即就放出了强大的精神力。

    这道强大精神力一分为二。一半把蒙牙的整个身体笼罩住，要让蒙牙的身体与外界隔绝，另一半则是向石梦涵笼罩而去。

    不管石梦涵在发动什么杀招，他都要先把石梦涵限制住再说。

    感应到裁判的动作，石梦涵心里暗暗一叹。

    一秒钟，最多再等一秒钟，等她蓄势完毕，蒙牙就是有九条命，也会被她一波带走。

    然而裁判的及时插入却让她根本完不成大招的蓄势过程。现在的她再逆天，在精神力上也干不过九级星战士境界的裁判。

    那就多少给蒙牙一个惨痛教训吧。石梦涵心里立即做出了决定。

    “罗天无相！以我之命，换蒙牙之命！祭！”

    在裁判的精神力还未影响到她之前，石梦涵右手稳持罗盘，左手瞬间结出了一个奇异的能量符印。

    伴随着瞬间念完的低沉咒语音节，石梦涵狠狠地张开了左手的五指。

    ‘轰’！

    在无数观众的注视和感应中，石梦涵左手五指张开的同时，整个擂台的空间似乎都狠狠地晃动了一下。

    观众们又仔细看去，擂台上的空间似乎又是毫无变化。

    但，一件相当诡异的恐怖事情在众目睽睽之下，真实地发生了！

    笼罩住蒙牙的玄微黑光，以及蒙牙身上先前存在的三十多道普通黑光一下子消失无踪。

    尽管裁判的精神力已经笼罩住了蒙牙，但还是没有阻挡住这些黑光的消失。

    而随着黑光的消失，蒙牙的身体猛然一个僵直，随后软软地委顿在地。

    所有人都清楚地看到，蒙牙的脸色瞬间变无比苍白没有一点点血色。而他的皮肤也马上下陷，变成了紧紧贴着骨头的情态。

    他的体内似乎已经没有了血液存在，甚至没有了多少血肉组织，整个看起来就像是一个瘦骨嶙峋的骷髅。

    要不是他深陷的眼眶里面，眼球还有着一点点黯淡的光泽，还在微微转动，观众们简直要以为他的生命被石梦涵一招带走了。

    所有人大惊失色，复又大恐。

    石梦涵这极度诡异的一招不需身体接触而直接夺命，真的是太恐怖了。

    人们无比确信，刚才要不是裁判对石梦涵的及时干扰，此时的蒙牙绝对已经不存在丝毫生命气息！

    怀着异常复杂的心思，人们的眼光重新投向了石梦涵。

    这一看之下，人们的心理稍微好受了一点。

    因为石梦涵的状态看起来也是不大好。她虽然还好好地站在那里，但脸色也是异常苍白。脸上的血色也是单薄至极，看起来像是一个躺了十年八年的重病之人。

    还好，还好，她的这一招虽然诡异，但也是‘杀敌一千自损八百’，最多是多占了一点便宜而已。而且，她这一招似乎是以命换命，伤人的时候也在伤己。

    那么，这招尽管威力强大也令人防不胜防，但也注定只能作为单杀手段使用。

    这样的结果，勉强还是能让观众们接受。观众们都认识到，只要对她进行围攻，她的这一招其实也不是太过令人惧怕。

    ......

    蒙牙开始软倒的时候，陈岳面罩寒霜，‘唰’的一声站了起来。

    因为石梦涵赛前说过的话语，陈岳一直都紧密注意着石梦涵的一举一动，就是生怕石梦涵为了打击蒙牙而使出什么他还不知道的禁忌招式。

    陈岳可是明白，禁忌招式之所以是禁忌，主要原因就是招式对施术者本人会有强大的反噬作用。

    在地球期间，曾经的先天期对手点灵子施展禁忌招式之后的后果让他一直记忆尤深。

    他可不希望石梦涵为了对付蒙牙这么一个小卒子就贸然付出重大代价。

    然而，石梦涵终究是使出了伤人伤己的禁忌招式。

    ......

    大佬房间里，除了普列夫之外，大佬们没有多看躺在擂台上还没有断气的蒙牙一眼，而是一脸严肃地看向了状态极其不好的石梦涵。

    “马斯喀，石梦涵女娃刚才使的这一招，似乎是玲珑典上的禁忌招式‘罗天无相换命大.法’。但是如果我没有记错的话，这个招式在玲珑典上卷并没有详细记载，只是简单地介绍了几句。石梦涵怎么现在就能将之使出来？”薛定文脸色有点不好地对马斯喀传念问道。

