    夏阳淡淡的道：“我兄弟今天定亲，有个家伙说是你的人，他想要在这里见见血！”

    在说完这话之后，手机那边突然就沉默了几秒钟，紧跟着就听到了赵龙呼吸都变得出众的声音。

    此刻赵龙肺都已经要气炸了，感觉脑子都不像自己的了一样，反应过来之后，惊恐的道：“夏老板，那个王八蛋是谁？”

    “他没资格让我问名字！”说完之后夏阳就直接把电话给挂断了。

    壮汉有些狐疑的盯着夏阳，这个家伙到底是在装腔作势，还是真的认识龙哥，说话的语气也太装了吧？

    “小子，你别在这里糊弄我，我们龙哥是什么样的身份，你一个小乡巴佬，居然也敢拿我们龙哥的名头来吓唬我，我看你是想要找死！”

    夏阳嘴角微微的勾起了一抹弧度：“你也不用在这里试探我，估计很快你就能接到电话。”

    “你装，接着装，我们龙哥怎么可能认识你这种小人物。”后面也有小弟喊道，他们可不相信夏阳能用这样的语气和他们老大说话。

    夏阳只是笑而不语，背着手静静的站在院子里，但身上的气质却让人不敢轻视。

    壮汉心中有些犹豫，转头朝着自己小弟看了一眼：“这家伙还挺唬人，你们觉得是真的吗？”

    “绝对不可能，咱们龙哥在县城里面都没有几个人敢招惹，一个山沟沟里面的乡巴佬，他要是真牛，就应该直接让咱们听龙哥的声音，他这肯定是在装腔作势。”

    “我也这么觉得！”

    那几个小弟都是一样的话，壮汉也有了底气。

    “特娘的，老子差点被你给唬住，现在你滚一边还来得及，要不然别怪我不客气，老子这把刀可不长眼。”

    “赵龙的办事效率还真低。”夏阳摇了摇头。

    壮汉被气到了：“你特么的还装上瘾了…”

    他的话没有说完就听到了身上的手机铃声，愣了一下之后，才赶忙拿出手机，正是赵龙打过来的电话。

    心中安慰着自己，这一定是巧合！

    刚一接通，里面就传来了赵龙气急败坏的怒吼声：“告诉我，你在哪里？”

    “龙…龙哥，我在南山村，你有啥事找我吗？”壮汉颤声问道，龙哥有点很不对劲。

    “特么的，老子终于找到你了，你特娘的在老子这里都排不上号，居然还敢打着我的名头出去招摇撞骗，今天老子差点被你给坑死，你立刻给我滚远点，找个地方跪好了，等着我过去！”

    赵龙的声音咬牙切齿，仿佛是恨不得从手机里面直接爬出来。

    那个壮汉也是被吓傻了，他没有想到龙哥真的会把电话打到他这里。

    那张脸在短时间内连续变了好几次颜色，以后更是煞白如纸，手中的刀都当的一声掉在了地上。

    “大…大哥，我不知道你和我们龙哥真的认识，我…我错了，求你给我一次机会！”壮汉直接跪在了地上，身体都在瑟瑟发抖，他在龙哥的手底下连前二十都排不上。

    再想到刚才，面前这人给他们龙哥打电话时候的语气和态度，他感觉天仿佛都要塌下来了。

    夏阳淡淡一笑：“今天是我兄弟的大喜日子，本来我是懒得和你计较，给了你机会，可是你自己却不珍惜。”

    壮汉膝盖在地上摩擦着爬向了夏阳，声音颤抖的哭喊道：“大哥，求求你放过我吧，你要是不原谅我，我们龙哥能把我给活剐了，我保证以后再也不去骚扰苗苗，我有多远滚多远，我给他赔礼道歉，我磕头！”

    此刻壮汉的模样就像是疯癫了一样，跪在地上，砰砰的用脑袋使劲的砸着地面。

    “我说了今天不想见血，你要是留下一滴血，我把你的血放干！”夏阳冷哼一声，这黄道吉日也是自己兄弟的好日子，要是真见了血，可不是什么好兆头。

    听到这话的时候，壮汉僵在了原地。

    “滚远点，等着赵龙过来处理你，别让我再看到你，否则你就会死的更惨！”夏阳声音冰冷如刀，现在他就是在恩威并施，是要让村里的那些人见识一下，他不是一个心软的人。

    人心总是会变的，该施压的时候他绝对不会犹豫，有时候通过一些手段，可以让人对他产生足够的惧怕。

    单单只有好，不一定能买得了人心。

    村里的那些人看到壮汉都已经被吓成了这模样，胆子也都大了不少，有几个村民冲过来，把那壮汉直接就给拖了出去。

    “小老板真想不到，你居然还认识县城里面的一些大人物，只是一个电话过去就把这个家伙给吓瘫了，我们刚才拖出去他的时候，都已经尿了裤子！”

    “刚才那个家伙拿出刀的时候可把俺给吓了一跳，还以为今天要出事了。”

    “要说还是人家小老板厉害，平时和咱们相处的时候多和气，有人敢找麻烦，立刻就能把他给收拾了。”

    众人都是一片的恭维声，夏阳也只是笑了笑。

    今天虽然只是定亲，但村里的习俗也不少，一套流程走下来，就连夏阳身上都沾了不少碎花，酒也喝了一斤多。

    虎子几乎已经是笑得合不拢嘴了，这事定下来，他也算是有了媳妇，只差定个好日子结婚了。

    一直闹到两点多的时候，才都陆陆续续的散了，张铁男喝的都已经晕头转向，今天也是高兴，躺车上就直接睡着了。

    郑大刚带着郑苗苗两人，送夏阳和虎子往外走。

    几人这才刚到村口，就看到了跪在那里的壮汉，那四五个人膝盖都流着血，腿上还插着匕首。

    就只有赵龙一个人站在边上，一张脸纠结恐惧交织着，他以前可是打听过夏阳的一些消息，周家现在那可是县城里面最强的商业世家，都对夏阳恭敬有加，像他这样的灰色地带，在那些真正的大人物面前，和一只臭虫没什么区别。

    越想越是害怕，赵龙看到夏阳走出来的时候，急忙的小跑了过去，灯还没到跟前就已经扑通一声跪下了。

