    白灵双目空洞的坐在简易床上，许久没有说出一句话，因为她从来都没想过最为疼爱自己的爷爷，竟然会忍心不见自己！

    也不知道过了多久，白灵长长的舒出了一口气，这才将目光放在陈阳身上，“师父，是不是成为武者，并且将医术学习到登堂入室的地步，爷爷就没有理由再拒绝见我了！？”

    “他有他的事情要做，不过我相信，只要你真的做到你刚才说的，他也没理由再不见你！”

    紧跟着，陈阳又将白占元老爷子无比看重白灵的事情说了一遍，白灵的表情也越来越亮！

    “白家的根么...”白灵仔细咂摸着老爷子的话，眼底的光芒也越来越盛，“师父，我一定会成为一代名医，让白家中医世家的名头重新树立在杏林当中！”

    “我相信，你一定可以！不过在这之前，你得先踏上武者之路！”

    陈阳琢磨了一会，还是掀开了烈阳功的封面，开始研究烈阳功的灵气运转路线！

    这倒不是陈阳想要偷师，只有了解了功法运行特性，才能帮助白灵踏上武者之路！

    “想成为一名武者，就必须开辟出相应的经脉路线，但由于你错过了最佳的修炼年龄，经脉固化，已经无法通过自己修炼打通经脉了，所以现在，我要用极为暴力的手段，强行重开你的经脉，你做好心理准备，这个过程，将会无比痛苦...”

    饶是陈阳一个大男人，当初从楼上跳下来接受传承的时候，也依旧是疼的昏迷了过去！

    白灵坚定的点了点头，“老师放心，我挺得住！”

    陈阳没有多废话，武者之路本就是一条依靠坚定信念才能走下去的路，要是连这点疼痛都忍不住，也就不用再浪费时间修炼了！

    让白灵盘膝坐在床上，陈阳一双手全部抵住白灵后背，一缕缕绿色灵气顺着双手进入白领体内，第一时间便流向她的小腹，开始滋润她干涸枯萎的丹田！

    “我要开始了，你忍着点！”

    “是，师父！”

    话音一落，陈阳猛然加大灵气输出，一股锥心的疼痛瞬间传遍了白灵整个身体！

    “啊！”

    一声低呼，白灵反应过来之后，立马紧紧地闭上了嘴！

    痛！远超自己想象的痛！

    一股还算温热的气息在在自己体内流窜，就好似要将自己的身体给撕裂一般！

    站在门外把守的那名退伍兵突然听到白灵的低呼，立马转过头对自己说：“陈阳兄弟是个正直的人，绝对不可能做那种事，一定是我听错了...”

    然而，这种痛苦的呼声并没有结束！

    “疼就喊出来，别忍着！”陈阳站在白灵身后，语气平静。

    “啊！啊！啊...”

    一道道痛苦的喊声从白领嘴里传出来，一次次的冲击着门外那名退伍兵的神志！

    “这...这尼玛说没事谁信啊...”

    那名退伍兵都快哭出来了，教官光说不能怀疑陈阳老弟的人品，但这声音像是没事的吗！？

    一边琢磨这些，那退伍兵心里还不住的感叹，这陈阳兄弟干什么

    都牛逼，就连这种事都这么生猛，听声音，那姑娘快被他弄废了吧！？

    白灵的呼声持续了有一个来小时，剧烈的疼痛让白灵浑身上下都汗透了。

    “烈阳功的运行经脉我都替你打通了，坐着别动，仔细感受我留在你体内的灵气，记住它们运行时的感觉...”

    看着坐在床上满脸虚弱的白灵，陈阳心底一阵感叹！

    虽说有自己的绿色灵气替她治疗撕裂的伤势，但疼痛却不是假的，她能坚持下来，已经完全出乎陈阳的意料了！

    白灵没有说话，而是仔细的运转着陈阳留在自己体内的灵气，也不知道是天分还是运气，时间不大，白灵就感觉体内的绿色灵气在逐渐的转变成红色，朝着丹田的方向在不断汇聚！

    “这是...”

    站在一边的陈阳刚准备坐下歇会就感受到了白灵身上一股灼热的气息，屁股就好似被板凳烫了一般蹭一下就站起来了！

    白灵，居然这么快修炼出了属于自己的灵气！？

    而且看那模样，还是红色的火属性灵气！

    红色灵气，烈阳功，这白灵的体质倒是跟着功法绝配！

    又陪着她在这坐了一个多小时，白灵才终于耗尽了体内的灵气，缓缓地睁开了双眼！

    “师父，为什么我的灵气没办法储存！？”白灵皱着眉头，十分疑惑。

    “你没有从外界吸取灵气，当然无法储存了。”

    陈阳微微一笑，刚才白灵运转的灵气，全部是自己留在她体内的，即便由于她天赋强大能将灵气转化为她自身的性质，也依旧无法做到从外界吸取灵气，源源不断的地步！

    运转消耗之下，那些灵气自然而然也就消失了。

    白灵脸上露出了一抹失落的神情，陈阳见状急忙开口安慰，“别气馁，你能在第一天就抓住气感进行运转，已经是不得了的天分了，只要努力修炼，成就武者也不过是时间早晚的事。”

    成就武者的条件，便是能吸取外界灵气为己用！

    “师父，你再传给我一些灵气吧！”白灵眉宇之间满是坚定，不用说也知道，一定是不准备睡觉，想要继续练习灵气运转！

    陈阳看着白灵，眼底满是复杂之色！

    白灵要天赋有天赋，要韧劲有韧劲，白家有此女，何愁不兴旺！？

    几乎毫不犹豫，陈阳再次将一道灵气打入了她的体内！

    “记住，现在的你还没有能力不睡觉，每天最少也要保持五个小时的睡眠，要是做不到，我就不会再给你灵气！”

    “是，师父！我会保证睡眠的！”白灵郑重的点头。

    师徒两人从保安室出来，守门的退伍兵一看，立马让开一条路，一双眼睛也下意识的看向了白灵的面孔！

    俏脸通红，双目含水，这...这陈阳老弟真的没干别的事吗！？

    然而他却不知道，白灵之所以俏脸通红，只是因为她体内红色灵气带来的灼热让她血脉奔涌，仅此而已！

    ......

    此刻，秦岭某处，大殿之中一名男子面色严肃的坐在王座上，他的面前是一个单膝跪地的

    男子！

    “已经半个多月了，你派去的那个叫李霜的小丫头还没得手吗！？”男子脸上满是不耐。

    只不过是去沪海调查一个凤凰血脉的小崽子，有这么困难吗！？

    “大人，李霜已经失联近半个月了，如果不出意外，已经遇到意外身亡了，而且属下还收到一个消息...”

    跪在地上的男子满脸冷汗，生怕被眼前之人责备，急忙抛出另一个消息！

    “什么消息！？”

    “就在前两天，一队岛国北堂家的杀手进入沪海，两名先天中期，八名先天初期，全部阵亡在了沪海！”

    “哼，活该！异国之辈也敢来华夏，简直就是找死！”

    还别说是异国之人了，就算是自己想去沪海，也得掂量掂量分量够不够！

    “可，可干掉他们的，并不是华夏官方啊...”跪地的男子苦笑了一声，“我有探子回报，干掉那十个北堂家杀手的，正是我们这次要调查的人，陈阳！”

    “什么！？”王座上的男子猛然坐直了身子，脸上一副不敢置信的神色，“你上次不是说那小子才后天巅峰吗！？他凭什么干掉北堂家那么多高手！？”

    “这...大人，我也不知道啊...”

    “废物！”

    男子一声冷哼，一道无比强大的鬼气甩出，不偏不斜刚好砸在那男子的胸口之上，那男子顿时倒飞而出，一口鲜血喷了出来！

    “哼，要不是魂宗正是用人之际，今天我非要了你这废物的命不可！”

    “多谢大人不杀之恩...”

    男子跪在地上，鲜血依旧在一口一口的喷涌出来，但让人意外的是，他的眼底除了恐惧之外，竟然没有丝毫怨恨之意！

    “暂时不用去管那陈家的小子了，再过半年，试练之门就要打开了，里面的资源对我魂宗有多重要，不用我说你也明白，要不是金丹以上的武者无法进入，本座都要忍不住亲自进去抢夺了，这段时间，你给我好好准备，到时候要是再输给那些所谓的名门正派，你就等着我把你抽筋剥骨吧！”

    “大人放心，属下一定竭尽所能，一定不辜负大人的期望...”

    “哼！”

    一声冷哼，王座上的男子便化作一道黑气消失在了眼底，而下面跪着的那名男子，却是噗嗤一声，再次喷出一口鲜血。

    “该死的混蛋，等老子进了那试练之门拿到那东西成就金丹，看我不回来扒了你的皮！”

    这一刻，男子的眼底尽是仇恨，再无丝毫之前的温顺！

    ......

    就这样，半个月的时间过去了。

    这半个月，陈阳每天都是全天候坐在济世堂指导白灵学习，白灵也是争气，脉象的十一种表现已经尽数掌握，唯一的不足，便是不能辨证诊断。

    这一点陈阳也不着急，他相信以白灵的头脑，一定会很快将这些东西给牢牢地记住！

    同时，由于药材供应不足，陈阳不得已只能暂时去仁心堂找叶云山老爷子借调了一部分，虽然品质不如老杨头他们的，但至少也不是假货，治些小病小灾也算是绰绰有余。

