    星空深邃，月光皎洁。

    叶辰立于峰巅，静静仰看苍缈。

    映月月光，能见他眉心处，有一缕乌黑气萦绕不散。

    “永生永世，万劫不复。”

    上个天道的诅咒，至今犹在耳畔回荡。

    岁月如刀，已荼毒他一万多年。

    灭！

    随他淡淡一字，眉心永恒光绽放，强行斩灭了乌黑气，旧纪元的遗物，终是在今夜，彻底化作历史尘埃，为破诅咒，他也耗费了一万多年，终功德圆满。

    “娘亲。”

    月夜宁静，小娃娃的梦呓声，奶声奶气。

    叶辰笑的温和，肉呼呼的小家伙们，看着都喜人。

    轰！

    蓦的一声轰鸣，打破了夜的沉寂。

    而后，便见玉女峰的上空，演出的异象，雷电聚集。

    “荒帝劫？”

    太多帝被惊醒，隔着虚无遥望玉女峰。

    乃姬凝霜，该是梦中顿悟，东荒女帝道成圆满。

    “能否进阶。”

    众帝多捋了胡须，老实说，不怎么确定。

    “也不瞧瞧她是谁家的媳妇。”

    “这可不好说，封位荒帝一事，叶辰并未参与。”

    “老夫看好东荒女帝。”

    议论声颇多，都已揣手成看客。

    老一辈的至尊，基本都知瑶池的传说，上个纪元，无出帝异象，都能逆天成帝；这个纪元，多半也能缔造一段神话，叶辰家的妻，各个巾帼不让须眉。

    叶辰已拂手，将姬凝霜送离大楚。

    还是天荒，宇宙的边荒，自古，便富有传奇色彩，帝荒在那独战五帝、叶辰在那圣体大成，而东神瑶池，也是在那证道成帝，似有腐朽化神奇之伟力。

    荒帝级雷劫，旷古烁今。

    东荒女帝亦是后来居上，逆天进阶荒帝。

    对此，叶辰毫不意外，见了荒帝劫，便知能突破，如这等事，也无需他作弊，他家的小九，是很优秀的，单论修为，这么多媳妇，就属她最出类拔萃。

    “得，全了。”

    众帝干咳，天道之下，五尊荒帝齐了。

    所以说，还寻思成荒帝者，就莫再想了，没机会了。

    那日，叶辰堕入了沉睡。

    这一睡，便是悠悠百载。

    百年间，他家的小娃娃，一个不见长大，因他的封印，不止封了孩子的修为与境界，还送了他们永恒。

    以此，来夯实根基。

    第一百零一年，他睡醒了，立在山巅颇久。

    “这逼格，一万年都追不上了。”

    谢云一声唏嘘，这辈子怕是都没可能了。

    叶辰神眸深邃。

    伴着谢云一语跌落，他的混沌轮回眼，渐渐散去了。

    所谓散去，便是化于无形，再无那双逆天的眼。

    “浪费，不要给我啊！”

    熊二咧了咧嘴，真个暴殄天物。

    龙爷瞥了这货一眼，给你？给你能用的上？

    此话不假。

    天道的混沌轮回眼，谁都用不了。

    嗡！

    说话间，叶辰圣躯一颤。

    永恒的一瞬，他褪去了圣体血脉，再无特殊血统，体内璨璨的圣血、金色的帝骨，都恢复了最原本颜色。

    叶辰心中多感慨。

    他非先天圣体，是后天得成。

    自当年神窟融辰战本源，至今已有一万多年了。

    一万年的春秋。

    一万年的冬夏。

    是圣体血脉，助他一路高歌；也是圣体血脉，陪他一路缔造神话，如今褪去，怎能不感慨。

    “不要给我啊！”

    司徒南也冒出了头，啧舌不已。

    龙爷侧眸，也送了他一个斜视的眼神儿。

    天道的轮回眼，外人用不了。

    天道的圣体血脉，外人一样用不了，强融必死。

    “他，终是踏出了这一步。”

    人王捋了胡须，一话，颇多深意。

    与其说叶辰褪去了血脉，倒不如说他返璞归真了，至一定级别，血不血脉的，实则已无所谓，对战力的加成，可忽略不计了，圣体血脉虽霸道，但也是一种枷锁，这一点，很多人在成帝时，便已知晓。

    “前所未有的轻松。”

    这，便是叶辰如今的感觉，恍似脱下了一身负重。

    他的血脉、本源与神藏，则魂归天地。

    万众瞩目下，叶辰盘膝而坐，如神明，宝相庄严。

    三日，未见他动弹。

    至第四日，他凝练了一柄无形的剑，自斩了一刀，这等自斩，斩的非修为，而是联系，与此宇宙的联系。

    没错，他斩断了他在宇宙的印记。

    那一瞬，他不再是天道。

    那一瞬，他也不再是此宇宙的人。

    而女帝、神尊、帝荒、帝尊以及东荒女帝的身上，则都绽放了最为璀璨的光辉，叶辰自斩，不再是天道，他们却成了新天道，五尊荒帝，联合成天道。

    “这，是啥个操作。”

    太多人疑惑，弃血脉他们理解，咋还褪去了天道。

    “此宇宙，最高不过荒帝巅峰。”

    “他弃血脉、斩印记、褪天道，自是为更高的境界。”

    “这般说，就通俗易懂了。”

    众生皆明悟，若如此能进阶更高修为，自是值得，道无止境，已为荒帝巅峰的叶辰，已有资格超越荒帝，他，会走出一条...这个宇宙从未走出过的路。

    叶辰出了恒岳宗。

    与他一道的，还有东荒女帝。

    行走中，姬凝霜也褪去了仙体血脉，血脉回归原本。

    “果是近亲。”

    叶辰喃语，抬了手，将一缕还未散尽的瑶池本源，拈在了手里，瑶池仙体与上个天道，是有某种关联的，说其出自天道、说其与圣体是近亲，也没啥毛病，这也是两种血脉互换肉身，就会互开神藏的原因，只不过，相比荒古圣体而言，仙体先前便缺了一种力量，或者说所有血脉都不具备，只圣体有。

    只因圣体，才是天道的嫡传。

    这些，皆已不重要。

    重要的是，新的纪元已是新的开始。

    两人入了宇宙最峰巅。

    女帝、神尊、帝荒与帝尊，都已在那了，曾经的天道、新的五天道，于缥缈摆了茶桌，是叙旧也是论道，相互间，都有某种关系，任何力量都无法抹灭。

    “那，是大佬们的聚会。”

    不少至尊揣手，貌似只有看的份儿，根本上不去。

    足九日，此局才散。

    临走前，神尊与帝尊，还找叶辰约了一架。

    同阶对战。

    无人知成败。

    只知，神尊被挂树上了，小神尊被踹成了一坨。

    只知，帝尊也被挂树上了，小帝尊也成了一坨。

    为此，齊婳与梦魔还跑去玉女峰，给叶辰一顿好骂。

    打就打呗！

    偏偏打那个部位，这若上了床，干点啥嘞！

    “咋没把帝荒揍一顿嘞！”

    冥帝颇感遗憾，搞不好，也会把小帝荒踹成一坨。

    当夜，冥帝就被锤了。

    帝荒已是天道，冥帝想的啥，他门儿清的。

    “老夫想看的是，他与女帝干仗。”

    玄帝捋了胡须，也是一个极不安分的主。

    “去哪打？床上？”

    “嗯，英雄所见略同。”

    “该是惊天动地。”

    话题扯开，不正经的人才，都会不自觉的扎堆儿。

    叶辰走了，出了宇宙。

    自复活之后，这是他第一次出去，是寻刑字小娃、寻赵云，也是寻赵云家的宇宙，还有便是...永恒仙域，有太多未知，需他一一探寻，只为解开疑惑。

    宇外虚妄，还是那般浩瀚枯寂。

    即便他成了荒帝，即便位列最巅峰，依旧望不穿。

    虚妄深处，他默默驻足。

    若未记错，赵云他们家的宇宙，先前便是在这的，奈何此番再来，那个宇宙又不见了，多半是五尊天道，又把宇宙挪走了，至于又挪哪去了，鬼晓得。

    找寻的路，是极漫长的。

    足寻了一千年，都未见宇宙的踪影。

    倒是寻到了虚妄河。

    他一路随行，也曾真身入河中，如今他荒帝巅峰，已有这个资格了，相比当年哪！他与赵云何其的尴尬，稀里糊涂被卷入河中，到了连站都站不稳的。

    这条河，他跟了一千年。

    千年的岁月，他就躺在河中，静静的参悟。

    “原来如此。”

    千年终结，他一声喃语。

    虚妄河的秘辛，他已得了几分真谛。

    他未再跟，渐行渐远。

    宇外浩瀚无疆，他背影略显孤寂，不知走了多少年。

    峥...！

    不知哪一日，永恒仙曲响彻。

    昔年，需他曾与女帝合力弹奏，引出过小娃。

    此刻，他一人便可做两人事。

    荒帝巅峰大神通，无论走到哪，都能入女帝的梦。

    只可惜，弹琴千年，也未见小娃来。

    宇外，静的让他颇不习惯，好似，一切都归寂了，不见刑字小娃、不见赵云、不见虚妄花、不见棺中人，亦不见两尊魔，仿佛无边的黑暗，就只剩下他一个活人，走走停停几千年，连不明生物都未见。

    人为寻到，造化却有。

    来宇外第九千个年头儿，他化身成了永恒。

    第一万年，他终是超越了荒帝。

    诸天宇宙史上，他该是第一尊太荒境。

    他足千年未动，只仰看虚无。

    超越了荒帝，自有超越荒帝的眼界，似是望见了秘辛，是有关永恒仙域的，永恒的国度，能隐约望见了，但距此，无比的遥远，比虚幻的梦还更加遥远。

    “永恒之门？”

    他收眸，喃喃自语，眸光也变的明暗不定。

    “咱回去吧！”

    混沌鼎溜烟儿跑出，上窜下跳。

    老实说，不怎么待见宇外虚妄，到处都黑不溜秋，还是诸天好，人才扎堆，有事儿没事儿还能找人聊聊，有不少女帝器，还等着它泡呢？这是大事儿。

    叶辰不语，瞥向了一方。

    足有三五瞬，他才迈开了脚步，入虚妄更深处。

    那里，有一片魔海。

    魔海中，藏着一个老相识：虚妄魔。

    因他降临，魔海翻滚，一缕缕魔雾汹涌，该是虚妄魔，感知到了强大的存在，此番，所表现的是忌惮。

    也对，他已非太荒境。

    当年一战，自斩了一刀，还险些被打灭了。

    “前辈，别来无恙。”

    叶辰淡淡道，看了魔海，又环望了四周。

    确定只虚妄魔，未见虚无魔。

    “是你。”

    虚妄魔一惊，似认出了叶辰，当年只准荒帝圆满，如今再见，竟已超越荒帝，竟已是太荒境，这特么的，他开挂了？进阶的速度，也未免快的太吓人。

    震惊之余，还有愤怒。

    当年若非叶辰，他与虚无魔多半已灭了小娃。

    那一战，他们输了。

    也是那一战，他跌落了阶位，不止跌下了太荒境，还落了一身的伤，也是无法抹灭的那种，至今未复原，偏偏在这节骨眼上，遭遇了太荒级别的叶辰。

    想到这，他转身便遁。

    打？打毛线，他一人可战不过叶辰。

    “哪走。”

    叶辰一语枯寂，伸手探入了魔海，捉出了虚妄魔。

    “给吾...灭。”

    虚妄魔一声暴喝，祭了魔海，吞天灭地。

    铮！

    叶辰未动，体内斩出了一道永恒光，劈开了魔海，连带虚妄魔，也一并劈翻了，一路横飞虚妄足八万里，那厮也是荒帝不假，奈何初阶，远非他对手。

    啊...！

    虚妄魔怒嚎，顿的变了形态，成擎天巨魔。

    叶辰无视，一脚踩了下去。

    这一脚，足够分量，踩崩了虚妄魔躯，只剩元神，就这还想逃，被混沌鼎强势镇压，任他魔威毁天灭地，也挣不脱封印，一缕缕的元神，被强势化灭。

    “门在哪。”叶辰淡道。

    他口的门，指的自是永恒之门。

    也只有跨过那道门，才能真正到永恒仙域。

    “汝，永远也不可能知道。”

    虚妄魔狞笑，许是知道活不成了，自不会吐露秘辛。

    叶辰未曾言语，直接搜魂。

    遗憾的是，虚妄魔的元神深处，有一道诡异禁制，所属太荒级别，触了那禁制，虚妄魔便开始分崩离析，元神寸寸崩溃，伴着狞笑声，化了一片虚无。

    这就尴尬了。

    好不容易逮住个活的，灰飞烟灭了。

    叶辰默默转身。

    若这一段旅途，那他，便是一个虚妄的游客。

    无人为他记录之光。

    无尽的岁月，他如一只游魂，浪荡在无边黑暗中。

    奈何，想寻的人一个都未寻到。

    人间蒸发了？

    叶辰不止一次这般问，都消失的无影无踪。

    也可能是虚妄太浩瀚，而他所走所知，皆冰山一角。

    “永恒之门。”

    他的喃语一路相随，想知的秘辛，只有去永恒的仙域，才能真正解得开，问题是，他不知那座门在哪。

    赵云多半知道。

    可那货，也不知跑哪浪去了。

