    接下来的几天时间内，RNG按照正常的训练计划进行。

    不过godv这几天话很少，只是不停的在打rank。

    训练赛找借口溜了两次，有一天更是在训练赛期间直接离开了基地，而且没和任何人打招呼。

    当晚回来时，godv喝的微醺。

    看到这一幕的风哥皱起眉头，面无表情的说道：“扣一个月工资。”

    “呵。”

    godv抬头看了他一眼，似是而非的笑了笑，旋即便走进了基地。

    “恶性循环了。”

    看到这一幕的李牧有些无语。

    这件事，李牧不好评判。

    首先godv自身肯定是有问题的。

    其次，风哥的执教风格就是如此，没有他的严厉，也没有如今Sac训练日程的规范。

    而且的确各个队友在加入到Sac后，实力都有了或多或少的一些提升。

    这是事实。

    但godv这种很有傲气的人，有时候一味的严肃却不如忽悠来的更实在。

    吃软不吃硬。

    是godv本身性格的真实写照。

    只是风哥不是他爹，不会那么惯着他，所以采取的手段也稍稍严肃一些。

    如果换成是李牧来处理的话，应该会好一些。

    “必须要让他醒过来啊，不然的话……这么好的底子白瞎了。”

    李牧摇着头，低声自语道。

    后天，是他们打QG的日子。

    QG那边的首发名单还没有出现，但李牧却隐约感觉，QG应该会有adc轮换的状况，让uzi登场试水。

    直面自己的老队友，李牧没什么惧怕的，只是打QG时，自家的上中野会变得尤为重要。

    能否套路到uzi，和厂长一样好好把uzi安排一下，成为了这场对局的重中之重。

    QG是被称之为中野代练的，所以李牧最担心的就是自家的中野能否顶住压力。

    以godv的状态……

    当天，场馆人山人海。

    击败了RNG，并且豪取四连胜的Sac已经足够具备吸粉的资格了。

    粉丝几乎以肉眼可见的速度迅速成长起来。

    而今天贴吧热议的话题，便是QG与Sac谁会先行获得一败！

    QG的登场名单已经出现。

    上单V。

    打野斯威夫特。

    中单金咕咕。

    adc如李牧所料到的那般，由uzi登场。

    辅助天灾末日。

    uzi登场，所以今日来到现场的粉丝中，至少七成属于QG。

    剩余的三成里面有两成属于Sac。

    还有一成属于其他队伍。

    在这种氛围下，Sac今天的赛前准备很是严肃。

    “兄嘚，我们下路和平发育好不好哇。”

    双方选手登台时，uzi凑上来一把搂住李牧。

    “不好。”

    不等李牧开口，smlz便淡淡的说道。

    “老贼今天杀气很重呀，手下留情手下留情。”

    uzi挤了挤眼睛，笑眯眯的说道。

    “心情不错？”

    李牧笑道。

    “简替补有上场机会了，心情当然还可以，而且我们下路还能相爱相杀！”

    uzi搓了搓手：“偷偷告诉你，我要玩薇恩。”

    李牧面色不变：“哦。”

    玩薇恩？

    这话也就能忽悠忽悠smlz了。

    薇恩在S6赛季属于弱势中的弱势ad。

    在这个普遍adc都以吸蓝刀作为第一个大件的版本中，吸蓝刀对薇恩的作用几乎可以忽略不计。

    单论性价比而言，吸蓝刀对薇恩的性价比不说最烂，但也差不多了。

    版本适不适合是一回事，uzi和QG战队的磨合程度如何又是另一回事了。

    印象中，uzi刚在QG登场时只有两个英雄会去选择。

    第一个是拳头亲儿子，伊泽瑞尔。

    第二个就是新登录到比赛服的轮子妈了。

    李牧心下感叹，uzi变坏了啊，知道过来忽悠ban位来了。

    ……

    在有些严肃的氛围下，当天的比赛紧锣密鼓的进行着。

    正如李牧所猜想到的那般，uzi选择用伊泽瑞尔。

    Sac这边的下路则是直接拿出了戏命师搭配婕拉的组合，同时也是戏命师在LPL的第一次登场！

    只可惜……

    Sac输了。

    2比0。

    当这个结果出现时，就连解说都感觉到不可置信。

    怎么会？完全不可能的啊！

    Sac那么强，QG之前还在小场次中输掉了一局。

    可从Sac和QG之间的较量上，说是碾压可能有点过分，因为Sac的下路在面对uzi的情况下打出了比较大的优势。

    婕拉的植物只要是攻击到了敌方英雄，戏命师接W的机会就来了。

    两盘在强势组合的压制下，uzi的发挥在粉丝们眼里职能说是中规中矩。

    而观众们看来，这两场比赛奠定胜局的，就是中野。

    斯威夫特和金咕咕两个人完美展现出了什么叫做中野代练。

    金咕咕的诡术妖姬线上单杀godv的辛德拉，然后支援斯威夫特在野区击杀了mlxg。

    然后中野就爆炸了。

    连续两盘，都是如此。

    赛后的握手环节中。

    uzi拥抱了一下李牧，笑着说道：“这两把我躺赢了。”

    “你当然是躺赢。”

    smlz面无表情的说道。

    两盘戏命师。

    压制了uzi两盘，固然线上发力的主力点在辅助身上，但smlz在这两盘的发挥的确亮眼。

    赛前的苦练没有白费，至少smlz明白了，其他路不送，自己是可以carry的。

    godv看上去有些颓丧。

    他甚至呆坐在那，忘了起身握手。

    直到李牧喊了他一句，他才如梦初醒般抬起了头。

    输了。

    输的很惨。

    godv一直觉得，这两天打的有些别扭。

    但潜意识里他认为自己的操作还是在的，而且处于水准之上。

    然而今天的比赛却狠狠的打了他一耳光。

    惨无人道的屠杀。

    把把线上被压制。

    金咕咕的对线很凶，这和EZ猴完全不同。

    起初godv是想同样以凶悍的打法与金咕咕硬拼，但一波两波下来，他发现自己的换血总会劣势，大大小小的劣势积累起来，线上就真的劣势了。

    然后……就打不过了。

    用辛德拉打不过妖姬。

    第二把用妖姬打不过辛德拉。

    godv已经能预料到贴吧论坛上已经有一大波喷子整装待发，正在向他奔赴而来了。

    当晚。

    从车上回到基地，队内的所有人都没有说话。

    包括风哥在内。

    这仿佛是暴风雨前的宁静。

    回到基地后，风哥只留下了一句开会，便带着小树先回到了办公室。

    十五分钟过后。

    训练室内，如乌云密布般的凝重气氛布满了整个训练室。

    当训练室大门被推开，风哥和小树齐齐进入到训练室时，暴风雨，豁然降临。

    