    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着消失的四师兄，他算是明白了。

    合着刚才四师兄是在变向安慰秦枫。

    转过头，见到一脸激动的秦枫，一脸感慨！

    有梦想就是好啊！

    元青走上前，看着林缺手中的玉石问道：“接下来怎么办？”

    林缺咧嘴笑道：“当然是先搞小钱钱啦！”

    只见他嘴角的笑容愈发猥琐。

    众人：……

    林缺一笑，生死难料。

    有人要遭殃咯！

    “开始分配任务！”

    几人一脸肃然。

    林缺说道：“夏洛特继续负责情报工作！”

    “叶逆，浮秋你们俩留守！”

    “秦枫，苏棠，跟我走，带你们去搞小钱钱！”

    “是！”

    分配完任务，众人开始忙活起来。

    一个小时后。

    圣都，装备仓库！

    一位位荷枪实弹的士兵，五人一队，严密把控着。

    周围密布着红外电网。

    一座座镭射炮一直处在聚能状态，有任何情况，随时可以发射。

    这里储存着米国部队的驻扎圣都的武器装备。

    其中不乏有高级灵器，以及大量灵石！

    林缺三人鬼鬼祟祟的躲在外围，盯着装备仓库。

    苏棠和秦枫看着一旁，留着哈喇子的林缺，脸色一黑！

    “林缺，你不会是想带着我们去抢装备仓库吧？”

    林缺不假思索的说道：“对呀，有问题吗？”

    妈的！

    当然有问题了！

    秦枫一脸惊愕的说道：“兄弟，你最近是不是受到什么打击了？”

    “你想不开，也别拉着我们呀！”

    “这可是米国重兵把守的装备仓库，你去抢劫，那不是往火坑跳，自寻死路吗？”

    “听我一句话，咱回头吧！”

    “我还没找女朋友呢！”

    林缺没好气的瞪了眼秦枫：“找女朋友？”

    “你有钱吗？”

    “咱干一票大的，格局打开，一天一个不成问题！”

    一天一个！

    咕噜！

    秦枫倒咽了口唾沫，他承认自己心动了。

    “兄弟，说吧，怎么干！”

    苏棠看了眼两人，冷哼一声：“哼，男人！”

    林缺神秘一笑，掏出两块百变橡胶软糖，分给两人说道。

    “我的计划是这样……”

    “先这样，然后那样，最后这样。”

    “听懂了吗？”

    俩人听着林缺的计划，嘴角不禁露出柴犬的标志性动作。

    “你好坏哦，我好喜欢！”

    林缺：“说干就干，吃糖行动！”

    说着，三人连忙服下百变橡胶软糖，身体如同橡胶一般不断变化。

    下一秒。

    林缺三人的模样大变，成为了索锋，龟田树和山崎武的模样。

    林，索锋掏出手机，看着屏幕上的自己，发出哎嘿嘿的笑声。

    “哎嘿嘿……”

    “就很棒！”

    秦，龟田树满脸贱笑：“哇咔咔！”

    “林缺，回过头给我几颗糖，我要回学校完成我毕生的梦想！”

    “这简直太哇塞了！”

    林缺做出一个ok的手势。

    “任务完成，小糖糖管够！”

    说着，他看向一旁的山崎武，准确的讲是苏棠！

    “怎么样，是不是被震惊到说不出话？”

    苏棠抬起头，直接给了林缺的脑袋一拳：“你个混蛋啊！”

    “你们男人真恶心！”

    林缺捂着脑袋，一脸懵逼？

    恶心？

    我们男人招你惹你了？

    刚想开口背诵唐诗三百首洗礼苏棠灵魂时，忽然，他想到了什么。

    百变橡胶糖的作用，是用意念联想到某人的性别模样，然后模仿。

    该不会苏棠不仅模仿了外貌，还模仿了……

    一想到这，林缺的表情愈发变得邪恶。

    “混蛋，你不许去想！”

    苏棠用着山崎武的外貌，表演了一个猛男娇羞，用小拳拳捶打着林缺。

    林缺连连求饶。

    “哎，别打了，你用意念想想就回来了呀！”

    “别打脸啊！”

    苏棠一听，连忙用意念控制身体。

    感受到身体的变化，心中松了口气，恶狠狠的瞪了眼林缺，这才善罢甘休。

    林缺擦了擦额头的汗水。

    我太难了。

    一旁，秦枫看着俩人，摸不着头脑。

    “你们在说什么，我为什么听不懂呢？”

    苏棠瞪了眼秦枫，没有说话。

    林缺拍了拍秦枫的肩膀，挤眉弄眼的笑道：“你还是太年轻了呀！”

    “回家翻开生物课本第15页，上面有你想要的答案！”

    秦枫：“生物课本？”

    “那是什么，可以吃吗？”

    林缺一愣，随后拍了拍脑门。

    尼玛，大意了！

    灵气复苏后，大夏开设的武科班，生物书上全是关于妖兽和鬼怪的介绍。

    咳咳！

    林缺轻咳两声：“小孩子就不要问这么成熟的话题！”

    秦枫：……

    有被侮辱到。

