    凤九看着这一幕，强忍着嘴角的抽搐，说着：“贺师兄，我跟他们说不要打扰到你，可是没想到……”

    一听这话，那几名男子连忙缓过神来，其中一人道：“贺师兄，不是的不是你的，你别误会，我们是……”话还没说完，只见坐在浴桶里的男子怒拍了一下水面，溅起无数水花，而那些水花在下一刻全变成了凌厉的冰刃，咻的一声朝门外的几人射去。

    “你们是想找死！”

    阴沉的声音带着怒意，谁也没顾得上解释，只是迅速的后退着避开着那冰刃，但没想到的是，在他们避开那冰刃之后，那坐在浴桶里的人嗖的一声飞了出来，一条浴巾围住了下半身，双手灵力气息一涌，桶中的水瞬间化成一条愤怒的暴龙袭向那些人。

    “咻！”

    “砰！”

    “嘶啊！”

    凌厉的气流声在空气间划过，只见那气流狠狠撞向那为首的那名男子，重击之下，砰的一声巨响很是清晰，紧接着，那名被撞击到的男修惨叫一声，整个人飞了出去，重重的砸落在院中。

    “噗！”

    他喷出一口鲜血，脸色一下变得苍白，挣扎着想站起来，却又有些有心无力。

    除了为首那人被击飞之外，其他的几人则被冰刃划伤，一时间，鲜血的气息悄然的在这院中弥漫而开。

    那房中的贺姓男子披上外衣后系上带子走了出来，他阴沉着脸看着地上的那几人，目光落在那名喷出鲜血的男子身上，道：“梁庆，我警告你，以后不要踏进我这院子半步，否则，见一次我收拾你一次！”

    那地上的男子咳嗽了两声，抬手拭去嘴角的鲜血，被旁边的几人扶着站了起来，他看着那贺姓男子，咬着牙道：“今天是我越距了，我梁庆在这里给贺师兄道个歉，谢贺师兄手下留情。”

    声音一落，他阴测的目光朝凤九看去，如同毒蛇一般的盯着她。

    凤九站在那门的一旁，雪刃飞出时她也避开了，因此，对方都伤得不轻，反倒是她，身上依旧没有沾染半点鲜血。

    那几人相扶着离开，临行时，还朝凤九看了一眼，那一眼仿佛在说：咱们走着瞧一般。

    看着那几人离开，凤九感觉到空气间的气息变得很是压抑，而且隐隐的有着一股怒火时，她当即便歉意的垂低下头：“贺师兄，都怪我，若不是我也不会连累到贺师兄。”

    原本正准备发脾气的贺姓男子见她自己倒先认起错来了，阴沉的脸色倒也缓了缓，深吸了口中气后，道：“这不关你的事，若不好好教训他们一场，迟早他们还会再来，不过眼下看这样子，他们是不敢再来了。”

    说着，他的声音一顿，看着凤九道：“你回去休息吧！”

    “是，多谢贺师兄。”她连忙行了一礼，又看了看他被撞坏的门，问：“用不用找人来修修？”

    “我一会传讯让人过来就行，你去忙你的吧！”那贺姓男子摆了摆手，想到沐浴都出了那么大的丑，顿时脸色又不好了。