    听到评判员说开始后，男人眼中露出得意的神采，张嘴便道：“我投...呜呜呜...啊！”

    随着一声闷响，男人重重的摔在地上。

    他挣扎着动了动手指，随后再没有了声响。

    如果说，上一个人是因为喊投降慢了才会被靳青打死，那现在这个人的下场已经彻底表明了靳青的态度。

    这人的“投降”喊了一半，便被靳青捂着嘴扭断了脖子。

    那双即将爆出来的眼睛，似乎在向众人说明新一任夏阳子对武林盟的态度：从今天起，神医谷谁都不惯了！

    无需过多的语言，靳青的态度已经说明了一切。

    707在靳青意识海里小心翼翼的询问：“宿主，你怎么直接把人家脖子扭断了。”

    靳青不耐烦的切了一声：“谁让他骂我的。”

    我投=我艹

    想到男人因为中风而有些不清楚的吐字发音，707：“...”

    这个故事告诉我们，吐字清晰有多么重要。

    看着第二批人哭咧咧的将“挑战失败者”抬走，靳青悠闲自在的将狼牙棒抗在肩膀上：“下一个！”

    蒋玉忠是在一片嘈杂声中被惊醒的。

    他缓缓睁开眼睛，只觉得自己浑身上下的所有关节都变得不听使唤。

    甚至连手指都抬不起来。

    似乎算是察觉到蒋玉忠的动静，一名中年美妇人带着哭腔飞快的扑进蒋玉忠怀里，差点将蒋玉忠撞得背过气去。

    “老爷你终于醒了！”

    蒋玉忠好容易才眩晕中从回过神来，他想要张嘴问问是什么情况。

    可是，他感觉不到自己下巴在哪！

    知道自己的情况似乎有些不对劲，蒋玉忠惊疑的看向美妇人，想要询问对方自己现在究竟是什么情况。

    美妇人的眼泪如同断了线的珠子，劈了啪啦的往下掉。

    “老爷，蒋家完了！”

    蒋玉忠惊得瞪大双眼：这女人怎么知道的。

    不对，他明明已经把亏空补得差不多了啊！

    可美妇人显然没感觉到蒋玉忠的震惊，只见她抹了把眼泪如同连珠炮一般继续说道。

    “老爷，夏阳子疯了，他竟然把买名额过来求医的病人都打死了。”

    “老爷，那些病人家属现在都堵在门外，说是要讨个说法。”

    “老爷，县令的小舅子也死了，”

    “老爷，管家带着下人卷着钱逃了。”

    “老爷，要不是武林大会，咱们可能能顶不住外面那些人。”

    “老爷，其他的姐妹们都已经跑了，只剩下我一个还留在你身边。”

    “老爷，你那些压箱底的银子都藏在哪了，咱们可还有儿子呢！”

    “老爷，你怎么又吐血了，老爷你不能有事啊，至少要告诉我银子在哪，老爷...老爷...”

    停顿片刻后，房间中响起女人的尖叫声：“快来人啊，老爷出事了！”

    这边正在鸡飞狗跳的救人，靳青那边却显得有些安静。

    房间中点着一根蜡烛，幽暗的烛光正在房间中轻轻的跳动着。

    靳青和靳不屈的脑袋凑在一起，时不时发出暗戳戳的邪笑。

    看着床上越凑越近的两个脑袋，阿蛮忽然从窗户钻了进来，语气中满是焦急：“你们在做什么！”

    他可是听说，在某个地方，妻子这东西是能继承的。

    这神医谷看起来古古怪怪，谁知道还会不会有什么奇葩的规矩。

    阿蛮出现的着实太过突兀，靳青和靳不屈同时回头向他看去。

    直至这时，阿蛮才发现，原来这两个人正坐在床上点钱。

    幽暗的烛光下，阿蛮的金鱼眼与靳青的眼罩眼，爆发出同样猥琐的光芒。

    阿蛮：“...”这两人果然是亲母子。

    靳青歪头斜眼的看着阿蛮：“有事？”

    阿蛮赶忙摇头：“没有，就是进来看看！”

    靳不屈翻了个白眼：“在中原，客人上门拜访的时候，一般都是走门的。”

    阿蛮：“呵呵，我下次注意！”个屁，就算是在南疆，走窗户也一样会被人打死好不好。

    只是这些话，他能想却不能说。

    一边赔笑脸一边向后退，阿蛮刚想退出房间，却悲催的发现自己卡住了。

    他挣扎了几下，都没能从窗框上爬出去，原来是裤子挂在窗棂上，在这个角度非常不容易使力。

    阿蛮刚想强行拆窗，却见靳青已经走到他面前，伸手轻轻一拉。

    只听刺啦一声，阿蛮被靳青从窗外拖了进来。

    感觉自己腿上有些凉嗖，阿蛮惊疑的低头继而回头，却见他的裤子正挂在窗棂上摇摇摆摆的似乎是在同他打招呼。

    阿蛮深吸一口气，下意识的找东西遮挡，却见靳青不屑的嗤笑一声：“别矫情了，没人稀罕看你。”

    阿蛮：“...”他刚刚好像听到嘲笑鄙夷声，是错觉么！

    就在阿蛮发呆的时候，靳青已经回到床上，对就靳不屈交代道：“都有谁给钱了！”

    靳不屈则认认真真给靳青掰扯：“跑了一些人，我顺着号码去和另外一些人沟通了一下。”

    说罢，靳不屈将几小撮银子向靳青面前推了推：“40.43.47.49，这几个人希望你能给他们一个痛快，不要让他们受什么皮肉之苦，意思意思将人扔下台也就算了。”

    靳青点头示意自己明白了！

    阿蛮：“...”这是在做什么，他怎么有点看不懂。

    之后，靳不屈又将稍大的几撮银子推向靳青：“41.52.53这几个人希望你能意思意思和他们比划几下，别让他们输的太难看。”

    靳青再次点头示意自己明白了。

    阿蛮：“...”好吧，不是看不懂，而是越来越湖涂。

    点完了银子，靳不屈掏出两张银票：“42.48，这俩个人花了大价钱，他们希望你能跟他们打上三十回合，然后再让他们体体面面的自请下台。”

    靳青脸上露出满意的微笑。

    阿蛮：“...”他好像有点明白是什么意思了！

    将银子推到靳青面前，靳不屈自觉的从里面摸出两个最小的银角子：他明天得去接触那些后续的客户，手里没点银钱打点可不行。

    许是看出了靳不屈的商业价值，靳青非常大方的当做没见到靳不屈的动作：“那剩下的人怎么办。”

    靳不屈认真的思考了很久：“随便你怎么打，尽量打的惨一点，但千万别把人打死。”

    只有这样才能让人看出花钱和不花钱的区别。

    看到靳青深以为然的点头称是，终于明白现在是什么情况的阿蛮深吸一口气：中原人也太会玩了吧！

