    旧金山，某星级酒店之中。

    刚刚打完今天比赛的张玄一正坐在酒店里休息。

    这时，电视中的一副画面引起了张玄一的注意。

    “现在为您播报的一组加急新闻，就在两个小时之前……”

    张玄一虽然是天师府弟子，但是他的洋文水平也不错，最起码还是可以听懂新闻的。

    只见电视画面中，巨大的废墟，巨大的天坑。

    到处都好像是被炸弹给狂轰滥炸过一般。

    最后，有一个画面一闪而过，好像是一道人影消失在了天际。

    张玄一看到这一幕，瞳孔猛的一缩。

    “这……莫非……”

    ……

    米利坚，旧金山市政府。

    一大早，旧金山的市长办公室电话就响个不停，与此电话铃声一起传出的是市长的咆哮声。

    “这到底是怎么回事？”

    “到底是谁在本市搞出了这么大的动静！”

    “到现在连个人影子也没见到！”

    “给我查，彻查！”

    ……

    旧金山发生了巨大爆炸的新闻，在国内并没有翻起多大的浪花。

    人们的注意力都集中在国际格斗交流大赛上。

    不过随着叶千秋的退赛，国际格斗交流大赛在国内的热度也消去了不少。

    ……

    此时，旧金山的街头上。

    叶千秋正和一人并肩而行，二人有说有笑，像是多年好友。

    那人头发黑白交杂，上身是白衫，下身是黑色长裤，脚下穿着一双布鞋。

    看那人的模样，大概也就是在三十七八岁左右。

    “阿星，有没有考虑过回国？”

    叶千秋一边走，一边和身旁的阿星说着话。

    没错，叶千秋身旁的这个中年男子就是身怀如来神掌绝学的圣佛阿星。

    几十年过去了，阿星的样子都没有一点变化，就是年龄看起来比当年稍微大了那么一点。

    阿星笑了笑，道：“以前火云邪神活着，是个不安定的因素，所以，呆在国外好些。”

    “不过，现在……他既然死了，那回国定居，倒也是一个不错的选择。”

    叶千秋道：“你怎么会知道火云邪神在旧金山？”

    阿星道：“当年，火云邪神跟着我远渡重洋，起初，我们是在洛杉矶定居。”

    “火云邪神一心想学如来神掌，想凭借如来神掌步入大圆满境界，可惜，他心中无善，始终参不透如来神掌的奥义。”

    “后来，他旧疾复发，趁我不备，便离开了洛杉矶。”

    “这些年，他虽然隐居在旧金山，但是我一直密切关注着他。”

    “我之所以没有再出现在他的面前，就是为了避免再刺激他。”

    “他这个人，你是清楚的，如果没有绝对的高手出现，他和普通的精神病老头没什么区别。”

    “直到前些日子……我看到了国内关于叶哥你的那段视频。”

    “我就知道，不管是你来找他，还是他去找你，你们之间终究是会有一战的。”

    叶千秋微微颔首，明白了阿星的意思。

    阿星是这个世界中真正的气运之子，即便是叶千秋现在的境界，看到他的身上，依旧是重重迷雾。

    阿星看向叶千秋，笑道：“说实话，叶哥，其实我还是要谢谢你的。”

    “谢我？”

    叶千秋疑惑。

    “对啊，你知道的，杀人的事，我做不来。”

    “火云邪神就像一个定时炸弹，我这些年一直想办法不让他爆炸，想要渡化他，可惜了，他就像那茅坑里又臭又硬的石头一样，根本没法搞。”

    “现在好了，我总算能松一口气了……”

    “维护世界和平，真的有点累啊……”

    “要是再让我见到当年那个忽悠我的老头，我非打爆他的头不可！”

    阿星笑眯眯的说道。

    叶千秋闻言，摇头失笑。

    就在这时，阿星突然停下了脚步，在一个约摸七八岁，黑发黑眼的小孩子面前蹲了下来，然后如同变戏法一般，不知从哪里摸出了好几本线装书。

    “小朋友，多大了？”

    “喜不喜欢功夫啊？”

    “我教你啊！”

    “你看叔叔这里有全世界最厉害的武功秘籍！”

    “如来神掌怎么样？”

    “要不六脉神剑？”

    “要不学我自创的夏极八打？”

    小孩子哇的一声大哭了起来。

    这时，小孩子的家长从一旁的商店里跑了出来，抱起自家孩子，朝着阿星看了一眼。

    阿星脸上泛起温和的笑意。

    那家长本来怒意冲冲，但看到阿星脸上的笑意后，居然什么火都没发，然后便直接走了。

    “可惜啊，看来维护世界和平的人只能回国去找喽……”

    阿星有些遗憾的摇头。

    一旁的叶千秋看着阿星，不禁若有所思。

    片刻后，叶千秋看向阿星，道：“阿星，你知道在这世界之外的是什么地方吗？”

    阿星闻言，耸了耸肩，道：“世界之外，当然是宇宙喽！”

    ……

    三日后。

    在洛杉矶举办的国际格斗交流大赛终于落下了帷幕。

    来自华夏的几名选手，包揽了大赛的前八名。

    在国际上引起了不小的震动，一时间，国外友人对于华夏传统武学也开始追捧起来。

    回到国内，更是掀起了一股全民习武的热潮。

    而提前退赛的叶千秋，更是时不时被人们提起。

    苏州玄妙观成为了很多网红打卡的地方。

    还有更多热爱传统武学的年轻人慕名前往拜师。

    很多年后，已经很少有人再质疑传统武学能不能打，而那些原本在民间招摇撞骗，打着传统武学招牌的人也逐渐销声匿迹。

    ……

    北方大地，大雪封山。

    长白山之中，有两道身影正在雪地里往前走着。

    那是叶千秋和宫二小姐。

    他们在雪地里踩下两行长长的脚印。

    “叶大哥，谢谢你陪我走过生命中最后的这段路。”

    宫二小姐的精神越来越差了。

    练武之人，精气神，有一个不足，那另外两个也自然而然的会衰落下去。

    宫二小姐和叶千秋的岁数差不了多少。

    她的生命已经快要走到尽头了。

    “这是我应该做的……”

    叶千秋微微叹息。

    “叶大哥，我有些累了，我们歇一会儿吧。”

    宫二小姐说道。

    二人找了个树墩坐了下来，宫二小姐靠在叶千秋的怀里，看着那白雪皑皑中绽放的梅花。

    “真好啊……”

    ……

    半年后，长白山的某座山峰之上。

    有人听到山里的野兽动物嘶吼了一夜。

    还有人看到一个大火球消失在夜空之中。

    ……

    苏州，玄妙观。

    顾圆老道躺在摇椅上，身边坐着的是伍青青。

    “青青啊，叶师叔祖走了多久了……”

    顾圆老道一副神志不清的模样。

    伍青青无奈道：“哪有叫自己徒弟师叔祖的，老爷子，我看你是真的老糊涂了……”

    说着说着，伍青青抬头看向天空，她能感觉到叶千秋不会再出现了。

    ……

    这一日，粤东省，某座小渔村里。

    刚刚回国没多久的阿星，坐在小院里，仰望着星空，看着天上的星星，笑眯眯的说道：“天上的星星，又少了一颗……”

    “一切都是天意啊。”

