    九尾狐机甲的速度虽然极快，但是在使用了反重力装置的凯瑟琳面前还是很不够看的，它没有逃出去多远就被凯瑟琳给追上了。

    凯瑟琳占据了绿星科技的制高点，她的战斗方式跟零完全不同。零还需要耗费力气去跟敌人打生打死，但凯瑟琳不管遇到什么样的敌人，都只需要对自己制造出来的科技结晶下达一个指令就行了。

    当凯瑟琳把自己制造的最为强大的吞噬者纳米机器人投放出去之后，九尾狐机甲的驾驶舱里很快就响起了连续不断的警报声：

    “警告，机甲的外层防御装甲正在丢失。”

    “警告，机甲的外层防御装甲已经全部丢失，第二层防御装甲开始丢失。”

    “警告，机甲的第二层防御装甲已经全部丢失，终极神经元装甲开始丢失。”

    连续三条警报把九尾狐给彻底吓懵了。她没想到吞噬者纳米机器人如此恐怖，竟然在不到一分钟的时间内就接连摧毁了机甲的两层防御装甲！

    更让九尾狐感到震惊的是，终极神经元装甲在面对吞噬者纳米机器人的时候也像纸糊的一样脆弱。要知道这可是东渡集团花费了巨额的资源，并且动用了整个集团最为尖端的冶金技术才制造出来的结晶，其防护能力比机甲外层的超合金装甲还要高出五倍以上啊！

    面对着如此恐怖而又震撼的现实，九尾狐不由回想起了亚美刚才说过的那句话：“等到你相信的时候，一切都晚了啊。”

    “难道真的晚了吗？不不不，组长要求我给九神兽机甲项目组留下一个火种，我现在还不能死！”

    趁着机甲的动力系统还能正常运行的时候，九尾狐操控着机甲冲入了路边的一家酒店。随后她又趁着凯瑟琳失去视野的时机，迅速打开机甲的驾驶舱跳了出来，连滚带爬的从酒店的后门逃走了。

    由于天色太黑，凯瑟琳并未发现九尾狐已经成功逃脱。她认为九尾狐必死无疑，因此也就懒得进去查看情况。

    凯瑟琳操控着反重力装置缓缓的降落在了酒店的大门口，准备等到九尾狐机甲和驾驶员被彻底分解后，再对吞噬者纳米机器人进行回收。

    许多人都会在形势一片大好的情况下犯下低级错误，凯瑟琳也没能例外。

    她认为自己不会有任何危险，因此放松了警惕，让纳米战衣取消了对自己的全面保护，这个决定很快就让她尝到了苦果。

    酒店的大厅里，九尾狐机甲的最后一层终极神经元装甲已经被吞噬分解掉，露出了更里面的动力总成。

    身为这个世界上最为强大的单兵机甲，九尾狐机甲在面对吞噬者纳米机器人的时候连还手之力都没有，只能接受被分解的命运。

    目睹这幅画面的凯瑟琳不由露出了骄傲的神色，此刻的她并不知道危险已然悄悄降临。

    当动力总成也被吞噬掉之后，机甲最核心的部位显露了出来。这是一块被包裹得极为严实的长方形物体。

    凯瑟琳并不知道这块长方形的物体是一块核能电池，如果知道的话，她肯定会立马选择逃跑。

    吞噬者纳米机器人忠实的执行了凯瑟琳下达的指令，吞噬并分解掉了核能电池的外壳。当它准备继续吞噬分解核能电池的内部物质时，剧烈的爆炸不可避免的发生了。

    核能电池就像是一枚微型核弹，爆发出来的恐怖能量直接把这栋高达十八层的酒店给炸塌了。

    随着冲击波的极速扩散，站在酒店门口的凯瑟琳瞬间就被波及到。她还没有反应过来，就被炸飞了出去。

    幸运的是纳米战衣的智能系统在侦测到剧烈的能量波动后及时开启，在危急关头把凯瑟琳的全身都给防护住了。反重力装置也被启动，托着已经被炸晕的凯瑟琳缓缓降落在地。

    不幸的是纳米战衣并未配备核物质检测仪器，因此在冲击波停止之后纳米战衣就自动露出了她鼻孔的位置，这是为了防止凯瑟琳被闷死。昏迷过去的凯瑟琳不可避免的吸入了大量的核尘埃，身体遭受到了极为严重的伤害，她体内的细胞正在快速死亡。

    “凯瑟琳，我们的人刚刚在你所在的区域侦测到了高强度的核爆冲击波，这件事是不是你干的？喂——喂喂——凯瑟琳，你怎么不说话啊？”

    罗德斯刺耳的呼喊声唤醒了凯瑟琳，她醒来之后感觉胸口发闷，张开嘴巴刚准备回话，一口混合着鲜血的唾液就喷了出来。

    听到动静的罗德斯被吓了一跳，他赶忙追问道：“凯瑟琳，你受伤了吗？”

    凯瑟琳吐出这口鲜血后感觉舒服了很多，她擦了擦嘴角，喘着粗气回答道：“我还好，只是被爆炸产生的冲击波给震伤了，并没有生命危险。”

    罗德斯迟疑道：“你真的确定你没有事吗？我们的特工人员刚刚近侦测到了一股核爆冲击波，根据他们的反复确认，爆炸就发生在你现在所处的方位。”

    “发生核爆炸了吗？”

    凯瑟琳听到这话扭头看向已经被炸得面目全非的酒店大楼，惊疑不定道：“难道……难道刚才的爆炸是由核物质引发的？”

    “应该就是这样，凯瑟琳，你赶紧找个地方检查一下身体，看看有没有受到核辐射的伤害。”

    “恩，我这就去找地方检查身体。”

    核辐射造成的损伤是不可逆的，凭借现有的医疗技术根本无法修复。凯瑟琳还很年轻，她可不想英年早逝。出于自身安全方面的考量，她不敢有任何的耽搁，说完话立马起身赶往距离爆炸点最近的一家医院。

    医院的门口安装了几台自动检测设备，凯瑟琳投币后把自己的唾液吐在了检测仪上。等了大半个小时，检测结果终于显示了出来。

    凯瑟琳只看了一眼整个人就石化了，呆立了好一会儿才小声念叨道：“重度核辐射损伤……预计只有、只有一年的寿命……？”

    年仅十八岁的凯瑟琳根本无法接受这样的结果，大脑顿时乱成了一锅粥。

