    第703章 儿子越来越厉害了

    将秦凡拉到一边儿后，秦建国才愤怒的小声说：

    “你搞什么鬼？小凡，你什么时候会按摩了？你要去付医生的姑父家里做什么？”

    秦凡闻言，笑了起来：“爸，我上大学的时候学过一点按摩，还有啊，我去有件大事儿要做。”

    见秦凡神神秘秘的样子, 秦建国一脸不信：“你还能有大事儿？”

    秦凡又是一笑。

    他弯下腰，用仅仅两人的声音在秦建国的耳边轻声说了两句话。

    秦建国顿时瞪大了眼睛：“你……你说的是真的？”

    秦凡点点头：“嗯。”

    “你确定？”

    秦建国还是不敢相信。

    秦凡道：“爸，你要相信我，我不会认错的！”

    秦建国沉默了片刻，抬起手来，拍了拍秦凡的肩膀：

    “那……他的腿……”

    “放心吧, 能治好, 但是这件事儿暂时不能让紫柒知道，不然，柳叔的良苦用心就白费了。紫柒应该也会很难过。”

    秦建国：“那你现在打算怎么办？”

    秦凡：“我打算先帮助柳叔好好锻炼锻炼，而且，柳叔很喜欢我们的四小只，有四小只在，柳叔的心情也会好很多，对伤势也有帮助，等柳叔差不多好了，我就去接紫柒回家！”

    秦建国闻言，郑重的点了点头：

    “行，行，那你就留在这里吧，好好带宝宝们，也要好好对你柳叔。”

    “还有啊，儿子，也要好好照顾自己，我和你妈先回宁溪镇等你的消息，顺便, 准备准备彩礼！”

    “到时候, 不能让你柳叔太生气。”

    “你……”

    秦建国认真的看了一眼秦凡，道：“你也要做好挨打的准备啊，这个你老爹我可帮不了你。”

    秦凡被秦建国逗笑了：“放心吧，爸，您儿子很厉害的，这点小事儿，不在话下。”

    秦建国再次点点头：“好。”

    两人在旁边嘀嘀咕咕的说了半天。

    这边。

    付星河一脸担忧。

    他发现，秦建国一直皱着眉，脸色十分难看。

    秦凡虽然一脸笑意，但他总觉得秦凡在挨骂。

    付星河紧张的说：“方姨，辰哥没事儿吧？其实真的是我们求辰哥留下来的，如果实在是不方便的话……”

    付星河在想，要用什么办法才能折中一下。

    就看见秦建国用力的拍了下秦凡的肩膀。

    像是忽然想通了一样，十分满意的点了点头。

    就朝着他们这边走来……

    方若兰也十分奇怪。

    小凡和建国嘀嘀咕咕说什么呢？

    见秦建国脸色很凝重。

    方若兰也有点担忧：

    “建国，其实小凡他……”

    她话音未落，就听秦建国乐呵呵的说:“走，打包行李，回家！”

    “啊？”

    方若兰一句话说了一半，有点懵逼。

    秦建国却越笑越开心：“走吧，我们回宁溪镇先，你不是想家了吗？让这臭小子自己在这边带孩子吧！”

    说着。

    秦建国拉着方若兰就往房间走去。

    路过秦凡的时候，又拍了拍秦凡的肩膀：“加油！”

    方若兰更是一脸茫然：“怎……怎么回事儿？”

    “你进来我跟你说！”

    看到这一幕，秦凡不由的笑了笑。

    付星河更是一脸懵逼：“辰哥，叔叔阿姨感情挺好啊！”

    秦凡：“是啊，他们一直感情很好。”

    付星河：“怪不得能带出这么厉害的儿子和孙子孙女呢！不过辰哥，你刚刚……秦叔没骂你吗？这是……同意了？”

    秦凡点点头：“嗯，没骂，同意了！”

    付星河竖起了大拇指：“厉害了，不过辰哥，实在不行，让嫂子有空也过来吧，家里有地儿住。”

    秦凡又笑了笑。

    紫柒要是回来。

    那事情也就大了，自己这顿骂怕是跑不了了。

    不过，以后紫柒总要回来的。

    他又点点头：“行，我尽量！走，进去收拾东西吧！”

    此时。

    房间内。

    秦建国已经将事情跟方若兰说了一遍了。

    方若兰顿时十分震惊：“那……那付医生岂不是紫柒的表哥？”

    秦建国赶紧做了一个噤声的姿势：“你小声点，没想到我们小二宝居然是被自己的表舅舅救下来的，哈哈，这大概就是缘分吧。”

    方若兰茫然的点点头：“还真是有缘。”

    她还有些反应过来。

    不过。

    见到秦凡和付星河推着宝宝们进来，方若兰立刻换上了笑颜。

    连带着看付星河的眼神中都带着笑。

    付星河刚刚进门时，听见了方若兰最后的那句话。

    他好奇的问：“什么有缘？”

    方若兰笑了起来：“是说我们宝宝和付医生你有缘呢。”

    付星河也笑了起来：“哈哈，那是那是，我也是沾了宝宝们的光，不然怎么会认识辰哥？”

    方若兰也望向秦凡，越看越满意。

    儿子越来越厉害了。

    他很欣慰。

    但是人生这一大关，还真得他亲自过。

    别人谁也帮不了。

    秦凡看的出来方若兰已经知道了。

    于是，他走过去道：“妈，您放心，我一定能治好柳叔的。”

    说完，他还朝着方若兰眨了眨眼睛。

    方若兰一边收拾东西，一边道：“成，你可要加油，别给他们添麻烦。对你柳叔好点啊！多长点眼色多干点活，有啥不懂的打电话问你爸和我。”

    “好。”

    秦凡看到方若兰他们开心，自己也开心了起来。

    付星河却是一脸懵逼：“方姨，没那么严重，辰哥可是我们家的贵人，怎么能让辰哥干活？那都是我该干的。您放心吧，我会帮着辰哥照顾宝宝们的。”

    “好好好。宝宝们，也要好好听话哦。”

    收拾好东西，付星河和秦凡亲自送方若兰和秦建国去车站。

    临上车前。

    付星河想了想，决定再安慰一下二老。

    毕竟秦凡和宝宝们是因为他姑父才留下来的。

    两老绝对舍不得这么可爱的小孙孙们。

    哪儿知。

    他还没开口。

    就见两老抱了抱四个宝宝，各自交代了两句。

    然后乐呵呵的。

    头也不回的上了车。

    好像还挺高兴的。

    付星河有点懵逼：“辰哥……”

    “怎么了？”

    “他们怎么这么舍得？”

    付星河觉得，如果是他，绝对会依依不舍，说不定还会因为担心而流眼泪呢。

    秦凡笑了笑，没有回答这个问题。

    他拍了拍付星河的肩膀：“走吧，我们也回家。”

    回属于紫柒的家。

    那也算是他的家吧？

    付星河并没有听出秦凡的意思。

    他点点头：“好，走！”

    (本章完)

