    旧国组织在北地的部署分部，两天之间便直接蒸发了一大一小两个据点，死了三名执行官，大批二三星卡师，损失了不少资源。

    而这一切，完全出自一人之手——万令！

    这个昔日无比耀眼的名字，沉寂了好些年后，再度散发光芒时，竟然一如昨昔那般璀璨，引得所有得知消息的势力无不震动、为之侧目。

    这是个疯子。

    当年打遍同阶。

    不少如今的卡神，都曾经被其踩在脚下。

    一些人至今回想，都觉得羞愧，但敢上门去找回场子的卡神，很少。

    一是觉得没把握挡住对方那堪称出则必杀的紫色七星激光卡，万一输了又或者没输却重伤，丢人。

    二是境界已不同，眼界都已放得更宽。

    不过如今万令一出手，还是引起了不小的震动。

    旧国组织甚至就此事召开了会议。

    在调查清楚万令有可能是为死在乌德尔手下的赤猴报仇后，部分旧国组织的高层便熄了找回场子的决心。

    另有部分激进派，却是扬言要报复，就算不能惩罚万林，也要报复玉京学生，甚至报复万令的所有学生。

    ...

    天都学府。

    太乙随手催动一张紫色空间储物类型的卡牌，从宛如漩涡状的储物空间内拖出了一副偏小的棺敦。

    棺敦内，赫然竟就摆放着半具尸骸，仅有下半身，干瘪的血肉连着骨头，从体格来看应是半截女人的尸骸。

    这尸骸被拿出的刹那。

    房屋里便突然多出了一道浑身笼罩在阴影中游动不定的人影，人影身上扩散出激烈的思维波动。

    没有发出声音。

    但只要精神力量稍强的人，都能感受到这人影的思维意识。

    “尽管你的任务不算完成，不过你女儿这最后半幅尸骸，我还是给你。”

    太乙淡淡道。

    “奸诈的联邦人类，那可不算我没完成，是你选择放弃。尽管你们古夏联邦可能发现了那个巴塞思，但我仍旧可以私下帮你干掉那个唐剑，不需要和别人合作，你做事向来是弯弯道道顾忌太多。”

    笼罩在阴影中的人影道。

    太乙摇头，“唐剑的敌人太多，他那老师也会惹事，会有人对付他，不用再管他。你拿到你女儿的尸骸，现在再给我那处传承的地点，我便给你自由，你可以离开。”

    “那处传承地十分凶险，以你现在的实力，过去是找死，不过你如果得到那传承，很快就能成为你们这弱小联邦最强的一小撮人之一。”

    ...

    唐剑等人是在当天夜里返回的学校。

    任务尽管只进行了半天，甚至弥成等人也就在最后与旧国组织的成员交手过，但所有人返回后都是感觉身心疲惫，有种劫后余生的放松。

    生死厮杀毕竟不同于刻意的磨练。

    而且这次任务一波三折，敌人的实力也极其强大，还是对众人的心灵造成了极大的冲击的。

    弥成嘴上对唐剑各种不服，可返回后却异常的沉默。

    他心里已是幻灯片般不断回放之前唐剑那大杀四方的场景。

    发觉真要和唐剑比起来，还的确是差了太多。

    这种差距不是实力上的，而是心理上的差距。

    唐剑在生死厮杀时临敌的镇静，还要远胜他太多。

    这种感觉，不仅弥成一人拥有。

    齐络等人，经历这次任务，同样感觉到了自身的不足和与唐剑之间的差距。

    没有对比，就没有伤害。

    ...

    “你们各自的表现，自己都看到了。有人表现很差，有人虽然表现看似很好，但其实也有缺点。”

    一间安静教室里，尚清雅关闭了影像，淡淡对着众人道。

    说着，又看向唐剑，“唐剑，你来说说，你的表现好吗？”

    唐剑正在想着，刚刚影像里好像录到自己弯腰捡起紫卡的记录，不过录得并不清晰，心里还有点儿心虚。

    此时被点名，唐剑忙站起，果断承认错误，“尚老师，我的表现不算好，实际来说，有很多地方有问题。”

    “噢？”尚清雅淡笑，“说说，你发现了哪些问题？”

    唐剑听到这里，心中一动，看来尚清雅并没有提起那张紫卡的意思，或者对方没有看到？

    “我在任务中没有完全团结所有队友，还对队友出手，这是我的错。”

    尚清雅颔首，“这的确是你的错，你表现得稍微个人主义了一点，你要知道，没有人是废物。你虽然比其他人要强，但每个人的卡牌合理利用起来，将会发挥出远超你一个人的战斗力。”

    “是，老师。”唐剑点头。

    心里却是无奈。

    我是知道团结协作更好，更能发挥出整个团队最大的战力。

    可问题是有人太刺头，不肯配合导致效率低下。

    而且他个人的任务也与总体任务相冲突，需要保护其他人的安全。

    若其他人身死，他的个人任务就失败。

    从私人角度来说，唐剑倒是宁愿弱一点队友的处于安全位置最好。

    但战斗打开，大家全都处于安全位置，也就压根失去了团队作战的精神和配合。

    “你先坐下吧。”

    尚清雅对着唐剑似笑非笑颔首，旋即目光又看向了马和，眼神凌厉起来。

    “说到唐剑太过个人，马和你的表现就更差，你不服从命令，屡次挑战队长威严，不配合团队工作，这是一个团队最为致命的缺陷。你的行为若在军队中，是要领罚的。”

    马和不甘，“可是尚老师，如果有些指令明知道太鲁莽了，也得立即配合执行吗？我毕竟也只是学生，不是军队的军人。”

    “笑话！”

    尚清雅轻斥，“学生怎么了？现在学校培养你们这些卡师学生究竟是为了什么？你们自己应该心里有数。学生就应该比军人更加高贵吗？学生就能不服从安排吗？”

    马和呐呐。

    尚清雅哼道，“你还是没有醒悟，你说明知唐剑的指令鲁莽，但你又怎么知道他是在鲁莽下达指令？

    仅凭你个人认为？

    你这就是不信任同伴，不相信队长。”

    “还有你徐城、陈奇，你们有信任过身边的队友吗？

    你们在战斗时的表现就更差，面对生死时，你们欠缺冷静，表现出的战斗素质连平时一半都不如。”

    徐城和陈奇闻言低头。

    的确。

    他们也是需要反思。

    在当时生死战斗时，他们有胆怯，畏手畏脚。

    “齐络，你的表现很好，不过你在战斗中也有犹疑，并且用卡的方式有误，这方面你要向你的导师葛老师多请教。”

    “是，尚老师。”齐络连忙起身，羞红着脸，恭敬道。

    “弥成。”

    尚清雅最后看向弥成，“你自己的毛病，你清楚，这次任务后，学校的课程你在晚上补习，白天，你就直接去校内的天坑磨砺，经历厮杀。”

    “是！”弥成神色坚定道。

    尚清雅拍拍手掌，“好了，对你们我也就说到这里，这次的任务你们虽然表现很差，但毕竟任务中途出了点小意外，这次任务就算你们过关，学分和成就点，最后都会发放到你们的账户。”

    众人闻言，脸上不禁都露出喜色。

    “不要高兴太早。拿了奖励，你们下次的任务，难度将提升。老师要看到你们的进步，学校也不培养庸才。”

    尚清雅淡淡说完，旋即直接离开了。

    ...

    “唐剑，我明天就准备开始去天坑历练，你跟我一起吗？”

    待尚清雅一走，弥成直接走向唐剑道。

    下天坑不是开玩笑的一件事，很危险。

    尽管玉京学府镇压的天坑在某种程度来说更安全且明朗，但若有一个厉害的同伴一起，那显然是要更好一点。

    唐剑摇头，“最近有很多事要忙，你先找其他的学长组队吧，学生会里不是就有学长带队下天坑么。”

    弥成哼道，“找那些更强的带队，未必是好事，你不愿意就算了。”

    “弥成，我们一起，这次我感觉也缺乏生死厮杀的经验，也想磨练一下，不过我还有其他制卡任务，有时我可能还是没时间。”

    齐络走来捋了下头发道。

    “你！？”弥成微微皱眉。

    “怎么？觉得我实力差会拖你后腿？”齐络眯起眼。

    “有点。”

    “那你一个人去好了。”

    唐剑笑看着这二人，摇摇头，转身离去。

    玉京天坑，他以后也是要下的。

    不过不是现在。

    现在执行完任务返回，还有太多事情要忙碌。

    变异青眼白虫卡的融合研究、简糖公司宣传广告的拍摄、制卡室的建立等等，都需要他付出精力。

    不过此时，唐剑还有一件早压在心头许久的事情，需要找到万令去做。

    ...

    白字1号楼区。

    唐剑来到这里找到万令。

    “你是过来上交那张紫色卡牌的？”

    万令淡淡看着唐剑道。

    唐剑下意识捂紧了一下卡包，旋即又松开干笑，“老师，真是什么事儿都瞒不过您啊？

    我看那张紫卡掉在地上，担心人多手杂被别人捡去私吞了。

    毕竟那可是您的战利品，就先捡起来，帮您保管。

    现在的确就是给您送过来的，你看我多机灵。”

    “在我面前少耍滑头。你这次来找我有其他事？”

    万令平淡道。

    唐剑暗道这真是洞悉人心的强啊，当即也不犹豫，将压在心头许久的事情说出......

    ...

    ...

    【月票推荐票掠夺卡】