    血海。

    木板随波漂浮。

    两个板凳被拼成桌子，桌上架着火锅，煮得热气沸涌。

    顾青山和那个男子蹲在板凳两边。

    他们拿着碗筷，吃得不亦乐乎。

    男子吃了一筷子毛肚，脸上露出舒坦的神情，紧接着，他仿佛想起来什么似的，问道：

    “如果大家都选择不看过去的记忆，你会怎么想？”

    顾青山夹了根鸡腿，说道：“每个人有选择的权利，我不想干涉。”

    “如果只有安娜记得你……”

    “说了，这是别人的自由，我不能强求。”

    “洒脱！”

    男子赞了一声，忽然眼神一凝，再次伸出筷子。

    只见火锅中，一块鸡菌子刚刚漂起来，表面裹了一层麻辣红汤，丝滑诱人。

    谁知顾青山也看见了那鸡菌子，同时伸出筷子。

    他的实力冠绝诸界——幸而不愿在抢夺食物上动用力量去欺负一个历史记载者。

    两人筷子轻轻一碰，对望一眼，绕开对方的筷子，再次去夹那鸡菌子。

    忽然。

    顾青山的筷子一顿。

    那块鸡菌子立刻被男子夹走，一口塞到嘴里，烫的直吹气也不愿意吐出来。

    男子心满意足的嚼了一通，拿眼去望顾青山。

    只见顾青山满脸沉思之色，仿佛神游物外。

    “哎？你愣着干哈？”男子奇怪的问。

    顾青山放下筷子，皱眉道：

    “总觉得有什么事情……正在发生……”

    男子一怔，恍然大悟道：“我想起来了——最近可能有其他人要进入你的历史中，去看一看那些发生过的事。”

    顾青山道：“除了你，还有其他人？”

    男子点头道：“对，但不是我这样的历史记载者，是有着其他神奇能力的人物。”

    “他们会做什么？”

    “把你的事情画成漫画。”

    “——原来如此。”

    顾青山想了数息，摇头道：“我感应到事……好像不是这一件。”

    男子嘀咕道：“不是这事儿？”

    顾青山说：“应该是真实世界——那边有什么存在正在对我的命运产生威胁，所以我才有此感应。。”

    男子面色凝重起来。

    他轻轻放下筷子，从怀里抽出纸本，刷刷刷写了几笔，将纸撕下来，抛飞到半空。

    那张纸来回飘荡，忽然化作一扇光幕。

    光幕中，显现出真实世界正在发生的事情。

    ……

    庆典早已结束。

    除了安娜之外? 强者们几乎都没有当场打开记忆光影。

    他们把记忆光影小心翼翼的收了起来? 准备回去之后，经过一系列的考量? 最后再慢慢作出定夺。

    这种事? 不知晓还好，一旦知晓便等于沾上虚空中的因果。

    必须慎重。

    当所有人离去之后? 百花殿里只剩下了两个人。

    谢道灵。

    安娜。

    “你真的想去血海？”谢道灵问。

    “我要去找他。”安娜道。

    谢道灵露出回忆之色，说：“昔日与邪魔的那一场决战? 你们把所有力量寄托在我身上? 我催动了那道终极的序列之术，然后把你们所有人化作血海英灵，以奇诡之卡的形式安置在血海中……”

    她说出了那个结论：“我们在血海之中呆的太久，而血海是圣界的下方世界? 它已经对我们彻底关闭——近万年来? 任何人都将无法再次前往。”

    安娜急了，问：“难道一点办法都没有？”

    “要么等待万年，要么……用另一个办法。”谢道灵说。

    “什么办法？”安娜问。

    “最后的决战时刻，顾青山把他的随身佩剑都解开了……战斗之后，那些佩剑随着我们一起离开了他? 来到了真实的诸界之中。”谢道灵说。

    “您的意思是，我们要去找到他的佩剑？”安娜道。

    “顾青山的随身佩剑自然有资格返回血海? 如果你能找到那些剑，也就可以跟着长剑一起? 再去血海之中与他相会。”谢道灵说。

    安娜大喜过望：“我这就去找他的剑——您有线索吗？”

    谢道灵忽然伸出手，示意安娜暂时不要说话。

    只见谢道灵以手起卦? 飞速的占卜了一番? 脸色渐渐的变了。

    “圣尊阁下? 怎么了？”安娜问。

    “奇怪，我刚才心潮起伏，有所感应，便起了一卦，发现有人要对青山不利……”谢道灵说。

    安娜一怔。

    有人要对顾青山不利！

    轰——

    她身上猛然爆起层层有若实质的杀意，伸手从虚空取来一团黑色烈焰，语气冰冷的道：“圣尊阁下，告诉我是谁，我来解决这件事。”

    谢道灵摇头道：“你别急，事情没有那么简单……也罢，我跟你一起走一趟，去看个究竟。”

    “去哪里？”

    “十万神圣天使界。”

    “走！”

    两人身形一闪，从百花殿中消失。

    她们穿越了一个又一个世界，从无穷的星辰中一直向前，终于越过数百团星云，抵达了一处世界。

    这世界漂浮在云上，显现成一座座巍峨神圣的大教堂，密密麻麻的排列开来，一直延伸到视线的尽头。

    十万神圣天使界，是神圣侧的力量巅峰世界。

    诸界之中，那些最纯洁的圣者、最强大的天使、最虔诚的信徒，才可以进入这一处世界。

    谢道灵刚落下去，便听一道声音从众多教堂顶上的天空中响起：

    “原来是圣尊阁下来了，请直接到云上来。”

    听了这道声音，谢道灵神情微微一紧，安娜的脸色也不好看。

    这声音来自十万神圣天使界的主人——

    八百神翼天圣者。

    他是诸界之中，最神圣、最纯洁、最虔诚的强者。

    无论是谢道灵还是安娜，对他都有几分敬重。

    两人对望一眼，身形轻轻一动，飞上了天空，在厚厚云层上落脚。

    在她们对面，是一座乳白色的教堂。

    一名身穿白衣的男人站在教堂前，手上正飞快的拨弄着一团光芒。

    “圣尊，您来晚了，我必须对顾青山降下惩罚。”男子轻声说道。

    安娜喝道：“他拯救了所有世界，你凭什么要惩罚他？”

    男子一默，低头道：“是的，他拯救了所有人……正因为这样，我才不会专门去对付他，而是只向他讨还他所欠我的债。”

    “他欠你什么？如果你说不出个道理，别怪我今天要亲自动手了。”谢道灵淡淡的道。

    她手中忽然多了一根长鞭。

    谢道灵是诸界第一强者。

    ——她手中的鞭子，也是是诸界之中最强的兵器之一。

    如果对方真的敢做出什么出格的事……

    她势必不会罢休。

    男子见状却不为所动，神色平静的道：“既然圣尊要道理，那么我便给你道理。”

    他伸手一抛——

    一团光影飞出来，落在谢道灵和安娜面前，展开化作一副画面。

    两女一起望去，只见这是虚空之中的一段过往。

    ……

    风雪连天。

    一名大汉站立在无人的荒野中。

    他身上充满了沸腾的斗气，握着拳道：“很好，我终于成为这个世界第一武者……我有预感，只要再给我一些时间，就可以领悟一些与武道孑然不同的力量……”

    大汉说着，伸出手轻轻一指。

    只见一道乳白色的圣芒从他手指飞出去，击中荒野中的一颗枯树。

    枯树顿时再次焕发出翠绿之色，重新生长出枝芽。

    “圣力……可惜这个世界已经到了极限，容纳不下我的成长，我得破碎虚空！”

    大汉说着，身形一纵，冲天而起。

    他一拳砸开虚空，钻入其中。

    须臾。

    他出现在一个近乎荒芜的世界。

    这个世界仿佛对力量有着某种特殊的克制之力，他的圣光再也无法透体而出。

    还有其他陷落在这个世界的职业者——人数还不少。

    不知怎么，众人之间就爆发了战斗。

    大汉好不容易抢了一柄刀，杀出重围，跌跌撞撞的走在荒野间。

    这个世界……几乎无法离开。

    大汉独自在野外生存，终于有一天——

    他沿着溪水一路奔跑，朝那传来战斗波动的地方奔跑，然后看到了传说中的那个人。

    指路老人！

    大汉毫不犹豫的丢了刀，扑通一声跪在溪水中，连连作揖道：“老先生，还请赏我一碗面吃。”

    “哈哈，你想吃我煮的食物？”指路老人问。

    “是的，老先生，我想吃您做的东西。”

    指路老人——或者说山女，便引水洗手，用了各种调料，快速的煮了一碗面。

    那汉子吃罢面条，再次抱拳道：“老先生，敢问我该如何前往飞雪世界？”

    “哦？你想传送去飞雪世界？”指路老人问道。

    大汉慨叹道：“想当年，某也是飞雪世界的天下第一，有朝一日神功大成，破碎虚空来此地，谁料此地鸡不拉屎鸟不生蛋，某一身好本事使不出，也不知如何离去，只能每日苦苦捱着度日。”

    他的声音已是带上了一丝哭腔：“万望老先生指一条明路，某发誓回去之后好好做人，再也不破碎虚空了，求您了！”

    指路老人略一思索，露出笑容道：“看在你吃了老夫一碗汤面的份上，老夫就给你指一条路。”

    “也算是你幸运——你沿着这条溪流向东走三十米，那里有一张写着东风的玉牌，你把它捡起来，用大拇指在玉牌的字面一摸，就会被传送至飞雪世界。”

    “不会被它杀死或吃掉？”

    “不会。”

    “不会被吸取了灵魂，封印万年？”

    “不会。”

    “不会被炸成粉碎？”

    “不会——你要是不信我，就不必按我说的做。”

    “三十米，倒是挺近的，多谢老先生。”

    大汉咬咬牙，迫不及待的跑出去，在溪流边三十米处找到了一张扣在地上的玉牌。

    他伸出拇指，在牌面一摸。

    “东风！”

    他喜动颜色道。

    那张玉牌猛的颤抖起来，爆发出一股扭曲虚空的波纹。

    ——唰！

    大汉整个人从这个世界消失。

    下一瞬。

    他出现在一个灰秃秃、完全由土石堆成的巨城前。

    大汉随手一招，手上果然冒出圣洁的光芒。

    “哈，哈哈哈哈！”

    大汉喜极而泣，大声道：

    “这个世界的源力如此充沛，终于可以让我觉醒那种无比圣洁的力量，我将——”

    他的声音戛然而止。

    只见在他对面不远处，站着几名虎背熊腰的女人，身上穿着一层兽皮，正愣愣的看着他。

    双方一静。

    突然，其中一个女人高声吼道：“都来啊，这里出现了个男人！！！”

    轰——

    整个城市沸腾了。

    一个个人高马大、五大三粗、身强力壮、手如沙钵、腿似巨象的女人蜂拥而至。

    大汉根本来不及反应，便被架起来，朝城里拖去。

    “不！不要！”

    “你们想干什么？”

    “我乃是武道圣者，是——”

    他的嘴被捂住。

    嘭！

    城门重重的关上。

    ……

    光影还在继续。

    谢道灵无语的抚着前额。

    安娜双手蒙着眼。

    两人身上再也没有丝毫杀意。

    诸界之中，最神圣、最纯洁、最虔诚的强者，八百神翼天圣者，正陪着她们一起，面无表情地看着那光影中的一切。

    “你们知道吗，后来我还变成了一条狗。”

    他淡淡的说道。

    谢道灵听着那光影中传来的阵阵声音，再也接不上话。

    “那——那您打算如何惩罚青山。”

    安娜垂着头，以细如蚊蚁的声音问。

    八百神翼天圣者沉默数息，忽然露出一抹满是快意的笑容。

    “很简单，我刚才以全部力量，将虚空中发生得一切彻底释放出去，让一切跟他有关的人，都无法拒绝虚空中的记忆。”

    “那些与他有关的女子，将会立刻记起自己跟他之间的事。”

    “她们都会去找他。”

    “——他完了。”

