    姜小白和林百新两个人并肩而行，走进了大厅里边。

    姜小白到了，晚宴也就开始了，林百新拿着话筒站在正中间，看着众人说道：“今天的晚宴就一个主题，那就是欢迎从内地远道而来的华青控股集团董事长姜小白。

    下面有请姜董……”

    会场里边响起了激烈的掌声。

    姜小白也没有推辞，走上舞台的正中间接过话筒。

    “感谢各位的光临，感谢林老组织的晚宴，希望大家今天晚上能够玩的开心，希望大家以后能够成为朋友。

    不久的将来，大家都是一家人……”

    姜小白说着，众人心里明白，姜小白说的是香江回归的事情。

    一些人心里有些不舒服，因为回归以后，就归内地管辖了。

    不过姜小白说的这话，那是政治正确，谁也说不出来什么。

    而且在这个时候，姜小白说这种话，那是谁也挑不出来毛病，虽然听起来姜小白有些掌握主动权，特别强势的意思。

    “我希望以后能够和大家加强合作，在各个领悟展开更多的合作，合作共赢这是我们华青控股集团的精神……”

    姜小白说着，整个宴会厅里鸦雀无声，很多个姜小白差不多年纪的二代，三代们都有些羡慕。

    他们就没有这个地位，能够一个人说话，让这么多人安静的听着。

    “好，下面我宣布，晚宴正式开始。”林百新笑呵呵的说道。

    然后和姜小白朝着下边走去，两个人一边走，一边聊着：“姜董，你也看好房地产行业。”

    “房地产行业我当然看好，我国有十多亿人口，并且随着经济的发展，会有越来越多的人涌入到城市里边，那么城市里边的土地涨价是必然的。

    国内这个十四亿人口的市场，潜力巨大，一旦爆发出来，根本不可想象……”

    姜小白笑着说道。

    林百新点点头，追问道：“那香江的房地产呢，香江现在的房价已经达到了一个天花板了。

    要是再上涨的话，我觉得没有多少空间。”

    “回归这事呢？老爷子考虑过吗？”姜小白拿着食物开始吃了起来，他从来参加舞会也好，晚宴也好，第一件事就是吃东西，只有吃饱了，再说跳舞之类的。

    “考虑过，但是我觉得很可能是不好的结果。”林百新说道。

    姜小白笑了笑道：“我觉得有两种可能。”

    “嗯？那两种可能？”林百新来兴趣了。

    “一种就是变得坏，和您想的一样，回归这事很多资本抱有成见，因为不了解的原因，会有偏见，这些人可能会选择逃港。

    这样的话，如果造成的影响比较大，那么楼价的下跌是有可能的。”

    姜小白一边吃着东西，一边和林百新聊着。

    林百新也学着姜小白的样子，拿着一个托盘开始边吃东西，边聆听姜小的话语。

    原来的时候，他也不习惯在晚宴上吃东西，因为这样的礼仪会让人觉得有些低端。

    但是跟着姜小白一起吃东西，他却感觉到特别的满足。

    这才是随心所欲的想法嘛。可怜自己这么大年纪了，竟然连这点东西都看不破。

    还纠结于一些所谓的规矩，一些所谓的上流社会的社交礼仪。

    至于姜小白的话语，他听着还是很有水平和见地的，当然了，姜小白能够把生意做到这个程度，没有长远的目光和见识是不可能的。

    周围的其他人看着姜小白和林百新两个大佬，旁若无人的吃着东西，都感觉到有些惊奇。

    姜小白什么人，大家了解的不多，但是林老爷子，竟然也这样。

    上流社会啊，参加晚宴那是喝酒应酬交朋友，聊天。大家是一个圈子的人在交流。

    哪里有抱着盘子吃东西的道理啊。

    可是在场的里边，两个地位最高的大佬就这样做了，而且做的那么自然。

    甚至一些人看见两个大佬吃的香以后，也忍不住伸手开始拿盘子吃起来。

    “王总，咱们也吃点东西？正好我肚子有些饿了。”

    “好啊，吃点，这食物还是不错的，平时也难得一见啊。”

    几个人议论着，也开始吃了起来，有人开始带头，吃东西的人就更多了。

    最后整个宴会厅里边，差不多有一大半的人都端着盘子吃东西，

    但是负责食物的厨师有些慌了，按照希望的晚宴，一般都准备一些高端的食材，然后基本上是摆出来做个样子给大家看的。

    没有人能够拉下脸来，就真的去吃东西，朝着填饱肚子去的。

    这样的行为会让大家鄙视的，所以每次的晚宴，都是象征性的准备一点东西，但是最后也会剩下来。

    从来没有说准备来多少人，要根据人数准备食物的。

    可是现在大家都这样做了，就没有人鄙视了，大家吃嗨了，但是餐厅就忙疯了。

    很多食材都没有准备那么多的。

    餐厅里边也算是破天荒的忙碌起来，厨师长的训斥省，不停的在厨房里边响起来，整个后厨已经忙成了一团。

    要是准备的食物不够客人吃的，那就开玩笑了，林家丢不起这个人。

    姜小白还在和林百新说着：“但是还有另外一种情况，那就是回归以后，香江的房价再次上涨，毕竟有些内地的市场。

    香江各个方面都能够上升一个台阶，原来的天花板自然也就不存在了。”

    林百新点点头：“这种情况不是不可能出现，不过我觉得几率不是太大。”

    据他了解，第一种情况反而是出现的几率大一点，因为很多朋友都有这方面的担忧，

    并且很多人已经开始在准备了，这些人里边，不缺乏那种举足轻重的人物。

    这些人要是逃港，一定会引起很大的震动，不说房地产行业，甚至就是对香江各个行业的经济造成动荡他都不稀奇。

    所以他现在的想法是在接下来的动荡中，怎么能够让立新集团保持住稳定，不要出现太大的动荡，

    至于第二种情况，几率太小了，他不愿意去赌，立新集团也不适合去赌。

