    萧菲菲见黎甜甜声音越来越小了，正准备问她时，却发现黎甜甜居然坐着睡着了。

    她顿时愣住，下意识轻轻地推了推黎甜甜的胳膊，“甜甜姐？甜甜姐……”

    可黎甜甜根本没有反应，看起来睡的很熟的样子。

    一旁的刀三和大卫他们也发现黎甜甜睡着了，顿时愣住。

    刀三忍不住道，“哎，她说着说着怎么就睡着了，不至于这困吧！”

    “对啊，甜甜姐是不是病了。”萧菲菲担忧道，“我们要不带她去医院？”

    “的确有些奇怪！”刀三若有所思的点了点头。

    如果黎甜甜要是出事，战司爵肯定会弄死他的。

    就在他犹豫不决时，大卫却无所谓道，“你们那么紧张干什么？吃饱了睡个觉而已，又不是什么大毛病，像我家亲戚怀孕时，就是这个样，吃完就睡，睡完就吃，所以她这样很正常的，你们别在意。”

    他话音刚落，萧菲菲心里一惊，下意识和刀三对望一眼，一脸的诧异。

    怀孕？！

    两人随后又摇了摇头，立即否认。

    不可能！

    绝对不可能！！！

    黎甜甜要是真怀了，战司爵肯定会嘱咐他们要好好照顾的。

    不过，黎甜甜这样能吃能睡的挺好的，至少她没有因为战司爵离开而伤心、难过。

    想到这里，萧菲菲顿时松了一口气，见今天天气还不错，她就直接找了条毛毯给黎甜甜盖上，让她在这里休息了，其他几人各忙各的去了。

    黎甜甜整个人睡的迷迷糊糊的，恍然间脑海里出现了一副画面。

    她整个人漂浮在海上，四周是无边无际的海水，但神奇的是，她居然还可以在海水上行走。

    海面上的水非常的干净，有种清澈见底的感觉，海风拂过，海水波光粼粼。

    黎甜甜忍不住双手张开，忍不住闭上了眼睛，心里顿时心旷神怡，非常舒坦。

    她愣了愣，顿时想起什么，猛的张开眼睛，四处看着，这是什么地方？

    然而，还没等她多想，本是阳光明媚的天空，突然乌云密布，电闪雷鸣的，而不远处突然有一道像是水帘洞一样的屏障出现，不过屏障是外黑嗷嗷的，有些看不清那边的状况。

    黎甜甜愣了愣，下意识抬脚往那边走去，每走一步，她都心惊胆战着，生怕一脚踩空，整个人掉了下去，那实在太可怕了。

    好在这样的事，并没有发生，她很快就来到了水帘洞一样的屏障前。

    黎甜甜犹豫了一下，伸手朝黎探去，但奇怪的是，她的手伸过去后，却什么也感觉不对。

    就如同那边是无边无际的水帘洞一般，除了水只有水。

    正当她胡思乱想时，面前的水帘洞屏障像是发疯了一般，出现了一个小小的漩涡，并且一点点的扩大。

    很快，黎甜甜面前出现了一个大圆圈，她可以清晰的看到里边的情况。

    通过圆圈，她仿佛自己看到了一个世外桃源一般，里边阳光明媚，云淡风轻，绿树成荫，宛如仙镜一般，让人心旷神怡的，忍不住想要进去感受一番。

    而且最为神奇的是，与圆圈内的世外桃源的地上都是土地，而她站着的这边却是海水。

    这一幕完完全全的诠释了，什么叫无缝连接，真的非常神奇。

    想到这里黎甜甜闭上眼睛，忍不住轻嗅一番，感受这一刻的美好，而她的脚也忍不住朝圈内踏去。

    那知，她脚下一空，还没反应过来，她整个人直接掉了下去，眼前无边无际的都是黑暗。

    黎甜甜心里一惊，耳边满是“呼呼”的声音，非常的大。

    紧接着，她眼前突然有了亮光，顿时清醒过来，睁开眼睛就发现自己趴在桌上睡着了，而手机铃声，一直响个不停的，正是她的手机。

    黎甜甜微微松了一口气，随即看到手机上的来电显示，她顿时愣住，也没多想立即接通了电话。

    很快电话那边就传来，路小漫犹犹豫豫的声音，“大……大甜甜，我必须得告诉你一件事！”

    黎甜甜一愣，心里莫名的一空，轻声道，“是和孩子们有关还是……”

    不等她说完，路小漫直接大声的吼道，“大甜甜，黎正昊，不见了！”

    她顿了顿，声音沙哑了很多，“大甜甜，对不起，这次所有的方法都用过了，但正昊哥，跟蒸发掉一般，消失的无影无踪，而且……”

    见她要和自己絮絮叨叨着，黎甜甜眼里顿时划过一丝冷意，深吸一口气，一字一句道，“你……你现在在家里等着我，我……我马上就回来！”

    说完，她深吸了好几口气才勉强的缓了下来，心里顿时松了一口气。

    一定不会有事！一定不会有的！

    察觉到她的声音很是低沉，应该哭了很久，黎甜甜微微咬牙，声音有些别扭道，“你别急，你再继续帮我留意一下，我现在马上就回来。”

    看着挂断的电话，黎甜甜脸整个人，只有严肃，她心里只有一个想法，那就是快点回A市，快点找到哥哥。

    可现在这个时间，黎甜甜没办法联系到私人飞机，更来不及通知航班那边准备临时降落点。

    就在她想着，要用其他最快的方法离开时，突然一阵“呼哧呼哧”的声音响起，四周的风更狂到不行。

    还没等黎甜甜反应过来，突然一道熟悉的身影走了进来，不情不愿的喊道，“喂，心机女，我们现在要回A市了，你要不要……”

    前不久她偷偷的从诊所离开后，外公就狠狠地骂了他一顿，还给他妈告状，然后扣了他的钱。

    气死了！

    真的气死他了！！！

    说完，黎甜甜眼睛顿时一亮，心里一惊，神情凝重的推开了萧嘘，然后快步朝外走去。

    果然，如她所想的那样，眼前的是一架私人飞机，一架可以让她快速回去的飞机，更是让她和时间赛跑的最佳工具。

    看着面前一脸好奇的黎甜甜，站在私人飞机口的周老忍不住道，“别……别在哪里看了，乔伊你快上来感受一下，有什么感觉不好的，尽管说，我帮你撑腰。”

