    阿大咬牙切齿，目中怒火燃烧，断吼一声，身躯直接扑了出去，如一尊猛虎冲过，抬手就是一招铁砂掌，风声呼啸，呜呜刺耳。

    “来得好！”

    那个出手的汉子眼中精光闪动，直接一掌迎向阿大。

    砰！

    一声炸响，空气震荡，阿大当场被震飞出去十几米，手腕直接骨折，砸在远处，大口吐血。

    顺子和几名帮众一脸惊色，立刻冲了过去，扶起阿大。

    其他帮众更为震怒，各个攥紧了钢刀。

    那个汉子一掌轰飞阿大，也是轻轻的甩了甩手，呵呵一笑，道：“给你机会，可你不中用，我才用了五成力，你就断了一条手，何必呢？”

    身后的其他两个汉子也全都轻笑了起来。

    齐云的脸色更加阴沉，目光静静地打量着他们，已经把这三人当成了死人。

    这应该就是这个世上的高手了吧？

    一直以来，他都没真正接触过这个世界的强者。

    青龙帮在平阳城虽说一家独大，但平阳城不过是个沿海小城，在真正的大势力眼中，青龙帮只能算是土鳖帮派。

    不过不管对方是谁，敢来他们青龙帮杀人闹事，今天一个也别想走了。

    “你们帮主呢？还不让他出来吗？”

    那个汉子轰飞阿大，淡淡的道。

    “找帮主干什么？我是二当家，有事跟我说。”

    齐云负手上前，脸色淡漠。

    “跟你说？”

    那汉子扫了一眼齐云，露出不屑，道：“小东西，毛还没长齐，你算什么东西？不过你们帮主在不在都无所谓，老子过山蛟赵河，从今天起，青龙帮上下所有人必须要听从老子的命令，谁敢违背，谁就死！”

    呼！

    他一拳向着齐云的脑门砸去，恶风呼啸，快准狠，十分突兀，若是换做一般人，当场就会被他一拳砸碎脑袋，死都不知怎么死的。

    但他面对的是齐云。

    砰！

    一声闷响传来。

    赵河的拳头生生停了下来，被齐云的五根手指头牢牢捏在了手中，像是钢筋铁条攥住了他的拳头，让他动弹不得，同时又隐隐刺痛。

    赵河眼瞳一缩，吃了一惊。

    “你…”

    他根本没想到眼前这个乳臭未干的小子能够挡他一拳。

    “我什么？来到我青龙帮，一言不合就杀我那么多人，连我的心腹也给打成重伤，你说我该怎么对付你？是一把捏死你，还是一刀刀割了你…”

    齐云的语气变得幽冷，同时五指开始缓缓用力，对方的拳头就好像是泥巴做成的一样，被他捏的咯嘣嘣作响，骨头开始崩裂。

    那汉子直接疼的一脸冷汗，惨哼一声，他怒吼一声，挥动另一只拳头，再次向着齐云的面门砸去。

    但在他砸来的刹那，齐云直接将他的身躯挥了起来，像是稻草人一样，向着一侧的地面狠狠劈去。

    砰！

    一声闷响，地面轻颤，被当场砸出了一个巨大深坑。

    赵河惨叫一声，大口吐血，浑身骨头不知被震碎了多少。

    这还不算，齐云抓住他的胳膊，直接折动起来，咯嘣一声，整个胳膊扭成了鱼钩状。

    啊！

    赵河疼的死去活来，凄厉大叫。

    “绑了！”

    齐云丢掉他的胳膊，冷漠的道。

    李青、顺子立刻带人上前，一脸凶恶，将赵河重重捆了起来。

    剩下的两名汉子脸色一变，怒吼起来。

    “你敢对我们的人动手？你知道我们是什么人吗？”

    “现在不想知道，不过一会我会知道的。”

    齐云语气冷漠，向着他们走去。

    李青一挥手，众多汉子立刻牢牢围住了大门，数十口弓弩一下对准了这两名汉子。

    这两名汉子心中又惊又怒，根本没想到青龙帮内有齐云这样的高手。

    不过现在说什么都来不及了，看到众多弓弩对准他们，二人怒吼一声，直接向着齐云扑了过去。

    两人的功法路数不同，一人是以腿法向着齐云扫去，掀起一阵阵狂猛劲风，还有一人则是手持砍刀，向着齐云劈去。

    齐云身躯一侧，一把将那口砍刀的背部抓在了手中，脚掌直接踢出，与另一个人的腿法撞到一起。

    砰！

    一声闷哼，那人直接惨嚎起来，清晰地听到自己的腿骨断裂。

    接着，齐云再次踢出一脚，将那人踢皮球一样的当场踢得横飞了出去，砸在远处，哀嚎不已。

    那个手持砍刀的汉子眼神惊骇，在奋力的晃动砍刀，但是被齐云抓在手里，就像是神钳钳住了一样，撼之不动，不管是往外拔还是往里刺，一点作用都没有。

    咔嚓！

    忽然，一声脆响传出。

    齐云以肉掌生生掰断了那口砍刀，那个汉子力量太大，一下扑向了齐云的怀里。

    齐云反手一刀，将刀刃直接从那名汉子的下巴刺了进去，直透颅骨。

    噗！

    那汉子眼神圆瞪，嘴巴、鼻孔中全都冒出淋漓鲜血，嗬嗬怪叫了一声，仰面栽倒。

    “这么死实在便宜了你。”

    齐云冷漠道。

    他虽然是第一次杀人，但也没什么好怕的，连妖鬼都干掉了两个，更何况是人，心如磐石，坚不可摧。

    “阿大，你怎么样了？”

    齐云向着阿大走去。

    顺子已经将阿大扶起，另外有人去喊大夫去了。

    阿大一脸煞白，豆大的汗珠不断冒下，艰难道：“放心，二爷，不算什么。”

    “这几日你好好休息，一切事物交给阿二暂时处理。”

    齐云说道。

    “二爷，这两个人怎么办？”

    李青问道。

    那两个汉子被他们重重绑了，还在不断叫嚣。

    “该死的，你们一个世俗帮派敢对我们出手，一定会付出代价的。”

    “放了我们，再不放了我们，你们所有人都要死！”

    …

    “带下去，给我严刑拷打，不剥下一层皮，不准给我停下来。”

    齐云阴沉道。

    “是，二爷。”

    李青拱手应道，回头看向二人，脸上露出一抹狞笑。

    几名帮众压着这两个汉子，直接向着刑房走去。

    “该死的东西，你们所有人都会为今日的行为付出代价，我们的公子到来，你们都要死！”

    一个汉子还在不断怒吼，很快被带离了这里。

    齐云让顺子扶着阿大休息去了，又让人安排了一下其他伤员和死者的情况。

    他暗暗评估下自己现在的实力。

    现在他体内的阴冷还未彻底消失，因而实力不算是巅峰状态，刚刚那两人是什么境界，自己能战胜他们，又该是什么境界？