    房间里。

    秦风把父亲秦海放在床上。

    他的心情沉重了下来，他这一世重生之后，还没有来得及让父亲好好享福。

    差点，又让父亲身陷囹圄。

    秦风一边自责，一边为父亲治疗。

    父亲的伤势最重，好在都是皮外伤。

    之所以昏迷着，主要还是之前的伤势才刚刚痊愈。

    元气还没有恢复过来，便再次受了这么重的伤。

    秦风一道真气渡入了父亲体内，开始修复这些皮外伤，并恢复着父亲的元气。

    十分钟后。

    他收起了手掌，开始查看庞兵夫妇的情况。

    “前世，叔叔阿姨们对我都非常好，经常邀请我来他们家玩。”

    “即使他们知道我家里很穷，也没有任何看不起的意思。”

    “这样两个好人，居然会遭受这么严重的无妄之灾。”

    秦风看着两人，仿佛是在自语一般。

    庞兵和丁小珍此时都十分虚弱，虽然不至于昏迷，可呼吸都不怎么顺畅。

    且，看着他们两人身上满身的伤痕。

    很显然，陆鸿主仆这是打算把他们一家人都虐杀了啊！

    简直是两个畜生！

    秦风心中火起，恨不得冲出去把陆鸿和那名老者碎尸万段！

    但，他依然强行忍住了自己内心的冲动。

    眼下最要紧的，是为他们医治。

    对这些皮外伤，秦风依次给庞兵和丁小珍两人，都渡入了一道真气入体。

    在修复两人元气之后，又打来热水。

    仔仔细细地，为父亲和他们两人擦拭着身体上的血污。

    做完了这些，秦风才松了一口气。

    随即，又走到了陆瑶所在的房间。

    “你叫什么名字？”

    秦风站在陆瑶面前，平静地问道。

    “我……我叫陆瑶，是燕京陆家人，可我跟陆鸿他们已经没有关系了……”

    陆瑶看了秦风一眼，紧张地回答着。

    没等秦风问起，她便主动地把如何认识胖子，又留在胖子家的过程一五一十地说了出来。

    “你既然是陆家人，为什么我感觉不到你体内的内力波动？”

    秦风抬眼看了看陆瑶，淡淡地问道。

    他经过与黄奇、周旭日和陆鸿等人的对战，心里对古武者的实力划分，已经有了大致的认知。

    每一位古武者身上，都存在内力波动。

    实力越强的古武者，内力波动越强。

    可，秦风在陆瑶身上，并没有感觉到丝毫的内力波动。

    看来，对方只是一名普通人。

    “我没有修炼过古武，因为我对那些不感兴趣，从小只喜欢研究草药之类的药材。”

    陆瑶解释了一句。

    “你是一名炼药师？”

    她的话，让秦风的心里顿时一动。

    草药？

    “这是什么？”

    陆瑶疑惑地问道。

    闻言。

    秦风暗自摇了摇头。

    在无尽大陆，炼药师相对于炼丹大师来说，是一种较为低级的职业。

    大部分炼药师，都存在于凡人帝国。

    他们当中，都是一些对药材极为敏感的普通人。

    其中有天赋特别厉害的，能够通过修炼，晋级为一品炼丹师。

    只有成为炼丹师，才能在修真界备受尊崇。

    陆瑶既然对药材十分感兴趣，那必然十分精通此列了。

    要是她能死心塌地地跟着胖子，秦风倒是不介意教她如何识别一些珍稀的草药。

    这样一来，不但对胖子以后的成长非常有利。

    且，宋家以后送来的药材，也可以交给陆瑶负责。

    “既然你已经脱离了陆家，就和胖子好好相处吧！”

    想到这里。

    秦风开口了。

    “嗯……”

    陆瑶把头埋在胸前，应该是有些不大好意思了起来。

    秦风没有多说什么，从她手里接过了庞慧。

    此时。

    庞慧一双清澈的大眼睛，依旧是充满了惊惧的模样。

    秦风抱着她一边闲聊，讲一些小笑话转移注意力。

    另一边，则是把掌心放在了她的后脑上。

    一股轻柔无比的真气，进入了庞慧的脑海中。

    秦风的目的，是为了消除她记忆里一些不好的片段。

    毕竟。

    今天庞家发生的事情，对一个六七岁的小女孩来说，实在是太过血腥了。

    如果不及时消除的话，必然会影响庞慧的成长，乃至她的一生。

    不过。

    秦风现阶段也只能把一些血腥的场面消除，无法彻底的抹去所有记忆。

    主要还是因为秦风的实力不够，如果他的修为达到了筑基期就简单多了。

    做完这些，秦风走出了房间。

    客厅内。

    胖子坐在地上，手中还抓着那把钢刀。

    在他面前，是已经死得不能再死的陆鸿。

    陆鸿依然被钉在墙上，脑袋耷拉着，整个头盖骨几乎碎裂。

    但，这并不能置他于死地。

    陆鸿真正的死因，是胸口被捅了足足十多道的伤口。

    他的胸前，几乎稀巴烂。

    四肢的动脉处，也被胖子切开。

    模样凄惨！

    而在不远处的地面上，七长老的尸体也横陈着。

    死状惨烈，比陆鸿好不到哪里去。

    “痛快了么？”

    秦风拍了拍胖子的肩膀，轻声问道。

    “老大！”

    看到秦风出来，胖子浑身一颤，眼神恢复了一丝光彩。

    紧接着，他强撑着身躯站了起来。

    秦风点了点头，拿出手机给云雪打了个电话。

    庞家现在遍地狼藉，满屋子的血污，必须要找人来处理一下。

    云家最近增加了许多保镖，正好可以派来善后。

    对于秦风的要求，云雪自然一口答应，连问都没有多问。

    只是提醒他，注意安全。

    “你修炼得怎么样了？”

    放下手机之后，秦风看着胖子问道。

    “老大，我感觉我已经突破到了你说的炼气一层，我现在的力气完全能够打死一头牛！”

    说起修炼，胖子两眼顿时放光。

    他兴奋地握着拳头，得意地说道。

    秦风见状，心里很是欣慰。

    不过，还是小小的打击了胖子一下。

    “你离炼气一层还远着呢！”

    “以你现在的实力，顶多就是比普通人要强一些，算是找到了气感，继续修炼下去才有可能突破炼气一层。”

    “过几天，我会派人给你送一些药材过来，你好好淬炼一下身体。”

    秦风笑着摇了摇头。

    他已经感知到了胖子体内的情况，丹田内还没有储存到任何真气。

    只有经脉中，有极其微弱的真气流淌着。

    这些微弱的真气，想要打破经脉屏障，转入丹田内，还需要胖子继续努力才行。

    秦风想了想，又当即抄录了几套招式下来。

    他脑海里数不清的招式，正好趁现在传授给胖子。

    在两人闲聊之际，几名云雪派来的黑衣保安来到了庞家。

    两名保镖熟练地把陆鸿和七长老的尸体装入准备好的大号行李箱中。

    另外两人，则负责把庞家里里外外都清洗干净。

    没多久。

    整个庞家，焕然一新。

    如果不是空气中还散发着淡淡的血腥味，不知道的人还以为刚才的一切都没有发生过一样。

    几名保镖恭恭敬敬地与秦风打了个招呼，随即带着行李箱离开了。

    然而。

    几分钟后。

    秦风的手机，却再度响了起来。

    “云雪，有事么？”

    看到来电显示，秦风没有多想，开口问道。

    可，让他没想到的是。

    电话那边，却不是云雪的声音。

    “秦风是吧？”

    “你好啊！”

    一个阴沉的嗓音，通过话筒传了过来。

