    玛雅神殿在绿色魂影备份的时候，就已经开通了游客权限。

    在游客权限下，现在所有人都是可以进入玛雅神殿的，只是这个消息大家都不知道而已。

    现在有昆仑的人大着胆子闯入玛雅神殿，验证了玛雅神殿没有危险的时候，自然是所有人和所有妖兽统统都进入了玛雅神殿。

    “欢迎来到玛雅！”

    一个电子合成音响彻全城。

    备份系统在严格执行人工智能的程序，表达了对游客的欢迎。

    突然响起的声音，让刚刚进入玛雅神殿的众人吓了一跳。

    尤其是昆仑的那群人，他们心中更是大吃一惊，惊呼道：“有元神在这里，大家小心。”

    上一次在蜀山剑派，景清就是被一个元神夺舍的，现在要是突然冒出来一个元神，他们恐怕是危险了。

    这群昆仑的人很多人都闭关了上百年，甚至几百年，他们可不知道社会已经发展到了什么程度。

    而玛雅神殿的科技，更是超越现代。

    在这样的情况下，昆仑的其他金丹怎么可能不害怕？

    反而是蓝钰等人，他们好歹到过现代化的都市，对这种电子合成音比较熟悉。

    蓝钰看了其他惊慌失措的人一眼，淡淡地说道：“这个声音不是元神传出的神念，而是这座城市传出的声音。

    就是一句简单的欢迎，没有其他意思。”

    她看了九剑老人的方向一眼，倒是有些理解昆仑其他人的想法了。

    毕竟，天外的元神夺舍的人太多了，大家小心一些，也算不得什么。

    相比于昆仑的惊慌，其他人却没有什么好惊慌的，直接冲向了玛雅神殿的各个街道。

    他们是进来获取好处的，现在已经平安进来了，当然要赶紧拿好处。

    尤其是克里森家族和罗斯家族的人，对于玛雅神殿的高科技早就眼馋了。

    他们也很清楚，布鲁尼家族的科技，几乎都是从玛雅神殿得到的。

    现在他们进入了玛雅神殿，当然是立刻寻找玛雅神殿里面的高科技。

    看到街边的那些店铺，克里森家族和罗斯家族的人立刻行动，冲进了那些店铺。

    在游客权限的情况下，这群人成功打开了门禁，倒是没有遇到阻拦和警告。

    但是，这游客权限就是最大的陷阱。

    除了龙隐和狄更斯，其他人谁知道触犯玛雅神殿规范的后果？

    克里森家族和布鲁尼家族的人，自然也不知道。

    眼看各种高科技产品就在眼前，他们怎么可能忍得住？

    所有人一起动手，把店铺里面的东西拿在手中，开始“搬运科技”的过程。

    但是，这群人才刚刚走出店铺，冷冰冰的电子合成音响了起来：“检测到抢劫行为，请立刻停止抢劫！”

    克里森家族和罗斯家族的人，纷纷都愣了一下。

    这是人工智能在警告？

    他们转头看向四周，没有看到任何玛雅人，也没有看到人工智能武器。

    在这样的情况下，他们顿时不把玛雅神殿的警告放在心上了。

    在他们看来，这或许是当初玛雅人留下的语音提醒功能。

    可是，三遍警告过后，一股股拇指粗细的激光束，纷纷击穿了克里森家族和罗斯家族抢劫的那群人。

    而且，现在控制玛雅神殿的是真正的人工智能，是没有任何情感和理智的，它只是按照程序行事。

    克里森家族和罗斯家族的行为，属于大规模抢劫，性质特别恶劣。

    所以，人工智能执行的是击杀的命令。

    一股股拇指粗细的激光束、电磁脉冲，射穿了克里森家族和罗斯家族那群属下的头颅，这群人自然不可能有任何生路。

    众人刚刚才进入玛雅神殿一刻钟，就出现了死亡。

    奥德华和布莱尼神色大变，他们万万想不到，玛雅神殿里面的人工智能程度居然这么高。

    但是，就因为玛雅神殿的人工智能化程度太高，也就表明玛雅神殿的科技更加重要。

    这样的科技，他们必须拿到手。

    “穿上超人战甲，立刻行动！”

    奥德华急忙对克里森家族的人吩咐道。

    随后，克里森家族超过二十个人，穿上了海魂铠甲，继续冲向了店铺。

    可是，二十多个海魂铠甲的战士才刚刚出现，电子合成音又响了起来：“检测到海族军队入侵，战争预警，启动一级战争警戒！”

    当玛雅神殿宣布进入战争警戒之后，整座玛雅神殿都复苏了。

    就好像沉睡中的巨人，一下苏醒了过来。

    一种可怕的氛围，蔓延在玛雅神殿里面。

    奥德华万万想不到，他一个命令，居然让玛雅神殿进入了战争警戒状态。

    但是，高科技就在眼前，他怎么可能放过？

    至于海魂铠甲的防御能力，他们克里森家族的人是最为清楚的，以目前这颗星球的科技，想要破坏海魂铠甲太难了。

    不管怎么说，亚特兰蒂斯也是和玛雅文明是同一个时期的存在。

    想到这里，奥德华坚决地说道：“你们什么都不要管，立刻去把所有东西给我搬回克里森家族！”

    二十多个身穿海魂铠甲的人，继续去搬走那些高科技产品。

    但是，这这群身穿海魂铠甲的人才刚刚动身，玛雅神殿更加可怕的反击随之而来。

    不过海魂铠甲确实厉害，一股股粗大的激光束、电磁脉冲，射在海魂铠甲之上，完全没有任何作用。

    玛雅神殿的激光束在对海魂铠甲战士扫射了一分钟以后，电子合成音又响了起来：“发现海族指挥官，建议集中力量优先对海族指挥官进行斩首。”

    “允许对海族指挥官进行斩首行动！”

    “轰——”一声闷响，奥德华站立的地方，发出了空气震爆的声音。

    一阵耀眼的白光闪过，奥德华凭空消失了。

    玛雅神殿直接用对付海族指挥官的威力来对付奥德华，奥德华即便修炼了一定的法术，身上还有白虺的血统，那又如何？

    在玛雅神殿的斩首行动之下，奥德华被当成海族指挥官斩首，直接灰飞烟灭，连渣渣都没有留下一点。

    “海族指挥官斩首成功！”

    “海族所有人听着，立刻投降，你们将享受战俘待遇，否则全部格杀当场。”

    

