    日上正午，溪水潺潺。

    山谷中的木楼房门打开，唐凌一脸无奈的被云韵羞恼地推了出来。

    “我饿了，你去找吃的！”

    声音落下，木楼的房门“嘭”的一声关上。

    房间之内，云韵无力的靠在房门之上，那张绝美的精致脸蛋上，还残留着不少的红晕。

    房间之外，被云韵关在房门之外的唐凌尴尬的摸了摸鼻子。

    毕竟，之前在房间之中，虽然两人没有迈出那最后一步，但是云韵那一句大婚之后的承诺，却让他没有忍住，狠狠地欺负了对方一番。

    张了张嘴，想到云韵推他出来时的羞怒，唐凌还是没有开口，伸了个懒腰之后，便向着山谷外走去。

    一个时辰以后，木楼之中，云韵脸上带着丝丝羞意，背靠在唐凌的怀中。

    相对的，将云韵揽在怀中的唐凌，一双手掌则是不断的在前者的腰肢上抚摸着。

    望着怀中的云韵，想到之前吃饭时对自己说过的话，只觉得心中沉甸甸的。

    云韵向他请求，可以把唐凌教给她的功法，传给她的徒弟纳兰嫣然。

    说实话，对于云韵这个要求，他是万万没有想到的。

    当初将那卷功法送给云韵，他的心中就默认了对方可以全权处理，哪怕是交给云山也不无不可。

    可是，云韵不单没有将功法交给任何人，反而在传给自己的弟子之时，还要征求他的意见。

    对方心中对他的感情，实在是让他心中沉重。

    不过嘛！

    云韵当时没有把功法交给云山，现在看来倒是一件极好的事情了。

    若非顾及怀中这个傻女孩的感受，唐凌之前就不会是先来寻她，而是直接打上云岚宗了。

    以他此时的实力，加上自身的斗技与秘法，云山还真的不是他的对手。

    毕竟，那堪比异火的寒冰斗气，云山可没那么容易对付。

    与此同时，在他怀中的云韵，睫毛轻轻眨动，荡漾着水光的眸子带着化不开的浓浓情意，羞涩的盯着唐凌。

    弟子的功法一事有了着落，面对身后之人偷偷占着自己便宜的云韵，心中好气的同时又不由满是如蜜般的甜蜜。

    “坏蛋，之前的便宜还没占够吗？现在，还来欺负我……”云韵贝齿轻轻咬着红唇，小手忍不住向后拧了唐凌一把。

    唐凌闻言，轻轻在云韵的唇上吻了一下，环住云韵腰肢的手，却是揽得更紧了些。

    将头靠在云韵耳侧，唐凌轻轻对着眼前的精致耳垂吐气说道：“少宗主的便宜，我这辈子都占不够的……”

    云韵耳垂微微泛红，娇躯微微一颤，变得愈发柔软的身子，向着唐凌的怀中靠了靠，俏脸轻轻扬起，饱含情意的眸子缓缓的合上。

    唐凌一怔，旋即眼神带着温柔的笑意，缓缓低头。

    温玉想接，云韵鼻端发出一声颤音，小手轻轻按住某处作怪的大手之后，又是缓缓松开。娇躯微微侧身，两只雪白藕臂慢慢环住唐凌的脖颈。

    良久之后，粉面桃红，双眼泛着动情之色的云韵，缓缓推开唐凌，娇媚的白了对方一眼。

    深深吸了口气，云韵将头靠在唐凌怀中，轻声说道：“给我讲讲你这段时间的经历，好吗？”

    “嗯！”

    望着满眼情意的云韵，唐凌心中如火般的情意慢慢温柔起来。伸手握住云韵的小手，两人十指紧握间，他开始慢慢地讲述这两年的经历。

    自加玛到黑角域，黑角域到天蛇帝国，又自天蛇帝国回返。

    期间大大小小的事情，唐凌是无不可对其言，一切皆是坦然相告。

    白漓击杀莫天行，紫妍抢先一步服下化形草，还有之后见到神异的灵魄，天蛇帝国的易宝大会，枪诛天蛇府的化形魔兽和魂殿护法，唐凌更是一件件对云韵讲了出来。

    反观云韵，听到唐凌口中讲述的一切，虽然唐凌此刻紧紧的将她抱在怀中，但心中还是为他所经历的一切危险而担忧。

    “下一次，带我一起出去好不好？”

    云韵的声音响起，唐凌心中一震，看着痴痴望着自己，不再发一言的云韵，微笑着点了点头。

    “好！待到强者大会结束，我们一起去中州，一起去找我娘！”

    对于让云韵如何才肯离开云岚宗，前往中州，一直以来都是唐凌忧心的事。

    可他却不曾想到，云山和云岚宗的作为，已经让这个把云岚宗视为家的女孩心中，渐渐有了逃避的想法。

    对，就是逃避！

    面对云岚宗的抉择，云韵的性格便决定了她不会做出反抗，更多的是去做一个逃兵。

    何况，此时在云韵心中最重的，排在第一位的，确确实实已经被唐凌所取代。

    只是，如今云韵做出离开加玛，与他一起去外界游历的决定，唐凌心中的欣喜或许有，却是寥寥几分罢了，更多的还是对云山的怒气。

    而云韵得到唐凌的答复，却是奖励了后者一个香吻，一脸笑意的靠在唐凌怀中。

    不过当她感到唐凌心中的怒气之时，云韵与前者十指紧扣的小手微微紧了紧，笑着说道：“不关老师的事，是我自己的选择，答应我，不要为难云岚宗好不好？”

    望着满眼期待的云韵，唐凌苦涩一笑，无奈的按下心中的怒意，紧了紧揽住娇躯的胳膊，叹道：“都依你便是了，只是……”

    答应云韵之后，唐凌顿了顿，却是神色一冷道：“只是以后，云岚宗再敢惹你伤心，我绝对不会这般算了！”

    “嗯！”对此，云韵也没有再度要求，只是她那两年变得微冷的心，此时确实感觉暖融融的。

    “对了，给我的东西呢？”想到什么，云韵眼中少有的流露出一丝调皮的笑意，伸出另一只白嫩的手掌，摊到唐凌面前，柔声道。

    “呃……”见到向自己讨要东西的云韵，唐凌一时没有缓过神来，呆愣在原地。

    狡黠的神色闪过，云韵轻轻哼了一声，故作不满地说道：“你占了韵儿这么多便宜，现在就翻脸不认人了吗？”

    闻言，知道自己被云韵戏耍的唐凌也没有生气，反而是略显宠溺的捏了捏后者的鼻尖。

    云韵正在渐渐放淡自身的心结，唐凌自然不会再次提起心上人的伤心事。

    松开握住云韵的手，纳戒的光芒闪动间，一件件东西浮现在云韵眼前。

    “这是皇极丹，作用你应该知道，不过还是等到八星在服用最为合适……”

    “这是地阶中级的身法斗技扶摇步，风属性的你修炼更是事半功倍，速度还要在我之上……”

    “这是……”

    向着云韵一一介绍着自己取出的东西，唐凌没有注意到，云韵的眼神已经渐渐变了神采，红唇也是无意识的张开。

    “唐凌……”

    一声轻轻的呼唤打断唐凌的介绍，后者有些疑惑地看向对方，却只见云韵的神色已经不复之前的狡黠与欢喜，反而是变得失落与暗淡。

    “怎么了？”瞧见云韵神色有异，唐凌急忙开口问道。

    “我不能要你这么多的东西，这都是你和白漓姐姐拼命拿到手的，我不能要的……”云韵将面前的东西轻轻放到一旁的桌子上，语气沉闷的出声道。

    面对唐凌取出的宝物，她是真的震惊与惊慌了。

    曾几何时，她在加玛帝国是天之骄女，放眼整个帝国，同龄人的女子之中，她自信没有人比得过她。

    也正因此，她一直觉得自己与唐凌很是相配。

    可是如今，唐凌拿出的宝物，除了皇极丹她或许可以找得到一颗，其他的无论是地阶中级的身法斗技，还是提升灵魂力的口诀，她都感到了两者之间的巨大差距。

    更不用说，唐凌还没有介绍的两样宝物，能够放在最后，显然是对方认为最为珍惜的宝物。

    这些东西，哪怕是其中一样，出现在加玛帝国，都会引起一阵的腥风血雨。

    如此的情况下，内心一直以来的骄傲被打破，试问云韵的心中如何能不慌张。

    她在害怕，害怕有一天她与唐凌的差距越来越大……

    唐凌闻言心中电光闪过，便是知晓了云韵此时心中的想法。

    对此，他也是暗暗连连苦笑。

    没想到，他一口气拿出的宝物太多，竟然让云韵变得患得患失起来。

    不过对此，他倒是并不担心。

    云韵有这种想法，一是她自身对于他人赠送的宝物，一直保持着一个底线。无论是当初唐凌所赠的功法，还是唐素所给的天鸾血莲，云韵一直都牢牢的记在心中，以期以后报答。

    如今唐凌一次拿出如此多的宝物，哪怕是两人的关系只差那么一步，她也不会收下这般厚重的礼物。

    至于第二嘛，则是他可爱的少宗主，心中突然莫名的有了一些自卑的想法。

    一直没有走出加玛帝国的云韵，无论是见识还是经历，都还停留在斗皇便是巅峰强者的眼界上。

    完全不了解，在加玛之外，斗宗强者遍地都是，而在中洲，斗尊强者也是不知繁几。

    所以，当他拿出一些明显是斗宗强者才有的宝物之时，云韵突兀的出现了一丝自卑的心里。

    但是，云韵不知道，哪怕对方没有遇上他，也会在短短的二十几年中，成为一个巅峰的斗尊强者，甚至斗圣都不是妄想。

