    不过把妖妖灵打过去，却电话正忙，请稍后再拔，而双头鬼王接连拔打了五六次，仍然是电话正忙。

    拔打了三四分钟，才终于把电话给打通。

    “警官，我们这有人把脑袋撞破了，需要急救，快派送救户车过来。”

    双头鬼王非常激动，连忙说道：“地点在郊区外的砖瓦厂。”

    “你打错电话了。”

    警区那边的接线员说道：“这里是警局，不是医院，有人需要急救，你应该拔打妖二灵，而不是妖妖灵。”

    “打错电话了啊？”

    双头鬼王错愕，询问阿柄和阿丁道：“柄哥，丁哥，我是打错电话了吗？”

    “你还真打错电话了。”

    阿柄说道：“急救电话是妖二灵。”

    “那你们俩怎么不早说？”

    “楚爷伤成这样，我们也慌了神，没有注意啊。”

    “鬼王你赶紧拔打妖二灵。”

    双头鬼王点头，立即挂断妖妖灵电话，换上了妖二灵的急救电话。

    “电话正忙，请稍后再拔。”

    双头鬼王继续打。

    “电话正忙，请稍后再拔。”

    “请稍后再拔。”

    “嘟嘟……”

    打电话到最后，连电话正忙的提示音都没有了，根本就无法打通。

    “丁哥，柄哥。”

    双头鬼王快要气哭地说道：“妖二灵的电话，根本打不通，现在我们该怎么办？该怎么办啊？要不，我们抬着楚爷送到医院里去。”

    “抬着过去？”

    阿柄说道：“等我们抬过去，楚爷那口气，恐怕都咽下去了。”

    “没有错，抬过去肯定不行的，这距离大远了。”

    阿丁说道：“我们这可是在郊区外，赶到县医院，可是有大半个小时的距离，而且楚爷伤势严重，要是我们抬着过去，只会让他雪上加霜。”

    “那该怎么办？”

    双头鬼王环顾眼四周，便非常焦急说道：“丁哥，还有柄哥，那我们三人跑陆吧。”

    “路陆？”

    阿柄错愕道：“我们跑啥啊？难道把楚爷扔在这里，不管他的死活了？鬼王，你可不能这么绝情无义，之前你还是信誓旦旦保证，生是楚爷的人，死是楚爷的鬼，现在楚爷出事了，怎么就想着要开溜？”

    “鬼王。”

    阿丁看着双头鬼王，同样义不容辞道：“虽然你是只鬼，但是也不能背信弃义，就像楚爷，真的躲不过这一劫，我们也要把他给厚葬了，绝对不能将他抛尸野外，不顾他的死活。”

    “我不是要背信弃义。”

    双头鬼王看眼阿丁和阿柄，他咬咬牙，就摇头叹息道：“罢了，这都是命，丁哥，还有柄哥，那我们今晚，将我们三人的棺材也一块给整了吧。”

    “我们的棺材？”

    阿柄傻眼道：“我们活得好端端的，整什么棺材啊？”

    “就是啊。”

    阿丁也黑着张脸道：“难道你还想跟楚爷，同年同月死啊？鬼王，刚才我们说话有点重，但是你也用不着这般来证明自己的忠心，楚爷遭了意外，我们谁也不想看到，大家心里也都很难过，但是用不着，我们大家陪他一起死。”

    “楚爷要是在天之灵，也不希望我们这样做。”

    “阿丁你这话有点过了。”

    阿柄道：“楚爷还活着，还没有咽气呢，别说什么死不死的。”

    “我也不想说。”

    阿丁很伤心说道：“楚爷伤成这样，基本没得救了，我们得面对这个现实，另外，现在我连夜去买棺材，阿柄，你跟鬼王就在这里守着，也不要动楚爷，千万别让他走前还受罪。”

    “阿丁，还是你贴心。”

    阿柄说道：“你放心去买棺材吧，我们就在这里陪着楚爷。”

    “丁哥，柄哥，现在不是，我们要不要买棺材的事。”

    双头鬼王急得都要吐血说道：“楚爷的葬礼，肯定没有办法举行了，我们还是赶紧跑陆吧，再不跑，我们都得死在这里。”

    “我们都得死在这里？”

    闻听此言，阿丁和阿柄就对视了眼。

    然后。

    看眼双头鬼王，就目露孤疑神色问道：“鬼王，你这话是什么意思？我们为什么会死在这里面？”

    “你们俩这就忘记了啊？”

    双头鬼王深吸口气，立即就说道：“丁哥带烟没，先让我吸根烟冷静下。”

    阿丁掏出包华仔，就递给了双头鬼王一根。

    “丁哥你抽这么贵的烟？”

    双头鬼王目露诧异，点燃就抽了两大口，他吐出来好几个烟圈，在阿丁和阿柄的注视下，他才很激动说道：“现在我说说正事，楚爷很喜欢斩杀妖魔鬼怪对不对？”

    “没错啊。”

    阿柄道：“这是他的最爱啊。”

    “所以我刚才的时候，就电话联系了一群妖魔鬼怪。”

    双头鬼王道：“而且那群妖魔鬼怪，有一群老鼠精，还有好几只凶灵，实力一个比一个强，估量很快就会赶过来。”

    “还以为是多大点事呢。”

    阿丁说道：“鬼王，现在你拔打他们的电话，要他们别来了不就行了？”

    “你们俩可能不知道。”

    双头鬼王哭丧着脸说道：“我为了能帮助楚爷，把我认识的妖魔鬼怪都给喊过来，我之前都是往死里得罪的，该说的狠话，还有不该说的狠话，我都说出来了。”

    听到后面，阿丁和丁柄脸庞上的神色就凝固住，让他们俩面如死灰，额头上的冷汗，都冒出一层又一层。

    这时候，他们才真正明白过来。

    双头鬼王为何执意要离开砖瓦厂，原来是有一群妖魔鬼怪要赶过来了。

    如果我没有发生意外，不会被伤成这样，自然是不会当回事，但是现在，我已经奄奄一息，要是等那群妖魔鬼怪赶过来，毫无疑问，那么他们都会被害死。

    “鬼王你怎么才告诉我们？”

    看着双头鬼王，阿柄气急败坏说道：“我们差点要被你给害死。”

    “这事不能怨我啊。”

    双头鬼王很委屈说道：“我想要告诉你们，但是你们没有给我开口的机会啊，而且我话才说了一半，你们就以为是我无情绝义，要弃楚爷而不顾。”

    “别解释了。”

    阿丁焦急如焚说道：“趁那群妖魔鬼怪还没有赶来，我们现在逃命要紧。”

    “那楚爷呢？”双头鬼王询问。

    “把楚爷扛走。”

    阿柄说道：“就算楚爷死了，我们也不能让那群妖魔鬼怪，祸害楚爷的尸身。”

    “没有错。”

    阿丁也咬着牙说道：“我们出来混的，义字当头，要不然日后，还怎么在江湖中立足。”

    当下没有再耽搁。

    他们两人一鬼，准备拔掉插在我肩膀上的钢筋，然后带我离开砖瓦厂。

    但是。

    还没有付诸行动。

    呼呼——

    一阵强烈的阴风，伴随着冰冷刺骨的寒意，如同怒浪惊涛般，从双头鬼王三人身后，铺天盖地般席卷扑而而来。

    与此同时，这方天地的气温也降到了最低。

    气氛也变得非常压抑。

    然后。

    他们感觉身后站着个人，正用冰冷的目光，在瞪着他们看。

    霎时间。

    他们三人的身体便僵硬在了原地，脸庞上的神色也凝固住。

    首先第一感觉，就是如同坠入冰窖里般，让他们感受到了一股冰冷刺骨的寒意，笼罩在他们身上。

    双头鬼王倒不受影响。

    他不是个人啊。

    同样是只孤魂野鬼，就算阴气再重，对他也不会有任何影响的。

    哪怕他遭了重创，身上伤势惨重。

    也不会有影响。

    但是。

    阿丁和阿柄就不同了。

    他们俩被那股冰冷刺骨的阴气笼罩住，顿时让他们感到遍体生寒，浑身汗毛倒竖，一身的鸡皮疙瘩都起来了了。

    还感到凉嗖嗖的，连蛋都很凉啊。

    不用回头看都知晓，这肯定是有妖魔鬼怪，在第一时间赶过来了。

    完了。

    他们都还没有逃走，就有妖魔鬼怪赶过来了。

    这让他们该怎么办？

    双头鬼王虽然是只凶灵，但是伤势很严重，灵体还是透明的，至于第九区的田甜，被吓得昏迷过去后，到现在还没有苏醒过来。

    想要指望我，就更加没戏。

    阿柄和阿丁对视眼，他们俩无奈苦笑声，就感觉心里都拔凉拔凉的。

    连蛋都凉啊。

    毫无疑问，今晚得栽在这里了。

    而这念头刚闪过，就见他们身后，响起了一道很冰冷的声音，“小丑，姑奶奶我来了。”

    听到这句话，他们三人就缓缓转身看了过去。

    在他们身后半米外的黑暗处。

    站着一个女人。

    那女人看起来很年轻，身材婀娜多姿，同样很火爆，而且浑身的衣裤是湿哒哒的，使得紧贴在身体上，露出了凹凸有致的身躯。

    一眼看去，能把男人瞅得喷鼻血。

    但是。

    这浑身湿哒哒的女人，鹅蛋般的脸庞惨白如纸，狰狞而可怖，双眼冰冷而凶残，在黑暗中闪烁着一阵阵蓝色光芒。

    她披头散发，还穿着身白衣裤。

    这打扮很可怕。

    让阿柄和阿丁看着，顿时就双眼圆瞪起来，若非这段时间，撞见的妖魔鬼怪也不少了，要不然的话，估量能将他们俩，给活活吓死过去。

    但是就算如此，仍然让他们感到头皮发麻，两腿打颤，站都站不稳。

    屏气凝神，连口大气都不敢喘。

    以往他们俩，敢在妖魔鬼怪面前嚣张，那是国为我在身边做靠山，但是现在孤立无援，不管是谁都指望不上。

    他们俩能不害怕吗？

    至于双头鬼王，看到这只孤魂野鬼出现后，同样也不淡定。

    两腿都哆嗦得很厉害。

    然后。

    他看着眼前这只孤魂野鬼，就露出来一副比哭还要难看的笑容，“水姐，您还真得来了啊？”

