

    这不是什么大事，顾明卿直接开口应下了。

    楚菁正想再跟顾明卿说些其他事情时，就有丫鬟匆匆跑过来，“夫人不好了，公子和小姐跟苏小公子打起来了。”

    顾明卿神色一变。

    顾明卿很清楚唐仁轩和唐诗雨是什么性子。别看顾明卿总说唐诗雨太活泼，可唐诗雨的活泼也有个度，她可不是什么疯丫头，喜欢跟人打架。

    更别提，唐诗雨在外面还是很听话乖巧的，不知道的人，只当唐诗雨是个乖乖女。

    除了在楚王府时，唐诗雨和唐仁轩曾经跟燕理的儿子发生冲突外，那也是燕理的儿子主动找麻烦。唐诗雨和唐仁轩就再也没有出过什么事。

    这一次，顾明卿也相信唐仁轩和唐诗雨两个人没错。

    楚菁立即道，“唐夫人你赶紧去看看。我相信唐夫人教导出来的孩子，不会差的。”

    顾明卿跟楚菁告辞后，就跟着丫鬟去找唐诗雨和唐仁轩。

    这一次，是苏阁老主动提出想见一见唐仁轩和唐诗雨两个。唐仁轩和唐诗雨两个是刚被带过去见苏阁老，见完以后，苏阁老给了他们见面礼，这才跟着下人去了苏府的空地玩儿。

    谁知，就闹出事了。

    顾明卿来得比较快，看到的就是唐仁轩和唐诗雨都好好站着，只是两人的小脸上满是气愤。

    如果只是唐诗雨一个人气愤，顾明卿还不会有什么。毕竟唐诗雨性子活泼，喜怒哀乐都明晃晃地直接挂在脸上。可是唐仁轩不一样啊，他如果不是气愤到极点，他才不会在脸上明晃晃地写着“我生气”三个大字。

    再看穿着大红绣祥云纹锦缎衣裳的苏正博倒在草丛里，正在那儿放声大哭，他身边有不少婆子和丫鬟哄着他，要扶他起来，可是苏正博不依，挥手将那些婆子丫鬟的手都打下。

    “呜呜——呜呜呜——你们都欺负我！都欺负我！”

    唐诗雨怒道，“谁欺负你了！你胡说八道！”

    顾明卿来到唐诗雨和唐仁轩身边，伸手摸了摸唐诗雨的脑袋，柔声道，“娘来了，有什么事，就跟娘说。”

    苏正博一见到顾明卿，哭声一顿，眼里满是恨意地瞪着顾明卿。

    顾明卿被苏正博看得一愣，她是真没想不出原因，苏正博这般看着她做什么？他们有什么仇恨？顾明卿可不记得她会跟一个小孩子有仇。

    “哇哇——哇哇哇——没法活了！没法活了！唐家都是一群欺负孩子的坏蛋！小的刚来欺负过我，现在大的又来欺负我了！没法活了！我没法活儿了啊！我还不如直接死了的好！我还不如直接死了呢！”苏正博说着，就开始在草地上打滚撒泼，不知道的，还真当他被人欺负得有多惨。

    苏正博哭得伤心时，苏劲松和唐瑾睿齐齐而来。

    苏正博正好看到了苏劲松，一时间哭得更大声了，“爹，您要给我做主啊！他们唐家的人都欺负我！小的刚欺负完后，大的又来欺负我！你要是不为我做主，我就不活了！我不活了！我还不如死了的好！”

    熊孩子！

    顾明卿默默在苏正博的心里贴上“熊孩子”的标签。

    顾明卿真心好奇起苏劲松到底是怎么教导孩子的？把孩子教导成这样的熊样？就是石静姝性子讨厌了一点吧，但是性子也没那么恶劣啊。

    苏正博到底像谁啊。

    苏劲松不经意间触到顾明卿意味深长的眼神，只觉得脸上火辣辣的烫。别说顾明卿了，他也觉得奇怪，他的儿子怎么成了这样子！

    苏劲松低声呵斥，“还不赶紧起来！你是个男孩子，平时读的书都喂进狗肚子了？你看看你像什么样子！”

    苏劲松是真心觉得苏正博这个儿子丢人！

    苏正博听到苏劲松的呵斥，哭得更厉害了，“哇哇——哇哇哇——我不活了！我不活了！我就知道娘走了以后，就没人爱我疼我了。等你娶了后娘，就更没有我的活路了！我不活了！”

    这都什么跟什么？苏劲松顿时一个头两个大。

    顾明卿听着苏正博能穿破云霄的哭声，也不禁皱起了眉头，高声道，“你继续哭，今儿个可是你曾祖父的大寿。要是别人看到你这样子，你说别人会怎么想你？”

    苏正博的哭声顿时戛然而止，他也读了两年书了，自然懂得了一点礼义廉耻，低头一看，自己浑身脏兮兮的衣裳，立时有些不好意思。

    这一次，不用别人扶苏正博了，他就自己起来了。

    苏劲松佩服地看了顾明卿，他的儿子性子有多倔强，没人比他更清楚了。顾明卿只凭几句话就能说服苏正博，他是真心敬佩。

    没有苏正博能令人皱眉心烦的哭闹声，接下来就是问清楚到底发生了什么事。

    苏正博立即伸手指着唐仁轩和唐诗雨，“是他们两个欺负我！他们仗着人多欺负我！爹，您要为我做主！我是您儿子啊！”

    “闭嘴！”苏劲松呵斥道。

    苏劲松压根儿不相信苏正博的话。因为跟唐瑾睿和顾明卿的关系好，他平时跟唐仁轩和唐诗雨接触得也还算多，知道他们有多听话懂事。

    苏劲松才不信，无冤无仇的，唐仁轩和唐诗雨两个欺负他做什么。

    唐诗雨气坏了，“你胡说！谁欺负你了！是你要欺负我！”

    唐诗雨说着，就口齿清楚，条理分明地将发生的事情一五一十说了。

    原来唐仁轩和唐诗雨正打算在这里玩儿踢毽子。唐仁轩是个男孩子，他不喜欢踢毽子，但是唐诗雨这个妹妹喜欢，他也能勉强陪着踢一下。

    唐诗雨正在踢毽子，而唐仁轩正在一旁看着时，苏正博忽然来了，他身后跟着不少的婆子丫鬟。

    苏正博一见到唐诗雨，什么话也没说，居然就恶毒地伸手去推唐诗雨，还是唐仁轩发现了苏正博的动作，连忙拉过正在全神贯注踢毽子的唐诗雨，这才避免了唐诗雨在猝不及防下被推倒的可怕事实！

    不等唐仁轩质问苏正博，后者因为唐仁轩的阻拦，而没能推倒唐诗雨，顿时生气了，转而开始推唐仁轩。

    唐仁轩也没躲，任由苏正博推。

    结果——

    结果自然是可想而知了，唐仁轩站得好好的，但是推人的苏正博没推成功，自己因为推得太用力，一时间因为没能及时收回手，再加上用了太大的力气推人，然后就自己摔倒了。

    后面就是顾明卿赶来时看到的一切了，苏正博在那里大哭大闹。

    说白了，一切都是苏正博自作自受！害人不成反害己！

    苏劲松意味深长地看了眼唐仁轩，这一眼里含着的不是责怪，而是奇怪。

    要知道苏正博跟唐仁轩是同岁，严格说起来，苏正博还比唐仁轩要大上几个月，两人的身形看着也是差不多的。怎么苏正博拼命推人，没能推动，倒是把自己给弄摔了呢？

    苏劲松想不通为什么，唐瑾睿和顾明卿，心里却是十分清楚。

    唐瑾睿和顾明卿可是知道赵立除了教导唐仁轩读书，偶尔还会教唐仁轩几招。当然了，赵立不是要将唐仁轩教导成武夫，但是也不能当个手无缚鸡之力的书生，毫无自保之力。

    顾明卿和唐瑾睿知道这事后，都很认可，并没有多说什么。

    因此唐仁轩不说武艺有多厉害，但是比起同龄的，没学过一点招式的人来说，那绝对是厉害的。唐仁轩又没有对苏正博动手，只是对苏正博耍了一点小心眼，让苏正博自己摔倒，谁也说不上唐仁轩错。

    知道的人，只会说苏正博害人不成反害己，谁会同情苏正博呢？没有！

    就是苏正博的亲爹在知道苏正博的所作所为后，对苏正博有的也只剩下失望，而没有怜惜。

    苏正博在苏劲松的失望难掩怒火的视线下，吓得瑟瑟发抖，不死心地反驳，“不是的！他们撒谎！是他们欺负我！爹，您太让我失望了！您不相信我这个亲生儿子的话，反倒是相信这两个骗子的话！你还是不是我亲爹啊。”

    苏劲松盯着跟着苏正博的婆子丫鬟，饱含威严的声音响起，“说！到底是怎么一回事！要是你们敢有一字不实，我便将你们一家老小通通发卖出去！卖到最肮脏下贱的地儿去！”

    婆子丫鬟跪了一地，拼命磕头，有人忍不住了，说了真话，事实的确是如唐诗雨说的一般，毫无差别。

    苏正博狠狠瞪了眼开口说了实情的婆子。

    “现在还有什么好说的？你要不要再说你身边的人都被别人收买了，全都出卖你？”

    苏正博还是年纪太小，没听出苏劲松的冷嘲热讽，一时间讷讷说不出话来。

    “说！为何要无缘无故欺负弟弟和妹妹！”

    被吼了的苏正博，眼底迅速聚起泪水，咬着嘴唇，不甘道，“唐家的人都是坏人！他们害的我没了娘！娘说了，要是唐家的人愿意为她求情，她就能重新回来。可唐家的人不愿意，他们害的我没了娘，我报复他们怎么了！”

    苏正博那理所当然的模样，气得苏劲松直喘粗气，抬手就要冲过去狠狠给苏正博两巴掌。

    还是唐瑾睿发现苏劲松的情况不对，拦住了苏劲松，“苏兄，这会儿要是打了孩子，他怕是要恨上你了。”

    唐瑾睿对苏正博也是不满的。哪个当父亲的也不可能对要伤害自己孩子的人有什么好感，只是跟苏劲松多年的交情，让唐瑾睿无法袖手旁观。

    被唐瑾睿拦住的苏劲松，沉沉吐出一口浊气，苦笑一声，“唐兄，你看看仁轩和诗雨两个多听话懂事，再看看我家这个。我真是——”

    “孩子还小，慢慢教吧。”唐瑾睿干巴巴劝道。除了这么劝，他也不知道说什么了。

    顾明卿盯着苏正博，问道，“你知道你娘做了什么，才离开苏家的吗？”

    苏正博一愣，嘟着嘴巴，别开头，“不知道。”

    “既然不知道，为何不问问你曾祖父和你父亲？”

    苏正博不高兴道，“我问了！可他们不说！我怎么求，他们都不愿意原谅我娘。我要娘！我要娘！”

    苏劲松道，“孩子还小，我——”

    顾明卿叹了口气，“六岁了，其实也不小了。一味将他当孩子，什么也不告诉他，这才是不好。”现在苏正博不就被石静姝给鼓动了，也幸而苏正博没闹出什么大事，造成什么不好的影响。

    要是唐仁轩和唐诗雨两个真的出了什么事，唐家和苏家的情谊怕是回不到从前了。

    顾明卿还在心里腹诽了一下，幸好倒霉出事的是苏正博，他自食恶果。

    出了这么一件事，唐瑾睿和顾明卿在入宴后，虽然强撑起笑容，但看着还是有些不太自然。

    回家后，唐诗雨一见到周氏，立即就开始告状。

    周氏听到有人欺负唐诗雨，当即沉下脸，“瑾睿，明卿，这是怎么回事？”

    顾明卿无奈地瞪了眼唐诗雨，才跟她说了不许说出来，一路上答应得好好的，没想到回来就告状。

    唐诗雨还是怕顾明卿的，于是缩在他周氏的怀里，小声道，“奶奶，娘瞪我！娘之后肯定会找机会罚我的。”

    周氏连忙拍着唐诗雨的背，安抚道，“你娘肯定不会罚你的，有奶奶在呢，谁都不能罚你。要是你娘敢罚你，那奶奶就替你教训她。”

    唐诗雨顿时不怕了。

    唐瑾睿对唐诗雨也无奈了，摇着头将在苏家发生的事情说了。

    周氏听着，气得不行，拉过一旁的唐仁轩，上下打量，“仁轩啊，你没事吧？没被那苏正博给撞到吧。”

    唐仁轩摇头，“奶奶，您放心就是。我好得很，我什么事也没有。有事的是苏正博，他没能推成我，反倒是自己摔了个马大哈，真是活该。”

    说到最后，唐仁轩小大人的脸上也不禁浮现出幸灾乐祸的笑容。实在是苏正博的行为恶心到他了！

    周氏这才放下心，“这就好这就好！以后咱们不去苏家了，再也不去了！要去就让你们爹，娘去。你们两个就别去了。”

    周氏说时，紧紧盯着唐瑾睿和顾明卿，两人一同应了，保证不会再让两个孩子去苏家。

    其实不用周氏说，顾明卿也没想过再让两个孩子去苏家。这一次是没事，但是只要苏正博一直对唐家存着怨怼，唐仁轩和唐诗雨两个再去苏家，谁能保证不出事？

    苏正博那熊孩子也不像是个会知错就改的，就是改了，要不要原谅，顾明卿还没决定呢！

    回房后，顾明卿的脸色也不好看。

    “娘子，你不会因此怪上苏兄了吧？”

    顾明卿淡淡道，“我不否认，有一点。因为苏正博是你口中苏兄的亲生儿子。苏正博就在你那位苏兄的眼皮子底下，他怎么就没发现儿子长歪了？”

    顾明卿承认她是有点迁怒了，可是她迁怒不是正常的吗？任哪个母亲在遇到这样的事情，都是会迁怒的！

    唐瑾睿心里清楚，这会儿可不能替苏劲松说话，只能转移话题，“娘子，你不觉得更应该怪罪魁祸首吗？我倒不是为正博那孩子说话。可他只有六岁，他知道什么？要不是石静姝在他耳边说些有的没有的，他会对仁轩和诗雨两个动手？”

    说起石静姝，唐瑾睿是真真恨上她了！

    唐瑾睿就没见过比石静姝更不知所谓的女人了。听听苏正博都说了什么，说是石静姝跟他说的，要不是唐家人不帮她求情，那她就能回苏家了。

    放屁！

    唐瑾睿气得都想爆粗口了！石静姝对她做的那些恶心事，那么快就忘得一干二净了不成？

