    苏烟倒吸冷气，这脾气……

    “你不相信他们说的？”

    “废话！”

    绿衣女子突然激动起来，大吼道：“叶少阳怎么会死，法术界的人死光了，他也不会死的！”

    “可是人都会死的……”叶小木也不知道哪根筋错了，搭了这么一句，哪想到就此激怒了女子，闪身过来，又是一把抓住他的脖子，嘴巴一瞬间张到巨大，好像展开的花瓣，要将他吞下去。

    情急之中，叶小木举起了灭灵钉，对着前方猛刺下去。

    绿衣女子不屑地哼了一声，手一抬，将灭灵钉夺过去，嘀咕道：“是个好法器，放你身上真是浪费了。”想要扔到一边去，目光从法器上一扫而过，突然怔住了。

    当下一把将叶小木按在地上，大声呵斥道：“你是谁，这东西为什么会在你手上。”

    “我……我也不知道，有人送给我的。”

    “谁！”

    “我不认识啊，我没见过他长什么样子。”

    “快说！”

    绿衣女子癫狂起来，“这是叶少阳贴身法器，他绝不可能送人的！你到底怎么得到的！”

    叶小木被掐得喘不过气来，心里头真是委屈的要命，根本不知道怎么回答，这时候洞穴深处突然传出一串阴冷的笑声。

    也是个女子的声音。

    “芙窕，你真是好大的胆子！”

    被称为芙窕的绿衣女子一怔，转头看去，是一团白气，在空中组成莲花的形状，从祭坛下面的水井中漂浮上来，悬在半空中。

    “你出关了？”

    “你鸠占鹊巢，吸我十几年灵力，真是我的好姐妹啊。”

    “白芍，不要这么说。”绿衣女子莞尔一笑，“你我好歹是姐妹，你也知道，你这白莲道场最适合修行，当日我重伤在身，又被追杀，你让我哪里去呀。”

    白莲花继续幻化，汇聚成了一个晶莹剔透的女子身形，看上去有如一尊完美无瑕的雕塑，只不过这雕塑会动，只听她冷哼一声，道：“那我苦苦哀求你放我出来，你为何不肯？”

    “还不是想让你多修行几年，如今世道变了，你出来又能做什么？”

    “住口！”

    白芍大喝一声，双手轻轻舞动，有一片骗晶莹剔透的花瓣形状的东西飞过来，被芙窕作法挡住。

    叶小木还在发呆，突然感到有人在背后拉自己的衣服，回头一看是苏烟，在对他拼命使眼色，立刻醒悟，自己这真是猪脑子啊，这个时候不走还等什么？

    趁着这两个强者对战之际，叶小木、苏烟和曹伟波三人悄无声息地离开了山洞，然后一路狂奔，总算回到地面。

    三人感觉仍然不够安全，于是又一起跑回营地，叶小木画了好几张惊魂符，分别贴在村口几个比较隐蔽的地方，一旦有邪物从村口经过，灵符会被激活，叶小木这边就会收到感应。

    这是茅山法术中比较简单的一种灵符，一般邪物都能检测到，除非邪物太强，而又刻意隐藏气息。不过想来那两个漂亮妹子实力都远远超过他们，如果真的追杀过来，也不屑于隐藏气息吧。

    三人简单商量看了一下，这场面他们绝对hold不住了，于是由曹伟波给他那个云台山的朋友打电话，谢天谢地，手机总算有信号了，曹伟波把他们遇到的情况大致说了，重要的是告诉他们有强大的邪物在古墓里，而且树心禅师还在下面，生死未知，让他们赶紧派人过来搭救。

    那个云台山的弟子听说之后，震惊之情可以想象，答应立刻去找他师父求援。

    十几分钟后，他打回电话，说他已经通报山门，几个大佬都很重视，表示立刻组织人马过来救人，让他们原地等着，最好能时刻注意现场的动向，因为云台山离这边有段距离，等他们赶到，估计也得天亮之后了。

    苏烟看了一眼手表，两点十五分。

    “真是活见鬼，我们留在这里只有等死！”曹伟波抱怨着，“那两个邪物你们都看到了，随便过来一个也能秒杀我们啊。我们还是快走吧，越远越好！”

    他是真的吓破胆了。

    叶小木和苏烟好一番劝说，才让他稍微冷静下来，三人一起把东西收拾好，然后坐在帐篷外面，望着对面村口，约好一旦看到什么，或者惊魂符有所感应，立刻就跑。

    他们开始讨论那两个邪物的来历，那个浑身晶莹剔透的女子，八成就是传说中的白莲圣女了，她是怎么出来的不知道，而那个杀人无算的叫芙窕的绿衣女子，见多识广的苏烟已经猜到了她的身份。

    “如果我猜的没错，她就是芙窕仙子，是叶少阳的红颜知己，所以她才到处打听叶少阳的下落。”

    苏烟徐徐说道，“她也是个莲花精，怪不得跟白莲圣女姐妹相称，又说雪莲花是适合她修炼的道场……没错，一定是她了！”

    说到这，苏烟深吸一口气，分别看了看叶小木和曹伟波，喃喃道，“咱们能有命回来，真的不容易。”

    “她有多厉害？”叶小木好奇问道。

    “她是叶少阳的小伙伴，算半个捉鬼联盟的人，你自己想想吧。”

    叶小木耸耸肩，“我又不知道捉鬼联盟的人是什么实力，想不出来。”

    “芙窕仙子……”

    曹伟波眉头紧皱，也在脑海中搜索到了星点关于这个名字的传说，“我曾听说，她是青牛祖师李浩然的师妹？我的天，这后台简直碉堡了！”

    “你以为呢，叶少阳身边就没有身份不显赫的。”

    “可是，她之前把那几个云台山弟子都杀了，可见是个邪修之妖，叶少阳不是道门领袖吗，为什么会跟她搞在一起，看她这么担心叶少阳的安危，感情好像还很深的样子。”

    苏烟道：“她的确是亦正亦邪，以她的身份，根本不必遵守什么天地律法，不过我听说，也正是因为这一点，叶少阳当初大战无极鬼王之前，才赶走了她，从此她就下落不明，没想到居然一直呆在这里……”