    天色还未亮，商戢就率军赶到了无虑城二十里外，赵云、邓言二人早已在城外恭候多时。

    “子龙，情况如何？”商戢驻马而立，也没顾得上客套，直接开口问道。

    “情况比较复杂，主公我们边走边说！”赵云示意下，三人向着无虑城赶去。

    “鲜卑内部情况非常复杂，和连在还能勉强控制大局，和连身亡，整个鲜卑彻底乱成了一锅粥。

    因为当初檀石魁的刻意安排，东部鲜卑之中缺乏重量级人物统筹全局，故而东部鲜卑最为混乱，且成了轲比能与步度根眼中的肥肉！

    轲比能的核心势力在中部鲜卑，步度根在西部鲜卑。步度根与轲比能在争夺鲜卑联盟的主导权，已经火拼了数场。之前步度根一直处于下风，可不知怎么回事，步度根突然得到大笔的武器甲胄，实力暴涨，鲜卑形势为之一变，步度根开始压着轲比能打！”

    商戢闻言嘴角露出一丝轻笑，那个支援步度根的人自然就是商戢了。商戢当初将整顿军队换下来的两百万套二手武器甲胄以正常五倍的价格卖给了步度根，令步度根实力大涨。在挣了一笔巨款的同时又加剧了鲜卑的内斗，让商戢非常得意。

    不过这件事是高度机密，就连赵云都不知道，商戢也只能心中暗喜，表面上却毫无异色。

    却听赵云继续道：“轲比能吃了大亏，自然不愿善罢甘休。他如今正在疯狂的扩充实力，而东部鲜卑这十九个部落就成了轲比能眼中的肥羊。轲比能下令东部鲜卑各部按照当初供奉龙城的标准，向轲比能上缴相应的牛羊财物，以便他能继续与步度根争斗！”

    事实上，不只轲比能，就连步度根也看上了东部鲜卑。不过相比较轲比能，与东部鲜卑之间还隔着一个轲比能的步度根威慑力就下降了许多。在他彻底击败轲比能之前，根本没人在乎他的命令。

    轲比能靠着东部鲜卑补血支持，力量快速回复，有了反击步度根的资本。

    然而，随着两方斗阵加剧，内战带来的损失越来越严重，轲比能对东部鲜卑的剥削也越来越狠，非但要求东部鲜卑进贡大量的牛羊战马，还要求各部派遣战士助战。

    而轲比能与步度根是打出了真火，之间的战斗非常惨烈，东部鲜卑派遣的军队也一直被当做炮灰冲锋在第一线，死伤惨重，全军覆灭都是常态！

    而东部鲜卑也不是傻子，一次两次还行，次数多了谁也受不了。有心反抗，然而东部鲜卑一盘散沙，综合战力也是三部鲜卑中垫底的那个，根本无力反抗。几个被压迫最狠的部落一合计，将视线投向了商戢，干脆率军归义算了！

    鲜卑作为一个部落联盟，形成时间还太短，更没有所谓的忠义之心，蛮夷畏威而不怀德这点在鲜卑身上体现的淋漓尽致！

    “这么说，六部鲜卑的使者已经在无虑城中了？”

    “是的主公，六部派遣的联合使节团正在无虑城中等候主公召见！”

    “说说看，那些鲜卑人都提了什么条件？总不会是无条件投降吧？”

    赵云闻言迟疑了一下，悄悄打量了下商戢的脸色，低声道：“六部鲜卑请求归附，请求驻扎在原东部鲜卑靠近辽东的那片草原上；请求主公允许互市；如果轲比能或步度根有出兵威胁的举动，主公要派兵支援；六部鲜卑每年为主公献上牛羊十万头，战马万匹；主公可以支付部分财物征召鲜卑人出战……”

    “哈哈哈，子龙，你说我把平州牧让给鲜卑人当怎么样？”商戢大笑一声，讥讽道。

    赵云立即闭嘴不言，当初他听闻鲜卑人的条件的时候就知道，以商戢的性格几乎不可能同意这些。

    “主公的意思是？”赵云低声问了一句。

    “鲜卑六部拆分，拆分成十八个小部落。各个部落拥有军队数量不得超过三万，军中必须驻扎襄平派遣的观察使，督导军纪，但有征召立即无条件派兵助战。

    鲜卑十八部划分草场，任何部落无故不得超出本部落的牧区范围，否则以谋逆论处。蛮夷不通礼数野蛮残暴，所有头人以上子女必须派遣至襄平。我安排大儒教化，去其蛮性沐浴天恩。派遣士子进驻鲜卑各部，教授天朝文化。每月组织鲜卑牧民来襄平参拜炎黄神庙。有牧民申请内附，各部落不得阻挠！

    鲜卑各部头人、小帅的继任必须报备襄平，襄平同意后才能正式继任。

    依照鲜卑龙城旧例，鲜卑各部每年向襄平进献牛羊战马、奴隶等财物！互市的请求我可以同意，但鲜卑人必须谨遵汉律，市的管理人员必须为襄平派遣！”

    “如果鲜卑人能接受这些条件，本将将正式接受他们的归义，把他们视作平州子民。轲比能或步度根谁要是再敢侵扰他们，那就是与平州为敌，我自当出兵教训！甚至鲜卑六部其中的才德之辈，本将也会择优任用，食汉家俸禄，享汉家衣冠！”

    赵云悄悄的咽了口唾沫，嘴唇抽动，过了好一会儿才说道：“主……主公，这些条件恐怕鲜卑人不会痛快答应啊！”

    何止是不会同意啊，鲜卑人要是知道了具体的条件，那还不得疯了？这一项项要是严格执行下去，不出两年，六部鲜卑就没了！

    赵云可是清楚炎黄神庙归化的变态效果，几个月前对平州、对商戢还心怀愤恨的乌桓牧民如今已经成了坚定的汉族主义者。态度转变之迅速，令人瞠目。

    “呵！”商戢轻笑一声，微笑着看着赵云：“这些是他想拒绝就能拒绝的吗？我平州四百万大军难道是摆设不成？子龙难道也是摆设不成？”

    赵云被商戢这么一瞧，顿觉热血直冲脑门，立即高喝一声：“愿为主公效死！”

    “好！有子龙这句话足以！”商戢抚手笑道。

    “主公，我们现在怎么办？”

    “子龙先回去，告诉那些鲜卑人，就说他们的要求我同意了，让他们立即开始迁移。对了，柏首，轲比能军中有没有千幻的人？”

    “自然，对鲜卑的监视一刻不曾放松！”陈冠立即出声道。

    “好，传令千幻，在轲比能军中散布流言，就说东部鲜卑意图集体反叛投降汉人。务必要引起轲比能的重视！哦对了，还可以散布流言，就说当初的和连宝藏被东部鲜卑的人趁乱偷走了，具体你看着办，只要逼迫轲比能对东部鲜卑下手就好！”

    “属下明白！”陈冠兴奋的点点头，这种事情他最喜欢干了！

    “子龙，你回去表现的急切一些、热情一些，不要让那些鲜卑人起疑心，一旦他们离开驻地，那可就是我们说了算了！”商戢狞笑一声，满脸的杀气！

    赵云微微缩了缩脖子，总感觉今天商戢杀意太盛，让他都不自觉地感到有些害怕。

    “主公放心，末将明白！”

    “封锁我今天来的消息，务必不能让鲜卑使者团知晓。就和他们说我新婚燕尔，无暇他顾，鲜卑归义的事情交给你全权负责。”

    “主公，您是要？”赵云两人疑惑起来，不明所以的问道。

    “许久没欣赏过草原盛景了，我去好好看看！”商戢调转马头，连无虑城都没进，直接折返回军营。

    “稳住鲜卑人，有什么事情通过通讯石联系！”

    赵云二人目瞪口呆的看着远去的商戢，愣了许久，才见陈冠苦笑一声：“子龙将军，这事还得从长计议，鲜卑人也不傻，我们不能漏了马脚！”

    赵云羡慕的看了眼商戢的背影，相比与鲜卑人勾心斗角，他更渴望率军驰骋草原。

    苦笑了一下，赵云对陈冠拱拱手道：“云一介武夫，领兵作战还行，这军国谋略非云所长，此事还得多多仰仗先生啊！”

    “子龙将军客气了，都是为主公效力罢了，在下心中已经有了腹稿，定能骗过那鲜卑蛮子！”

    两人边走边说，向无虑城赶去，陈冠还不时发出阵阵令人毛骨悚然的奸笑声。

    商戢折回军营，率军连夜启晨，出了辽东地界，直奔东部鲜卑草原。

    也幸亏黑甲玄骑实力强横，连夜行军也不见疲惫，战斗力一如既往地强悍。

    因为之前赵云、太史慈他们搞的越境袭击，与辽东毗邻的鲜卑部落早就不堪袭扰搬迁走了。

    如今在辽东与东部鲜卑之间一望无际的千里草场渺无人烟，商戢军是没有足够的人口填充，鲜卑人则是被打怕了。向商戢投降的六部鲜卑就打算在这定居，借助平州的力量保护自己不受轲比能剥削，又能趁机与平州互市交易。权势财富一样都不打算放弃。

    如果商戢是刘虞这种怀柔派官员，肯定就欢天喜地的接纳了鲜卑投降，甚至还会封官许愿、同时有巨额的财物赏赐发下。

    可惜了他们遇到的是商戢，根本不打算用什么怀柔的手段，甚至还准备深入草原，率军断了他们的后路！

    就在赵云、陈冠两人将无虑城中的鲜卑使者忽悠的团团转的时候，商戢已经率军深入草原，距离鲜卑六部不远了！

