    星空中。

    第七神将龙壶悦发丝散乱的披在脸上，原本精致的面孔上汗水与血水交杂，气恼地盯着纠缠了她十几天、数次交战的狮首人身巨人。

    “收藏之皇，你的领地正在遭遇围剿，你的部下正在遭到追杀！你杀不了我，为什么要……”

    “潘嘎潘嘎潘嘎。”狮子嘴里发出异样的笑声：“小女娃，我闯荡星空时，你太爷爷都没出生。”

    这有什么关系吗？

    “我今年491岁了，在我的感觉中，500岁对我来说是迈不过去的年龄了……”收藏之皇道：“我要知道永生之地的情报，只有你们天龙人，有可能知道一些东西。”

    龙壶悦心中一紧，原来是寿命快到尽头了吗？麻烦了。她念头一转，道：“如果你现在转而……”

    “潘嘎潘嘎潘嘎……”收藏之皇大笑打断：“小女娃，我闯荡星空时，你太爷爷还没有出生。”

    龙壶悦：？

    “所以我太知道你们天龙人是什么东西了，我信不过你们，我宁愿相信恶魔族，相信赫拉姆！”

    “……”

    ……

    另一边。

    “骗人不算一种好选择，有些强者发现遭到愚弄和欺骗，不好说会做出什么。”菲戈道：“不过全部公布，指望星空众族因此直接团结起来……也确实不太现实。”

    “是啊，两难。但当时托弗所剩的时间已经不多，容不得他去慢慢行动了。”索尔诺斯道。

    “所以呢，千年前的恶魔族解放计划，又是怎么回事？”

    “是我们……故意的！”

    索尔诺斯给出让菲戈不算意外的回答，道：“为了让星空众族提前适应与恶魔族的战斗，也是为了磨历星空强者们，让星空中诞生更多的强者，以应对路西法复苏。”

    菲戈轻喃：“所以现在祸及星空的恶魔族是天龙人主动为之，这千年来死伤的无辜者们……”

    “比起重演万年前的悲剧，这已经不算什么了。文明断层意味着那个时代，整个中央星域，所有生命星球，各族近乎死绝了，你知道那是怎么样的惨烈战争吗？！”

    菲戈沉默两秒：“所以现在的星空就变成了这样？连主动释放的恶魔族都对付不了的天龙人……指望什么，来应对重生的路西法？”

    说到这里，菲戈忽然一滞，心念闪动道：“你刚才说，里伦尔托弗是这个时代第一个点燃五盏灯火的强者？第一个？想必……你不会算上恶魔始祖赫拉姆吧？”

    “嗯。”索尔诺斯道：“3200年时间，当然不全是空窗期。能够帮人相对长生的果实虽然很少，但在每年诞生数十万颗果实的天龙星上，慢慢还是能积累到一些的。

    点燃五盏灯火的王者，都能够获得长生的机会，迄今为止，天龙人中出现了五位、星空中出现了两位，一共七位，都或隐居或沉眠在天龙星恶魔族培育基地那里，积蓄着力量，等待应对路西法。”

    天龙星还有七位点燃五盏灯火的王者！这件事让菲戈沉默更久。

    “所以现在的战争……”

    “只有他们、牙生和我知情，和恶魔族的战争，始终都是在掌握中的一场历练，包括这次。这一代强者中，弗拉沃和阿瑞斯原本最被我看好，结果都被你给杀了……

    不过年仅77岁的龙壶悦，还有123岁的艾黎儿也有机会，只有点燃第五盏灯，才能在对抗路西法的战斗中有帮助，多一个便值了！”

    菲戈再次沉默。

    听起来有些道理。

    但……这不好。

    这很不好！

    ……

    “故意制造恶魔族解放计划，隐藏着点燃五盏灯火的先辈掌控局势，这就是我出身的天龙星，让我等糊涂地征战一生？！”

    某荒星，前代第三神将尼科遍体鳞伤，对对面的牙生嘶吼。

    “我知道凡事皆有原由，但无论有什么理由，天龙星也不该傲慢到愚弄整个星空吧，牙生大人！”

    牙生白须白眉飘动，冗实的肌肉完好无损，沉默地奔向尼科。

    “您知道吗？！越到晚年人就越是心软，那一张张在我手下死亡的恶魔族孩童的面孔、那面孔上的憎恨与哀求，让我彻夜难寐！”

    “而那些战死的同胞们呢？！嘿，傲慢者终会遭到报应，我们会遭到报应的！”尼科挥拳迎击。

    又被打得呕血翻飞出去。

    几万里外，尼枚尔脸色虚白地坐在一个山包上吃瓜，面上缓露错愕，听到了远方尼科的话。

    这些话一个字一个字的崩，尼科说出只用十几秒，尼枚尔听全却用了几小时，两人的交手，在他的眼里，也慢得像是慢动作。

    尼科骗了牙生，赫拉姆没有提前一年布置，封禁整个星球。

    只有方圆万里而已。

    在外界的尼枚尔，能用能力笼罩那片被封禁的区域外围，同时让被封禁的牙生无法察觉。

    时间系-慢慢血脉——尼枚尔改变了那个区域的时间流速！

    牙生只以为自己和尼科战斗了20分钟，不着急，却不知道，外界已经过去了20天了！

    ……

    “前朝的剑不斩当朝的官。”

    菲戈忽然吐出的一句话让索尔诺斯一怔：“什么？”

    菲戈道：“万年前的恶魔族祸乱星空，和现在的恶魔族有什么关系？凭什么他们要故意被天龙人释放？凭什么他们要故意被当成磨刀石，在星空中无望地挣扎？”

    索尔诺斯露出惊讶。

    “他们做错了什么，要被天龙人当成陪练道具来愚弄？”

    “恶魔族始祖都是从人族转化而来的，他们原本可能会有幸福而普通的人生，凭什么要被破坏？”

    “只凭天龙人觉得这样的发展趋势，有利于未来对抗路西法？”

    “只凭天龙人私自的判断，就能决定一场绵延千年的乱战？！决定星空千年间种种惨剧的发生？”

    “你告诉我，凭什么？”

    菲戈连连发问，让索尔诺斯一时紧绷，意志又有了轻微波动。

    “你果然……因为恶魔族血脉的影响，偏重于恶魔族吗？”

    “你可以好好了解一下我的资料再判断！”菲戈道：“里伦尔托弗大概想不到他所创造的天龙星、天龙人文明会做出这种蠢事！”

    蠢事？

    索尔诺斯情绪也隐隐激动了。

    “这是我认可的行动！就算托弗活着，也会支持的。那是一场遍及星空的浩劫，可能会使所有族群灭亡的浩劫。如果连这样的牺牲都无法承担，拿什么再赢路西法！”

    “是啊，拿什么赢，七位点燃五盏灯火的王者都在天龙星，他们甚至不愿意进入灯火寄宿之地帮助那里的众族？！”菲戈反问。

    “你可能想说积蓄力量，不被恶魔族分散击溃？3200年前里伦尔托弗一人都能走个来回，现在七个人，连这点自信都没有吗？！”

    索尔诺斯一滞。

    “你自己都说了，不到临近危难时，人族总是无法彻底团结，你就敢保证，在对星空3200年的统治中，他们还能保持初心吗？”

    “但这、但这总比什么都不做更强！”索尔诺斯反驳道。

    “哪怕要做什么，也该是整个星空来决定。”菲戈摇头：“天龙星几个统治者，凭什么觉得自己可以决定未来千年的星空轨迹？凭什么觉得对抗路西法非他们不可？”

    “算了，多说无用了。”

    亚托、别西卜、亚娜以及一张张为族群而战、现在跟在他身边的恶魔族面孔在菲戈脑海闪过，最终定格在几十年前哭诉的伊姆身上。

    “我已经知道该怎么做了。”

    索尔诺斯：“你……”

    “首先，镇魔狱这种地方，不应该再存在了，我会将它摧毁，被关押的恶魔族，我来安置。”菲戈道：“你可以来阻止我，或者让那七位方便出手的一起来，让我看看他们为对抗路西法准备了什么。”

    索尔诺斯情绪震荡：“加斯顿·菲戈！你是13位王的后裔，是对抗路西法的重要力量，我们之间怎么能随意内讧？！你为什么……难道真的是恶魔族血脉影响？

    你难道想要让13位王的努力白费，想让万年前的祸乱重演？！”

    “重演不了。”菲戈道：“天龙人可以傲慢到觉得非他们不可，非这样做不可，非得操控星空千年的走向，那我也得自信一点。

    杀什么路西法，有我就够了，我想怎么做，我就怎么做！”

    索尔诺斯身体震动，未来得及再说什么，就被一股意志震得飘散开来，消散在菲戈的脑海中！

