    高牧看向刘菲，微微摇头道：“你觉得，我是傻子吗？”

    刘菲虽然不知道，高牧问这话的目的，但下意识的却摇了摇头。

    “既然我不是傻子的话，那你为什么，要把我当成傻子呢？如果你真的有所谓的惊天大秘密，你也肯定会第一时间告诉你们反抗军，而不是告诉我！”

    高牧说完之后，继续往外走。

    这个时候，刘菲一咬牙，对高牧喊道：“我可以告诉你，岳麓古城的位置！”

    这话一出，高牧的脚步突然停了下来。

    “你说什么？”高牧转头看向刘菲，双眼紧盯着刘菲道。“你说的是岳麓古城？”

    “没错。”刘菲一咬牙，非常认真的对高牧说道。“我说的，就是岳麓古城！”

    岳麓古城，一个只存在于传说中的城市。

    在这颗星球上，曾有一个非常繁荣的人类时间。

    那个繁荣时期，是现如今的人类，不敢想象的。

    除了科技非常发呆之外。

    那个时代的个人战斗力，也非常的强悍。

    现在很多让人闻之色变的异兽，在那个时期，不过只是一些强大武者的宠物。

    那个时期的一些强大武者，甚至喜欢豢养异兽当家畜。

    而在那个时期，地球上唯一的势力，就叫做岳麓。

    岳麓帝国。

    可这个时期，在这颗星球上存在的时间并不是很长。

    因为没有留下太多存在过的证据。

    所以很多人都认为，那个时期，不过只是一些人杜撰出来的。

    岳麓古城的话，就是那个时期，岳麓帝国的帝都。

    “你知道岳麓古城的位置？”高牧不相信的看着刘菲。

    “是的。”刘菲微微点头，非常认真也且严肃的说道。“我不仅知道这岳麓古城的位置，我还知道该如何进入岳麓古城。”

    高牧有些不太相信刘菲的话。

    因为如果一个正常人，知道岳麓古城的位置的话，那么他的第一反应，应该就是去那岳麓古城中好好的探索一般。

    就算他知道，这岳麓古城中充满了危险。

    “你进去过吗？”高牧问刘菲。

    刘菲苦涩的一笑道：“我实力不济，进去就是送死！”

    高牧观察了刘菲一会之后，微微点头：“确实如此！”

    “那你为什么没有把这岳麓古城的位置，告诉你们反抗军？”

    岳麓古城中有好东西吗？

    高牧不知道。

    可如果里面真的有好东西的话。

    哪怕拿出一件来，这反抗军也不会被这明月会压着打。

    甚至，还能压制明月会打。

    “说出来你可能不相信，其实反抗军里，是有明月会的人的。”刘菲无奈的说道。

    其实这一点，高牧到也没有太过意外。

    他经历的多了。

    反倒是觉得这个世界上任何的事，都不奇怪了。

    “可如果我和反抗军合作的话，那明月会的人岂不是也就知道了？”高牧反问刘菲。

    刘菲没有说话。

    因为这个时候她也不知道，该如何回答高牧。

    “告诉我岳麓古城的位置，如果我确定了你说的是真的。”

    “那么，我就帮你们反抗军，推翻明月会！”

    高牧说这话的时候，非常的自信。

    其实以高牧现在的实力来说的话。

    他如果想要覆灭明月会，简直就是太容易了。

    刘菲在这个时候，却开始犹豫起来。

    因为她不信任高牧。

    其实这也是正常的现象。

    毕竟双方才刚刚认识。

    要说刚认识就互相信任，那简直就是扯淡。

    “再见！”高牧不喜欢强迫人，但是喜欢欲擒故纵。他对着刘菲的方向一摆手，缓缓的说道。“既然你不信任我的话，那我们就没有谈下去的必要了。”

    “等等！”刘菲一咬牙，一跺脚道。“明月基地市出西门，往西方走100公里，你就能看到一座废墟。那座废墟，就是岳麓古城！”

    听到这话，高牧人直接就傻了。

    他看向刘飞，骂道：“你脑子是不是有问题啊？这么明显，难道别人就不知道吗？”

    “没错。”刘菲飞向自信的点了点头，对高牧说道。“那个地方，已经存在了几千年了。可是却没有人知道，那个地方就是岳麓古城的旧址！”

    “为什么？”高牧感觉非常的不可思议。

    如果真如李菲所说，那个地方存在了已经几千年了。

    那么不可能几千年，都没有人去那个地方探寻。

    也不可能几千年的时间，人们在这里一无所获。

    “因为那个地方是一个禁区，一个谁也不敢进去的禁区！”刘菲信誓旦旦的说道。

    一说到禁区，高牧好像想到了什么。

    在他看过的关于明月基地市的情报中。

    明月基地市附近，确实有一个禁区。

    那个禁区，非常的恐怖。

    一般情况下，武者是绝对不会进入那个禁区的。

    因为只要是进入禁区的人，就没有一个能活着出来。

    极道武馆，也曾派过不少的高手，前往禁区查看。

    可和其他人一样，极道武馆的这些高手，也是有去无回。

    “等我从这禁区回来之后，我就和你们反抗军合作！”

    高牧向刘菲保证。

    刘菲听到高牧的保证后，很明显的松了一口气。

    沈娇柔办公室。

    刘菲将和高牧之间发生的一切，都一字不差的告诉了沈娇柔。

    不过，岳麓古城的事，刘菲却没有说。

    “我们反抗军，不差他这么一个合作者。他的态度，我太不喜欢了。”沈娇柔听完之后，很是不爽的说道。

    看着眼前的沈娇柔，刘菲很是无奈。

    她有的时候就怀疑，这沈娇柔是不是通过走后门的方式，才成为这反抗军的老大之一的。

    “沈总。”刘菲满脸无奈的劝说道。“高牧的实力，可是非常强的。如果他愿意和我们反抗军合作的话，那我们反抗军肯定能拿下明月基地市的！”

    “嗯！”沈娇柔“嗯”了一声之后，便没有了下文。

    刘菲知道，自己这个时候该告辞了。

    “如果没有什么事的话，那我就先退下了。”刘菲对沈娇柔拱了拱。

    沈娇柔大手一挥，仿佛是在驱赶刘菲一般。

