    为什么不大力发展电磁炮？

    听了张平的话，方石路苦笑：“你这话问的很像‘何不食肉糜’！嗯，应该说是新时代、与时俱进的‘何不食肉糜’！”

    张平眨了眨眼，“很贵？”

    “不‘很贵’”，方石路耸耸肩，“是超级昂贵！电磁炮要有足够的杀伤力，需要庞大的电流和电磁力，而这都对材料、技术有苛刻的要求。

    而更加苛刻的是炮管、或者说导轨技术。专家告诉我，电磁炮的轨道只有0.8秒寿命。别问我，我也不知道，专家就是这么对我说的。（注①）

    总之，现实中的困难超乎想象，这可不是游戏那样点击下鼠标键盘就能完成的。

    电磁炮的生产成本超乎想象、保养费用高出天际，而耐久度却并不高。电磁炮需要庞大的供能系统，飞船上还好；地面上移动困难，容易被毁坏甚至缴获。

    甚至就算飞船上，因为安置电磁炮庞大的武器系统，也会超重，导致飞船笨重迟缓，最终反而成了靶子。

    所以战场上讲究兵种的搭配，各取所长、互补其短。

    至于说智能化设备，那东西简单用用还行，做辅助没问题，但作为主体就不行了。你太高看智能技术了，也太小看智慧生命的能力、潜力，尤其是修行者的能力。

    科技没有极限，但当下有极限。如今在材料、能量等问题限制上，科技近些年来进步缓慢。相反，修行领域进步迅猛，地仙级别高手开始增加。

    今天带你来，就是要告诉你：坚持你的修行和发展，现在关注你的人很多很多。”

    张平又又又惊讶了，“关注我的很多？我就是个学生啊。”

    方石路拍了拍张平的肩膀，却转移话题：“你觉得赵雪儿如何？”

    张平脖颈豁然抽筋了，猛然转头看向方石路，“是你让赵雪儿和我联系的？”

    此时张平脑袋豁然闪过赵雪儿眼底淡淡的愤怒。这下似乎说的通了。

    方石路点头，但随后又摇头：“若赵雪儿不愿意，我们也不会逼迫，一切都是自愿的。只是女孩嘛，可能有点抹不开面子。

    我觉得你们可以接触下。赵雪儿虽然是明星，但生活朴素节俭、个人生活简单自爱，没一般明星那样精彩。而且赵雪儿本身也有军方背景，不然也不会找她。”

    赵雪儿有军方背景吗？这样很多问题就说得通了。不然娱乐这个大染缸会让她知道花儿为什么这样红。

    张平还在思索，方石路又说道：“其实我要是年轻一点，怕是会主动追求赵雪儿呢。只是现在都是祖爷爷辈的人了，实在是拉不下脸来。

    娶了赵雪儿，你会得到超乎想象的资源。绝对可以和无生教媲美。

    别看这些宗派很强大，拥有自己的星球星系，但在国家面前，也只是一个军事据点而已。”

    张平忽然笑了，在方石路面前摇头：“我和无生教亲近，不是因为能得到什么。实际上我现在什么也不缺。

    我之所以与无生教亲近，是因为在我最需要的时候，红罗给了我无生教的圣子专用功法，这对我现在的帮助极大。

    都说滴水之恩当涌泉相报，更别说现在和红罗之间……嗯……也是个大美女呢。”

    方石路沉默了，一会忽然问道：“楚依依怎么办？”

    “……”这是传说中挑事的超级技能吗——哪壶不开提哪壶！

    张平转头看向前面的战斗，终于短兵相接了，大量蛮族的巨人的结界或崩溃、或主动解除，与机甲、修行高手战斗。

    张平已经看明白了：顶着结界显然无法战斗，只能被动挨打。要想战斗，就要解除结界。

    在能力一定的情况下，想要防御高就要放弃攻击、想要攻击高就要放弃防御。同时拥有防御和攻击，就全部平庸，反而更危险。电磁炮已经在点名了。

    但只要近战纠缠在一起，电磁炮就无能为力。

    不断有机甲被巨人的铁棍砸倒，但机甲厚重的外壳也不是那么容易破坏。相反，面对机甲的钢铁躯体，巨人开始出现疲态。

    不过修为高深的巨人，可以一脚踢飞机甲，与修真高手捉对厮杀。

    天空中有无人机盘旋，然而无人机的那点攻击力，只能给巨人挠痒痒，很有一种用鞭炮打坦克的味道。

    双方的战斗导致地面崩溃，洞天虚弱不稳定的空间结构在颤抖。但双方谁也没在意。

    张平看着微微颤抖的空间，有些胆战心惊，“这不会再次封闭吧？”

    “不会。这里的亚空间群相互串联、又相互分离。这里要是封闭了，必然会连接到另外的空间。而且这里恢复速度快。

    毕竟是星球的肚脐眼呢，总有些特色的。只要不是整个亚空间群遭遇重大损害，都会迅速恢复。”

    但话语稍微一顿，方石路又问：“楚依依你准备放弃了吗？”

    “我说我们能换个话题吗！”张平终于还是对方石路这个地仙级别的大高手翻白眼了。

    “呵！”方石路脸色忽然板起来，“年纪不大脾气倒不小。”

    “我只是实话实说而已。”

    方石路沉吟一会，“看着这里的战斗，你就没有什么感触和想法？”

    “我还是个中学生。”

    “……”

    不等方石路爆发，张平立即说道，忽然一脸的神圣：“回去我就准备探索东海大学那边的大梦泽了，就算是中学生也有发光发热的地方！”

    “这还差不多。走吧，带你来就是让你知道一下我们面临的危机和压力。你很优秀，但正是如此我们对你也给予厚望。

    我不想说什么能力越大责任越大之类的，我知道现在年轻人都不爱听。我就说点实际的，你这么优秀，但想要快速修行到更高境界，也必然需要超乎想象的资源。

    这些资源从哪来？顶级的修行资源，国内极少、甚至没有，只能去抢。

    抢妖族的、抢蛮族的、抢神族的、甚至同样人类文明的、乃至地球文明联邦内部其余国家的。”

    张平眼睛明亮了，“原来是这样，受教了。那我能追求赵雪儿吗？”

    “哦……那红罗天女呢？”

    “当然不会放弃了。”

    “……”你是不是对我说的有什么误解？

    （注①：现代火炮的炮管寿命，4秒、累计时间。举例48倍口径炮管、出膛速度900米/s，单次发射炮弹时间为0.00667秒；4秒时间，大约是600次设计寿命。）

