    在恶魔空间里面呆了好几天，这几天十执政官协会的人不敢再像之前那么肆无忌惮地追杀聂凡手下的恶魔执法者了，好像是专心带团练级去了，只派了一些恶魔刺客截杀聂凡的人，虽然干掉了一些，但是并不多。

    聂凡手下那些恶魔执法者们练级上了轨道之后，聂凡的升级速度就相当快了，经验总是一截一截地往上暴涨，升级速度可以用惊人来形容，等级上去之后，聂凡时不时地消耗经验值升级一下技能。

    邦廷帝国中部，格拉斯黑暗荒原。

    黑暗荒原出现了一只噬魂巨兽，体型高五六十码，就像一只恐怖无比的巨象一般，头上长了一对尖角，鼻子跟牛有几分相似，可以喷射火焰，它全身布满鳞片，通体发出淡淡的金光。

    黄金级的六十级领主，比头领还要高一个等级，八百多万的血量。

    这只六十级领主出现之后，格拉斯黑暗荒原上至少有上百路过的玩家被秒了回去。

    在经过仔细的商议之后，血羽的魔神殿堂召集了二十多万玩家，进入了黑暗荒原。

    因为等级太高，血羽等人无法参加战斗，但是他在现场指挥，一场昏天黑地的战争开始了，二十多万玩家围攻一只黄金级的六十级领主，战斗持续了整整一天，挂了十多万玩家，最终才把那头噬魂巨兽给耗死。

    那场恢宏的战斗被录制成了视频，成为了论坛上所有玩家们的焦点，让无数的玩家们感受到了真正的公会力量。当人数多到一定程度的时候，任何强大的BOSS，都不得不低头。

    魔神殿堂的玩家们击杀掉噬魂巨兽之后，穿越狭长的峡谷，一座恢宏的圆尖塔出现在了他们的视线之内，据说那是远古的试炼之塔，里面有1-7层试炼空间，里面的空间无比庞大，也无比凶险。

    虽然里面怪物众多，但依然挡不住无数玩家好奇的心理，玩家们开始组团前往试炼之塔。

    看到论坛上很多玩家对试炼之塔议论纷纷，聂凡也对试炼之塔产生了一些好奇，便把小恶魔伊克召唤了出来。

    “试炼之塔？”小恶魔伊克扇动翅膀，有些无聊地道，“那是远古遗留下来的，据说里面有无数珍奇药草和各种矿石金属，不过里面的怪物同样非常多，生长着无数珍惜强大的魔兽，甚至还有一些实力非常强大的野蛮人土著。法师殿堂、神圣殿堂这些大的势力经常会把他们的人用传送阵送进试炼之塔里面，以提升他们的实力。”

    聂凡对试炼之塔终于有了大致的了解，父亲的活动区域大多在邦廷帝国的西部，没有去过试炼之塔。

    “七层试炼之塔，每一层的怪物都比之前那一层更加强大，据说各大职业者们冲破二层，可以转职成三级职业，冲破五层，可以转职成四级职业，冲破七层试炼之塔，最后可以转职成五级职业，只有人类才会想到用这么愚蠢的方式晋阶，我们恶魔多简单，不停地吞噬就可以了，所有魔兽都可以成为我们晋阶的助力。”

    前往试炼之塔的道路被魔神殿堂的人打通了，就算不用加入神圣殿堂、帝[***]团这些势力，也能进入试炼之塔，里面有很多珍惜魔兽，倒是引起了聂凡的一些兴趣，不知道自己有没有机会去试炼之塔，不过只能到时候再说了。

    “不过你们人类的职业，倒是有一些奇特，按理说人类羸弱的身体是完全无法跟恶魔抗衡的，但是地狱位面发动了无数次针对人类世界的战争，始终无法战胜人类，上一次位面战争，七个黑暗魔王围攻一个神位法师，最终还是没能打赢，还被干掉了两个，那一次战争之后，地狱位面和人类世界的空间通道便关闭了。”

    “同样是六级职业，为什么七个黑暗魔王打不过一个神位？”聂凡诧异地问道。

    “恶魔和人类世界的等阶分级是不同的，大恶魔虽说是四级职业，但其实只有三级半而已，所以黑暗魔王算是五级半，跟人类的神位差距还是很大。不过恶魔世界的黑暗魔王远比人类世界的神位要多得多，而且黑暗魔王之上，我们还有更高阶的存在，不过比神位更难达到。”

    “原来是这样。”聂凡点头道，他心里在想，看来即便他在恶魔之路上冲得再高，还是要把德鲁伊的等阶升上来，只有这样，才能达到真正的神位，否则即便达到了黑暗魔王级别，遇到神位级的高手，也不是对手。

    想要晋升高阶德鲁伊，还是要乖乖到外面去做试炼任务，而且恶魔空间里面的装备给聂凡都不能穿，那些装备都是限定职业的，没有德鲁伊的装备！聂凡只能一直穿着全套六十级黑魔铜装备。

    不过有了大恶魔级的实力，完成生命德鲁伊的转职任务应该还是比较简单的。聂凡准备在恶魔空间里面先把自身的所有技能好好地打造一番，再到外面去，这样获取装备、提升实力也会变得简单得多。

    获得这些信息，让小恶魔伊克四处晃荡了一下，聂凡把小恶魔伊克收回了宠物空间里面，虽然小恶魔伊克没什么战斗力，但是他脑袋里的知识倒是相当好用的。

    随着时间的推移，一众队员们都升到七十级以上了，聂凡带着团队朝更高一级的毁灭河谷进发，那里有大量七十五级以上的怪物，而且精锐级以上的比较多，适合爆装备。

    聂凡的经验涨得很快，经常莫名其妙地就升了一级，过了才一会，又升上去一级，他开始提升技能，在所有技能当中，元素风暴技能无疑是最优先的，七级元素风暴、八级元素风暴、九级元素风暴、十级元素风暴，一直提升到十级，十级元素风暴甚至需要三亿经验，但聂凡还是眼睛都不眨地点了升级。

    升级完十级元素风暴之后，聂凡直接从八十九级掉到了七十五级，不过应该用不了多久，等级就能重新升上来，所以聂凡并不担心。

    看了一眼元素风暴的属姓，强悍无匹的元素风暴让聂凡震撼了。

    十级元素风暴，通道魔法，召唤出三道元素飓风攻击敌人，每道元素飓风范围88码，每秒造成560%魔法伤害，攻击可叠加，每隔1秒攻击增加10%，10%概率造成晕眩效果，耗魔1200点，技能持续时间120秒，技能冷却时间5分钟。

    牺牲了这么多经验之后，第二个十级技能出来了！

    十级元素风暴的威力，堪称恐怖，而且可以同时释放三道元素飓风，叠加伤害，不管是PK、群刷怪物还是面对各种BOSS，杀伤力都是非常惊人的。

    其他技能还需要一个一个升级，聂凡准备多搞几个十级技能出来，反正在恶魔空间里面时间很多，升级也快。

    聂凡带着一众队员们在毁灭河谷四处狩猎魔晶，他想要继续往上晋升，对魔晶的需求量几乎是无限的，再多的魔晶也无法填满聂凡这个无底洞。

    魔晶！魔晶！更多的魔晶！

    为了获得魔晶，团队里的恶魔刺客们四处搜索精锐级以上的怪物，聂凡的十级嗜血蔓藤配合十级元素风暴，在刷BOSS的时候表现出来的强悍威力，让人瞠目结舌，聂凡上来就用一条嗜血蔓藤缠绕住BOSS，然后十级元素风暴出手，三道元素风暴同时攻击BOSS，在施展元素风暴的时候，不能施展其他技能，但依然可以用意念艹纵嗜血蔓藤，一旦BOSS准备冲出元素风暴的攻击范围，聂凡就立即让嗜血蔓藤缠绕住它。

    疯狂地击杀精锐级以上的生物，一众队员们的装备也迅速地提升着，所有队员都穿上了白铁级以上的装备，每个玩家都至少分到了两三件黑铁级的，估计用不了多久，应该就能让所有队员都穿上黑铁级的，至于换下来的白铁级装备，可以奖励下面那些升级快的恶魔执法者，他们升级越快，聂凡就能获得越多的经验。

    “老大，我发现了黑神十方的人，他们团队差不多有二十个，正在河岸边刷怪升级！”夜孤炎在队聊里道。

    “什么坐标？”聂凡眉毛一挑，还真是冤家路窄，之前黑神十方杀得他们毫无还手之力，现在角色差不多该换过来了。

    “2830.21.239。”

    “所有恶魔刺客跟我走，其他人听我命令，随后赶到！”聂凡道，他开启变身狼人，进入潜行状态，朝前面狂奔而去。

    一条长长的河流缓缓地穿过毁灭河谷，两边是荒芜的黄土乱石，将近二十个玩家正在群刷怪物，恶魔刺客引了一群又一群怪物过来，法师们施展了一个个魔法。领头的正是黑神十方，现在他已经八十七级了，下面的队员也都至少在八十级左右。

    “黑神老大，我们都差不多八十级了，现在这个等级下毁灭河谷的蛆虫洞穴真的没有问题么？”一个恶魔刺客在黑神十方的旁边问道。

    “不管怎么样，只能试一试了。”黑神十方目光看向毁灭河谷深处，这时候就算明知道很冒险，也要去！

    他们一边刷怪，一边聊着蛆虫洞穴的一些事情，浑然不知有几个恶魔刺客已经远远地盯上了他们。

    （未完待续）

