
　　强行抽取异火会造成对方死亡，这一点萧明当然也都知道。

　　不过，他也相信韩枫也是知道的。

　　以韩枫贪生怕死的个性，可不会让自己就这样白白死去。

　　所以萧明冷冷看了一眼手里挣扎着的灵魂力量，很是直接的开口说道：“韩枫，刚才我们的谈话你也听到了，是被我强行抽取异火死亡，还是你自己把异火交出来。”

　　刚才韩枫的挣扎消耗了其不少的灵魂力量，加上刚刚肉身身亡，灵魂体受到影响，此刻韩枫挣扎的趋势幅度小了不少。

　　观察仔细的话，会发现其灵魂体都有些虚幻起来。

　　听见萧明的话后，韩枫挣扎的幅度又下降了一些，不过，萧明却没有听见他同意的话。

　　只见其叫嚣道：“哼！想要我的异火，除非杀来我，否则做梦吧！”

　　“啧，真是敬酒不吃吃罚酒！”萧明闻言咂了咂嘴，显然刚才，韩枫不止是听见了抽取异火的事，还听见了他对萧明有用的事，这也是他现在敢叫嚣的原因。

　　“这可是自己选择的。”萧明说完这句话，心念一动，一团无形的火焰出现在萧明的身前。

　　火焰一出现，韩枫顿时呆愣住了，片刻后，他像是见到了鬼一样大喊道。

　　“这……异火！这是不同于你之前使出来的异火！你身上有两种异火！”

　　“不，这怎么可能呢！你身上怎么可能会有两种异火！你又没有修炼……”

　　在即将把焚决的名字说出来的时候，韩枫猛然一顿，然后，才继续说道。

　　“你这功法气息和我完全不一样，快告诉我，你这功法是哪里来的！”

　　说到后面，韩枫显得有些疯狂。

　　旁边的苏千也看见萧明身前的无形之火，也是有些愣神。

　　“这是陨落心炎？！！”镇压了陨落心炎大半辈子的他，可以很肯定自己没有认错，萧明拿出来的异火就是陨落心炎。

　　“萧明从哪里来的陨落心炎。”苏千有些摸不着头脑，怎么也想不明白，最后也只能感叹萧明运气非常好。

　　出去的不到一年的时间里居然能得到这种好东西。

　　要知道陨落心炎分炎加速修炼的效果就已经很不错了，虽然对斗皇强者的加速效果不是很明显，但萧明拥有的可是陨落心炎本体，所以，这修炼效果还是非常可观的。

　　苏千的想法，萧明不知道，他望着手中的韩枫冷笑道。

　　“话这么多，看来，你现在还没有认清现实啊。”

　　冷笑完，萧明心神一动，陨落心炎迅速闪掠而过，最后直接礓撞在了韩枫那灵魂之上。

　　无形火焰一沾上韩枫的灵魂，浓郁的白烟与嗤嗤声响，猛然自后者身体表面浮现而出，旋即一道痛彻骨髓般的凄厉尖叫声，自其嘴中响彻而起。

　　“该死的，陨落心炎居然可以对灵魂造成伤害！”

　　韩枫搜寻异火多年，对陨落心炎也可以说是有些了解，但也只知道有加速的效果而已，完全不知道它还可以针对灵魂。

　　见到那被一团陨落心炎烧得上蹿下跳的韩枫，萧明这才笑着点了点头。

　　陨落心炎对灵魂的克制他不是第一次见了，上一次炼制天雁九行翼的时候就用其灼烧过翅膀中残余的灵魂。

　　那次毕竟只是残魂而已，陨落心炎的威力完全没有发挥出来，今天，对韩枫，这异火才发挥了真正的威力。

　　萧明掌中的韩枫被烧了受不了，一团团蓝色火焰又被其放出，护住身体，只是和上一次相比，这次火焰颜色好似暗淡了一些，好像能量供应不足一般。

　　“我倒是要看看，你一个灵魂体能在这种对抗下撑多久。”

　　望着在海心焰包围下苟延残喘的韩枫，萧明脸上露出不屑之色，心念一动，无形火焰猛然大涨，与蓝色火焰交织在一起，快速消耗韩枫的灵魂力量。

　　在陨落心炎凶猛的攻势下，韩枫很快就坚持不住了，维持不住海心焰的状态，其灵魂力量还没有萧明的高，还受了伤，能坚持这么久，已经是极限。天籁小说网

　　海心焰褪去，韩枫的身体又暴露在陨落心炎的攻击下。

　　萧明一扬手，那围绕在韩枫至于围的陨落心炎顿时猛的收缩，最后再次贴附在后者身体之上，嗤嗤的爆发出一阵阵白烟以及凄厉的嚎叫。

　　在陨落心炎的焚烧下，本来状态非常不好的韩枫更是伤上加伤，那灵魂几乎宛如透明之状，看那模样，似乎随时都会化为一团虚无般。

　　见到看到这个样子的韩枫，萧明手一挥，陨落心炎顿时退去。

　　“怎么样，考虑好了没有？没有考虑好的话，那我就再好好招待你一番。”

　　听得这话，韩枫那虚幻的身体顿时狠狠的颤了颤，眼中掠过一抹恐惧之色，片刻后，终于是一咬牙，道，“我可以给你海心焰，不过，你要放我离开。”

　　“你没有与我讨价还价的资格”萧明话音落下，那笼罩在韩枫体外的陨落心炎又是猛的要收拢而去。

　　“等等！”

　　“嗯？”

　　“我交便是了。”韩枫说出这话时，只感觉血都要滴出来了。

　　当初他为了得到这异火榜上排名第十五的“海心焰”可是差点丢掉了小命，后面的吞噬炼化更是让他吃尽了苦头，可以说，为了这异火，他可是花费了极大的心血的，如今要交出去，他自然极为心痛。

　　可是现在势比人强，那种深入灵魂的疼痛他可不想再尝试了。

　　这么想着，在萧明的注视下，韩枫一咬牙，一道幽蓝色的火种自其眉心窜出，漂浮在萧明身前。

　　瞄了一眼海心焰的本源火种，萧明并没有马上收取，而是说道：“将你的灵魂印记抹去。”

　　韩枫闻言只能照做，随着一声闷哼，韩枫放弃了对海心焰的控制权。

　　没了韩枫的控制，那一小搓深蓝色的火种随风猛然暴涨到两三尺高，周围的温度也开始升高起来。

　　深蓝色火焰看上去极为的玄异，火焰升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪，恍若水波。

　　见此，萧明先是将陨落心炎收回，旋即从纳戒中取出一个玉瓶，手一招，一股吸力直接是将韩枫灵魂给塞进玉瓶之中，然后手指之上冉腾起一丝无形之火，在玉瓶表面一圈环绕，最后用火焰将瓶口封堵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百八十三章 海心焰免费阅读。https://xs.23sk.com 