    一天的课程终于结束。

    “雪琪，我请你吃饭，然后去你宿舍给我补课。”

    叶辰说道。

    闻雪琪两眼一翻：“你都比我还厉害，我还怎么给补课？”

    先前答应给叶辰补课，是她以为叶辰刚入大乘境，转班过来，很快课程没听，她就当好心，给他补补课，让他修为提升的快一点。

    但现在她已经知道，叶辰的实力在她之上，她还哪好意思去给叶辰补课啊。

    这不是在老君面前耍丹药吗？

    叶辰笑道：“厉害归厉害，可我很多课程没学啊，你给我补补课，我就会变得更加厉害，到时你嫁给我，我就能更好的保护你的安全了。”

    闻雪琪觉得也对。

    叶辰天赋那么强，要是给他补补课，肯定修为提升的更快。

    “行。”

    她答应了。

    “不过我有个条件。”

    她说道：“去你宿舍给你补课，不准去我宿舍。”

    她住的是豪华宿舍，一个人一间的。

    而叶辰住的是普通宿舍，和孙小悟、朱小戒等七八个人一间。

    如果去她宿舍，她怕叶辰乱来，到时打不过他，不得被他给强行索取了？

    所以为了安全起见，坚决不能去她宿舍！    “我宿舍人多，影响你给我补课，要不这样吧，咱们去道院西侧的小树林怎样？”

    叶辰问道。

    闻雪琪沉默数秒，然后点了点头。

    于是叶辰便叫上周雨凌，再叫上孙小悟和朱小戒，一起去食堂吃饭。

    吃完饭逛了会儿，天色渐黑，叶辰就和闻雪琪去了西侧的小树林。

    一到小树林里面，闻雪琪就惊呆了！    好多道院的男女，在树林里面搂搂抱抱，亲亲吻吻，甚至还...    简直太辣眼睛了！    “还是...去我宿舍吧。”

    她见不得那场面，转身就走。

    叶辰大喜，连忙跟上。

    “我警告你，去我宿舍，你不准欺负我知道吗？

    否则我会叫我爷爷打死你！”

    闻雪琪认真而又严肃道。

    叶辰猛地一拍胸脯：“我要是欺负你，让你爷爷用五雷轰顶我！”

    “这还差不多。”

    闻雪琪这才放心，领着叶辰进入宿舍。

    宿舍里面很干净，也很单一，就一张桌子，一副床榻，一个衣柜，窗户放着两盆花，开着几朵雪白的花朵。

    此时之外，并无杂物。

    “看样子她是个比较爱清静的女孩。”

    叶辰心中想着。

    “坐吧。”

    闻雪琪指了指桌边的一条凳子。

    叶辰点头，然后坐下，闻雪琪在他对面坐了下来：“那我就从头开始给你补课。”

    “先别急。”

    叶辰做了个打住的手势。

    闻雪琪顿时紧张起来：“你想干嘛？”

    叶辰笑道：“瞧你吓得，我没有要欺负你，我是要给你钱，你押我身上一百万两黄金，得赔付给你啊。”

    呼！    闻雪琪松了口气。

    她并不缺钱，所以没把此事放心上。

    于是，叶辰取出一亿两黄金堆地上，说道：“虽然是一赔一，但我赢了很多，一比一百赔给你。”

    “不要，我只要一赔一就行。”

    闻雪琪拿了两百万两黄金收起来：“剩下的你收回去，不是我的钱我不要。”

    这丫头，还挺有个性啊。

    叶辰越发喜欢闻雪琪，便道：“那就当作是你给我补课，我付你的酬劳了。”

    “酬劳也不要那么多啊，我在拿一百万两吧。”

    闻雪琪说着，再取了一百万两收起来。

    现在她是收费给叶辰补课，才不是喜欢他给他补课。

    叶辰也不跟她推辞，反正早晚他的东西都是她的，便将黄金收了起来。

    然后闻雪琪开始认真的给叶辰讲课，叶辰也没吊儿郎当，很认真的听着。

    给叶辰的感觉，听闻雪琪讲课，比听老师讲课有意思多了。

    不知不觉，便到了子夜。

    闻雪琪本来还讲的很投入。

    结果突然。

    她抱住娇躯，瑟瑟发抖了起来。

    “怎么了雪琪？”

    叶辰连忙问道。

    闻雪琪摆手道：“没事，我小时候被冰天雪蟾咬了一口，中了冰天雪蟾的毒，虽然经过爷爷请太医救治捡回一条命，但每逢月圆的子夜，都会寒毒发作，这个过程有点痛苦，我忘了今天是月圆之夜了，你先回去，明晚我继续给你补课。”

    说罢，她便爬到床上，用被子裹住自己。

    但尽管如此，她还是冷的特别厉害！    “冰天雪蟾？”

    叶辰皱眉。

    他刚来天界没多久，对天界的毒虫没有了解。

    但知道连天界的太医都无法根治，肯定是一种非常霸道的毒虫。

    以至于，他也不知道该怎么解此毒。

    走嘛，看她痛苦的模样，他就觉得心疼。

    不走嘛，又怕她误会。

    “算了，我还是留下来吧，给她取取暖吧。”

    这么一想，叶辰爬到床上。

    闻雪琪吓得缩进角落，瑟瑟发抖道：“你要干嘛？

    你要是敢趁我之危，我不会饶你的！”

    “我不趁你之危，我只想给你取暖，让你不那么冷。”

    叶辰说着，连同被子将闻雪琪抱住。

    嘶！    他顿时就是一口凉气倒吸。

    冰冷！    刺骨的冰冷！    尽管隔着被子，还是感到凉意袭身，如普通人抱住冰块一般。

    尽管如此，叶辰还是紧紧的抱住她。

    “混蛋，你快放开我！”

    闻雪琪挣扎起来，怕叶辰对她不利。

    “我不放开，也不趁你之危，只想给你取暖。”

    说罢，他把被子掀开，抱住闻雪琪，再把被子裹上。

    结果给他冷的都要冻僵了！    挣扎几番无果，又见叶辰没有乱来，她才相信叶辰是真想给她取暖，便不再挣扎，颤抖着嘴唇道：“这个过程很漫长，要一直持续到太阳初升，你会承受不住的。”

    “你能承受的住，我就能承受的住。”

    叶辰坚定道。

    闻雪琪有点感动。

    “会不会觉得没有那么冷一点？”

    叶辰问道。

    闻雪琪点点头。

    有人抱着，帮忙分担寒意，当然会好很多。

    “那就好。”

    叶辰本来想笑一个，发现脸皮都冻僵到扬不起来了，催动仙法也没用，便咬着牙，颤声道：“以后每逢月圆之夜，你寒毒发作，我都抱着你和你一起分担。”

    闻雪琪差点都要感动哭了，问道：“为什么要自找苦吃？”

    “因为喜欢你，见不得你受苦。”

    叶辰发自肺腑道。

    闻雪琪沉默。

    突然感觉，叶辰虽然吊儿郎当，嘴没个把门，总说一些让她生气的话。

    但是关键时刻，他真的好认真，也真的很好。

    至少他愿意和自己共苦。

    而能够和自己共苦的人，人品一定不会差到哪里去的。

    “那我倒要看看，你能不能坚持得住这一晚。”

    她说道。

    

