    到了盛京，就与之前所见之景截然不同了。

    京之所在，天子居所。

    不管是所见所闻，还是民风民俗，都与苏沅之前见过的大有不同。

    怏怏了许久的苏沅终于在人间的烟火气中恢复了精气神，兴致勃勃的拉开了车帘往外瞧。

    有南风在前开道，他们的车架并未受到任何阻拦。

    顺利进了盛京城，被南歌离安置在了南家名下的一处宅院中。

    在这个宅院中，苏沅也终于见到了除林明晰以外的第二个熟人。

    苏沅难掩诧异的盯着眼前的叶清河，不可置信道：“你什么时候到的？”

    叶清河对见到苏沅不意外，听到她的话阴阳怪气的啧了一声，说：“在你忙着听故事的时候，我就已经到了。”

    苏沅……

    这人怎么还知道自己听了一路的故事？

    也许是她的疑惑太明显，叶清河说不出什么滋味的唉了一声，说：“我们是同行而来的，一路上你竟然都没发现吗？”

    他原本是想找苏沅的。

    毕竟这一路上路程漫漫，实在难熬。

    可找了几次，苏沅不是在睡觉，就是直接被林明晰堵了回去。

    最气人的一次，就是苏沅好不容易是醒着的，结果叶清河到了马车旁就听到她在听故事……

    再到后来，叶清河所在的一队就加快了速度。

    叶清河再想找苏沅就找不着了。

    苏沅没想到还有这么一茬，听得一愣一愣的，正想说什么的时候，林明晰走了过来。

    他轻轻的唤了一声：“沅沅。”

    苏沅回头看他，意识到什么后眼底爆出了亮光。

    “可以吗？”

    林明晰好笑点头，指了指门口的位置。

    “走吗？”

    苏沅激动的跺了跺脚，毫不犹豫的就说：“走啊！”

    叶清河正满脸茫然的想追上去问什么。

    林明晰不动声色的拦在了他的面前，面不改色道：“南先生说有事儿要问你，叶兄不方便与我们同去吧？”

    叶清河暗暗咬牙，不悦道：“就单单是问我吗？”

    林明晰微微一笑，淡淡地说：“该问我的，刚刚已经问完了。”

    叶清河……

    所以他这次来找苏沅找到人了，是因为林明晰刚刚没空是吗？

    叶清河一言难尽的看着林明晰。

    林明晰深藏功与名笑笑不语。

    甚至还很友好的对着叶清河说了告辞才转身离去。

    叶清河忿忿咬牙，在原地站了半响，才被前来的南风叫了进去。

    苏沅出了大门，就跟进了水的鱼儿似的，到处溜达眼底绽光，脸上的笑一刻都不曾落过。

    她在人声鼎沸中跟林明晰说：“早听闻盛京之景天下一绝，之前只当是谣传，如今得见，方才知晓并非浪得虚名，的确是与别处不同。”

    旁的不说，光是这灯火琉璃的街市，就是别处怎么都比不上的。

    苏沅说着不明显的咂嘴，小声说：“只是京城物贵，倒是也与旁处不同。”

    一碗馄饨一张烧饼，在他们那里的县城，最多也就十文钱。

    可到了盛京，竟是花了足足二十文。

    直接就翻了一倍！

    光是吃食就如此，其余的就更是不可说了。

    苏沅啧了几声，唏嘘道：“盛京物贵，想居不易。”

    林明晰听得好笑，说：“那你喜欢这里吗？”

    苏沅愣了一下，诚实道：“说不喜欢是假的，毕竟谁都向往去更繁华的大城市嘛，只是说多喜欢又是假的，毕竟在哪儿都差不多，主要是看人。”

    有心之所向。

    方才有所归属。

    若无心向之处，再多的繁华之景又能如何？

    不过都是人为堆造出来的么？

    苏沅见过比这稀奇的多了去了。

    当真不觉得多稀罕。

    林明晰闻言眼底笑意缓缓而绽，在苏沅被人撞上之前，眼疾手快的伸手拉住了苏沅的手腕。

    苏沅诧异回头。

    他神色自若：“人多，拉着不易走散。”

    苏沅不自在的扭了扭手腕，看了一眼密密麻麻的人群，到底是没挣脱。

    林明晰拉着她在人群中缓步而行，见着苏沅没见过，不了解的东西，不等苏沅张嘴问，就会轻声与她解说。

    他看过的不多，知道的却是不少。

    走了一道，慢慢的与苏沅说了一道。

    苏沅听得恍恍惚惚的，甚至都不曾注意到两人的距离越走越近。

    走到街市巷尾，苏沅被一个小姑娘拉住了。

    小姑娘手上挎着一个小花篮，里边装着的是南边极少见的腊梅。

    她笑吟吟的看着苏沅，讨好地笑：“姐姐生得这般美，买朵花儿来戴戴吧。”

    苏沅看着自己被拉着的袖子有些好笑，却又很实诚地说：“可是我不喜欢戴花呀。”

    寻常姑娘多爱俏，总是花心思的打扮。

    可苏沅不一样。

    她满脑子想的都是怎么赚钱。

    对于戴花什么的，她是真没什么兴趣。

    若不是无人赞同，她甚至很想以男子装扮示人。

    毕竟那样方便了许多。

    小姑娘被拒绝也不放弃，转而看向了林明晰，笑着说：“大哥哥，姐姐这般好看，你就给姐姐买朵花吧。”

    “就算是不戴，送给姐姐也是好的呀！”

    “鲜花赠美人儿，大哥哥就送姐姐一朵吧。”

    苏沅没想到这小姑娘会去求林明晰，微怔之下就是尴尬。

    她跟林明晰的关系，送花算怎么回事儿？

    她正想拒绝时，林明晰却已经掏出了荷包。

    小姑娘篮子中的腊梅都是现采的，花瓣娇嫩清香扑鼻。

    林明晰垂首认真的选了一支，将钱给了，苏沅都还没回神。

    直到林明晰试图将花往她的头上插的时候，苏沅才后知后觉的挣扎了起来。

    她说：“好好的我戴这玩意儿干什么？！”

    林明晰笑着拦住了她挣扎的手，将花插在了她的发上，轻笑道：“骤见佳人，内心惶恐，择花相送，难表初衷。”

    “这花配你，是你委屈了。”

    “只想着我日后能出息些，可予你更好的，只是不知，沅沅是否愿给我这样的机会？”

    林明晰说话的时候，眼睛始终都盯着苏沅的眼。

    苏沅被他眼底灯火星光恍得心口一蹦，活像是被关了千百年的兔子，终于挣破了囚笼，砰的一下撞上了树。

    又慌又乱。

    她呐呐的看着林明晰，鼻尖萦绕的都是那股腊梅的香，声音出嗓甚至都有些颤抖。

    “不是……你……你什么意思？我……我……”

    “沅沅。”

    苏沅骤然惊神：“啊？！”

    下一瞬林明晰就伸手捧住了她的脸。

    他满眼是笑的看着她，一字一顿：“苏沅，林明晰心悦你。”

    “我喜欢你。”

