    第270章 交易   

    看到了陆子平怀疑的目光，徐刚笑了笑，“你刚才教了我很多的东西，我这个人不想欠别人的人情。”

    

    陆子平当然不信，他直接说道，“那好，现在分一下战利品吧，五级变异血藤分为三份，一份是魔晶，一份是那朵花，一份是材料！”

    

    “我要两份！”

    

    徐刚：……   

    这真是亲兄弟明算账的典范，说翻脸就翻脸。

    

    他原本面带笑容的脸严肃了起来，摇了摇头，“不可能，材料可以给你，但是魔晶和那朵花我必须拿走。”

    

    “原来那朵花中间的血红色晶体还真是好东西啊！”

    陆子平玩味的笑了笑。

    

    徐刚一怔，随即意识到被坑了，摇了摇头，“这是我接下的任务，魔晶是不可能让给你的，藤晶对梅莺有大用，我还是希望你能够让给我，我欠你一个人情！”

    

    陆子平犹豫了一下，“你的人情能够把我的队员安全的带出来吗？”

    

    徐刚一愣，“你小子也真敢开口！现在云城的家族，有一个算一个，都在谋划你呢，就连杨司令也不例外，我哪有这么大的能耐！”

    

    陆子平听了徐刚的话，眸光一闪，看来这个徐刚也不是一条心跟着云城家族的，他悠哉的说道，“那你这个人情我不要了，还是要魔晶实在！”

    

    要知道这可是枚五级魔晶，而且来的这么容易，怎么可能轻易放过。

    

    “你……”徐刚说不出话来！   

    看着徐刚的样子，陆子平又说到，“要不，再打一场，毫不保留的那种？

    谁赢了谁拿走战利品。”

    

    徐刚看着陆子平，眼中有着战意，但出乎意料的是，他却摇了摇头说道，“打不过你！”

    

    陆子平一脸的惊愕，雷霆战将徐刚直接认输了？

    

    徐刚怒道，“看什么，老子拿的起，放得下，不如你就是不如你。”

    

    “刚才那一番交流，我的收获这么大，你的收获肯定更大，而且，我的筑基程度也比不上你。”

    

    “再说了，你当老子瞎啊，刚才你直接摆平了想要直接解决掉这个五级变异血藤。”

    

    “我可不认为我的头有五级血藤那么铁，估计你的底牌，灭了我的小队都绰绰有余！”

    

    “哈哈哈哈哈哈……”   

    陆子平看着有些郁闷的徐刚，哈哈大笑。

    

    此时徐刚小队的队员和穆馨然都走了过来。

    

    “梅莺，你离开之前帮过她们吗？”

    陆子平对着梅莺问道。

    

    梅莺点了点头，“当然，我领着她们摆脱了屠家的追踪，并且还带到了云城主城两位博士那儿，离开之前还给了他们一批物资，要不然他们真的是山穷水尽了。”

    

    陆子平对徐刚说道，“既然你知道是捡了我的漏就好，看在梅莺帮助过她们的份上，魔晶和那个所谓的藤晶我可以不要，但是，仅仅你的一个人情，还不够！”

    

    说着陆子平搓了搓手指。

    

    徐刚沉默了一下，“我基本上没有什么太大的物资支配权我没有，能给你的只有两管三级进化药剂，两张技能升级卡，一张职业升级卡。”

    

    陆子平点了点头，“可以。”

    

    接过徐刚给的东西之后，陆子平转身去收拾战利品了。

    

    魔晶和藤晶直接让给了徐刚。

    

    陆子平仅仅只是将水晶藤的藤条收走了之后就没再收拾，其他的也看不上。

    

    此时穆馨然拎着一个巨型的变异鸟类过来了，“这是被困在藤林里面的，我看还活着，就拿过来了！”

    

    陆子平看着眼前奄奄一息的变异鸟，居然是四级的，心中升起了一个想法。

    

    此时徐刚对着陆子平说道，“我们离开的时候，云城的唐家正在散播你已经和尸王同归于尽的谣言了，而且还说，丧尸潮是因为你的原因才产生的，我们来的时候，云城内部对你们小队的舆论很不好。”

    

    说完这句话，徐刚就闭嘴了。

    

    陆子平脸色一沉，没想到唐鸿光做事这么毒辣。

    

    他当然知道徐刚是什么意思，这是在给自己提醒，万一自己久久不回去，说不定陆安然她们真的会有危险。

    

    可是如果自己直接回去的话，就等于是羊入虎口，所以徐刚说了现在云城的情况就闭嘴了。

    

    一切靠自己决定。

    

    “羊入虎口吗？”

    陆子平眼神有些凶狠，“老子就让你们看看，谁是羊，谁是狼！”

    

    随后他毫不避讳的从空间中又取出一辆车，向云城基地的方向疯狂的开过去。

    

    看到他陆子平离去的方向，徐刚心底隐隐有些羡慕，随后握了握拳头，上面雷电时隐时现。

    

    徐刚刚才确实想要招揽陆子平的，但是后来又改变了想法，因为他猜测，陆子平已经是完美筑基，成为代言人了。

    

    完美筑基的表现就是对元素能量亲和力高，流转顺畅，在刚才战斗的过程中，徐刚感觉自己凭借雷属性三次觉醒才能勉强和陆子平一战。

    

    而且，双方都没有动用技能和职业的情况下，陆子平很明显没有尽全力，有着练招的心思。

    

    差距很明显。

    

    自己的体质可是三级极为接近完美筑基的无暇境界，居然被压着打！   

    徐刚低声呢喃道，“完美筑基……吗？”

    

    “真希望上去之后，还能在遇见你！   

    “头，你在嘟囔什么呢？

    刚才为什么不让卞奇志用加特林菩萨物理超度他一下，你还非得用东西和他换，回去之后司令能同意吗，给他一梭……子。”

    安英卫看着徐刚那想要杀人的目光，缩了缩脑袋。

    

    “我去干活！”

    

    随后一溜烟跑了。

    

    徐刚拿着五级魔晶，在太阳光的照耀下，闪耀着迷人的光彩，他摩擦了一会儿，才把魔晶收了起来。

    

    这枚魔晶，回去之后是要上缴的。

    

    而且这是他们收获的第一枚橙色魔晶，毫不费力的那种。

    

    此时她又从那朵已经花瓣凋零了的花蕊中，取出了一小节血红色的水晶状藤条。

    

    “梅莺，你过来，融合了它！”

    梅莺径直的走过来。

    

    听到这话，小队中其他人抬头看了一眼。

    

    安英卫看着这一幕，有些欲言又止，但最终还是没有阻止。

    

    

