    

    而当这支车队到达钢筋钢材厂时，刚好就看到了一辆改装的皮卡车从钢筋钢材厂内冲出来快速的离去。

    “哎？班长！又是他们啊！

    怎么见了我们就和老鼠见了猫一样?

    通常幸存者遇到我们不应该都是冲过来央求我们带他们去安全的吗？

    结果他们就和生怕被我们发现一样！

    奇怪！真是奇怪！”

    年轻士兵在一旁自言自语，而那身为班长兼这次行动的小队队长的精壮男子，却是下意识的皱紧了眉头。

    “报告班长！钢材厂内没有发现钢筋和各种需要的钢材！”

    这时先进入钢筋钢材厂内的那辆装甲冲锋车，用对讲机和后面其他车辆汇报他们看到的情况。

    “什么？没有？”

    精壮男子眉头皱的更紧，然后一抬手示意身边的驾驶员将车子开到钢筋钢材厂内，然而不管他们逛了多少遍，偌大的钢筋钢材厂内干净的出奇，连一个钢筋头的都踪迹都看不到。

    “班长！我们是不是情报有误？”年轻士兵一脸好奇的问道。

    精壮男子缓缓的摇了摇头，下意识的就想到了刚才离开的那辆改装的皮卡车，虽然车子的形迹可疑，但总不可能也是过来搜集钢筋钢材的，以那么一辆皮卡车，又能装得了什么？估计也就只是路过顺便寻找食物的幸存者而已。

    想不通这其中缘由，精壮男子索性也不就再去想，上层分配任务的人也只是知道这边有钢筋钢材厂，具体里面有没有钢材那还是个未知，也是需要碰运气的。

    虽然这钢筋钢材厂透露着一股诡异的感觉，但一时间根本又找不到什么头绪。

    稍作思量那精壮男子拿出了一个有着卫星地图的手机，看到周围还有水泥厂和金属原材厂后，心中就有了新的计划。

    “既然来了就不要空车回去，水泥和金属原材同样是急缺的物资！我们这就出发！去水泥厂！”

    精壮男子当即就发布了新的命令，车队按照早就安排好的队形向着水泥厂场的位置驶去。

    陈飞他们所驾驶的皮卡车和那军方的车队在钢筋钢材厂的大门口擦肩而过。

    让陈飞的小心脏是砰砰的乱跳个不停，好在是他比较明智果断的做出了决定，否则这会儿那些钢筋钢材怕是就不姓陈了。

    想到这些陈飞的脸上又有着一种虎口夺食的兴奋，他低头看了看手中手机的地图。

    “瑾姐！我们去水泥厂！

    快！！！”

    南宫瑾自然是知道陈飞在笑什么，在兴奋什么！

    心中不免也有些小得意，如果不是她的车技好，怕是陈飞就要被那些士兵堵在钢筋钢材厂里。

    那种感觉，用一句话来形容就是尴尬的老妈给尴尬开门，尴尬到家了！

    在水泥厂中陈飞遇到了七八十只丧尸，为了节省时间，他直接是两把手枪齐发，将这些丧尸全部击杀，然后便争分多秒的用扫描功能去扫描水泥厂中库存的水泥。

    而在离开水泥厂前，陈飞他们的皮卡车和那队士兵是再一次的擦身而过.....

    “队长！又是那辆改装的皮卡车！这水泥厂不会也什么东西都没有了吧！”

    “闭嘴！再乌鸦嘴就把你扔下去！”

    精壮男子瞪了年轻士兵一眼，后者连忙转移视线双手捂着嘴做无辜状。

    然而当车子依次开进水泥厂后，精壮男子的脸色变得十分难看，偌大的水泥厂内只有零星的几堆水泥，位置还分散再各处，就仿佛是有人刻意的弄成这个样子。

    满打满算的加起来也不过二十七袋水泥！

    那院中那两个巨大的水泥罐经过探查里面也是干净的有些过分。

    一次出师不利还算是可以理解的，可连续两次都这样那就不能用点背来形容了。

    七手八脚的将这些水泥都装到重卡车上后，精壮男子阴沉着脸发布了全速前往金属原材厂的命令。

    他有一种不详的预感！

    只不过因为重卡速度的限制，他们即使全速行驶也根本无法和陈飞他们的皮卡车相比。

    陈飞心中清楚，他们现在是和那些士兵在争分夺秒，所以他才会故意留下几袋水泥，想着耍些小聪明来消耗对方的一些时间。

    金属原材厂内的各种金属原材，库存充足的让陈飞欣喜若狂，然而这些堆满仓库的金属原材在面对陈飞的扫描的功能时，也是眨眼间就消失不见，仿佛重来没有

    而这一次将金属原材厂内的各种金属原材都清空，陈飞并没有着急离开，他刻意的从厨房中搜集出半袋大米半袋白面，食用油，以及一些调味品，佯装成他是来这边寻找食物的样子。

    总是擦肩而过，总是躲避着汇总行为是一定会引起对方的猜疑，索性的就直接面对。

    陈飞这边才刚刚准备好自己要表演的道具，就看到那些装甲车和重卡先后驶入金属原材厂中。

    表演开始！

    陈飞的嘴角不可察觉的笑了笑，假装艰辛的移动着他找到的这些食物，然后背着这些食物向着那皮卡车的方向移动。

    看到那些士兵下车后陈飞还假装震惊的抖了抖，甚至将手中的一瓶醋脱手扔到地上，充分的表演出了他此刻紧张心情。

    看着一行身穿迷彩装的士兵向着自己走来，陈飞心中并且有太过的慌乱，但是脸上他却是尽量表现的诚惶诚恐。

    “长官！”

    陈飞将扛着的这些生活物资放在脚边，然后又紧接着行了一个不伦不类的军礼。

    精壮男子，上下打量一下陈飞的模样，稚嫩的学生脸咧嘴一笑是毫无可疑之处。

    至于身上的米国大兵军装想来就是不从那里淘到的军事发烧友的衣服。

    精壮男子并没有因为陈飞不伦不类的敬礼而忽略士兵的礼仪，他带头对陈飞来了一个最标准的军礼，做完这些后才尽量收起了严肃的表情，

    精壮男子和陈飞询问了一些和他们的情况，陈飞自然没有实诚到一见面就开成不空的模样，而是将他们的情况半真半假的掺杂着很夸张的水分。

    真亦假来假亦真！差点就连陈飞自己也相信这个。

    做戏就要做全套！

    不多时张恒也从皮卡车上下来，他没有背狙击枪，手中就一柄军用匕首，这些在每个空投物资中都有，所以即使看到士兵们也不会有什么疑虑。

    演戏那就要演全套，索性陈飞就把自己更好的带入到角色中，他模仿其他幸存者那般的感觉，一脸期盼的问道：

    “不知道各位军哥离开这边后，能不能带我们一同去安全区！

    你们放心我们绝对会遵守一切的规矩，不会给你们添乱的！”

    陈飞此话一出无形的又打消了他一些形迹可疑的顾虑，也只有这样他们才更符合一个幸存者该有的想法。

    精壮男子面露为难之色，每次遇到这样的幸存者都是他们最为难的时候。

    作为一个军人保护百姓是他们应有的义务，但服从命令又是他们天职。

    上级给的任务只是寻找建设安全区会用到的材料，营救幸存者不在他们的任务范畴以内。

    精壮男子只能组织了下语言解释道：

    “我们还有重要的任务要执行，所以没有办法护送你们去安全区，不过你们也不用担心，前往安全区这一路是畅通无阻的，以你们改装后的皮卡车安全抵达小桑山安全区并不难。”

    陈飞假装失望的垂下头，随即又一副以大事为重的表情。

    “长官你们忙的都是国家大事，那我们就不给你们添乱了，我们会自行前往安全区。”

    陈飞这副明事理的模样让这些士兵的心中反而是有些愧疚。        

