    一路回忆手稿的内容，体会新得到的知识与经验，思考着太学布武大计，等回到宿舍时，叶不悔正抱着小狐狸坐在屋内等着他。

    见他进来，立刻指着桌上的食篮：“这是刚才叫你去的人送来。”

    “斋役比我还早到。”苏子籍说着：“吃吧，吃过了，我休息一会，下午去参加太学的考试。”

    叶不悔听了，忙抱紧想要跳过去的小狐狸：“小白可不要过去打扰，闷的话，我陪着你说话。”

    惹得小狐狸无语唧了一声。

    胡夕颜之所以想跳到苏子籍怀里，是因苏子籍一进门，她就立刻看到了环绕在身体四周的浓郁灵气，并不是修炼出来的灵气，而是像短暂开窍的灵气。

    “难道苏子籍刚才接受了名师的教诲，文采大增，所以才有了这变化？”

    吸不到这灵气，眼看着慢慢被苏子籍无知无觉地吸收，胡夕颜心中可惜，却不好再扑过去。

    苏子籍简单用过了饭，就闭目养神。

    也不知道过了多久，不悔轻推：“夫君，叫你去考试的人到了。”

    “可惜，这一点顿悟，虽盘旋在脑海，但这点时间，还是想不明白。”

    “要不，我就是儒家宗师了。”

    苏子籍睁开眼，有点可惜，起身整理下衣袍，提着休息前准备好的笔墨纸砚，走了出去。

    “走吧。”看到来叫自己的还是之前斋役，苏子籍说。

    路上跟着斋役闲谈了几句，苏子籍才得知，原来他也是学生，官宦人家的子弟还罢了，有些考进来的外舍生，开销甚大。

    太学因此提供岗位，斋役就是总体的泛称，负责太学方方面面的工作。

    至于上舍生邵思森的工作，就是准官员了，和斋役不一样。

    由这斋役所说，太学每月都会测试一次，今天巧了，正好下午测试，苏子籍正赶上。

    因着是太学内的普通测试，苏子籍想，应该内容不算多。

    被领到了考试房舍，一进门，就感觉到了温暖，屋内有几个火盆，有着通风，并不是很热，但这样温度，也的确适合考试。

    苏子籍被领到一处座位，入座就发现周围人都悄悄打量着他。

    大概此时有博士、助教、直讲等人在，大家并不敢交谈，但眼神交流却不少。

    而视线中心的苏子籍坦然自若。

    这姿态，就让一些人暗暗点头。

    这一处考试点，容纳着大概百人，苏子籍没等多久，就看到斋役进来，随着博士一声令下，几个斋役举着一样题目牌，分别站在几处位置，务必能让所有人都可看到题目。

    “一个时辰后收卷，开始吧。”博士扫了众人一眼，淡淡说着：“可提前交卷。”

    话音一落，测试就正式开始。

    苏子籍此时的注意都落在了离自己较近的斋役举着的木牌上，上面的题目，只有四个字。

    “絜静慎微。”

    而要根据这四字，写一篇文章。

    苏子籍略想了下，潮思如涌，其中不少是刚才周明达的知识贡献而来。

    “除了知识，更多的竟然是科举的技巧和侧重？”

    “破题、承题、起讲、入题、起、中、后、束，这些种种技巧，是野生的读书人很难深刻理解，就算理解，也是参差不齐。”

    “而太学身兼出题人之一，又汇集全国的精华，其浸研之深，是外人很难想象的，难怪历年太学都有许多人中进士，倒未必是作弊。”

    “或者说，就是教导上的作弊。”

    学得数十种方式，苏子籍只一看题，就提笔书写，不到半个时辰，一篇文章已修改完毕，抄录在发下的卷纸上。

    反复检查了三遍，确定没有问题，苏子籍就直接站了起来。

    一瞬间，他能感觉到不少人抬头朝他看来，带着诧异。

    其中尤以几人的目光格外不善，苏子籍记性挺好，立刻就记起，这几人似乎就是在去见主官的路上遇到的人。

    “我大概是与一批内舍生在一处考试。”猜出同考场这些人身份，苏子籍就心中有了数，并不在意是否背后说人。

    太学的学生太复杂，想真正折服他们，没有过硬的身份，几乎不可能。

    因此苏子籍采取的是霸道，就是得高调，以无可争议的成绩，硬是在某方面打垮他们，使他们不得不服。

    就算总体上更仇恨更惹人非议，只要某方面不得不服，可能也可以达成人道之种的效果。

    因此苏子籍就得“哗众”。

    而且，苏子籍急着回宿舍，虽知道野道人不可能立刻找到相关的情报，可既有了怀疑，还真不想夜居宿舍，被人抓了小辫子。

    早上入学还罢了，既入了学，晚上考勤，可是名正言顺。

    看着苏子籍飘然出场，别人也都似乎受到了影响，有的人冥思苦想，才思枯竭，有的人写完检查过了，也跟着交卷，只有少数几个，不动声色，按部就班的进行。

    监考的博士、助教也不干涉，只是到了时间，宣布考试结束，把学生全部赶了出去。

    后苏子籍一步交卷的几人，都脸色不好。

    这几人都算是内舍生中的佼佼者，基本上是可以在考试合格后进入上舍的太学生。

    之所以现在没入，不过是入学晚了，按照规矩，大多数人都需两年后才能有资格升舍。

    苏子籍是个例外，也因此就成了他们看不顺眼的原因。

    “这苏子籍，交卷这么早，莫不是才思过人，一气呵成写完了文章？”因着不好恶语伤人，反被人看轻，哪怕心里对苏子籍很轻视，说话这人还是比较委婉。

    一人摇头：“这苏子籍或有着才学，但也要看与谁比，他这次被非议，除非考了第一或第二，否则，怕是难以服众。可这第一第二，又岂是那么好拿？论才学，不是我看轻，一定比不过白兄。”

    这说的就是与走在中间的太学生了。

    白墨阳，礼部尚书之三子，从小就极会读书，十四岁时中了秀才，虽因着家里长辈去世服丧，十七岁还没有去考举人，但很多人都觉得，以他的才学，考举人也是手到擒来。

    他的年龄与苏子籍相仿，在得知苏子籍不仅考取举人，还是一省解元，一些人就忍不住拿他跟苏子籍做着比较。

    而这自然让白墨阳心中有点不舒服。