    魔鬼岭！这是万山战场内一座独特的风景岭，气势非凡，天威无尽。

    不过。

    魔鬼岭之所以是魔鬼岭，完全是因为其黄沙漫天而得名，那黄沙漫天与其他地方不同，会形成魔鬼画面，一时间鬼哭神嚎，画面惊神。

    此刻。

    夜色当空，两轮弯月照亮天穹，整体气势非常耀眼，如果不是五国神战，这里的确是极佳的风景区。

    万宇军团正在疾行，他们神态肃穆，即便是这魔鬼岭的风景以及那可怕的魔鬼风暴都不改其颜色。

    他们的目标只有一个：成为第一！横扫耀世团、耀空团，令他们士气大振，万宇战团用强劲的实力证明了他们的强大，他们早已不是五百年前那个积弱的战团了，而是脱胎换骨的至强战团。

    虽然不知道天辰军团、昊彧军团到底有多强，但万宇战团自问无敌，但他们并没有黩武般的与两大军团硬杠，能够用速度解决的问题，为何要动用武力？

    而且。

    只要他们与任何一支军团开战，那势必要便宜了其他军团，所以，万宇战团不想耗费时间与精力，只要他们第一个横渡万山战场便可。

    忽的。

    就在这个时候，那魔鬼风暴骤然发出呼啸声，带着利器破空的声音，仿佛那魔鬼风暴中当真藏着一尊魔鬼。

    “开！”

    万宇天子向前一步，一剑射杀而出，如天山坠落，当场便破开了魔鬼风暴，而后，一支披着淡墨色战甲的战团便呈现在他们眼底。

    那支战团冷冽而肃杀，整齐的站在那里，却给人一种巨山威感。

    他们胸口绣着两个淡淡的字迹。

    耀天！为首的正是许航，他双目低沉，披着战甲迎着风暴，当魔鬼风暴瓦解时，许航的眼睛刚刚抬起，与万宇天子的眼睛对视。

    一刹那，风停云止。

    许航的眼睛红了，耀世团、耀空团正是命丧于这支军团，而对方极其凶戾，竟然没有放过一个耀世团成员。

    这彻底激怒了耀天团！虽然是五国神战，但做人要留底线，如果对方没有底线，那耀天团就没有极限。

    “耀天团？”

    万宇天子满脸惊诧的发问，他是真没有想到出现在他们面前的是耀天团，这个三等军团，不是早该湮灭于尘埃间了吗？

    耀世团、耀空团都陨灭了，耀天团是如何活到现在的？

    其他三国要不要这么废柴？

    当耀天团全面呈现于万宇天子面前时，这位天子更是无语，耀天团如今仅有三千人了，可见伤亡有多么重，即便能够活到现在又如何？

    当然。

    他更开心。

    因为，他在击败了耀世团、耀空团后，总觉得不尽兴，因为万宇军团没有全面扫灭荣耀国度战团，可是，不知道是不是人品太好了，这面瞌睡，那面就有人送来了枕头。

    耀天团亲自送到了他面前。

    这是老天的眷顾吗？

    那他怎么好意思让老天失望呢？

    “耀天团？

    有意思！”

    不仅万宇天子笑了，就是万宇战团成员都笑了。

    区区三等军团，即便是全盛时期，只怕都不够万宇战团塞牙缝的，更何况现在这些残兵了。

    这哪里是什么战团？

    这根本就是鱼肉好不好？

    “为了荣耀！”

    “为了耀世耀空！”

    “为了荣耀国度！”

    许航没有多看万宇天子，对于他们来说，对手是谁不重要，重要的是他们要打出最强的威风。

    正如战神凌风所言，这是他们封神的战场。

    “杀！”

    许航手持利刀，一步一步冲向了万宇战团，在其背后，耀天团气势如虹，点燃了虚空，当那惊天光雨，燃爆虚空时。

    荣耀气场空间终于出世。

    一同出世的还有诛魔奇门！最耀眼的当属这两大利器彻底相融，形成最无解的攻击，一柄屠刀祭出，携带着满天风暴，斩向了万宇军团。

    “屠了他们！”

    万宇天子狞笑一声，虽然耀天团表现出极强的实力，但在万宇战团眼里，这依旧只是三等军团，根本不是他们的对手。

    万宇军团祭出了神羽杀阵，朦朦天穹腾空而起，形成了一片神宇，照亮了天地万道，魔鬼岭的风暴都被这股力量驱散了。

    虽然说万宇军团轻视耀天团，可一旦进入战斗状态，他们亦要尽力，这并非是狮子伏兔，而是因为他们喜欢虐人的快、感。

    只有摧枯拉朽的将对手，他们才有酣畅淋漓的感觉。

    这是狼化的后果！狼化固然令万宇军团有了三倍实力，但也因此带来了很多问题，譬如嗜血与虐杀，而这就不是万宇天子能够解决的了。

    当然，万宇天子也从没有想过要解决这个问题。

    轰隆！两支军团瞬间便发生了碰撞，激、射出满天涟漪……夜色深沉，漆黑的荒漠，不时会有点点光雨闪耀。

    昊彧战团、天辰战团亦在疾行，为了能够尽早跟上万宇战团，他们可是连吃奶的力气都用上了。

    不过，他们在疯狂疾行，万宇军团也在疯狂疾行，即便每日能够超过两百里，那也需要很久。

    因而。

    两大军团就不得不动用各种神器，特别是天辰天子以及昊彧天子，拼着重伤亦要动用至强神器为军团开道。

    这样一来，他们的速度骤然提升许多，可做到日行一千五百里，仅用了两日时间便跟上了万宇军团的步伐。

    而今，他们相距不过百余里而已。

    然而。

    正当两大战团在休息时，却忽然发现，远方有光雨冲天，有气韵亟爆。

    “那是什么地方？”

    天辰天子起身，直视着前方。

    “魔鬼岭！”

    “魔鬼岭有这等风景吗？”

    “没有！”

    “那是什么情况？”

    “据斥候传回的消息，应该是两大军团火并！”

    “哦？”

    天辰天子双目一亮，如今五国神战仅剩四强，任何两支军团火并，对于其他两支军团来说都极其有利。

    要是能够趁机，做掉两大军团……这般一想，天辰天子的双目顿时火热起来。

    与此同时。

    昊彧军团那面也得到了消息，百余里的距离，即便是以天尊的目力，也能够勉强看清了，要是在夜色中，那浩瀚烈焰光雨就更是显目，想不发现都是极其困难的事情吧？

    “有意思啊！”

    昊彧天子是一位中年男子，眉宇如箭，眼睛冷厉，散发出极其妖异的气势。

    “两虎相争必有一伤，只是本天子很好奇，那最后一个闯过万山峡谷的到底是哪一支军团呢？”

    “耀世？

    还是天道？”

    “但不论是哪一支，势必要损伤。”

    “那就趁其病，要其命吧！”

    昊彧天子阴冷的笑了一声，说道：“吩咐下去，战团今夜杀向魔鬼岭！”

    到了这个级别，四大军团实力应该相差不多，一旦酣战，那势必会很惨烈，而昊彧、天辰军团要做的就是让这两大军团彻底出局。

    要是能够趁乱，逼出对方也陷入混战，那敢情更好。

    ……“天辰、昊彧尽皆向魔鬼岭而行，应该可在一个时辰后到达战场！”

    一方绿洲内，元晴正听着随风汇报而来的消息，脸上的笑意逐渐浓郁起来。

    战况正朝着他们预想的方向发展着。

    魔鬼岭一战，若是凌风想要做，那完全可以令其消息湮灭的无声无息，可为何消息传递的这么迅速？

    这里面可有随风的功劳啊。

    讲实话，仅凭两大军团斥候的实力，想要在短时间内互通消息实在不易，于是，随风便相助了一回。

    而今，各大军团均涌向魔鬼岭，那么一切都可以结束了。

    “通知下去，随风暂停一切消息，全力冲向魔鬼岭！”

    元晴脸上笑容一收，冷酷的说道：“战神要在魔鬼岭全歼三大军团，随风潜藏了这么久，是该出世了！”

    “是！”

    随风人员顿时摩拳擦掌，乐不可遏。

    自他们进入万山后，便一直在隐藏，虽然在消息上大出风头，但终究不是他们想要的，他们想要的是以实力碾压对手，而今，战神终于同意了。

    这是耀天团封神第二战！也是最后一战！耀天团、夜刃、随风合兵一处，共诛三大军团。

    这种疯狂的想法，着实让许航、元晴等人惊骇不已，从五国神战诞生之初到目前，还从没有哪个军团敢这么干。

    那根本就是找死啊！然而。

    元晴、许航，乃至于耀天团每个人都没有反对，反而双目灼灼，兴奋不已。

    他们渴望一战！他们渴望疯狂！史上不曾有，但从今天开始，耀天团将铸造历史！这将是耀天团的荣耀！“出世！”

    元晴起身，骤然飞空，于夜色间，冲向了远方。

    与此同时，黑暗中一缕缕“风”，蓦地而起，刮向了魔鬼岭。

    这是最后一战！万山战场上空，那些正在观战的人们，本有些意兴阑珊，因为这几天四大军团都在疾行，倒是没什么战事，而天宇军团速度太快了，很可能借速度而结束战斗。

    然而。

    就在这一日，形势骤变，耀天团强势反超，而昊彧军团与天辰军团亦突然爆发，紧跟上了万宇军团。

    但，他们万万没有想到耀天团竟敢直接轰向万宇军团，更敢“蛊惑”其他两大军团。

    简直丧心病狂！ 

