 千虚山的老圣主落下的第十步，他的容貌焕然一新，恢复了中年英俊的模样，佝偻的身子也直了起来。

黑如墨的长发披散在双肩上面，让老圣主胡诗波多了几分狂放不羁的韵味。

“谁，敢一战？”

老圣主胡诗波左手负在后背，右手执着一柄血红色的长枪。

他站在云端之上，低头俯瞰着冥海中的诸多禁忌，霸道大喝。

大世五州，三千星域，无数生灵都痴痴的望着云端站立着的老圣主胡诗波，内心有一股躁动的热流涌动着。

“近万年不见了，没想到你居然还活着。”

那名出战的禁忌去除了自身四周的黑雾，露出了他的本面真容。

一个中年男子，着黑色的长袍，英姿勃发。

“是你！”

老圣主胡诗波一惊，不可思议的呼道。

“很意外吗？

以为我死了？”

这尊禁忌嘴角一扬，冷笑道。

“当年我亲眼看到你战死了，你……你怎么可能还活着？”

老圣主胡诗波经历了无数的风雨，即便面对生死都可以谈笑风生。

但是，他对于眼前的一幕，难以置信。

他是谁？

为何老圣主会神色大变？

众人眉头一皱，凝视着这名露出真容的禁忌存在。

“我知道他是谁了！”

忽然，人群中有一位老者似想起了什么，瞪眼惊呼道：“九千年前曾争锋战死的于道空。”

“于道空？”

众强者低眉思考了一下，蓦然一怔，露出了难以置信的神色：“九千年前心台圣地的妖孽强者，他不是已经死了吗？

怎么……怎么可能还活着？

而且还成为了冥海的禁忌。”

哗——顿时，众生都知晓了这一尊禁忌的真正身份了，大惊失色。

一位原本已经死去近万的强者，如今好端端的出现在了世人的眼中，并且成为了冥海的禁忌。

这种事情，太不可思议了，简直难以让人相信。

“不可能，当年我亲眼看到你身死道消，你不可能是于道空。”

老圣主胡诗波大喝一声，手中的道器长枪摄出凛冽寒意。

“九幽冥海的实力，可不是你们能够窥探的。

当年我确实死了，不过还残留着一丝微弱的灵魂，承蒙冥海的一些大人出手，才又有了一次生命。”

这尊禁忌名为于道空，当他说到“大人”之时，眼中明显的出现了一丝恐惧和敬畏。

“传闻九幽冥海拘禁众生灵魂，难道这都是真的？”

老圣主胡诗波想到了某些古籍上的记载。

“胡诗波，当年你我之间没有分出胜负，今日，倒是可以分个生死。”

于道空貌似很喜欢看到众生这惊撼的神色，邪魅一笑。

呼——老圣主胡诗波暗暗呼出一口气，很快便让自己的道心归于平静。

九幽冥海的手段，果然超出常理，令人感到窒息。

“这样也好，我可以亲手斩了你！”

既然于道空投了冥海，成为了禁忌，那么他便不再是大世的生灵，而是被时代遗弃的人。

“战！”

老圣主胡诗波怒发冲冠，雄姿英发，手提一柄血色长枪，如同一尊盖世神魔。

昔年争锋，未能分出胜负。

而今，势必要将你镇压于众生眼前。

胡诗波恢复了中年的血气巅峰的模样，只是一枪往着前方的禁忌于道空刺去，便令风云变色，海面出现了一点寒芒深坑。

嘭！早已成为禁忌的于道空，他的实力难以揣测，强大无比。

他右手轻轻一挥，便卸掉了这惊世一枪。

“于道空，竟然这么强。”

众强者观望着这一战，心神一紧。

千虚山的老圣主，可是一尊真正的仙台五禁的强者。

再加上他极尽升华，恢复了巅峰时期的战力，堪称大帝之下难有敌手。

但是，老圣主胡诗波全力一枪，居然连于道空的皮毛都没有伤到，并且还被于道空这么简单的接了下来。

“千虚山的老圣主，好像曾经在百族城见到过他。”

浮生山上面，顾恒生通过师门的道宝古镜，观望着冥海正在发生的一切。

不久前，顾恒生从上古战场出来，很多大势力都要争抢其手中的大道宝药。

更有仙台强者忍不住以势压人，对顾恒生出人。

那仙台强者，便是千虚山的人。

不过，那人已经死了，在众师兄师姐的压迫下，自刎而死。

当初，千虚山的老圣主曾亲自露面，顾恒生见到过一次。

“老圣主和那人遁入到了宇宙虚空，极尽升华一战。”

九幽冥海的云端处，已经看不到老圣主和于道空的踪影，他们两人撕裂虚空，踏立在星域之间的宇宙虚空中，不断的争锋。

普通人根本无法得见大战的状况，唯有一些稍微有实力的势力和强者，才能通过道宝看到此战的情况。

“你居然将灵魂出卖给了九幽冥海，妄为我辈中人。”

老圣主胡诗波站在宇宙虚空之中，通过玄气传音，仰头大吼。

老圣主抬手一枪，便碎裂了无数块悬浮在宇宙中的巨石，直奔向前方杀意漫漫的于道空。

“你经历过死亡吗？”

“你知道那种绝望的感觉吗？”

“你明白死而复生，劫后余生的心情吗？”

“你不知道，你什么都不知道，你凭什么来指责我？”

于道空面部逐渐狰狞，扬声一喝。

到了他们这种修为境界的地步，已经无惧真空对自己身体的摧残。

“不管如何，都改变不了你如今的身份。

今日一战，不死，不休。”

看着昔日共同争锋的妖孽，变成了冥海的一位禁忌，老圣主的心里有一种说不出来的感觉，复杂至极。

“你永远都不知道冥海中到底有怎样的存在，那些大人，随便一尊便可逆乱万古，镇压苍生。”

于道空的身子一颤，似乎回想起了自己这些年的经历，瞳孔急剧一缩。

老圣主胡诗波不在言语，施展出诸多的杀伐神通，枪威甚至崩灭了一颗直径十万里的星球。

不管出于怎样的原因，既然作出了选择，便要为此而付出代价。

第一战，绝对不能输。

哪怕为此付出生命的代价。

老圣主全然不顾自己身上的伤势，以命拼命。

 