    费浩那边的行动非常隐蔽，以防止打草惊蛇。

    　　柳擎宇这边，则在等待着江深的进一步汇报，以确定周大丹那边到底什么时候举行这次完工庆典。

    　　然而，就在当天下午，让柳擎宇意想不到的事情发生了。

    　　是江深进来向柳擎宇汇报的情况：“柳书记，我刚刚接到消息，说是现在在市人防办门口聚集了数百名农民工，他们堵住了市人防办的大门，还有三名农民工爬到了市人防办办公大楼的楼顶，说要是人防办再不支付拖欠他们半年之久的工资他们就要跳楼了。现在，市公安局已经去那边维护现场了，消费人员目前也正在现场劝说那三名想要跳楼的农民工，整个市人防办内一片遭乱。”

    　　听江深这么一说，柳擎宇不由得眉头一皱：“市人防办那边采取了什么办法没有？有没有派人和农民工进行沟通？农民工为什么要围堵市人防办的大门。”

    　　江深道：“据市局那边的工作人员说，市人防办在他们实施的一些人防工程建设过程中，严重拖欠农民工工资，据说数额有数百万之巨，而现在很多农民工的孩子们都要准备开学上学了，为了孩子们的学费，农民工们这才聚集起来到这里讨要工资的。市人防办那边也派人和农民工进行了沟通，但沟通效果不是很好。市人防办那边一口咬定目前他们账上没有资金来支付农民工的工资，他们让农民工在等两个月，还说两个月之后肯定会想办法解决一部分。但是农民工不答应，他们说市人防办已经采用这个理由拖了他们整整半年多了，他们已经不再相信那些市人防办的官员了。”

    　　听到这里，柳擎宇立刻脸色一变，他意识到这次的情况有些不太对劲了，他立刻说道：“江深，你立刻联系李闯准备好汽车，我们立刻前往现场。”

    　　柳擎宇对农民工这个特殊群体有着深刻的了解，他非常清楚，如果不是农民工被逼的走投无路了，他们是绝对不会走到这一步的，尤其是走到要跳楼的地步。

    　　说实在的，谁不想活着啊。但是，对一个农民工来说，他们放弃家里的天地，远离妻子和儿女，为了赚一些血汗钱养活孩子和父母妻子，他们忍受着烈日的暴晒，忍受着肮脏的环境，忍受着超强度的体力劳动，为的就是能够拿到血汗钱送回老家去啊。

    　　但是，如果他们连自己的血汗钱都拿不到，他们如何去面对年迈的父母、如何面对嗷嗷待哺的孩子，如何面对满眼期待的妻子。

    　　拿不回去钱，他们一大家子人可怎么活啊？身为堂堂七尺男儿，他如何解决眼前的问题？

    　　靠法律可以吗？理论上肯定没问题。

    　　但是，请律师不需要花钱吗？农民工有钱吗？

    　　有些地方政府确实有协调农民工工资的相关部门，但是那些部门可都是官老爷们啊，即便是他们想要一些政绩，想要真正的为农民工做些事情，也会等到快要年底的时候，到那个时候他们才会勉为其难的做出一些事情用来进行报道以宣传政绩。

    　　更何况，如今被农民工讨要工资的乃是市人防办这种部门机关，那些官老爷们是否真的愿意替农民工出头吗？哪个部门愿意出头？

    　　一想到这些问题，柳擎宇便有些头疼。

    　　不过很快的，柳擎宇便想到了另外一个问题，看向江深问道：“市人力资源和社会保障局那边采取什么行动没有？其他相关部门呢？”

    　　江深苦笑着摇摇头：“柳书记，别说是人社局了，整个现场除了市公安局局和消防局的人，就连人防办的人几乎都很少见到。”

    　　“人防办主任周大丹没有出现在现场？”柳擎宇问道。

    　　“没有，他一直都躲在办公室内不肯出来。后来有农民工直接用转头砸碎了他办公室的玻璃，他立刻转移到其他办公室去了，具体在哪个办公室不得而知。如果不是市公安局的人一直在现场执勤，恐怕那些愤怒的农民工真的要冲进办公大楼内去找周大丹理论了。”

    　　江深说道。

    　　柳擎宇点点头：“走，赶快下去。”

    　　江深这边立刻联系李闯把车开到楼下等候，而柳擎宇这边，也快速向楼下走去。

    　　就在这时，柳擎宇的手机突然响了，电话，是孟欢打来的：“柳老大，市人防办这边出事了，三名农民工跳楼自杀，消防人员虽然努力的救人，但是，只有两名农民工掉落在消费人员准备的救生气垫上，另外一人掉落在救生气垫外，当场摔死！”

    　　柳擎宇闻言脸色顿时难看起来，怒声吼道：“什么？死人了？消费人员是干什么吃的？为什么没有全救了？”

    　　孟欢沉默，虽然孟欢清楚，武警消防人员其实现场是尽力了，为了救这三名跳楼的农民工，三组消防人员抬着消防救生气垫跟着楼顶上的农民工到处移动，早已经疲惫不堪，而很显然，这三个农民工是一心求死，就是不往救生气垫上跳，所以消防人员虽然尽力了，但最终也只救了两个。

    　　但是孟欢知道，柳擎宇现在非常愤怒，所以，他并没有辩解什么。

    　　“你现在在哪里？”柳擎宇怒吼了一阵之后，语气稍微平静了一些，问道。

    　　“我现在就在现场。”孟欢说道。

    　　“现场市政府的人到了吗？”柳擎宇问道。

    　　“没有，一个都没有。”孟欢有些不满的说道。

    　　“你们没有通知？”柳擎宇问道。

    　　“通知了，我们市局接到报警的第一时间就向市政府那边进行通知了。不过市政府那边只是简单的派了一个办公室工作人员看了一眼之后就离开了，说是要回去汇报，但是到现在都一直没有人过来，迫不得已，我们才向你汇报的。”孟欢说道。

    　　“好，我知道了，你们市局那边必须要控制好现场，一定要想办法安抚农民工的情绪，同时告诉他们，他们工资的问题，市委今天一定会给他们解决，让他们不要着急，就说我马上就赶过去。同时，你立刻直接给季建涛打电话，说明现场情况，就说我马上赶过去。”

    　　说完，柳擎宇挂断了电话，只是他的双眼中却喷出了滔天的怒火。

    　　死人了！一个农民工死了！这可是一条鲜活的生命啊！就这样死了！

    　　这个农民工的死到底应该谁来承担这个责任？能不能避免类似的事情不再重复？

    　　一时之间，柳擎宇陷入沉思之中。

    　　此刻，季建涛接到了孟欢的电话，季建涛只是嗯了一声说道：“我知道了。”说完，便挂断了电话。

    　　随后，季建涛立刻吩咐秘书备车准备前往事发现场。

    　　本来，像这样的事情对季建涛来说，顶多派一个副市长去现场组织一下就可以了，而且此刻，已经有一名副市长已经被他派出去处于前往现场的路上了。

    　　因为在季建涛看来，那三名处于楼顶的农民工肯定是在作秀，是想要通过这种方式来威胁市政府帮助他们解决这些问题。对于这样的事情，季建涛一向沉稳，认为不好发生什么大事。所以先排了一个办公室的人去看了一眼，发现现场人很多之后这才派出了一个副市长过去。

    　　不过在副市长过去之前，他给出的指示很简单，随机应变。

    　　这样的指示看似简单，实际上用意深远。

    　　因为季建涛并没有指出，今天必须要解决农民工的工资问题，并没有要求市财政方面拿出资金来缓解矛盾冲突，这就说明季建涛对于此事的态度比较暧昧，只是想要大事化小而已。而且对此他充满了自信。

    　　但是，孟欢这个电话打来之后，季建涛意识到事情恐怕有些麻烦了。

    　　柳擎宇竟然亲自要赶往现场，而且还是柳擎宇让孟欢给自己打的这个电话，这就说明柳擎宇对自己市政府这边在这件事情上的反应十分不满。

    　　想到此处，季建涛也有些郁闷，他立刻一个电话打给了市人防办主任周大丹：“我说老周啊，你们人防办到底是怎么回事？为什么拖欠了那么多农民工的工资？”

    　　周大丹连忙辩解道：“季市长，我真的很冤枉啊，拖欠这些农民工工资的事情是上任人防办时期的事情，跟我没有一点关系啊，这件事情那些农民工根本不应该找我啊，应该找前任人防办主任才对。只是可惜啊，他已经被双规了。我就成了替罪羊了。”

    　　“周大丹，不要跟我找借口，现在一个农民工已经死了，这事情闹大了，柳书记正在赶往你们人防办的路上，你愿意解释和找借口，有本事就等柳擎宇去了之后跟他说吧，我只是提醒你一下，今天的事情，恐怕柳擎宇会借题发挥的，你自己自求多福吧。”

    　　说完，季建涛便挂断了电话。

    　　对于周大丹这个人防办主任，他从内心深处是看不起的，因为他知道这个家伙比较贪婪，但是呢，由于人防办主任这个位置还是挺重要的，所以，他上任之后，当周大丹表现出靠拢之意的时候，他并没有拒绝，而是积极接纳了，因为他要掌控天都市的话语权，对市政府下属部门的掌控力越强，他的话语权就越强。

    　　但是他万万没有想到，今天的事情会发展到这种地步。季建涛有种预感，这次的事情恐怕有些麻烦了。

    　　季建涛已经意识到，柳擎宇就好像是一台强力垃圾清理车一般，他到哪里，恐怕哪里都会有倒霉的官员被清理出干部队伍的？这次，周大丹会成为下一个吗？

