    “大哥，咱们可是自己人啊！不管你是宋轻舟还是叶松老祖，你都是我大哥，把我放了吧。”蓝空在身后哀嚎道。

    他这时也醒了过来，听闻了叶松与长青道人的对话，顿时会了意。

    叶松轻轻一笑，拍了拍蓝空的肩膀：“你只要能够提供充足的精血，大家都是自己人！”

    蓝空的脸色比苦瓜还难看。

    提供充足的精血？

    刚才你说的几亿吨我可是听到了的。

    我光是造，也要造......哎呀！！！

    我也造不出来啊！

    刚还沉浸在道心在种魔之后得到提升的喜悦，转眼间却看到自己被绑了！

    不是一时被绑，而有可能是永久性啊！

    最可恨的是，自己想要杀的人就自己身前，还反过来被他算计，无能为力！

    可恨啊！

    蓝空和长青道人相视了一眼，确认是难兄难弟了。

    无双帝路越到后面阶段，强者也将越少。

    因此叶松脚下的速度，加快了几分。

    长廊两侧的雕刻，在此时露出了一道道残影，在飞快地往后退着。

    此时。

    一个身着黑袍，弥漫着怒气和杀气的强者，出现在东凰圣域之外。

    “东凰，还不出来迎接本帝降临？”黑帝的声音嚣张地传开。

    东凰圣域无数人都抬头仰望着那道黑袍身影。

    他立于虚空，面容在黑袍之下显得格外的神秘与阴森，身形亦真亦幻，不在任意时空之中，仿佛是超维度的恐怖存在。

    “那是两世成就大帝之位的黑帝！”

    “嘶！传闻他一招惜败归一剑帝，如今归一剑帝逝去，还有能够制得住他？”

    “竟然胆敢公然喊话东凰女帝，这里可是女帝的地盘啊！”

    “在东凰圣域胆敢挑衅女帝，太嚣张了！”

    众多平日里不显山不露水的存在，也纷纷现出身形，将目光投向帝宫的方向。

    他们想要知道，今日会不会爆发一场大帝之战！

    鸿蒙宇宙已经许久不曾爆发大帝之战了。

    “呵——”，一道威仪的冷喝从东凰帝宫中传出，“黑帝，身上剑伤未愈，就别出来乱走动了。”

    正是东凰女帝的声音，冰冷如霜，如深秋的清晨般刺骨。

    众人顿时一愣。

    黑帝身上还有剑伤？

    归一剑帝不在，谁还能够伤到他？

    他们希望能够从黑帝的表情当中得到一些线索，但是，墨黑的衣袍遮蔽了他的表情。

    也只有无双城中的凌韵大师姐，才知道其中的原委。

    “黑帝昔日败在我家师尊剑下，师尊那足以亘古的一剑，斩在了黑帝的道心之上，因此，即便他的转世重修，但那剑伤始终存在，几乎形成了他的梦魇。”凌韵大师姐向白月解释道。

    白月微微动容，说道：“难怪这番他的传人死在帝路之中，他这般生气。”

    本来黑帝是想要借他的传人长青道人之手，斩杀归一剑帝的传人叶松老祖，借此破去道心中的梦魇。

    但谁知道，半路杀出个“宋轻舟”，将长青道人直接掳走了。

    导致他的计划落空。

    故而，黑帝借此理由降临东凰圣域。

    “我已经重登大帝之位，区区剑伤，何须挂齿？”黑帝冷笑道，“如今归一那厮不在，凭你恐怕无法阻拦我吧？”

    黑帝的声音传遍了整个东凰圣域。

    他的语气异常锋利，使得气氛一下子剑拔弩张起来！

    “你也要高看你自己了。”东凰女帝的声音显得云淡风轻，丝毫不为黑帝所动。

    整个东凰圣域几乎已经鸦雀无声，都屏息敛声地关注着两位大帝的对话。

    便是无双城中，也被他们吸引了目光。

    “是不是高看，要做过一场才知道。”黑帝话音刚落，便是铺天盖地的黑雾弥漫。

    瞬间，整个东凰圣域都已经是漆黑一片。

    在黑雾当中，除却无双帝路属于另外的时空没有受到影响之外，其余所有的一切，都已经落入了黑帝的掌控之中。

    黑雾中，传来“桀桀”的嘶叫声，格外的渗人。

    谁都不知道，黑雾当中藏着怎样的诡异。

    但无数修士都丧命在他的黑雾之中，即便是大帝也不敢小觑。

    黑帝，他是黑雾当中诡异的皇者。

    此时，已经找不到他的身影。

    正当众人心生惶恐之时。

    自东凰帝宫的方向，一缕金光亮起。

    如一道剑光，刮破黑暗。

    黎明破晓。

    再抬眼看时。

    一片赤金纹路的梧桐叶，兀的出现在圣域当空。

    眨眼间，黑雾便消散一空。

    天地重归清明。

    那片赤金纹路的梧桐叶缓缓落地，失去了刚才的神光。

    那是女帝在梧桐神树上随手摘下的叶子。

    就在这一瞬之间，两位大帝已经相互试探了一次。

    虚空中的黑帝嘴角冷笑：“东凰也不过如此，不过我今日的目标不是你，而是帝路中那两个小家伙，今天，我要带走他们。”

    他的目光，转而落到了无双帝路中的叶松身上。

    当然，现在叶松的面容与气息，都不是原本的模样。

    而是依据凌韵大师姐的描述，进入帝路时已经化作宋轻舟的模样。

    毕竟做戏要做全套。

    真亦假，假亦真。

    真真假假，真假难辨。

    “想要在我的地盘上抢人，黑帝你白日梦做多了吧？”东凰女帝清冷地说道，与梧桐树下冷眸直视。

    光是声音，都足以让人寒彻心扉。

    “你的地盘？我抬手间便可覆灭你的东凰神朝，不过我一生之敌乃是归一那厮，我并不想与你动手。”黑帝笑道。

    不过他心中却暗骂，没想到这东凰这么刚，一点都不曾让步。

    他第一世成就大帝时，东凰尚未登临大帝。

    不曾想，现在的东凰女帝已经成长深不可测的地步。

    刚才的黑雾弥漫被一叶梧桐破去，他便知道东凰女帝的实力已经不再他之下了。

    若是被她引动剑伤，波及道心，恐怕得不偿失。

    “不想动手就滚蛋！”东凰女帝的声音凌冽，冰冷依旧。

    似有无尽的寒风吹刮着黑帝的虚空。

    东凰圣域以及外界观望的强者们，暗暗咋舌，这女帝也强势了吧？

    竟然一点面子也不给黑帝。

    辉煌两世的黑帝，先是遭遇归一剑帝镇压，现在又在东凰女帝这里碰了一鼻子灰。

    若是他们有足够的实力，恐怕会大喊：“黑帝，换个时代吧。”

    “随便换个时代，你都是最靓的仔！”

    “何须跟他们争这些？”

    但，终究不是大帝的实力，没有一人胆敢插话。

    脸部遮蔽在黑袍之内的黑帝不怒反笑，说道：“我既然来了，就不会空手而归，这样吧，不若我们打个赌，如果我赢了，我就带走这两个小家伙。”

    绝色的女帝在梧桐树下款步。

    她的嘴角勾起一抹笑容，倒是令周遭的风景都失了颜色。

    随后，朱唇轻启：“如果你输了，那么就留下你的双手，这样也不算空手而归！”

