    在神农架深处，此时正汇聚着炎夏最为顶尖的一批修炼者，其中以李寻为首，三星的强者足足有着八位。

    可以说，此时的神农架地区，几乎汇聚着炎夏的最高战力，半数的三星强者都已经聚集于此了。

    至于其他的三星强者，如王浩等人，基本都在闭关，类似于他们这等强者，一连闭关数月乃至数年之久都是经常发生的，在这期间根本就无法联系到他们。

    李寻他在收到消息之后，会也不开了，立刻从国外赶了回来。

    只是在面对异空间的问题时，哪怕是强如李寻，也是一筹莫展。只能用笨方法，在空间不稳定的区域进行一个个试探，因为不稳定的空间是最有可能出现通往战区的通道的。

    然而，有空间通道的地方空间不稳定，但不代表所有不稳定的地方都有空间通道，所以要想准确无误的找到空间通道是一个很费时间的事情。

    最初，各大三星强者都是用的这个笨方法，分散到各省去寻找空间通道。

    结果却一无所获，这些三星强者在强行打开空间之后，看到的都是同一个结果，那就是空间乱流。

    正当众人一筹莫展之时，他们收到了一个消息，一个来自安易天的消息，一个让他们必须认真对待的消息。

    “老安，你确定你能解决掉空间乱流的问题？”李寻看着安易天，皱眉问道。

    对于李寻而言，空间乱流是他堂堂一个三星中期都无法解决的问题，所以按理说当三星初期的安易天说出能解决空间乱流的话时，他应该是嗤之以鼻的。

    但李寻没有，原因很简单，因为安易天和那个人是故交。

    那个人正是被尊称为武王的叶寒！

    据说二人以前还是老同学，关系相当之好，也正因如此，虽然安家是一个新晋家族，且安易天的实力并非在帝城拔尖，但帝城乃至炎夏，都没有任何一个人胆敢小觑他。

    不光是因为他的实力，更因为他的背后有武王的影子，哪怕武王已经跨界了几十年，可他在修炼界的影响力依旧大的难以想象。

    所以说，当安易天说出这话之后，包括李寻在内的所有人都不敢轻视，当下便立刻从各省汇聚到了神农架。

    “不错，我有一物，是叶寒留下的，上面覆盖着他的一缕残魂。”安易天也没卖关子，当下便是点了点头，摸出一枚发黄的枯叶，道：“此物便是他留下来的宝贝。”

    “看上去很平凡啊，完全感受不到灵魂的波动，不会是你搞错了吧？”见状，赵婉皱眉说道。

    “相信我，你就算不相信我，也要相信武王，他的实力你们清楚。”安易天淡淡地道。

    “好吧，我相信你。”赵婉点了点头，武王的实力通天，留下来的宝贝自然不是她能窥探出来的。

    “只要有这一物在手，我们就可暂时隔绝空间乱流，不过问题是只有一次机会。”安易天沉声道：“叶子只有一片，若是找错了位置，我们可就没有机会了。”

    “只有一次机会么...”闻言，李寻皱了皱眉，道：“既然只有一次机会，那我们就必须足够小心，一定要一次找准战区所对应的空间，否则我们就只能去找空间通道了。”

    对于眼下的困局而言，最关键的就是时间，可以说时间就是生命。因此，李寻赌不起，必须一次性成功。

    “若是战区内部，能够发出信号就好了，哪怕只有一丝信号也好...”安易天的声音在众人耳边响起。

    “是啊。”闻言，李寻深以为然地点了点头，喃喃道：“若是站区内部，能够发出信号就好了...”

    ......

    在外界为了我们的安危而操碎了心时，我也在为了自己以及伙伴们的生存而拼命努力。

    只是就在我即将杀死麻子之时，异变横声，远处天空一道凌厉的攻击，将我的攻势化解，救了垂死的麻子一命。

    而与此同时，一道浑身散发着惊人气息的刀疤男子，立刻从天而降，旋即语气阴森地道：“好小子，就让我九幽门疯子来会会你！”

    在杀死麻子的关键时刻让人打断，我的内心自然是气氛不已，此刻我恨不得骂这个刀疤男一顿，骂他的代号像个煞笔，并把他也一起料理了。

    但当我看到他脸上的那道刀疤，以及他身上所蕴含着的恐怖气息时，我的脸色顿时变幻了起来。

    九幽门疯子，实力排行第二，与千越的实力不分伯仲，极其喜好杀戮，可以说是鬼奴当中最为危险的一个，特征是脸上有着一道刀疤。

    对于疯子，夜枭明显做出了很多评价，最多的就是他的实力很强，已经很接近真正的二星强者了。

    我虽然在突破到三重境之后实力暴涨，且与麻子一战也以我的胜利告终，但我却对自身的实力有着自知之明，知道自己和真正的二星初期强者有着十分遥远的差距。

    特别是在我感受到疯子的气息时，我的本能几乎是第一时间在提醒我，此人非常危险！

    此时还没有交手，我便能感受到他的实力完全就比我强了一个档次，和麻子根本就是一个天一个地。

    “这下糟了！”

    我脸色有点阴沉，谁来不好，偏偏是排行第二的疯子，这下麻烦可大了。

    “废物。”看了一眼垂死的麻子一眼之后，疯子眼里浮现了一抹鄙夷。让一个三重境的选手打成这个样子，这货果然是无用至极。

    若不是考虑到多一个人，任务的效率能更高一点，疯子都懒得救他，在他看来这个麻子和先前死去的瘦猴是一类人，就是阴曹门塞进来充数的，为的就是抢一份功劳。

    面对疯子的讥讽，麻子的脸色青一阵白一阵，但却没有反驳，一方面是他不敢顶撞疯子，另一方面他也确实觉得自己挺丢脸的。

    “哼。”冷哼了一声之后，疯子将目光看向了我，眼神奇特地道：“居然是个三重境的天才，我可真是好多年没遇到了。”

    “我杀过不少人，但还真没杀过像你这样的天才，今天我倒是要看看，杀天才和杀普通人究竟有什么不同！”

    疯子先是大笑了一声，下一霎他的气息便是陡然暴涨，然后在我剧变的表情中，犹如炮弹一般的朝我这边爆射过来。

    “砰！！”

