    随着年龄渐大，陆香橼越发孤僻桀骜，既不承认是大可汗的子嗣，又极力否认是格尔齐的儿子。

    他曾经痛恨陆韵把他生下来，曾经痛恨自己耻辱的生命和身份。

    可是，他又无法忍受那个生他养他护他的母亲受罪受辱。

    每次他反抗格尔齐的时候，陆韵就会被格尔齐凌辱一番，甚至打骂折辱。

    甚至，格尔齐变态的困住他让他在房间里看着自己的母亲怎么被羞辱，怎么被凌辱的。

    小时候的他没有半分的反抗能力，长大后的他，有能力，却又被格尔齐用陆韵威胁。

    久而久之，为了自己母亲，陆香橼不得不听命于格尔齐，不敢有半分反抗。

    “狗东西，让你尽快带着粮草回国，你拖拖拉拉。若不是老子想办法抓了这个娘们儿，给你去信，你怕是忘了还有你娘？”

    格尔齐抓住了姜妩的头发，使劲一拽，疼得姜妩眼泪直冒。

    “你瞧，想着你可能是老子的儿子，你喜欢的这娘们，老子还全须全尾的给你保护着。有人想肖想她，老子一刀就宰了两个，老子对你好不好？”

    格尔齐肥壮的身体略微蹲下，拍了姜妩白净的脸两下。

    原本姜妩的皮肤就是冷白皮肤，白皙光滑没有任何瑕疵，像新鲜剥出的鸡蛋一般。

    如今可能因为被绑着，又多日不曾洗漱，加上泪痕灰尘等，几乎掩盖了她的美好。

    可依然那样淡然，那样美。

    被格尔齐拍两下，白皙的皮肤，立马泛红。

    虽然疼的眼泪流，却依然没有半句求饶。

    撇了一眼姜妩，陆香橼依然没有半分怜惜的道：“我说了，你弄错了，我不喜欢她，我喜欢的是九公主，我要娶的也是晋康的九公主，不是她。”

    “啧啧啧，真是废了老子老大的劲，你跟本王说你不喜欢她？”

    格尔齐的手下给他搬了根椅子，他坐在椅子上，然后指着后面同样被绑着堵了嘴，一直挣扎的九公主说：“你他妈进来，自始至终看都没看这个狗公主一面，你跟老子说你喜欢她？”

    的确，这个屋子里被关着三个女人。其中一个是昨天晚上被关进来的。

    前天到达樊都，公主被送进了樊都宫。昨天大皇子态度亲切而谦恭的设宴款待了晋康使臣，晋康的使臣们放心走后，当天晚上，李盼就同样被关了进来。

    才被关进来的李盼还骂了几句，摆了一下公主的谱，大骂。

    然后乌狄国的士兵哪里有那么好的耐心，赏了她两巴掌，嘴一堵，不耐烦的道：“你他妈再叫再骂，老子就剐了你。”

    李盼又是被打，又是被威胁，甚至险些被换班的士兵起了歹意。

    换班的士兵对陆韵不敢有想法，可李盼和姜妩却是打起了主意。

    换班的士兵一人一个，就开始想要行乐，李盼和姜妩挣扎起来。

    陆韵知道，他们其中一个名义上是陆香橼和亲的公主。一个是陆香橼喜欢的姑娘。

    虽然是格尔齐说的，可陆韵仔细观察过姜妩，一看就知道是个知书达理的好姑娘。

    且她私下问过，她的确和自己儿子认识。

    虽然公主名义上是明媒正娶，可陆韵知道和公主和亲不过是格尔齐的幌子。

    在陆韵心中，更认定姜妩，所以，她得护着。

    她当然无法和两个士兵相抗衡，阻止了一下也不过是无济于事。可正巧赶来的格尔齐却能阻止。

    “求求你，让他们住手。”陆韵求格尔齐。

    士兵见了格尔齐当然是心虚的，格尔齐哪里还不懂这些士兵的心思。

    他小手指掏耳朵，漫不经心的看陆韵：“你就是这么求人的？”

    陆韵跪了下去，姜妩眼见着陆韵就这么为了她们直直跪在格尔齐的面前。

    她知道路陆韵是陆香橼的母亲。

    若不是她被抓了来，她怎么都不会知道，陆香橼母子在乌狄国是过的什么样的日子。

    连人最基本的尊严都没有了。

    格尔齐手捏着陆韵的下巴，抬高了问：“今天是你选择伺候本王呢。还是选择让她们去伺候两个兵？”

    那两个兵就跪在床边，陆韵看了看李盼和姜妩。

    姜妩别开了脸，没说话。

    李盼却在刚刚挣扎的过程中，嘴里的布弄掉了。

    她急切的喊到：“老东西，你反正都已经是破败之躯，都习惯了，被多睡一次，又有什么关系，我们不一样，你…”

    格尔齐不无讽刺的看着陆韵，满脸嘲讽。

    姜妩虽不想被士兵侮辱，可也做不出眼看着别人下火坑。

    何况李盼说话还那么难听。

    她想去撞李盼，让她闭嘴。

    “我伺候您。”陆韵低头抹了眼泪，抬头坚定的说。

    李盼说得不错，她不过就是个玩物罢了，还有什么尊严可谈。

    姜妩一眼恨过去，李盼先是心虚的缩了一下脖子，后又想着姜妩算老几，敢瞪她。

    “你个贱婢，你瞪谁？本宫是公主，小心本宫诛你九族。”

    面对李盼的蛮横，姜妩都不想跟她多说一句话，都是砧板上的鱼肉，还不知道自己的处境。

    她担忧的看向陆韵，陆韵也朝她看过来，安慰的一笑，那凄婉而绝美直击姜妩的心。

    红颜薄命，难道真的如此，长得太美也是罪过吗？

    姜媚如此，连陆香橼的母亲也是如此，而且，陆韵更惨。

    格尔齐心情愉悦的一把捞起了陆韵，将她揽在怀里。

    陆韵便一直低着头，眼中闪过的厌恶，两只手交握在前面，轻微的颤抖。

    她又恨格尔齐，骨子里又怕他。

    “把这两个狗东西拖出去宰了，正好明天等六弟来看看。”格尔齐特意抬起陆韵的脸问：“本王这样处理，你可满意？”

    陆韵轻轻别开了头，杀人又何尝是她本意。

    格尔齐的狠戾就在于，上一刻可以对你假意温柔，下一秒，可能就会要了你的命。

    所以，如今，格尔齐质问陆香橼，陆韵又生怕陆香橼不服软。

    “橼儿。”她朝他摇头。

    陆香橼不再说话。

    格尔齐见此也不生气，命人给姜妩松了绑，扯了口中的布，让她跪在地上。

    “既然我六弟说你不是他心上人，那你可以吃些苦头了，忍不住的时候。就喊你情人救命。哈哈哈。”

