    随着叶凡被巡天司的人带出天海，

    天海百花楼中，

    “大姐，出事了！”

    夏竹急匆匆的来到春兰面前。

    “怎么了？”

    春兰看着夏竹道。

    “少主被巡天司人给带走了！”

    夏竹直接说道，

    “巡天司的人将少主带走了？”

    “带去那了？”

    春兰脸色一变，沉声道。

    “应该是带去巡天司在江南郡的分部了！”

    夏竹说道。

    “他们带走少主应该是因为少主灭了白家！”

    秋菊走了过来，说道。

    “少主绝对不能有事！”

    冬梅冷冷地喝道。

    “立刻联系苏市百花楼，调集人手，务必保证少主安全，我们即可出发，前往苏市！”

    春兰直接说道。

    “是！”

    夏竹三人纷纷点头。

    龙王殿江南郡分殿中！

    “他被巡天司的人带走了？”

    左天阳目光闪烁着。

    “是的，主人！”

    姜渊点了点头。

    “看来我们的机会来了！”

    “走，随我去迎回我们龙王殿新任龙王！”

    左天阳眼中闪过一抹阴冷的目光，冷笑着。

    而在江南郡郡城苏市之中的郊区位置，有着一座秘密建筑，

    这座建筑不对外开放，方圆一里内更是布满暗哨和巡查之人，不允许任何人靠近，

    这便是巡天司在江南郡的分部所在。

    巡天司在龙国九郡都有着各自的分部，负责处理各郡事务，

    此刻，在这分部地下，有着一个全部都是用最先进金属材料打造而成的地下空间，

    这里便是关押各种对龙国社会有重大危害的人，比如那些已经入境的强者！

    以这里的建筑材料来看，绝对是铜墙铁壁，就算是人境强者一旦进来了也逃不出去。

    此刻，在一间暗室中，叶凡被带到了这里。

    随后，那个将叶凡带来的面色冷酷男人站在这，注视着他。

    紧接着，之前在白家被叶凡打伤的那个领头男子跟着巡天司江南郡分部负责人李建走了进来。

    “小子，没想到你还是被抓了进来吧！”

    “敢和我们巡天司对抗，你胆子还真不小啊！”

    那个领头男子看着叶凡一脸嘲讽道。

    “若非我不想让你们影响了我媳妇的发布会，你觉得你们这群废物能将我抓来么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “你……”

    那个领头男子一脸愤怒的盯着叶凡，随即看着一旁的李建：“大人，这小子太嚣张了，我们应该给他一点教训看看！”

    李健注视着叶凡，道：“年轻人，这里乃是巡天司，进了这里的人，都别想着出去，你还是老实交代清楚你的身份来历吧！”

    “没什么交代的，你们现在只有两个选择，要不送我离开，要不我把你们全部打倒，自己走！”

    叶凡直接说道。

    他的话，让李建眉头一皱，眼中露出一丝不悦之色。

    “年轻人，你把我这当成什么地方了，菜市场么？你想来就来，想走就走？”

    “你太放肆了！”

    李建一脸威严的看着叶凡喝道。

    “大人，别和他废话，让我来教训教训他！”

    那个领头男子说着，他直接拿着一件刑具就朝着叶凡而去。

    “看来你们是打算选择第二种了！”

    “那就怪不得我了！”

    叶凡淡淡的说道。

    唰！

    他说完，目光一凝，直接出手。

    轰！！！

    当场，那个领头男子就被叶凡给轰飞出去，砸在对面的墙壁上，然后趴在地上疯狂吐血！

    唰！

    李建脸色一沉，道：“你竟然敢在这动手，冷锋！”

    随着李建话音一落，一旁那位将叶凡带回来的男子眼中迸射出冷冽如刀锋般的目光，直接朝着叶凡冲去。

    轰！！！

    这男子一出手，一股凌厉的劲气爆发出来，将空气都给打爆了，传出刺耳的空爆声。

    “人境五重！”

    “太弱了！”

    叶凡看着这男子攻击而来，摇了摇头。

    轰！！！

    他说完，便是一掌挥动，

    这男子还没看清楚叶凡的出手，整个人便如遭重击，直接飞了出去，砸在地上吐着血。

    唰！

    李建脸色一变，眼中露出一丝震惊之色看着叶凡，道：“年轻人，我倒是小看你了！”

    “你要动手么？不动我就走了！”

    叶凡起身说道。

    “大人，百花楼和龙王殿的人来了！”

    突然一位巡天司成员急匆匆的走了过来，对着李建说道。

    “百花楼和龙王殿的人来了？”

    “他们来干什么？”

    李建眼中露出惊诧之色。

    “他们说来接一个叫叶凡的人，而且还是苏市百花楼负责人和龙王殿江南郡分殿之主亲自前来！”

    这成员开口说道。

    “叶凡？”

    “那不是……”

    李建一愣，其目光扫向叶凡。

    “他们是来接我的！”

    叶凡直接说道。

    “你竟然和百花楼还有龙王殿有关系？”

    当即，李建脸色一变，一脸不可思议的看着叶凡。

    这两个势力可都是龙国之中极其可怕的存在，就算是巡天司都不会随意招惹，

    但李建没想到，叶凡竟然同时和这两个势力有关系，

    甚至百花楼负责人和龙王殿分殿之主竟然亲自前来迎接他，那此子和这两大势力之间的关系可就不简单了！

    “你究竟是谁？”

    李建注视着叶凡，沉声道。

    “我叫叶凡！”

    叶凡一脸平静的吐出四个字，朝着外面走去。

    “大人，就这么放他走了么？”

    那个被叶凡打伤的领头男子不甘道。

    “百花楼负责人和龙王殿分殿之主都来了，不放他走，今天巡天司分部恐怕就得有一场大战了！“

    李建一脸沉重的说道。

    “来人！”

    随即，李建叫道。

    “大人！”

    很快，巡天司成员来到李建面前。

    “给我调动巡天司一切力量，查清楚这个叶凡的真正身份和来历，我要知道他究竟是谁，和百花楼还有龙王殿之间到底有什么关系！”

    李建一脸冰冷的喝道。

    “是！”

    这成员点了点头。

    而在巡天司分部外，

    春兰四女率领着一群人站在这，在其旁边还有左天阳和姜渊等人。

    “此子竟然和百花楼也有关系？”

    左天阳扫了一眼春兰等人，目光闪烁着。

    “主人，看起来这位新任龙王不简单啊！”

    姜渊开口道。

    “哼，再不简单也只能成为我手中的一个傀儡！”

    左天阳不屑道。

    很快，叶凡便走了出来。

    “少主！”

    春兰四女上前，对着叶凡轻声道，

    “你们怎么来了？”

    叶凡问道。

    “我们得知少主被百花楼的人带走，便立刻赶了过来！”

    春兰说道。

    “辛苦你们了！”

    叶凡微微一笑。

    “属下来迟，让公子受惊，还请责罚！”

    这时，左天阳来到叶凡面前，一脸恭敬的说道。

    “你是谁？”

    叶凡扫了左天阳一眼。

    “属下乃是龙王殿在江南郡分殿的负责人左天阳，这是我的下属姜渊！”

    左天阳躬身道。

    叶凡扫了一眼姜渊，知道对方已经将自己拥有龙王扳指的事告诉了这位分殿负责人。

    “我没事了，你们可以回去了！”

    叶凡直接说道。

    “公子，属下有一件重要的事要和公子商量，不知公子是否可以移驾前去分殿驻地一趟！”

    左天阳对着叶凡说道。

    “什么事？”

    叶凡好奇道。

    “此事关系着整个龙王殿，事关重大，恐怕一时半会说不清楚！”

    左天阳开口道。

    “那走吧！”

    叶凡点了点头。

    “少主！”

    这时春兰看着叶凡叫道。

    “你们先回去！”

    叶凡吩咐道。

    “是！”

    春兰扫了一眼左天阳，点了点头。

    随即，叶凡便跟着左天阳等人离开了。

    “少主竟然还和龙王殿有关系？”

    夏竹惊讶道。

    “我感觉这个龙王殿分殿之主有一种不怀好意的感觉，他会不会对少主不利？”

    秋菊说道。

    “派人盯着龙王殿在江南郡的分殿，一旦有情况，立刻行动！”

    春兰吩咐道。

