    第1744章 亡命冲刺！   

    “那是……”   

    

    看到金芒的一霎那，楚天立刻微微一怔。

    

    

    原本一片呆滞的脸庞，瞬间变得有了生机，双眸之中，更是迅速闪过一丝精芒。

    

    

    意识之中，混沌渐散，清醒透彻，开始回归。

    

    

    “那是什么？”

    

    

    几息后，他的意识彻底恢复正常，眉头微皱，死死盯着远处闪烁的淡淡金光，口中传出一声疑惑呢喃。

    

    

    很快！   

    

    他想起了自己之前站在内围区域的时候，曾经看到过在灵场最深处，隐隐有金光闪烁，莫非那些金光，消失之后，再度出现？

    

    

    不多时，他紧紧咬牙，猛地发力。

    

    

    整个人当即从地面缓缓站起，迎着风暴，继续朝着金光闪烁的方向，艰难前行。

    

    

    由于大脑意识完全恢复清醒，再加上离开心切，楚天前行速度，有了明显提升，几乎堪比正常迈步前进了！   

    

    轰隆隆！   

    

    四周风暴，持续劲吹，无尽嘈杂，淹没心灵，却是无法阻挡楚天的前进步伐！   

    

    随着楚天持续前行，视线之中出现的金色光芒，越来越亮，越来越清晰，越来越真实，最后竟是化作了一座金色大桥！   

    

    “一座桥！”

    

    

    楚天看到大桥的一瞬间，顿时一怔，面露意外。

    

    

    视线中的大桥，约在千丈之外，通体金光闪闪，恍若由无数金色砖石，堆砌而成，一路向前延伸，直接深入了虚空最深处。

    

    

    “吼！！”

    

    

    一息后，楚天面露狰狞，狂吼一声，牙齿紧咬，用尽全身力气，迈动双腿，直接朝着不远处的金色大桥，狂奔起来。

    

    

    轰隆隆！   

    

    楚天开始狂奔的一瞬间，四面八方袭来的切割之力，顿时好似打了鸡血一般，疯狂暴涨，发动攻击！   

    

    萦绕在楚天心头的嘈杂之声，更是同步暴涨！   

    

    听上去就好像有数百上千万武者，同时扯着嗓子，大吼大叫，誓要将楚天的心灵意志，彻底摧毁！   

    

    “吼……都给滚！”

    

    

    楚天满脸狰狞，牙齿紧咬，张口嘶吼，完全不顾魂体内外出现的各种攻击，只是一个劲地拼命加速狂奔。

    

    

    本就瘦弱的魂体，这一下更是以肉眼可见的速度，变得干瘪，而凝实程度，明显下降，开始出现了虚幻。

    

    

    一千丈！   

    

    九百丈！   

    

    八百丈！   

    

    ……   

    

    短短不到十息，楚天和大桥之间的距离，缩小到了仅有五百丈！   

    

    这一刻，风更狂，声更响，人更瘦！   

    

    楚天的魂体，已经瘦到了仅有进来时的三分之一，透明程度，直接攀升，用皮包骨头都是难以形容这种凄惨！   

    

    虽然可怕剧痛，疯狂传来，但楚天不仅没有丝毫减速，反而憋着一股劲头，继续不要命地向前狂奔！   

    

    这种时候！   

    

    他当然可以减慢速度，不慌不忙地靠近金色大桥，但他无法保证，那样自己能不能真的成功登上金色大桥！   

    

    因为先前的经历，已经表明！   

    

    金色大桥是突然消失，随后又是突然出现的，或许有可能随时又突然消失，到时他恐怕连哭都来不及了！   

    

    他必须抓紧时间，尽快登桥！   

    

    五百丈！   

    

    四百丈！   

    

    三百丈！   

    

    很快，又是十几息过去，楚天和金色大桥之间的距离，缩小到了仅有三百丈！   

    

    这一刻，他的身体，瘦到了一种十分可怕的程度，几乎变成了一具完全透明的人形骷髅，不停向前狂奔。

    

    

    虚空之中，风暴狂吹！   

    

    由此产生的切割之力，好似无数利刀，极速劲劈，密集落在楚天身上，发出嘭嘭闷响！   

    

    楚天的心灵，早已被嘈杂之声，完全充斥，但依旧保持着基本的清醒意识，如同巍峨泰山，屹立不倒！   

    

    哗！   

    

    当楚天冲入三百丈内之时，视线中的金色大桥，突然光芒一闪，随即以肉眼可见的速度，缓缓变得黯淡下来，似乎是要消失。

    

    

    “不好！”

    

    

    楚天看到这一幕，瞬间脸色大变，低吼一声，毫不犹豫，果断燃烧自己的灵魂精元！   

    

    嗖！   

    

    灵魂精元燃烧的一霎那，楚天立刻通体光芒大盛，化作一道猩红之芒，爆冲而出，一个眨眼，横跨数十丈！   

    

    三百丈！   

    

    两百丈！   

    

    一百丈！   

    

    当楚天冲入一百丈时，视线之中的金色大桥，突然迅速变淡，几乎化作了一道模糊的金色影子！   

    

    “再给老子燃烧！”

    

    

    关键时刻，楚天毫不犹豫，张口大吼，猛地燃烧起了体内所剩无多的灵魂精元。

    

    

    嗖！   

    

    霎那间，楚天化作一道短促红芒，疾冲而出，仅仅一个眨眼，就横跨百丈虚空，猛地钻入了几乎完全消失的大桥影子中。

    

    

    下一息，啪的一声，轻响传出！   

    

    伴随着这声轻响的传出，大桥影子，微微一颤，化作一缕缕淡淡金芒，彻底消散在天地之间，再也找不到任何踪迹。

    

    

    外界传送殿内。

    

    

    “已经过去二十七天了，楚天那个小子，居然还没有出来，毫无疑问，百分之百已经死在了上古灵场内！”

    

    

    胡灵霜站在传送阵旁，望了一眼楚天肉身后，毫不客气地说道。

    

    

    此言一出，旁边的周延深，立刻点头附和道：“不错，这么长时间过去，还不出来，除了陨落，实在是没有任何其他合理的解释，我们可以直接离开了！”

    

    

    “呵呵，急什么！”

    

    

    “二十七天我们都等了，也不差最后这三天了，等到一个月完全过去再说！”

    

    

    李世默听到这里，轻笑一声，淡淡说道。

    

    

    庄羽闻言，也是咧嘴一笑，轻轻点头。

    

    

    此时此刻！   

    

    他和李世默，可以说是彻彻底底地放下心来，完全不担心，楚天会突然从上古灵场回归肉身，导致两人输掉赌注。

    

    

    “唉……看来之前我决定让楚天破例进入上古灵场，就是一个错误决定，这下真的是不好向巴青玄交待了！”

    

    

    崔崇焕眉头紧锁，满脸阴云，摇了摇头，长叹一声。

    

    

    虽然楚天的陨落，和他并没有什么直接关系，但巴青玄一怒之下，极有可能将罪责推在他的头上，甚至牵连到整个联盟总部！   

    

    到时必然麻烦不断，难以处理！   

    

    一想到这里，他不禁又是叹息一声，陷入了深深的惆怅之中。

    

    

    ……   

    

    “咳咳！”

    

    

    楚天冲入金色影子后，也不知过了多久，一阵轻咳，突然传出。

    

    

    “这……”   

    

    他躺在地上，缓缓睁开眼睛，只是随便扫了一眼，整个人顿时愣住。

    

    

