    坐在长凳上，透过带有露珠的玻璃，看向外面依旧热闹的街道。

    萧宝颖把手中的可乐递给苏泽，看了眼店内的环境，笑问道：

    “你以前来过这里吧？”

    闻言，苏泽看向了店内红色条条背景下，那个蓝色微笑的老头。

    “KFC，应该来过吧。”

    那个微笑老头记忆碎片里有，能想起来它的样貌，只是没有出现在这里的记忆，那大概应该算是来过吧。

    “快吃吧，吃完了我们去找小春，听说那边有晚会我们过去看看。”

    “好，还真有些饿了。”

    今天和苏泽转了小半个羊城，时间悄然来到傍晚，萧宝颖对于他能想起什么，已经不再抱有强求。

    日后，还是靠他自己吧…

    看着已经开始狼吞虎咽的苏泽，萧宝颖也咬了口不怎么吃的汉堡。

    见他看过来嘴却不停，萧宝颖笑了下，随即脸上又恢复了些冷峻。

    只是看着苏泽那清澈的眼神，她的嘴角还是会不可察觉的上挑。

    “簌…簌…簌…嘟嘟…”

    苏泽嘴唇蠕动，把最后一些可乐从杯中吸出来，随即放到另一边。

    “谢谢。”

    正吃着，突然有两杯可乐推来，抬眼看正是刚回来的萧宝颖。

    咀嚼着嘴里的食物，苏泽看向窗外那逐渐暗下来的阴沉天空。

    灯火通明的建筑照亮着大地，红色的灯光也犹如那点点繁星。

    远处的红色有些模糊朦胧，近处的灯笼，亮着异常醒目的热血。

    苏泽咀嚼完，拿起被插上吸管的可乐，随即看向萧宝颖迟疑道：

    “一直都还没问你，你为什么会出现在这里…我的意思是…”

    话说到一半，苏泽自觉这么问不妥，正要解释却被萧宝颖打断。

    “我来参加比赛。”

    见其脸上并没有什么异常，只挂着抹淡笑，苏泽知道其没有在意。

    “比赛？”

    “是，全国武术格斗大会。”

    萧宝颖说了一句，见其有些疑惑，她看了眼窗外继续说道：

    “这是个民间组织的比赛，不过规模却不小，已经有了含金量。

    我参加的这一届是第二届，据说是一个美国华侨富豪举办的。

    到现在已经和很多单协有了合作，得到了很多人的认可和推崇。

    并且奖励也十分丰厚，这次的第二届，前三甲可以获得百万元。”

    闻言，苏泽若有所思的点点头，随即不禁看向萧宝颖问道：

    “那你这次的名次是第几？”

    “它不分个人名次…”

    萧宝颖下意识解释了一句，随即见苏泽的目光，继续轻笑道：

    “它的规则是一家组织报名，每个团体里都可以出战两名选手。

    我们协会的选手，是我和庞师兄…不过我们的名次是第七名。

    这个大会里面高手还是很多的，谭师傅…也才获得第四名而已。

    它的奖励很丰富…不过这一届比较残酷，除了三甲外都没有奖励。”

    “哦…”

    见萧宝颖算是白跑一趟，苏泽想安慰下，却不知该怎么去安慰。

    不过对方一副满不在乎，似乎对名次不在意，他迟疑后说道：

    “那我祝你下次取得好名次。”

    “没有下一次了…”

    萧宝颖笑着摇摇头，见苏泽脸上流露出担忧，明白他这是误会了。

    拿起手边可乐喝了口，目光示意着对方安心，她继而说道：

    “它的规则是年龄16-60岁，不过也有一条硬性规定，就是时间。

    比如我参加了这一次，那下一届就不能再参加，还要等下下届。

    两年后…我已经不会在协会了，也就不会再参加这种武术大会。”

    “为什么，你要退出协会？”

    听到不参加比赛，还要退出什么协会，苏泽心里不禁有些焦急。

    不参加比赛，岂不是说她下一年…下下年，便不会再过来羊城。

    萧宝颖没有看出苏泽脸上的异样，只是看向窗外轻轻解释道：

    “对啊，我师父是太极拳运动协会的名誉会长，就在燕京市。

    我从小经常在师父的拳馆练拳，不过我终究是不属于那里的。

    也不算是退出吧…只是说不会去武馆了，除了以后去看望师父。

    明年我就要毕业，我要去参军…所以就不会参加这种大会了。”

    萧宝颖目光从窗外收回，看向一脸思索状的苏泽，笑着问道：

    “你以后如果找寻到记忆，留在羊城，你有想过你会做什么吗？

    如果…我是说如果，假如你依旧是独自一人，你对军旅感兴趣吗？”

    “我不知道…”

    苏泽咬了口鸡腿，嘴里下意识的说了句，紧接着便不再去说话。

    萧宝颖见此，原本有些期待的眼神慢慢下移，随后笑着说道：

    “快吃吧，外面现在真的好热闹啊，我们…国家也会越来越好的。”

    “你也吃。”

    “好…”

    …

    晚上，10:28。

    “小春姐，你们先回去吧，我和苏泽去把摩托车还了，不用等我。”

    “好，路上注意安全师姐。”

    小春看了眼苏泽，没有再多言，带着目光古怪的庞博安几人家里。

    因为明天要赶飞机的缘故，虽然此时大街上逐渐变的越来热闹。

    不过几人都不准备看了，萧宝颖也很快坐在了摩托车的后座。

    红色的川崎穿行在天合区，周围的灯光映射各种光影在两人身上。

    不知行了多久…光亮突然开始闪烁，耳边出现了一阵阵声响。

    “啪啪！”

    感觉到肩膀被拍动，苏泽慢慢捏住刹车，缓缓的把车停了下来。

    “好漂亮啊。”

    萧宝颖摘下头盔，看着天上那一朵朵绚丽的烟花，感慨了句。

    苏泽摘下头盔，看向萧宝颖不常见的向往神情，缓缓抬起了头。

    烟花五颜六色，呈环状像四周散开，犹如一朵朵盛开的鲜花。

    很多地方都是禁燃区，也不知他们走到了那里，苏泽有心想看一下地图，但最终也没有破坏这个气氛。

    摩托车停在路边，苏泽和萧宝颖站在脚下湍流不息的小桥上面。

    眼前依旧闪烁着一朵朵烟花，两人一时都没有说话，保持着沉默。

    直到苏泽感觉自己的胳膊被碰了下，随即慢慢扭头看向萧宝颖。

    只见她脸上带着一丝笑容，手上拿着一个东西，示意苏泽接过。

    “明天就要离开了，作为朋友没什么好送的，这个留给你当个纪念吧，希望你早日寻得自己想要的。”

    见苏泽只是看着，并没有什么动作，萧宝颖把东西放到他手上。

    “嗯，收好！”

    “铃铃铃~”

    看着掌中的手链，发出一阵轻微悦耳的声音，苏泽看向又抬头看烟花的萧宝颖，默默把东西握在了手心。

