    药剂很快被送了回来，简柒将药剂给了唐靳御。

    很是期待的望着人，却不料，唐靳御直接开口：“你可以出去了。”

    简柒一脸郁闷离开。

    书房门被关上，唐靳御将药剂递给祁墨：“这东西你去处理！”

    祁墨嘴角一抽：“我发现你现在使唤我，越来越顺手了！”

    唐靳御面无表情望着人，继续道：“简柒要和你一起去！”

    祁墨愣了一下，皱眉。

    “她？”

    看着唐靳御点头，祁墨也是有些佩服：“你到底想要干嘛？”

    唐靳御微微抿唇，淡淡道：“不是我想要干嘛？而是我想要知道，她到底想要干嘛？！”

    祁墨有些无语的扯了扯嘴角，带着几分打趣的开口：“唐靳御，你是再玩火吗？”

    唐靳御一记冷眼看向人，“你想我扔你出去，是吗？”

    看着这一点就着的唐靳御，祁墨好笑，还说不玩火，这都快要引火烧身了，还凶他？！

    “你确定我一个人能看得住她？”祁墨问。

    唐靳御抿唇，淡淡道：“我也一起去！”

    祁墨：“……”

    拒绝拖家带口！！！

    “唐靳御，我是真服气你！”祁墨忍不住笑。

    “你可以带着你的人滚蛋了！”唐靳御直接下逐客令。

    祁墨呵了一声：“你下次要是再找老子帮忙，你试试看看我还帮不？”

    这男人，过河拆桥这种事情，还真的是做得够绝的！

    对于祁墨这种狠话，唐靳御直接无视，都不抬头看人一眼。

    祁墨：“……”

    祁墨起身，直接离开。

    来到训练场，所有人都在训练，祁墨站在那里，拿着哨子吹了一声：“龙腾特战队所有队员集合！”

    话音落下一群人速度朝着这边跑过来，全部集合。

    报数完毕，祁墨开口：“给你们五分钟时间回宿舍整理，五分钟之后离开这里，解散。”

    众人不解，李一柏开口：“队长，我们不是来配合一起训练的吗？这么快就结束了？”

    祁墨嘴角抽了一下：“我们就是打酱油的，你被虐这么多次，这都还没有看出来？”

    李一柏：“……”

    不提以前的事情，你还是我队长！

    看着众人还要问话，祁墨打断：“是不是嫌五分钟太长，三分钟怎么样？”

    祁墨一句话，众人速度消失。

    远处训练的一群人疑惑。

    鳄鱼开口：“他们这是要离开吗？”

    “应该是有任务吧！”封亦道。

    简柒转过视线看了过去，自然是知道，祁墨带人离开，应该是和拿一瓶药剂有关系。

    只是不知道，唐靳御那人会不会让她也一起去？

    “柒姐，看什么？”闪电笑着打趣：“舍不得你大哥？”

    简柒勾唇，嘴角笑意深了几分：“对啊，你说我该怎么办？”

    闪电挑眉，意外简柒竟然这么配合。

    奈何，吃过太多次的亏，闪电可不敢轻易的就这么直接应话！

    这姑娘腹黑就算了，最为关键的是，特别坑！

    他可不想引起老大的关注！

    “柒姐，我没有办法。”闪电道。

    “闪电教官，你是不是害怕我坑你？”简柒妖孽一笑，带着几分玩味的望着人。

    闪电：“……”

