    如果真有像五胡乱华的事情发生。

    恐怕不仅是他这位皇帝能不能活下去。

    就连整个大安帝国的百姓们。

    都将遭受被外族屠杀和欺凌的状况！

    宁天卓自己都很难相信。

    以往的他只不过想着吃饱喝足。

    不愁钱花，还能找个漂亮温柔的媳妇就心满意足。

    可是重生来到整个世界。

    莫名其妙的成为皇帝之后。

    他一心都在想着保住性命。

    可是当他无需为自己的性命操心时。

    他却开始忧国忧天下。

    为无数百姓担心起来……

    这或许就是所说的。

    地位不同，想到的事情也有所不同吧。

    “陛下。”

    “您要找的那个小女孩。”

    “还有她的同伴。”

    “已经被臣的属下找到了。”

    王仙芝说道。

    “哦？”

    “她们在哪儿？”

    “是什么身份？”

    宁天卓赶紧问道。

    “那个小女孩叫做张金凤。”

    “今年九岁。”

    “她的伙伴们最大的也只有十四岁。”

    “全都是庆州军户后代。”

    “父亲也都死在庆州与它州的战火中。”

    “所以她们年纪还很小。”

    “就不得不听从空空门的命令。”

    “整日守在庆州街头乞讨和偷窃为生。”

    “并帮空空门盯着庆州街头的状况。”

    “她们的住所就在庆州一处贫民区中。”

    “那里的人一贫如洗。”

    王仙芝回答道。

    “告诉朕地址。”

    “明日朕要去看看她们。”

    宁天卓说道。

    “陛下。”

    “贫民窟内三教九楼无所不包。”

    “那里情况未明。”

    “陛下还是不要冒险为好。”

    王仙芝提醒道。

    “没事。”

    “朕明天换一身行装。”

    “只要不引起空空门的注意便可。”

    “还有，空空门这个组织。”

    “必须得尽快清除。”

    “否则锦衣卫很难在庆州站稳脚跟。”

    宁天卓思索道。

    “陛下放心。”

    “臣早已布局。”

    “让属下跟空空门的人开始接触。”

    “只要掌握了他们的总部所在地点。”

    “到时候便会找个机会直接动手。”

    “假装成地痞混混的互相争斗。”

    王仙芝笑道。

    “好啊。”

    “到时候带上朕一起去看看。”

    宁天卓立刻兴奋起来。

    “遵命，陛下。”

    到了傍晚时分。

    宁天卓坐在马车上。

    叮当再次拉着马车。

    不过这次是由公孙舞充当马夫。

    自从叮当吞食血晶之后。

    灵智开启便不需要宁天卓亲自看着。

    只要给它命令。

    叮当就知道是敌是友了。

    三辆马车行驶到庆州城的北侧城门。

    等待了半个时辰后。

    城门口不断接受检查进入城内的车队之中。

    许诸魁梧的身躯驾驭着马车出现在宁天卓眼前。

    不过此时。

    麻烦事情并未结束。

    因为城门口正在检查的并不只是守城卫兵。

    经过守城卫兵检查后可以进城。

    但是在城内。

    还有一批身穿着黑色劲装。

    并非士兵和官员的第二道检查口。

    “陛下，这些就是空空门的人。”

    “他们要检查车内货物和人员。”

    “并且详细查明身份文牒上的信息才会放行。”

    “娘娘恐怕过不了这关。”

    “必须我们的人去帮忙才行。”

    王仙芝说道。

    “派人去吧。”

    宁天卓点点头。

    空空门的这些人手。

    看起来明显跟普通地痞混混截然不同他们每个人都是武者修为。

    虽然修为并不高。

    但足以证明。

    花间阁早已暗中培养空空门的人手。

    将这个地痞混混们分成了两种不同的阶层。

    花间阁的内幕。

    也必须抓紧查清楚了。

    王仙芝在车窗口下达命令。

    两个身穿着普通服饰的锦衣卫领命而去。

    他们迅速来到城门口。

    站在几名空空门的人身前。

    在他们耳边低语了几句。

    手中暗暗送上一个鼓囊囊的钱袋。

    空空门几人脸上立刻带着笑容。

    杨玉环乘坐的马车从他们身边经过。

    但是没有人查看车厢内的情况。

    便暗中悄悄放行。

    宁天卓心中暗笑。

    空空门的人也不过就是贪财之徒。

    如果杨玉环的容颜被他们看到。

    只怕很快就能查出这可是当年庆州牧杨府的小姐。

    赶紧带着许诸的马车离开城门。

    一路回到锦衣卫秘密府邸。

    杨玉环和陆氏姐妹走下马车。

    立刻便扑在了宁天卓怀中。

    “陛下，臣妾终于见到你了。”

    杨玉环委屈道。

    “爱妃不用担心。”

    “这次来庆州。”

    “朕一定帮你报仇雪恨。”

    宁天卓笑着在她玉脸上亲了一口。

    带着她们进入大厅中。

    “爱妃。”

    “你可曾听说过庆王和庆王妃的事情？”

    宁天卓立刻问道。

    “庆王妃？”

    “臣妾在庆州时从未见过她的真正面容。”

    “据说这位王妃很少离开王宫。”

    “而且也很少跟庆王一起出现。”

    “只有在一些必须王妃出面的时候。”

    “她才会偶尔出席。”

    “只不过脸上带着面纱。”

    “每次出席很短时间便会离开。”

    “但好像庆王对王妃非常珍惜看重。”

    “从来也没听说王妃和庆王之间闹出矛盾。”

    杨玉环思索着说道。

    “果然如此。”

    宁天卓听到杨玉环的介绍。

    心中更加确定了之前的判断。

    庆王和安雅王妃之间。

    只不过是互相利用的虚假婚姻而已。

    庆王需要安雅王妃保护自身安全。

    以及跟安家之间的利益往来。

    而安雅王妃根本就没想过嫁给庆王。

    因为此事还跟安家断绝了往来。

    现在也只是有一个地方安静的修炼罢了。

    “陛下怎么忽然问起庆王妃。”

    “她可是安贵妃的姑姑。”

    “陛下可以直接密信询问安家便可。”

    杨玉环不解的问道。

    “没事。”

    “安家密信还得两天时间才能到来。”

    “朕只是提前问问你而已。”

    “因为这位安雅王妃修为惊人。”

    “要想对付庆王。”

    “恐怕连剑舞和许诸加起来。”

    “都不是这位王妃的对手。”

    宁天卓笑道。

    “怎么会这样？”

    “她竟然是如此厉害的高手！”

    杨玉环瞪大了美眸。

    “不过爱妃放心。”

    “安雅王妃和庆王的关系。”

    “可能并不是外界想象的那般郎情妾意。”

    宁天卓将知道的情况。

    详细的告诉给她。

    “那臣妾就放心了。”

    “陛下一定有办法对付庆王！”

    杨玉环这才稍微松了口气。

    “不过爱妃。”

    “庆州城内空空门的情况。”

    “你以前可曾听说过？”

    宁天卓赶紧问道。

    “空空门？”

