    正在林墨思索之际，他突然感受到一阵莫名的异样感，这种感觉来得很突然，仿佛就像是遇到了血脉关系极为浓厚的人物一般。

    远处，一道人影缓缓浮现而出。

    这是一个年轻男子，此人行走在路上，和其他人完全不一样，给人的感觉像是既存在于这一处空间内，又像是独立于空间之外。

    要说模样的话，年轻男子确实俊逸至极，就连气质都颇为独特。

    见到林墨呆呆的盯着前方的年轻男子，天雅柳眉微颦，以她的修为自然能感受到年轻男子的独特，不仅如此，这年轻男子还给她带来了极大的压迫感。

    可是，这年轻男子却只有上位的气息……

    为何，却给她一种比他高一个层次的压迫感？

    年轻男子嘴角微微上扬，浑身透着说不出的意气风发之势，仿佛冉冉升起的骄阳般。

    “你认识他？”天雅传音道。

    “他就是太昊……”

    林墨语气透着古怪和复杂，虽然他知道这是以瑶池圣母的力量所化而成，但不知为何他和这年轻的太昊之间竟有着一种天生的吸引力，难道是因为前世后世的缘故在作祟？

    太昊……

    天雅怔住了，她知道林墨在古神世界的身份，乃是太昊一族的后人。

    “在这里遇到你的先祖……会不会有些怪……”天雅好奇的问道。

    “如果他只是我在古神世界的先祖就好了……”林墨回应道。

    “嗯？”天雅微微一怔。

    “他是我前世……”林墨说道。

    听到这句话，天雅愣住了，呆呆的看着迎面走来的太昊，她突然注意到太昊的目光集中在了林墨身上，像是被林墨吸引住了一样。

    林墨此刻也是盯着太昊，他知道躲不过的，二人彼此之间那种独特的吸引力，是没办法隐蔽的。纵使对方是瑶池圣母力量所化而成，林墨还是会有种极为古怪的感觉。

    这种感觉就像是眼前之人是活生生的太昊一样。

    “我们见过？”太昊在林墨面前停了下来，率先开口问道。

    “或许吧。”林墨回道，他没有说没见过，因为彼此之间有种奇怪的感应，一旦他说没见过，太昊肯定会判断出他在说假话。

    “你很有意思，我有生以来第一次见到如此有意思之人。”太昊突然面露微笑，他的笑容很灿烂，甚至很暖，哪怕与之交谈两句，都会给人一种充满自信之感。

    林墨没有说话，因为他知道无论说什么都一样，那种前世和后世的吸引感，彼此之间会有种惺惺相惜的感觉，哪怕一个举动，都能引起共鸣。

    就犹如知己一般，你一个眼神，我就知道你想要做什么了。

    “我叫太昊，不知二位如何称呼？”太昊面带微笑道。

    “林墨。”

    “天雅。”

    林墨道出自己真实姓名，不是他不想用木黑这个姓名，而是没办法用，在太昊面前，自己根本没办法说谎。一旦说谎，对方就会得知。

    天雅则是因为林墨道出了真实姓名，所以她才会跟着说出来。

    “虽然初次相见，但你我一见如故，不如一起找个地方坐一坐？”太昊望向林墨道。

    拒绝么……

    林墨很想拒绝，可想到在这里遭遇了太昊。虽然，这是瑶池圣母的力量创造出来的人物，但太昊和瑶池圣母关系匪浅，说不定能够从太昊这里打开突破口，找到混沌道场。

    毕竟，混沌道场掌握在瑶池圣母手上。

    虽然在这秘境内，但还是会有一个瑶池圣母在守护，而这个瑶池圣母和林墨认识的那个是完全不一样的人，绝对不会说林墨一来到秘地内，此地的瑶池圣母就会将混沌道场给林墨。

    而且，林墨也想了解一下自己的前世……

    太昊迟早要苏醒过来。

    兮择和苍宇一直在争，而自己和太昊之争是迟早的事。

    若是趁着这个机会，多了解一下太昊，或许在未来，林墨就能以这些作为优势，从而成为与太昊争夺的胜算。

    “太昊兄，劳烦了。”林墨说道。

    天雅没有说话，既然林墨做了决定，她跟过去就是了。而且，她也很好奇，林墨居然是太昊的后世。根据她对太昊的了解，这个人可是曾经冠绝古神时代的人物，八大古神之首不说，而且还是一名半圣。甚至，太昊拥有的能耐强得可怕。

    “二位无需客气，林墨兄，你我一见如故，我有种奇怪的感觉，好像你我已经相识很多年了一样。这种感觉，似乎有种一母同胞之感。不，这比一母同胞之感还要强烈，甚至我感觉你是另一个我。而我，当然也是另一个你呢。”太昊笑道。

    “我也是如此。”林墨微微颔首。

    “你也如此？真是有意思，不如你我结为兄弟如何？”太昊抓住了林墨的手腕，热情的说道。

    一旁的天雅愣住了，要是不知道实情也就罢了，在知晓二人的身份后，她还真有些不敢相信。前世和后世居然要结拜……

    “这……”林墨顿时愣住了，没想到太昊如此直接。

    “就这么定了，以后在这瑶池天城内，若有人欺负你。你尽管告诉我，别说那些半圣弟子，哪怕是圣人弟子敢对你不善，我就让他们见识一下厉害。”

    太昊说到这里，大大咧咧的说道：“对了，林兄，四圣已经发布消息出来，将要选出四圣之下的八大古神排名。如今，已有不少古神摩拳擦掌，准备选排名了。林兄，有没有兴趣一起去参加？”

    “八大古神排名还没出……”林墨意外的看着太昊，同时和天雅对视了一眼。

    太昊这句话给林墨二人带来了极为重要的信息，这说明他们现在处于极早的时代，而八大古神排名还没确定，也就是说，距离两族大战还有一段时间。

    太昊成名于两族大战之前，而发生的事就位于两族大战之后。

    “林兄，如何？”太昊问道。

    “算了，我对这个排名不大感兴趣。”林墨迟疑了一下后，对太昊问道：“你可认识焱神？”

    太昊的笑容突然消失了，神情变得凝重起来。

    “你突然问她做什么？”太昊的神色有些不大好看，一旁的天雅顿时警惕起来。

    

