    当新闻曝出来的那一刻起，杜家的名声就可想而知了。

    网友们在吃起这种瓜时那是相当激愤的，对杜家儿子的咒骂声都快要溢出屏幕了，还有人直接就找到了杜家儿子的社交账号，然后开始了私聊谩骂。

    这一找到账号，大家就发现了细节端倪。

    杜儿子是有老婆孩子的，老婆跟他一起做鞋厂的生意，往往是杜儿子去外面跑着谈生意，而老婆则是管账管内勤。

    两人育有一个女儿。

    杜儿子的账号多是给鞋厂打广告做宣传的，经常发布的消息和视频等都是跟商品有关，但是有时候也会发一些自己的私下生活，比如出去爬山分享一下照片，或者是在家里自己做烧烤等。

    而这些视频里，他老婆出镜的频率极低，有心人一个个视频挨着找，发现只有两次是他老婆带着女儿出镜的，而且也只是一闪而过，根本没有久留。

    快到根本不觉得她们是他的妻女。

    反而他会经常提及他的母亲，还经常把孝道挂在嘴边，甚至就连卖鞋也会打着“老年人适用”、“给你们的妈妈买一双”等宣传语。

    以前没觉得什么，可是现在去看，就觉得这个味道不太对了。

    “你家又不是卖老年鞋的，整天宣传孝道和老年鞋是啥意思？乱L的人请原地消失好吗！”

    “你妈是让你孝敬的，不是让你有别的心思的！不要脸！”

    “太恶心了，呸，你都没有为你老婆女儿着想过吗？”

    “我怀疑你娶媳妇就是为了掩人耳目，人渣，太恶心了！”

    “你女儿是你亲生的吗？你和你妈的事她知道吗，所以她要叫你妈‘妈’还是要叫‘奶奶’？”

    “养你这么个畜生你爹肯定后悔了，要是人生再来一次他肯定会提前掐死你。”

    ……

    他的账号已经被屠了。

    而江小白这边也有很网友跑了过来。

    “为先前误会你和基金会的事情道歉。”

    “太赞了，希望你们一直保持初心！”

    “能做到这一步真不容易，我先捐为敬。”

    ……

    这时候如果参与话题是可以得到热度的，但不管是江小白还是基金会都保持了沉默，完全没有加入其中的意思。

    这个热度，他们不屑，也不需要。

    但即使他们不参与，也同样赢得了赞誉，这次他们以情以义服人，哪怕当时名誉有了危机也仍然没有“出卖”杜家老太太，这得到了网友们一致的尊重。

    就在事情被讨论的热火朝天之时，事情的当事人杜某正面回应了。

    他不回应也不行，因为他的鞋厂直接被反应机敏的狗仔们给围住了，他厂里的员工根本无法进出门，每有一个人露面都会被记者轰炸，在这种情况下工作都无法正常进行了。

    而且事发时杜某还在鞋厂里，他根本无处可逃，除非一辈子也不出门。

    “杜月华其实是我继母，我们是没有血缘关系的，而且我们之间关系干干净净，根本没有实际上的事情发生，请你们不要胡乱猜测败坏我们杜家的名声！”

    杜廉沉着脸，国字脸上满是压抑着的愤怒，像是快要狂暴的狮子，“你们这样会对我家人的生活造成非常恶劣的影响，这其中损失你们承担得起吗！”

    他很愤怒，像是要咬人似的，但是记者们却丝毫不慌，反而见他这样还更加兴奋了，话筒一边往前递一边像是机关枪一样的问着问题：

    “你的意思是你们没有实际上发生肉体关系，但却有感情关系是吗？”

    “所以你是打着结婚的幌子，实际上却是在和你继母过着同居的生活？”

    “你妻子对这一切知情吗，她是怎样的态度呢，是默许还是敢怒不敢言？”

    “你的父亲对这一切知晓吗，他的去世又和这些有关系吗？”

    “是你们把他气死的吗，还是说他的死有你们的手——啊你怎么打人呢！”

    ……

    千万不要小看记者们提出的问题，当他们想要刁钻尖利时，那绝对是你承受不起的。

    杜廉觉得他很凶，气势能吓退这些人，至少也能让他们有所忌惮，可是到了现在他才觉得自己想的太简单了。

    “你们这样是诽谤，是污蔑，我要告你们！”他气的脸都充血红了。

    “那你可以先回答一下我们的问题吗，你们两人之间的关系到底是怎样的？”

    “你的妻子就在厂里吧，她对此是怎么看的？”

    “你女儿又知道这些——啊！”

    “打人了打人了！”

    记者们没有继续问下去了，因为他们被揍了。

    瞬间，场面混乱到不像话。

    而杜廉打人一事也很快登上了热搜。

    网友们一致评论说他是被说中了心事所以恼羞成怒了。

    可这时，杜老太却是接受采访了。

    采访是她自愿接受的，甚至是她想办法联系的媒体。

    “我的一儿一女都不是我亲生的，可我对他们就像对亲生孩子一样，是真真切切把他们当骨肉对待的，两个孩子也很孝顺我，但是杜廉他小时候在他母亲那里受过虐待，所以心理方面有些问题，因为我对他好所以他就对我特别的亲近，以前我没觉得有什么，要直到他结了婚我才发现有些不太对劲。”

    “他对他的妻子女儿不太亲热，却对我有着异常的态度，我开始也不敢相信，可后来确认后就又气又怕了。”

    “我可以很明确的告诉你们，我和杜廉一直清清白白干干净净，我在发现他心理不太对后就一直在躲避与他的独处，这一点琳琳，也就是我的儿媳是可以作证的，其实琳琳也发现了他的心思，我们两个都一直在想办法纠正他错误的行为。”

    “可是后来琳琳也失望了，两人已经办理了离婚手续，我孙女归她。”

    “琳琳走后我更加不堪其扰，也不想让我临老了被人戳脊梁骨，所以就想要搬出去自己住，可是他就是不同意，我没有钱，一个人又走不了，无奈之下才想到请求基金会的援助。”

    “现在我已经有了新的住处，基金会也帮我找了一个不累的活计，我自己生活是不愁的，以后杜廉也别想再靠近我的生活，我就当没有这个儿子了。”

