    北美，田纳西州，一个叫做克林顿的小镇。

    作为二战中著名的曼哈顿计划主要执行机构，橡树岭国家实验室，是在一片荒芜中凭空建立的城市，这座城市遗世独立，住着上万颗地球上最聪明的大脑，科学家们远离繁华，常年过着公寓和实验室之间两点一线的单调生活。

    作为北美最重要的顶级科研机构之一，橡树岭实验室隶属国家能源部，它还有另外六家也隶属能源部的兄弟机构，分别是劳伦斯伯克利实验室，阿贡实验室，费米实验室，布鲁克海文实验室，洛斯实验室，以及劳伦斯利弗莫尔实验室。

    这就像一个顶级实验室集群，而这个实验室集群的工作重点，是在可控核聚变以及所有能源相关的领域，对抗来自华夏的挑战。

    能源部下属七大实验室，全部位列地球十五强！

    这就是北美对于可控聚变技术的态度，他们势在必得，在连续遭遇重大挫折之后，北美绝不甘心失去核霸权。

    而华夏核能领域，目前一直是国家队在搞，星辰科技有一个聚变预研中心，虽然规模较小，只能算公司里的二级中型部门，但年度预算却高达一百七十亿元，并且还有追加二次预算的权利。

    按照星辰科技的预算制度，那些一般性质的实验室，一旦年度预算确定，总部是不会追加预算的，如果提前把预算花完了，就只能减少工作量，等待下一年度预算出炉。

    而要是材料部，生命科学部，这样的重点部门，预算则是可以追加的，由于研究任务极其重要，财务总监路涛就算去抢，也要全力支持他们把研究搞下去，聚变中心恰恰就是公司重点部门的一员。

    这些情况说明，罗佳对聚变中心非常重视，只是由于核力量的敏感性，在没有得到国家队许可的情况下，不方便大张旗鼓研究，但悄悄向聚变领域砸钱这种事情，星辰科技一直都在做。

    另外，星辰科技有集中力量办大事的传统，目前全公司的力量，都被集中在太空电梯计划，生命科学部因为独立运营，力度也比较大，而可控聚变，量子这类研究领域虽然很重要，但也只能往后排，排在能源，半导体和太空三大项的后面。

    总而言之，观察北美主要科研机构的研究方向，可以判断出他们对于未来的计划和设想，以及我国未来将在哪些领域，和北美展开针尖对麦芒的生死之争。

    北美旗下，头号科研巨无霸就是负责太空计划的NASA，其次是能源部，下属七大实验室，实力强悍极了，唯一不同就是，能源部采用分化独立经营的策略，其实如果七大实验室合并的话，毫无疑问，他们将是第二个NASA。

    由此可见，太空和能源，是北美发展的重点。

    排名第三的科研方向是计算机，和麻省理工有着紧密联系的林肯实验室，百年老店贝尔实验室，是这个研究方向的主要代表，另外包括NASA和橡树岭在内的其他实验室，也有计算机方向的研究项目。

    排名第四的是医药以及生命科学方向，在这一领域中，药理研究主要依靠北美疾控中心下属的各大研究机构，还有以辉瑞为首的制药巨头，以及各大医学院实验室，更不能不提号称生命科学全球第一的冷泉港实验室。

    在被星辰科技下属生命科学部击败后，冷泉港实验室转入了地下，主要研究员一夜之间查无踪迹，也不知道他们究竟在搞什么鬼。

    这种现象非但没有令罗佳安心，反而令他变的忧心忡忡，屡次三番督促温家兄弟，加大对生命科学领域的投入，以防哪天沃森和莱因哈特之类的家伙，突然跳出来，吓全世界一大跳。

    排名第五是人工智能，主要依靠谷歌为首的互联网企业，以及各大院校在发展，但是近年来，北美国家队进入这一研究领域的迹象愈发明显，特别是星辰科技的智能助理小星星横空出世后，包括阿贡实验室在内的国家力量，都开始深度介入这一领域，而在北美之外，英国卡文迪什实验室和剑桥大学的联合项目组，也取得了惊人的进步，他们都在步步紧逼小星星的江湖地位。

    第六是量子以及超导方向，也就是星辰科技大顶级天才朝安邦负责的项目，量子典型属于未来的领域，有可能为人类打开面对宇宙时候全新的视角和维度，目前还在建设理论的道路上，距离发展起来为时尚远，但潜力绝对巨大。

    反正大国之争，人类历史上的巅峰对决，绝不像普通人想象中那么简单就是了，有太多领域，中美要一争高下。

    此时此刻，舒拉克尔意气风，来到橡树岭实验室的高层会议室外等待召唤，他才二十四岁，就已经成功拿下了3D芯片项目，这可是绝对足以载入史册的成绩啊。

    然而正在走向人生巅峰的舒拉克尔同学，满脑子想的都是一个男人，有着鸡窝般乱发，总是一副没有睡醒样子，对现实世界仿佛缺乏兴趣般的华夏年轻男人，想着他的音容样貌。

    “曹原！你已经在材料学领域封神，而我，也将走上半导体领域的巅峰！”

    舒拉克尔心中默念着曹原的名字，渐渐攥紧拳头，仿佛对曹原怀着某种怨恨。

    假设你了解曹原的话，就会明白，舒拉克尔默默怨恨着他，这件事本身没有任何异常。

    因为曹原有着遭人嫉恨体质，这来自于他对虐菜的执着，明明有已经是世界上最重要的科学家之一，曹原的时间本应该比金子还要宝贵，然而他却拿出大量时间，跑到各种游戏里，凭着自己的强大天赋虐菜，乐此不疲。

    其实在曹原更年轻的时候，他对于在论坛上和别人争论的兴趣，要超过虐菜，然而随着他渐渐长大，明白了话语既是权利的道理，明白成为一名键盘强者并不能推动社会进步，那些生性顽冥不灵的家伙，也不会因为自己的睿智观点而幡然醒悟。

    于是，曹原放弃拯救那些顽固笨蛋的想法，一心一意在游戏里虐菜，反正把所有对手全部搞郁闷，他自己就高兴了。

    舒拉克尔就是其中一个受害者，他永远也无法忘记曹原那风骚的一枪，直接打爆了自己的脑袋，舒拉克尔看着飞溅满屏幕的鲜红血液，惊讶的目瞪口呆，并且深深记住了行凶者曹原的名字。

    在这个只有疯子和偏执狂才能生存的世界里，舒拉克尔能够脱颖而出，凭借的资本除了天赋之外，还有石头般的顽固和执着。

    下一局再战，舒拉克尔死，行凶者曹原。

    再下一局，舒拉克尔死，行凶者还是曹原，并且在击杀完成后，曹原很嚣张的发出一个嘴角上翘的笑脸，这种不屑一顾的态度，彻底刺伤了舒拉克尔的自尊，令他感到血液上涌，脑门上乍起一条条青筋。

    人都是两面的，曹原是无与伦比的天才，但与此同时，他也是游戏中最嚣张的凌虐者，人们总是看到曹原顶着一张人畜无伤的笑脸，那是因为他把所有情绪都拿到游戏里发泄掉了，留给大家的，永远都是开心和没睡醒。

    舒拉克尔的性格过于顽固，3D芯片的研究中，无可避免要遇到电子迁移的问题，无数科学家对此束手无策，甚至就此放弃，但舒拉克尔却一路死磕，从他立下研究3D芯片技术这个目标以来，就从未有过哪怕一丝一毫的动摇。

    如此性格放在他和曹原的私人恩怨里，就是无休无止的挑战，曹原有不停换游戏的习惯，玩一段时间，感觉游戏没有了新鲜感，曹原就会马上删号，换到另外一款游戏。

    舒拉克尔死盯曹原社交账号的动态，曹原去哪里，舒拉克尔就追到哪里。

    想来也是真爱了，一年，两年，三年，四年，转眼已经是第五个年头了，可怜人生苦短，能有几个五年啊。

    ……

    华夏西北，酒泉航天基地。

    吃过晚饭，曹原和往常一样，躺在浴缸里拿出手机，登陆到游戏界面。

    “好熟悉的感觉啊。”连续双杀一个网名叫克莱恩的家伙之后，曹原耸了耸肩，在心里自言自语。

    习惯是一种很难改变的存在，走路时候先迈出左脚还是右脚，吃面条的时候先喝一口汤，然后再吃面。

    游戏也是，有些人的游戏风格像狐狸一样狡猾，喜欢躲在角落里阴敌人，还有的像勇者一样奋不顾身，永远冲杀在战斗一线，手持巨剑，出招凌厉，大开大合。

    曹原敏锐发现，这位名叫克莱恩的网友风格似曾相识，事实上，每当曹原开启一段新的游戏征程，总能遇到类似克莱恩的家伙，他或许叫克里斯蒂亚诺，或许叫布朗宁萨尔加多，名字不同，形象各异，但战斗风格永远都是一样的。

    唰唰唰~

    曹原没想太多，以一个精彩的回旋杀，第三次干掉克莱恩，然后沿着地图的边缘前进，去往下一个集结点。

    “好无聊啊，总是和这种无趣的对手战斗，会让我的游戏水平退步，可这家伙偏偏很喜欢和我战斗的样子。”

    想到这，曹原在游戏聊天频道打字，“拜托，你能不能不要跟着我，去找别人玩吧，我很忙的…”

    ……

    田纳西州，

    抓住手机的手在颤抖，而心却在滴血。

    “舒拉克尔博士？”

    听到声音，舒拉克尔长出一口气，抬起头，看到有着一头金发，漂亮的秘书小姐正对自己微笑。

    “你可真是我见过最喜欢玩游戏的科学家，连这点时间都要玩上一局，真不知道游戏究竟有怎样的魅力，主任让我通知你，来自华盛顿的客人们已经准备好了，他们要见你。”秘书小姐说。

    舒拉克尔站起身，想了想，不甘心的将手机调成静音，然后放进裤子口袋里，大步向会议室走去。

    “恭喜你，舒拉克尔博士！我刚才在会议室里，听主任和华盛顿的客人，都对你赞不绝口呢！”秘书在舒拉克尔身后补充了一句。

    赞不绝口？

    舒拉克尔心中没有任何骄傲，满脑子想的都是那个顶着鸡窝般乱发，永远都仿佛睡不醒一般漫不经心的华夏男人。

    那个名叫曹原，自己宿命般的对手。