    另一边的镇上，苏小小想了想与景弈的谈话，不放心，又去了一趟春柳巷。

    符大娘见到她，鼻孔恨不能怼到天上去：“你怎么又来啦！”

    苏小小撇嘴儿：“反正不是找你买梅干菜。”

    符大娘：“……”好气哦！

    符郎中出来了：“娘——”

    符大娘气呼呼地说道：“让你收她双倍诊金，你收了吗？”

    符郎中讪讪道：“收……收……了……”

    她做徒弟。

    名义上的徒弟。

    后面这句他就不敢说了。

    “哼！”符大娘以为自己敲诈苏小小成功，很是得意地进屋了！

    “姐，我想去茅房。”苏二狗尿急。

    “茅房在那边。”符郎中给指了路。

    苏二狗去茅房后，苏小小问了锦衣少年的事。

    符郎中道：“是有人来过，一个带着剑的年轻人。”

    白泽，景弈的护卫。

    苏小小沉吟片刻，问道：“他是不是向你打听我了？”

    符郎中道：“没错。他问我，你是我什么人？我说你是我徒弟，又问他是谁，他就走了。”

    她就猜到景弈会调查她，幸亏自己提前做了准备，不然这一身医术怕是解释不明白。

    接下来她以为符郎中会问她究竟怎么一回事，她到底是谁、师承何处、为何会有人在调查她。

    哪知符郎中似乎毫不关心，只是郑重叮嘱道：“你可千万别告诉我娘，符家的医术传男不传女，若知我收了个女徒弟……就算只是挂名的，她也一定会气到跳脚的。”

    苏小小摸了摸下巴：“唔，忽然有点想告诉她了呢。”

    符郎中：“……”

    --

    姐弟与翁婿差不多时辰到家的。

    大家都结束了一日的劳作，辛勤并快乐着。

    ——钱氏不快乐。

    她快被折磨死了。

    苏承笑容满面：“闺女！我回来啦！女婿也回来了！”

    回到家，又是相亲相爱的好翁婿啦！

    三小只跟着梅子、牛蛋去村里玩了，苏二狗去喊他们回家吃饭。

    苏小小进灶屋将苏老爹的中药煨上，等药的功夫又把从药房里拿到的壮骨颗粒拿去了苏老爹的屋。

    “这是啥？”苏老爹问。

    苏小小道：“壮骨药。”

    “长、长这样。”苏老爹没见过这么奇怪的药，“花了不少银子吧？”

    “碰上一个好郎中，便宜卖给我了。”苏小小说着，将一个钱袋递给他，“最近几日做生意挣了点，这些你先拿着。”

    苏老爹拒绝：“我不要，你拿去花！”

    苏小小轻声道：“我手里有，二狗那边也给了。虽然不是很多，但只要我们努力做生意，以后一定会越来越好的。”

    苏老爹的喉头又一次胀痛了。

    他握住女儿的手，用极大的意志力忍住落泪的冲动，哽咽地说：“你放心……爹也会好好学种地的……”

    李家。

    正端碗吃饭的钱氏莫名打了个哆嗦——

    --

    苏小小暂时没给苏老爹针灸，还不到时候。

    她回屋拿出了沈川交给她的清单，打算看看究竟定了多少个，也好决定今晚究竟发多少面团。

    可当她手里的白纸黑字时，表情一下子僵硬了。

    她不识字！

    确切的说，是不认识这个朝代的文字！

    并且，古文字是竖着写的，从上到下，从右到左，没有标点符号，猜都不好猜！

    草率了！

    早知道该让沈川念念的！

    苏小胖子暴躁抓头！

    就在她内心无比抓狂之际，一转头，瞥见了坐在门口优哉游哉晒夕阳的卫廷。

    苏小小眸子一亮，大步流星地走过去：“卫廷，你识字吗？”

    卫廷坐在椅子上，闻言淡淡抬眸。

    夕阳的余晖落进他深邃如泊的眸中，折射出琉璃般夺目的波光。

    苏小小咽了咽口水。

    完了，这副身体的花痴毛病又犯了。

    她忙撇过脸，高冷地说：“问你话呢。”

    卫廷看着她的后脑勺，不咸不淡地说道：“认识。”

    “当真？”苏小小转过脸来，眸子亮晶晶地看着他，“那你帮我念念上面的字！”

    “你不识字？”卫廷很意外。

    懂医术的人多少是识一点字的，除了一些只懂几个土方子的赤脚郎中，但很显然，她的医术比赤脚郎中厉害多了。

    “乡下人不识字有什么可奇怪的嘛？你念不念？”苏小小抖了抖手里的清单。

    卫廷似笑非笑地问道：“这就是你求人的态度？”

    苏小小银牙一咬。

    卫廷靠上椅背，拿腔拿调地说道：“看来你也不是很想让我念，那算了。”

    苏小小气鼓鼓地瞪着他，深呼吸，微微一笑：“相公，你去地里干了一整天的活儿，辛苦了。口渴不渴？肚子饿不饿？我帮你倒杯水喝呀！”

    她麻溜儿地倒了杯茶来。

    “略凉。”卫廷说。

    “等着！”苏小小进屋换了杯热水。

    “寡淡。”卫廷又说。

    “好嘞！”苏小小又端去加了点儿茶叶。

    家里日子苦，喝的茶叶是陈茶，粗糙，口感也涩。

    卫廷喝了一口就不想再喝了。

    “相公，你累不累？我帮你捏捏肩啊！”

    苏小小绕到他身后，伸出一双肉乎乎的小胖手，开始为他按摩肩颈。

    卫廷十分享受某人卖力讨好的小样子。

    只不过——

    某人的手起先的确十分规矩，可按着按着，就往不可描述的方向去了。

    卫廷浑身一紧：“拿来！”

    苏小小冷笑：小样，治不了你了！

    卫廷的腰上有块痒痒肉，她早发现了。

    卫廷指着清单上的字，一个字一个字地念给她。

    苏小小听得认真，不自觉在他背后缓缓俯下身，想记住他念的那些字。

    少女温热的呼吸不经意地落在他耳畔，卫廷的声音顿了顿。

    “怎么不念了？”苏小小说。

    卫廷继续念。

    寒风很冷，他很热。

    -

    苏锦娘打不远处路过时，看到的就是二人在夕阳下暧昧而亲密的一幕。

    “念完了。”

    卫廷冷冰冰地说。

    苏小小趴在椅子上，歪头，笑嘻嘻地看着他完美的侧颜：“相公你真厉害！”

    卫廷神色镇定，语气嫌弃：“用你说。”

    “不说就不说！”反正也念完了！

    苏小小唰的抓过清单，起身往屋里去。

    卫廷正色道：“茶水凉了。”

    苏小小气场全开，头也不回：“自己倒！”

    卫廷：“……！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    用完就扔系列2333

