    第248章 你这侄子 不太行啊！

    半小时后，车子开到了一个胡同区。

    在帝京，有很多这种老式的胡同，也算一大特色了。

    “今天这店啊，可不一般，是退下来的国宴大师开的，是私房菜馆，很难订的，一晚上就只有七八桌，现在去订位置，都要排一年的。”

    叶正德一边开，一边介绍道。

    叶默也没惊讶，毕竟是帝京，国宴大师多。

    “到了！”

    片刻后，车子停下，叶正德带着他，往前走了一段路，进了一个院落。

    “老钱！”

    进了门，就见里面摆着几张古色古香的桌子，角落的一桌，已经坐了几人。

    屋里暖气充盈，叶正德脱下衣服，大步走了过去，热情喊了一声。

    那几人闻声抬头，望了过来。

    “老叶！”

    见到叶正德，他们笑了笑。

    等看到后边跟着走来的年轻人，他们便是一怔。

    “老叶，这谁啊？”

    他们都有些疑惑。

    老叶的儿子他们见过，可没这么俊！

    “我侄子！”

    叶正德走过去，笑了笑，“小默，我来给你介绍一下，这个是钱老板，开大公司的，很了不得的，这位呢，是凌老板，做家具生意的……”

    他一一指着，介绍了过去。

    “他们啊，都是我们那县出来的，是同乡，来，你坐这！”说着，他拉开一个座位，示意叶默坐下。

    叶默走过去，一一喊了声叔，坐了下来。

    那几人都是笑笑，面色颇为热情，但心底，却都有些疑惑，老叶跟他们聚过几次，但从没见他带过什么人，连自己儿子都没带过，今天怎么带了个侄子来？

    “我这侄子，可不一般啊！别看年纪轻，本事相当大，已经赚了不少了，在H市那边，还很有关系，上次我爸生病，就是托的他的关系。”

    叶正德坐下，笑着道，语气颇为自豪。

    “真的？”

    几人听得有些惊讶。

    这个年轻人，看起来也就二十三四吧！

    他们这年纪的时候，什么都没混出来呢！

    这个年轻人，当真这么有本事？

    看了看老叶的神色，不像是吹的，他们便也信了几分，这个年轻人应该真的有几分本事！

    “后生可畏啊！”

    那钱老板看了一眼叶默，笑呵呵道。

    他生的有些胖，四十来岁的年纪，穿着一件白色的衬衫，肚皮浑圆的，就连脸蛋，也有几分圆，一笑起来，眼睛都眯成了一条缝。

    “可不是么！”

    叶正德哈哈笑道。

    接着，他看了一眼时间，冲叶默小声道，“还早呢，先坐会！”

    叶默点点头，拿出手机看了看。

    叶正德就跟那几人聊了起来，谈的都是一些生意场上的事。

    过了十来分钟，又有人过来了。

    一个西装革履，戴着副银框眼镜的中年男子，后边跟着个身材高大，有些清瘦的年轻人，二十八九的年纪，相貌端正，也穿着一身西装。

    “老沈！”

    钱老板几人看去，顿时热情喊了一声。

    “老钱！”

    那中年男子看来，笑了笑。

    “德伟！”

    钱老板几人又看向了那个年轻人，唤了一声。

    这个年轻人，是老沈的儿子，很有本事的，从国外留学回来，新近办了个公司，生意做得风生水起，是他们这些人的子女中，最有本事的了。

    “呦！这年轻人是谁呀？”

    沈老板走到近前，拉开位置，正要坐下，就看到了旁边那个陌生的年轻人。

    他打量一番，微一眯眼。

    这个年轻人，着实有点太过俊美了！

    那沈德伟也注意到了，扫上一眼，微微一怔，眸中浮现了一抹嫉妒之色。

    “哦！老叶的侄子！”

    钱老板笑道。

    “侄子？”

    沈老板坐下，眉头一挑，“老叶，以前从没见你带人，今天怎么带个侄子过来了，怎么，他很有本事吗？光是长得俊，可不算本事啊！”

    说着，他朝着叶正德看去，语气略有些不快。

    他们这饭局，档次可不一般，来的都是有些身家的人，就算要带人，也得带个亲的，带个侄子算什么！

    这就是个外人！

    像他就带了自家儿子，他这儿子还很有本事，完全有资格坐在这儿。

    他话音落下，饭桌上的气氛，略微一僵。

    “哈哈！老沈，老叶这侄子，挺有本事的。”钱老板哈哈一笑，打起了圆场。

    “是吗？”

    沈老板嗤笑，朝着叶正德那边瞥去，眸光有些轻蔑。

    这个叶正德，本身本事也不大，算是他们这些人中，身家最低的了，要不是会来事，也不可能坐在这儿，跟他们一起吃饭了。

    而且，这叶正德还是下边村镇里出来的，他这个侄子，肯定也是一样的，这样的出身，就算有点本事，也成不了什么大事，不值一提。

    一旁，他儿子沈德伟嘴角一扯，也是掠起了几分讥讽之色。

    这家伙，也就二十三四，刚毕业吧！

    还长成这副样子，一看就是个没什么本事的草包！

    叶正德皱了皱眉，脸色有些不太好看。

    但他也不好发作，只是笑笑，道：“我这侄子，真的很有本事。”

    “那他做什么的啊？”

    沈老板面色依旧，语气略带几分戏谑。

    “做什么短视频，直播的，就是年轻人经常看的那种。”叶正德道。

    “噢——！”

    沈老板听罢，点了点头，“原来做的网红啊！”

    长得这么俊，的确适合做网红。

    这行当，他也了解一些，的确挺赚钱的，不过，没什么技术含量，就是哗众取宠罢了！名气一过，也就黄了，不是什么正经的行业。

    那沈德伟略微一讶，继而，面色越发轻蔑了。

    原来就是个小网红！

    对于这等网红，他一向是看不起的。

    这等人，哪有资格坐在这儿，跟他们一起吃饭啊！

    钱老板他们一怔，也没想到，老叶侄子做的是这一行，就一个网红，的确没什么大本事，跟老沈的儿子完全没法比，人家可是国外留学回来的高材生，办公司当老板的。

    他们再瞥去一眼，眸光都有些异样了。

    但，他们也不好说什么，人都坐下了，总不能赶走吧！

    “哈哈！网红不也挺好么！”

    钱老板笑笑，又打起了圆场。

    (本章完)

