    “林阳，你是不是嫌弃我不能修炼？”

    楚琪看着林阳，她的眼神微微黯淡了下来。

    林阳这句话的意思很清楚，那就是他以后要去武神大陆的，而她楚琪去不了，所以他们两人不合适。

    在楚琪看来，这是林阳准备抛弃自己

    可是，林阳这么做完全是为楚琪着想。

    没办法，林阳一旦去了武神大陆，让楚琪一个人留在武魂世界，这不是守活寡吗？

    而林阳的话，他并不保证自己以后只有一个女人，所以他不能苦了楚琪。

    在现在还能有后悔余地的时候，尽可能的把话说清楚。

    “琪琪，我怎么会嫌弃你呢，但你如果要跟我在一起的话，到时候我去武神大陆了，而你却留在了武魂世界，这合适吗？”

    “我不能这么自私的，你应该有一个更好的生活。”

    看着眼神黯淡下来的楚琪，林阳连忙说出了自己的想法。

    “林阳，只要你接受我，我愿意留在武魂世界等你，再说了，我还可以去照顾你爹娘的。”楚琪深吸了一口气道。

    林阳看着楚琪，他不清楚对方为什么执意要跟着自己。

    在林阳看来，自己似乎并没有什么地方吸引到楚琪，可对方为什么会在看到自己第一眼之后就认定了自己？

    对此，林阳表示非常好奇？

    难道这就是穿越者该有的福利待遇吗？

    “林阳，如果我说我愿意，你愿意接受我吗？”楚琪看着林阳，此时的她在等对方的一个答案。

    “我......”

    就当林阳打算说出口时，突然间他的嘴巴被楚琪的手给挡了下来。

    因为，此时的楚琪非常害怕从林阳的口中听到自己不想听的答案。

    “琪琪，我带你去见一个人。”

    在见到自己的嘴巴被楚琪挡下来的那一刻，林阳的脑海中突然间闪过了一个想法。

    没办法，楚琪的情况实在是太特别了。

    明明不能修炼的一个人，可实力却非常强大。

    就连从武神大陆上下来的火凤一族，连杨鸿都不敢招惹的人，却被楚琪打的毫无反抗之力。

    所以，林阳很想搞清楚类似楚琪这样的体质，武神大陆上存在吗？

    另外，这种体质是什么，是否真的无法修炼？

    没有多想，只见林阳意念一动后，他将楚琪收进了太虚神殿之中。

    “林阳，这是什么地方？”

    在楚琪见到自己眼前的景象发生了变化时，她的眼中全是好奇之色。

    楚琪不知道自己被林阳带到了什么地方，但无论这个地方是什么，她都不害怕。

    因为，这个地方是林阳带她过来的。

    “琪琪，这里是我的太虚神殿内，我带你来见一个人。”林阳解释道。

    说话间，林阳意念一动，下一秒一道倩影出现在了两人的面前。

    “林阳，你干什么！”

    当姚蓉出现在林阳的面前时，她顿时忍不住怒斥道。

    没办法，这种被人移来移去的日子，姚蓉真的是受够了。

    需要自己的时候把自己移过来，用完自己就不再理会了，哪有这样的人。

    当她姚蓉是什么？

    “嗯？”

    就当姚蓉准备怒斥林阳的时候，她见到了站在对方身边的一张拥有萝莉脸的女孩。

    又一个和林阳关系密切的女孩。

    至于为什么姚蓉会这样理解，因为此时的楚琪和林阳走的特别近。

    如果两人的关系不密切的话，那彼此双方是绝对无法保持这样一个近距离的。

    “别生气，我有事请你帮忙。”

    林阳见到刚出现就生气的姚蓉，他心中有些莫名其妙。

    林阳扪心自问，在对待俘虏上，他对姚蓉算是客气的。

    “你当我是谁，你说要我帮忙，我就得帮你忙，我又不是你的女人，岂是你呼之即来挥之即去的。”姚蓉怒斥道。

    甚至，在姚蓉说话的时候，她发现自己越说越生气了。

    要不是这太虚神殿出不去，此时的姚蓉绝对会一个闪身消失在林阳的面前。

    这种渣男，姚蓉认为自己看多了会长针眼的。

    “林阳，她是谁！”

    当姚蓉一脸生气的怒斥着林阳时，此时的楚琪脸色也有些不自然。

    因为，她万万没有想到，在林阳的太虚神殿之中竟然还有这么一位美女。

    对方是谁，为什么会在这个地方，并且还对林阳说这样的话。

    “琪琪，她叫姚蓉，是从武神大陆上下来的，换句话说，她就是咱们武魂世界人口中的神之强者。”林阳对楚琪解释道。

    “神之强者！”

    楚琪被这四个字惊了一下，原来，神之强者就长这样。

    似乎跟武魂世界的普通人也没什么区别。

    当然，此时的姚蓉是被太虚神殿压制着，所以楚琪才会有这样的感觉。

    “姚蓉，能帮我看一下她的体质吗？她虽然无法修炼，但实力却很强。”

    “她可以无视别人的攻击，同时还能无视别人的防御。”

    虽然姚蓉表现的很生气，但林阳似乎并没有在意，只见他将楚琪推到了对方的面前询问道。

    “无视别人的攻击？还能无视别人的防御？”

    姚蓉在听到这种特殊体质时，她顿时忍不住惊呼了出来。

    “姚蓉，你知道这种体质！”

    林阳见到姚蓉这惊人的反应，他心中顿时一喜。

    只要能搞清楚楚琪的体质是什么，那就可以对症下药。

    又或者，楚琪并不是不能修炼，只是没有找到合适她修炼的功法而已。

    “林阳，你说的是真的，她真的可以无视别人的攻击，并且她还能无视别人的防御！”姚蓉一脸难以置信的询问道。

    因为这种体质实在是太逆天了。

    别人打你，你毫发无损，而你打别人，别人根本就防不住，这还怎么打？

    换句话说，拥有这种体质的人就应该不能修炼，否则稍微有点实力的话，谁能从他手中活下来。

    简直就是无敌的存在。

    “嗯，这点我没必要骗你，就在前不久，她还把一个从武神大陆上下来的火凤一族族人给打的鼻青脸肿，对方再强大的魂力根本就防不住。”林阳解释道。

    “想不到这天底下还真有这样的体质，我还以为这种体质只是一个传说。”姚蓉深吸了一口气惊叹道。

