    当其他六派到齐后，韩厉看到两人不愿意看到的人。

    王柔儿与菡云芝，这俩人是真不听话。

    “韩师兄跟她们认识？”

    虽然三人的交织目光很隐晦，但还是被一直注意韩厉的陈家大郎察觉到了，语气幽幽道。

    “嗯！都挺熟的。”

    韩厉眨了眨眼，尽是无辜道。

    这话一出，陈家大郎一口气差点没上来。

    半响，愤愤不平瞪了韩厉一眼，冷哼一声动身离开。

    将陈家大郎气走后，韩厉随即将目光从王氏收回。

    不得不说，冷艳御姐型熟女永远比聂盈陈巧倩这种还未长成的女子，更加具有魅力。

    作为掩月宗弟子中唯一没有伴侣的存在，王氏一出现便吸引了大多数男子的目光。

    目光在掩月宗众女身上打量一遍后，韩厉并没有发现疑似南宫婉的女子，让他陷入了疑惑。

    与原著差不多，李化元在跟其他两人打赌，便开始慷慨陈词一番，也承诺会收下获得灵药最多的弟子为徒。

    随后，各派的结丹修士商量完毕，分别返回了本门的队列中，然后带着小辈们腾空而起，向传说中的禁地飞去。

    这次时间很短，向着元武国交界的方向，短短飞行了数个时辰后，就在一片宽阔无边的黄土坡前落了下来，此地除了一堆堆的石头外，连一根小草都见不到，一眼望去，到处都是黄茫茫的颜色。

    而后，几位结丹修士联手将禁制打开，各派弟子按照事先安排好的顺序进入血色禁地。

    通道并不长，二十来丈的距离，一闪即过，韩厉一飞出出口，还为看清楚眼前情形，就觉得一阵的天旋地转，眼前一花，人就从出口的地方消失得无影无踪。

    传送是随机的，因此韩立这一次也不知道会传送到什么地方。

    ……

    灰黑色的腐烂地面，不停冒着气泡的浑浊水坑，奇形怪状的扭曲树木，脚下不知名的血红色小草，空气中弥漫的刺鼻的怪味，这一切就是韩厉刚清醒时感受到的一幕。

    随后，脑海中飞速回忆有关的信息。

    “还真是巧啊！”

    本来以为自己境界比原著高了，位置会因此发生改变，没想到竟然还是原著中老地方。

    “乌龙潭位于禁地东北角，以一面积数十丈的深潭为中心，方圆十几里，多有腐骨花、蛇蜒树等草木，可用来制作毒药，但价值不大。”

    “在乌龙潭的中心处，水潭边，每隔十几年会随机出现一些“寒烟草”，这是用途极为广泛的一种奇草，如果可能的话，还是要尽量采集到，可交于门内换取一定奖赏。但要注意的是，在水潭深处，潜伏着一群一级下阶妖兽寒冰蟾，不过它们性情温顺，只要不主动招惹，不会有什么危险。”

    除此之外，看过原著的他，还知道乌龙潭还是两名灵兽山弟子设下的陷阱。

    对此，韩厉表示他就不掺和这种事情了，毕竟他的目标主要是灵药幼苗，种子。

    一只手捏着三张中级符箓，一张敛气符，一张木遁符，一张土遁符，另外一只手则拿着玄铁飞天盾。只要察觉到危险便能够主动抵御。

    做好一切后，他才悄无声息离开这片并不算危险的地方。

    以他如今的实力解决灵兽山两个弟子并不是难事，但几株寒烟草还没资格让他出手。

    随后，按照原著中路线离开乌龙潭，然后就碰到了天阙堡两名弟子的尸体。

    他记得南宫婉好像就在附近，沉吸一口气，在确定周围没有危险后，才将两个尸体上有用之物扒取一空，然后用火弹术将其火化，弄了个土坑埋了进去。

    原本安静无比的茅草丛中，一阵哗啦啦的声音突然响起！接着一个纤细人影，走了出来，竟是名白衣飘飘的少女。

    这女子看似年幼，只有十五六岁的年纪，但相貌清纯，一脸的天真可爱状。

    “这人好强大的神识，差点就被发现。修炼的功法应该是《青元剑诀》真元法力似乎也精纯无比，还有一些仁善之心，黄枫谷什么时候出现了这么一个厉害的弟子了。”

    少女拍着并不算饱满峰峦，老气横秋道。

    “先放过你一马，我还是先忙正事去吧！不过下次再见面时，小家伙！你这可就没这么容易过关了。”

    少女皱了皱自己的鼻子，生成了一个调皮的浅浅皱纹，有些不舍的说道。

    随后，便使用木遁符离开，但少女并不知道在她离开后，不远处一只小鸟朝着韩厉的方向飞去。

    十多分钟后，在血色禁地一线天解决了灵兽山两名弟子后，韩厉抬头看向飞过来小鸟。

    随后，取出小鸟最爱吃的粟米丸，吃完后，小鸟叽喳叽喳炫耀般朝着韩厉叫了起来。

    能够听懂鸟语的韩厉，听完小鸟的话后，脸上笑容愈发浓郁起来。

    “原来媳妇没丢，那就好。”

    小鸟便是原著韩立弄丢了的云翅鸟，云翅鸟身上并没有丝毫灵气，所以只要隐藏好，不仔细查看的话，很容易错过。

    知道媳妇没丢，韩厉心情一下子好了起来，也不计前嫌将死在手中的两名灵兽山弟子，火化埋葬了起来。

    与此同时，整个禁地中迎来了血色试炼中的第一次杀戮高潮。各种厉害的角色纷纷露出了獠牙，开始对附近的弱小之人进行了大清洗，越是靠近中心地带的地区，杀戮就越发的频繁和血腥当然，偶尔有实力相当的“高手”碰在了一起，也会非常默契的视若无睹，擦身而过，现在还不是他们火拼的时候。

    例如，陈家大郎便是七派有名炼气期高手。

    如今没了陈巧倩拖后腿，在血色禁地可谓畅行无阻。

    “竟然还没有感应到。”

    来到一颗繁茂古树上，韩厉取出一个玉牌。玉牌上铭刻着许多玄奥繁复的纹路。

    这玩意是他花了上百块灵石得到的一共三块。

    作用只有一个就是找人，三块玉牌距离不超过百里，就能够感应到。

    但到现在为止，并没有出现感应光点。

