    夏至秋来，霜寒侵袭，未几，寒冬逼近，巴郡深处的山林之中，片片雪花飞舞，一处处盛景随处可见，银装素裹，份外妖娆。

    距离从太乙山观妙台回归已经半年了，半年的岁月，周清没有再次外出，只是中间将一些凡尘俗事交给宗全去办，以自己现在的修为，随时可以下山，但思衬天下变局，周清准备缓缓。

    雪花飞舞，凌霜而立于宗门内的一处山顶巨石之上，周身淡青色的光芒涌动，隔绝一切，双目微微眯起，体内劲力流转，淡淡的晶莹光泽显化于肌肤表面。

    臻至化神玄灵，体内杂质尽除，静立而观，端的一个翩翩美少年，唇红齿白，容貌俊秀，生母为秦国嫔妃，姿色自然不差，王室血统更加醇厚。

    一举一动之间，暗合天地至理，心随意转，四周飘荡的雪花为之起舞，幻化各色形态，纵横于天地之间，纪数涌动，一切简单随意。

    挥手一招，虚空一道剑鸣涌动，对着面前的虚空划去，顿时百米长的剑光涌动，落入虚空，方圆百米区域内的雪花为之消散。

    “化神玄灵，今日圆满，悟虚而返，何日可得？”

    完美的修行体系已经从师尊口中知晓，如何迈过去，就是凭借个人造化了，历经一年的岁月，《开天辟地》的故事已然传遍整个诸夏，为周清带来多达数百万的纪数。

    呼！呼！呼！

    静心修行，雪花横行，虚空骄阳被遮掩，时日不明，不多时，一道淡黄色的光芒由下而上，行至周清的身侧，敢周清周身的气息，叹息不觉。

    “玄清小师叔，你的修为越发深不可测了！”

    小师叔破入化神玄灵，自己也是在场的，感其突破之时散发的玄妙之气，己身修为也有长进，在混元先天的层次，进步不小。

    若是没有小师叔的助力，估计此时的自己还在炼气通脉层次，想要迈入先天，还得数年的岁月，虽然小师叔交给自己事情不少，但比起修为上的提升，一切都是值得的。

    得小师叔的帮助，此刻自己的修为在天宗一代中，也算是前列，此等机缘为旁人钦羡不已，感此，对于小师叔交代的事情，越发上心了。

    “一山还有一山高，武无止境！”

    “宗全，天上人间的事情你弄的如何？”

    天上人间，是周清闭关修行之前交代给宗全的事务，再有一两年，自己便准备下山了，到时候行走天下，没有财力可不行，没有耳目消息也不行。

    思衬此，天上人间便是出现，此名在前世也算是响亮，如今被自己借用，也算是物尽其用，满足一下周清心中的恶趣味。

    战国时代，虽然战争不断，但不得不说，无论在经济、政治、文化等各方面，都有较大的发展，或许底层的群众依然艰苦，但对于那些卿士大夫而言，他们堆积的财富可是相当之多。

    然则，列国中能够从他们手中得到财富的势力却是不多，让宗全花费一个月的世间收集讯息，周清直接指定了天上人间。

    拥有最为精美的建筑，拥有最为奢华的场所，拥有最为艳名远播的女子，拥有最为美味的佳肴，拥有最为畅快的逍遥之地。

    此地，可比天上人间！

    “尊小师叔的指令，在楚国郢都斥巨资盘下一处酒楼，正在改建中，明年春时便可启用，不过宗内的钱财也已经耗费颇多。”

    “不过，小师叔所言的造纸之术也快有成果了，上个月已经给师叔带来成品，如今这是他们新弄出来的东西，虽然颜色仍旧有些灰黄，但用来书写已经足够了！”

    虽不清楚小师叔调用宗内钱财建造天上人间有何用，但小师叔的举动历来不是自己能够猜透的，上前一步，躬身一礼，旋即缓缓而语。

    将这半年来的成果一一汇报出去，天上人间也就罢了，充其量不过凡俗一个销金窟，不过凡俗的一个红尘之地，但小师叔所言的另外一个东西，却是令宗全心中惊讶万分。

    造纸之术！

    收纳巴郡之地衷心与道家的平民，汇聚一处，将小师叔所述的大致方法不断试验，巴郡之地，最不缺少的就是树木、茅草、残枝落叶……等等。

    历时半年，也算是有些成效，语落，连忙从怀中拿出一卷灰白事务，在晶莹透亮的雪花之下，灰白事务的不纯粹显而易见。

    虽如此，但宗全也是眼中散发精光，小心翼翼的将其递给小师叔。

    “不错，虽然距离纯白还有些距离，但只要掌握方法，迟早会走到那一步的，待会你随我回竹屋，另两件事物你也可以着手了。”

    “《开天辟地》的传说遍布诸夏，如今也该有后续的故事了！”

    将那卷几张叠加在一起方正的灰白纸张从宗全手中接过来，微微舒展开来，小小的手掌在其上缓缓抚摸着，一股不太光滑的粗糙之感传来。

    熟悉的感觉已经六年不曾接触了，眼中掠过一丝久远的回忆，而后轻轻将其放于鼻息之下，微微嗅之，同样一股熟悉的感觉顿生。

    尽管造出来的纸张只能算是一般般，但半年的时间，能够做到这一步，已经很不容易了，如今自己不过六岁多，往后的日子还长着呢。

    话锋微转，便是将纸张放下，递给身侧的宗全，一步踏出，乘风而起，翩翩离去，化作一道淡青色的流光，向着自己所在的竹屋而去。

    宗全颔首以对，将纸张卷起放入怀中，周身亦是散发淡淡的玄光，紧紧跟随在周清身后，闻小师叔之语，似乎又要有新的故事出来了。

    《开天辟地》已经传遍列国，通熟易懂，只要不是身处于偏僻之地的存在，均可听闻此事，这等玄之又玄的事情，正是普罗大众与卿士贵族所喜欢的。

    况且，对于故事的后续，宗全也是非常期待的，元始天王令，盘古真人出，身化万物，但身化万物之后呢？诸夏之人又是怎么出现的呢？