    “不是，三大爷怎么能带外人来呢，是带我儿子解成来坐席。”阎埠贵这老家伙是真可以，直接坦荡荡的就说了出来。

    “啊？三大爷你这话说的是什么意思？合着一开始你就打算一人来的啊？”吴腾的一通大呼小叫，让脸皮的堪比城墙厚的阎埠贵都有点不好意思了。

    阎埠贵不愧是当老师的，在听话听重点这方面，还是比较可以的，“吴腾，你这是打算请咱大院儿所有人都吃席面啊？”

    “对啊，哪有请客就请一人的？这要是搁我们村里这样干，不嘚在背后被人说闲话给说死吖。”吴腾说完，就用眼神撇了阎埠贵一眼儿，仿佛再说，你们城里人就这？

    “那感情好啊，这请全院的人一起吃席，那是多好的事儿。”阎埠贵才不在乎别人异样的眼光，尤其是这种能全家一起上的白女票行动，阎埠贵更是觉得应该多多益善才好。

    “那行，三大爷等会你就去通知一下大院里的所有人，我先回去跟我娘说一声儿啊，提前准备准备，别到时候手忙脚乱的。”吴腾说完推着自行车就走了，留下三大爷搁那里继续当门神。

    “嗨，这一农村来的小子，估计是真发了，”摇头晃脑走回家的阎埠贵，看了眼正忙着做饭的媳妇，“老太婆，明儿吴腾家请客，你啊一早就去帮帮忙去。”

    不是一家人，不进一家门，三大爷抠门，这三大妈也非凡人，经过三大爷这么多年的言传身教，论这算计的程度，不比三大爷差一点儿。

    “哼，我去干嘛？你们老爷们喝酒，我干眼看着喝西北风去？”正在做饭得三大妈头也不抬，就怼了回去。

    “嘿，你这虎娘们，说的这是什么话，人家吴腾，明儿请的可是咱全大院的人一起吃席，懂了不？你明儿去的早，说不定，吖搁厨房里还能多吃两块肉。”三大爷小眼睛一瞪，就拂袖走了出去，准备通知大院儿的所有人，爷们咱好男不和女斗。

    进了后院，正巧看到何大清也在家，“唉，何师傅在家呢。”吴腾上前打了声招呼，“何师傅明天有空没？我准备明天请咱大院的所有人一起吃个席，你给掌个勺咋样？”

    正收拾卫生的何大清听言一抬头“吴小子你傻呀，你哪点鹿肉可经不住整个大院所有人造的！”

    “何师傅，你这话说的，这鹿肉我自己都不够吃的，那舍得拿出来给这大院的人吃，是我一个朋友，今晚就会给我送头大炮卵子来，我吃了饭就连夜杀好，咱明天吃那个。”吴腾又不傻，鹿肉多香啊，自己都吃不够呢。

    “大炮卵子啊！那肉可不好整呢。明天正好我也休班，掌勺没问题，但是那下水你可要给我留着。”

    跟何大清商量好后，吴腾就看见贾张氏已经做好了饭，说了一句没问题后就溜回家吃饭了。

    吃饭的时候，吴腾帮请客的事儿告诉了干爹干娘，“爹，你等会吃了饭，就去找一大爷帮忙，今晚搁院里搭两灶台出来，娘你呢就去找张寡妇帮你发一下面，院里小一百多人，主食肯定要不老少呢，我怕你一人忙不过来。”

    看见贾田跟贾张氏欲言又止的样子，吴腾也是得意的一笑“爹，你还记得我之前在村里跟你说要盖红砖房时的话不？今儿娘也在，我就再说一遍。”

    “只要有我一口干的吃，我绝不会让你两口子喝稀的，没儿子怎么了，我当你们的儿子一样对你们好，我就是要让全院的人都羡慕咱。”

    吴腾说完，贾张氏就抹了一下眼泪，“行了，儿子你去忙吧，娘现在就去找张寡妇来帮忙和面，他爹你也赶紧去搭灶台，咱儿子这是在给我们老两口撑面子呢。”

    其实，吴腾自从昨天全院大会儿之后就发现老两口子有心事，但是他们不说，吴腾也不好去问。

    这心病还得心药医，这四合院里无非也就哪点屁事，得知吴腾是贾家两口子认的干亲儿子后，反正背后里说什么的都有。

    正好借着三大爷跑来提醒吴腾请客的事儿，他就准备搞一次大的，让整个四合院里的人都知道，我吴腾虽然不是贾家的亲儿子，但是干儿子又怎么了？我这个干儿子能做的比亲儿子还要好后，这亲不亲的，有什么区别。

    吃了饭，吴腾看到何大清也要跟自己去帮忙，就婉言谢绝了他，胡乱忽悠了一下，说自己这朋友人比较孤僻，何大清这才算了。

    趁着黑，吴腾一路七拐八拐的赶到何大清的私人小院门前，手一模自行车就将它给收了起来，然后也不用助跑，两脚一跳，双手一撑就越过了两三米高的院墙，连用钥匙开门的步骤都省了。

    以他现在强悍的身体，就是再高一倍的院子，也拦不住他。

    黑灯瞎火的，吴腾从芥子空间里提溜出大炮卵子来，正要帮它挂起来的时候，突然小院门口传来了一阵轻微的动静。

    以吴腾的听力，自然能够听的出，院子门口是有人正在撬砖头，拿钥匙。

    MD这何大清这么不靠谱的啊，都说了不要他来，还非要跟来。

    “大哥，你说这老漂亮的妞，咱不卖了成不？”突然一声及其猥琐的声音突然从院子门口穿到了吴腾的耳里。

    “咋的，你还想养着她啊？我告诉你，玩一玩就算了，做咱们这一行，最忌讳的就是心慈手软。”

    “那大哥，这么极品的妞，你可得让我们多玩两天才行。”

    “行了，行了，别他娘的啰嗦了，赶紧帮人给抬进来，声音弄小一点。”

    话音刚落，小院的大门就被推了来了，一个长的满脸横肉的光头大汉率先走了进来。

    “放心吧，大哥，这小院我都盯过点了，就是一个厨子的，一个月来个一两趟而已，今天刚来过一次，再来起码也要十天半个月以后的。”

    院子门口打开的瞬间，吴腾的精神力就破体而出，将周围一公里全部纳入了他的监视范围。

    

