    初夏才不管少年心里想什么呢，心情愉悦的回了自己的房间，反正这是原主养了四年的崽子，也就相当于自己养的，当然，她忽略了这个身体不过才比对方大两岁的事实，小子的头发挺软，手感不错，以后三个小崽子可以挨个撸了。

    一夜无话。

    第二天天还没亮呢，初夏就爬了起来，从这里去牛头镇就算坐牛车也要将近一个时辰，那就是俩小时呢，村里的牛车基本都是寅时末出发，错过了就得步行走过去了。

    寅时末就相当于凌晨五点。

    好在现在是春末夏初了，气候也暖和，所以，早起也没那么难受。

    宋子然已经早就起来了，正在给她热饭。

    初夏垫吧了两口，嘱咐宋子然好好看着弟妹，就拎着包袱往外走，刚到了门口，就看见宋宝琴过来了，显然是来叫她的。

    俩人结伴到了码头那里，就看见一辆牛车上已经坐满了人了，赶车的是个中年汉子，叫周金锁，是个死了两任婆娘的鳏夫，大家都喊他锁子叔。

    锁子叔看见俩人过来，急忙招呼俩人上车，车上的座位有限，都是要提前预定的，否则来了也没座位。

    从这里到镇上单趟车费两个铜板，如果往返的话，就是三个铜板。

    俩人上去坐好了之后就剩下一个人的位置了，又等了一会，一个女人挎着篮子过来了，不过，她还领着一个半大的男孩。

    “都往里挤挤，让我们坐上去。”女人大声嚷嚷这就将孩子往牛车上推。

    “铁蛋娘，你可是只预定了一个位置，现在你来了俩人，坐不下。”锁子叔开口了。

    “怎么坐不下？我家铁蛋还是个孩子，哪里能算一个位置？”黄氏却满不在乎，“大不了我抱着他坐。”然后就真的挤上了牛车，将儿子抱在了腿上。

    锁子叔只能叹口气然后出发，这宋黄氏向来喜欢算计，而且还不讲理，他也就懒得计较了。

    牛车晃晃悠悠的往前走，说实话，牛车的减震做的不好，路面又不平整，所以坐着其实特别不舒服，没多会，初夏就觉得屁股要磨出茧子了。

    而那铁蛋的个头都到他娘肩膀了，而且长得还很敦实，被人抱着，时间一久就特别不舒服，就扭来扭去的要下来自己坐，而宋黄氏的腿也被压麻了。

    “你起来，我坐。”铁蛋扫了一圈，直接就强硬的命令旁边的初夏。

    初夏却懒得搭理他。

    其余的人都露出了鄙夷的神情，但是也没有人开口，毕竟都一个村的，不愿意产生龌龊。

    宋黄氏可能也觉得自己儿子的要求太过分了，于是就拉了一下儿子，然后使劲挪了一下屁股：“你们往里一点，让我儿子也坐下。”

    初夏却纹丝不动，关键是大家坐在一起是屁股挨着屁股，也没地方挪。

    “江寡妇，说你呢，没听见啊？”宋黄氏皱眉瞪着初夏，一副理所当然的样子，“怎么一点情理都不通啊？”

    初夏的嘴角抽了一下，江寡妇？这称呼有些上头啊，不过，她却发现这个宋黄氏的脑门上萦绕着一团绿气，不由得乐了，这是有人在她脑门上拍摄喜洋洋呢。

    “婶子，这话说的真好笑，我们可是都买了座位的，你没买还想坐，占便宜也没这样理直气壮的吧？”宋宝琴看初夏没说话，以为她是不好意思开口，就直接怼了过去。

    其实都是乡里乡亲的，大家抬头不见低头见的，如果好好说说，大家都会凑合一下，但是这宋黄氏每次占便宜都趾高气昂的，就好像都欠了她似的，这就让人看不惯了，更让人看不惯的是，一旦有人说她不对，她能撒泼打滚的将人家祖宗十八代都骂的不得安生。

    “宝琴啊，大家都乡里乡亲的，抬头不见低头见的，相互帮衬一下不是应该的吗？”宋黄氏可不敢得罪宋宝琴，毕竟人家是村长的侄孙女。

