    巨大的声浪在整座江陵城里翻涌震荡，然后向四周席卷。从人马的狂乱嘶鸣声里，能够辨别出许多人呼号着：“费太守战死了！城破了！城破了！”

    这呼号声带着绝望和癫狂，明明每一声都像是撕裂了嗓子，却能让距离城池数里的雷远等人也听得真切。

    “怎么可能？”众将士无不脸色丕变。

    雷远回过头，立即看到江陵城中有好几处浓烟腾起，还有火光闪动。而城头的守军将士俱都惊慌。

    雷远与费观打过交道，深知此人确有治军之能，绝非雍容风议的摆设。他麾下的南郡郡兵号令严明，也绝非随意动摇之兵。出现这样的情形，只有一种可能……费观战死，而且是在江东人有预谋的操纵下战死了！

    这样一来，江陵城也确确实实地被打破了！

    雷远身边的一名扈从攀在一处斜生古树上探看，这时候颤声道：“怎么会？天啊！全都完了！”

    惨呼声中，他脚下拌蒜，骨碌碌地往树下摔跌。

    扈从们都是满身甲胄俱全，这一下摔得肯定不轻。可周边的同袍们谁也没有伸手去扶，皆因每个人都又惊又怒，顾不上了。

    江陵城怎么就破了？

    这座城池，是数百年来的荆州治所，近世以来又屡屡作为军事重镇。关将军驻扎此地的时候，更是投入了绝大力量增修兴建，形成了堡垒环绕、水势为凭、城中有城、层层嵌套的防御体系。而驻守城池的费观，也是经历过当年曹军攻城考验的可靠之将……

    问题出在哪里？这座固若金汤之城，何以如此快速就被打破了？江东军的攻城，才持续了两天！

    江陵城一旦易手，整个荆州局势就会天翻地覆。关将军所部的荆州军立即就会成为丧家之犬，面临极度险恶的危局；而一路突进到江陵周边的雷远，等于是自己把自己送到了江东军的重重围困之下。

    这种时候，夺取纪南城还有什么用？江陵都丢了，在敌军大量聚集的地方固守一座临时的营垒，那和等死有何不同？雷远带的是六千将士，不是六万！

    霍存忍不住道：“将军，大势不妙。我们得撤退！”

    雷远瞥了霍存一眼，没有答话。

    他忽然明白了，怪不得张辽所部缓缓推进，原来就是在等这个时间点。一旦江陵陷落，己方这六千人就失去了依托，也必定失去斗志，当己军试图撤退的时候，张辽所部就能在原野上挥出铁拳，将己方打成粉碎！

    雷远视线晃动，注意到马岱已经火急甩开了凌统，正率部经由侧面道路通过。羌胡骑跟催马超纵横凉州，习惯了大进大退，即便此时部伍也还严整，但是看他部下匆匆纵马的状态，慌乱是难免的。

    后头纪南城那边的步卒们更不必提。

    当江陵城被打开的时候，那个方向的喊杀声猛然一堕，再起的时候，较高亢的变成了本来处于下风的贺齐所部。这种时候，将士们很难继续维持攻势，反倒是向主将靠拢，是下意识的唯一选择。

    好算计！真是好算计！

    雷远稍稍探手，握住马鞍的前桥，稳住自己有些摇晃的身躯。

    他只觉得周身血液一阵冰寒。

    城池既被打破，整个江陵城的上下军民人等，已成为釜中游鱼。而雷远所能做的选择也惟有逃窜罢了。原本锐气十足、自信必胜的强兵，一瞬间就化成了恶狼嘴边的肥肉。

    又一次在张辽的追击下逃亡？这里是江陵，周边土地大致平阔，数十里内绝无险峻之处，数个时辰之前，我雷续之便是以铁骑长驱，一路冲垮江东步卒。同样的问题来了，当我军撤退的时候，又能靠什么来阻挡张辽铁骑长驱？

    这样的局面，简直比当年灊山中还要危险！

    想到这里，雷远又难免愠怒。

    我明明已经无数次地提醒每个人，让他们竭尽全力确保荆州。当面提过，书信提过；在荆州提过，在益州提过。自从决定投入到玄德公麾下，我最担心的就是这桩事，自问也做足了准备来应对。可结果怎么还是这般？

    罪魁祸首究竟是谁？

    见雷远沉思，李贞策马过来，大声道：“将军，此地不能久留！我们得赶紧走！”

    顿了顿，他又道：“将军领骑队先行，我去通知沙摩柯、刘郃等人！”

    李贞的意思，是要亲自陪着带领步卒的将校们，为雷远断后。

    雷远摇了摇头。

    此举并没有实际意义。张辽是宿将，他很清楚最有价值的目标是什么；而留下断后的部队，则不得不以数千心神动摇的疲弊之卒，抵挡数倍乃至更多江东军的围攻。

    身为指挥大军作战的统帅，雷远见惯了牺牲；必要的时候，他也不介意派遣部属牺牲。但牺牲一定要有价值。如果用数千人的性命，去换雷远自己或少量亲随逃生的可能，雷远不认同这样的做法。

    何况，这数千人众都是响应雷远的号召而来，临难弃众，是不义也。

    李贞以为雷远觉得不稳妥，靠近些又道：“将军身边尚有千骑，若到危险时候，逐次留下百余骑阻遏敌军……怎也迟滞住张辽了。毕竟这里到夷陵的山地不过百里，全力奔驰，不须多久！”

    雷远又摇了摇头。

    他隐约感觉到，马鞍的木制前桥有些松动。竟是自己适才猛地握紧前桥，用力大得异乎寻常，将坚硬的木料都掰得裂开了。于是他不动声色地扶着着鞍桥；同时深深吸气，又深深地吐气，让自己过于激烈的心跳缓和些。

    没到这种程度，还没有到非得逃窜的程度！

    敌军虽然破入江陵，可我领众数千，仍有可为！

    此时在雷远的视线范围内，张辽所部的骑兵本队渐渐接近了，黑色的铁流中，每一名骑士的身影渐渐清晰。他们铁蹄踏地的轰鸣声几乎压过了江陵城里的凄惨人声，潮水般贯耳而入。

    反倒是被马岱甩开的凌统所部有些犹豫。

    显然凌统自己都没料到江陵城会这么快就被打破，所以整支部队都还停在原地。有几名将校模样的人，正簇拥在将旗之下商议。

    而在这支部队更后方，负责扼守江陵外城沿线的江东军将士们陆陆续续都离开了原本的位置，蜂拥往城池方向，或许是为了在城池陷落过程中分一杯羹。但他们并没法入城，因为城墙上的守军仍在做最后的坚持！

    既如此，雷远可以确定，过去数年间的那么多书信没有完全白费。此时城中厮杀不歇，证明将士们仍在反抗，将士们的意志还没有动摇。

    雷远更可以确定，自己如此辛苦地领军直逼江陵，也没有白辛苦！或许，江陵城里的军民百姓正因为知道，左将军雷远就在城外，所以才没有放弃！他们还抱着希望！

    既如此，我又怎能退却呢？

    雷远觉得自己额角的血管在微微跳动，那是心脏在向大脑提供巨量的血液吧。越是在紧张环境里，雷远越是思路敏捷，越是能找到那个看似不可能，却必定正确的方向！

    这个想法出现的瞬间，几乎把雷远自己都吓着了。

    但他敢说，这一定是当前最好的解决办法！

    他沉声道：“我还有个办法！”

    左右部属们忙道：“将军，快快说来！”

    在外人看来，雷远的眼睛里瞬间放出了光，仿佛一下子重新看到了扭转乾坤的希望。

    他扬鞭一指前方，大声道：“说到底，吴军在江陵城下的兵力已经被我们打散了许多。他们能够进入江陵城，靠的必不是兵强力雄，而是欺诈手段。你们看，城池各门各处守军，仍在奋力接战；就算费太守阵亡了，守军还没有崩！”

    “将军的意思是……”

    此时马岱带着一批亲近骑士奔驰过来，同样围拢在雷远身边。

    雷远从腰间拔出长剑，高举头顶，向所有人示意。

    更多将士们见雷远如此，纷纷策马，向闪亮的长剑距离。

    最终所有人鸦雀无声地等他说话。

    “决定胜负的关键是江陵！只要江陵城还在，我们就必胜无疑！此刻我们距离江陵城约莫四五里！而江陵城里，只不过少了主将的指挥！”

    雷远扫视众人，大声道：“既如此，步卒各部继续死守纪南城。在场诸君，随我一鼓作气杀进江陵城，我会带领守军，把吴军赶出去！”

    一时间，这个大胆的想法让所有人都愣住了。

    而雷远继续大喊：“听我指挥，夺回江陵，我们就能赢！我们一定能赢！”

