    “是谁？”宋暖冷声问。

    保镖回道：“是那个江云溪。”

    “江云溪？”宋暖惊讶的眨了下眼睛。

    保镖点头，“是她，她也在这架飞机上，刚刚我们经过经济舱的时候，被她看到了，所以她才造了这出谣言，毕竟她喜欢总裁。”

    说道喜欢总裁四个字到底时候，保镖还特地小心翼翼的看了宋暖一眼，生怕宋暖生气。

    不过宋暖并不生气，只觉得可笑。

    “我还以为是谁呢，原来是她，既然是她造的谣，那我还真不惊讶了。”宋暖嘴角扯出冷笑的说。

    保镖看着她，“小四现在还在经济舱，看着那个江云溪，夫人，您打算怎么处置她？”

    “现在飞机已经起飞了，事情不能再飞机上解决，万一那女人闹起来，对飞机飞行来说，是一件非常危险的事，所以等到飞机降落之后再说，你让小四先回来吧，不过回来之前，跟机组人员说一声，让机组人员把她好看，等到飞机降落的时候，把她留下来，别让她跑了。”宋暖眯眼说。

    对于江云溪这种爱造谣的人，她绝对不会轻易放过。

    因为这次放过了，谁知道之后那女人还会做出什么来。

    “好的夫人。”保镖点点头，又去了经济舱。

    很快，他就带着另一个保镖回来了。

    那个保镖对宋暖汇报道：“夫人，我已经通知了机组人员，那边同意帮我们看着江云溪。“

    “那就好。”宋暖点点头，然后指了指对面，“坐吧，飞机上不能走动太久。”

    “是。”两个保镖应了一声，回到位置坐下。

    宋暖也不在说什么了，拿起一旁的眼罩戴上，闭上眼睛准备睡一会儿。

    这一睡，就是两个多小时，飞机稳稳的降落在了江城的机场上。

    宋暖是被保镖叫醒的，“夫人，飞机降落了。”

    宋暖拉下眼罩，睁开了眼睛。

    由于眼睛一直处在黑暗当中，突然睁开，眼睛很不适应。

    等到十几秒后，她才完全看清眼前的景象，看到两个保镖站在自己面前，她揉了揉眉心开口，“到了？”

    “是的夫人。”保镖点头。

    另一个保镖说道：“夫人，我们先下飞机吧，江云溪已经被机组和小四他们两个带去了机场的休息室里了。“

    宋暖伸了个懒腰，“好。”

    话落，她把眼罩收起来放进包里，然后起身，在两个保镖的带领下下了机。

    前往休息室的路上，宋暖拿出手机拨通了唐时言的电话。

    唐时言正在办公室里处理文件，听到电话响，拿起一看，笑了，“老婆。”

    一声老婆，让来拿文件的秘书顿时吃了一把狗粮。

    宋暖嗯了一声，算是回应，“老公，我下飞机了。”

    “下了？”唐时言一愣，随后这才去看电脑右下角的时间，发现已经四点了，飞机是该到了。

    “抱歉，我一直在忙，没有注意时间，我马上过来接你。”唐时言说着，站了起来。

    宋暖笑了笑，“如果实在忙的话，可以不来的，我一会儿自己回来就行，反正还有几个保镖在保护我呢，你也不用担心我的安全。”

    “我知道，不过我要来接你，我两天没见你了。”唐时言说。

    言下之意就是，我想你了。

    宋暖哭笑不得，“既然这样，那你过来吧，我在机场等你，正好我还要处理一点事情。”

    “处理事情？”唐时言拧眉，“发生什么事了吗？”

    “不算大事，那个江云溪那你还记得吗？”宋暖问。

    唐时言眼中闪过一丝疑惑，“谁啊？有些耳熟，我好想听过这个名字。”

    他低喃。

    宋暖听到这话，知道他确实不记得了，忍不住笑了。

    要是那个江云溪知道，她一直苦恋想嫁的人，都不记得她了。

    不知道她会不会崩溃的大哭。

    “笑什么？”唐时言挑眉问。

    宋暖停下了笑声，但眼中的笑意，却还没有消散，开口回道：“没什么，我想告诉你，这个江云溪就是在河边救起你，然后爱上你，想嫁给你的那个。”

    被宋暖这么一提醒，唐时言瞬间就想起来江云溪是谁了，眉头一皱，眼中瞬间闪过一丝厌恶，“原来是她！”

    要说这辈子，他见过的最恶心的女人，除了林佳儿，就是她了。

    而他好不容易把这个女人忘到了脑后，现在又想了起来。

    “是她。”宋暖点头。

    唐时言抿唇问道：“你突然提起她干什么？难道你发生的事，跟她有关？”

    “是啊，好巧不巧，我跟她在同一班飞机上，她在经济舱，我经过经济舱的时候，被她看到了，然后她就造我的谣。”宋暖哼了一声，冷声道。

    唐时言脸色沉下，“什么？她造你谣言？”

    “是啊，说我是什么有钱人家的第三者，真是气死我了。”宋暖没好气的说。

    唐时言眼中闪过一丝冷意，“她居然敢这么说？她现在在哪儿？”

    “被小四他们带去了机场的休息室，我现在正要过去找她算账呢。”

    “好，你先去，我马上过来。”唐时言颔首。

    电话结束，宋暖放下手机，人已经到了休息室门外。

    两个保镖把门打开，门里的三个人，瞬间一起回头。

    其中两个，也是宋暖的保镖，在两个保镖中间，则是脸色有些发白的江云溪。

    江云溪也没有想到，自己只是在飞机上散布了谣言，也没有特地去宋暖面前说，宋暖居然就知道了，然而飞机一落地，宋暖的人就直接把她带来了这里。

    她知道，宋暖肯定是想收拾她，毕竟她造了谣。

    换作是她，有人造谣自己，自己肯定也不会那么简单的放过对方。

    当然，她其实并不怕宋暖会怎么对她，她只是怕时言会知道。

    时言知道，肯定会对她的印象，更加恶劣了。

    她最近游走在从前那些看不清的富二代身边，就是希望好好了解一下上流社会是怎么样的，然后把自己变得更好。

    这样的话，也许时言看到她，对她的印象和态度就会变好了。

    但现在她还没有把自己变好，怎么能让时言知道，她又做了什么呢？

    正想着，江云溪就感觉自己头顶笼上了一层阴影。

    她下意识的抬头看去，正好对上宋暖那双似笑非笑的绝美脸庞和冰冷的双眸。

    那是双什么样的眼睛啊。

    明明极为漂亮，却没有丝毫温度，冷的让人胆寒，忍不住直打哆嗦。

    而江云溪，就刚好打了个哆嗦。

    “江小姐，好久不见。”宋暖在江云溪对面坐了下来，四个保镖齐齐的站在她身后，衬得她像极了高贵的女王大人。

    这让江云溪的眼睛不由得感觉有些刺，心里妒忌更加的重。

