    钟曼言语中不自觉带出一些怨念。

    每天要过手几十上百张精修和非精修图片，钟曼对明星外形的理解，只会在田启之上。

    明星也是人，谁都有个状态不好脸暗黄起痘痘的时候，更不用说面对恐怖的、如照妖镜般的高清摄像机，什么皱纹、毛孔、油光、色斑，统统一览无余，真是所有真人明星的噩梦。

    从容的时候，还能加层滤镜，做个精修。但有些时候，遭到恶意路透、偷拍到素颜之类，真的很伤。

    而且现在相关技术超级发达，物料渠道又多如牛毛，花了一整天的功夫进行精修的照片，可能几下子就被反向还原，反而成为对方的子弹。

    但瑞雯不一样。

    从事站姐行业这么多年，钟曼除了在那些虚拟偶像身上，就没有在现实生活里见到像瑞雯这般通透柔腻、不需要任何后期修饰的皮肤状态。

    哦，现在还多了一位章莹莹。

    说到这儿，钟曼终于忍不住，还是问出了口：“我看你们皮肤都好好，有什么秘诀吗？”

    “你说瑞雯和莹莹吗？”田思很懂，直接把自己和田启跳了过去，后者摸了摸鼻翼处刚消下去的痘痘，也没脸搭话。

    钟曼更懂：“还有你啊，你的皮肤状态也超好。”

    “哪有啊，和她们没法比的。”话是这么说，田思终究忍不住露出甜笑。她对自己近来的皮肤状态，也是超级满意的。

    “她们的情况，我不太了解，我这边的话，呼吸、冥想、适当运动……最重要是有好的老师。”

    “老师？”

    没等田思再说，田启已经冒起酸水：“我怎么就捞不到这待遇呢？这小半个月，罗南那是手把手地教啊！”

    田思横他一眼：“那是在配合做研究啊，谁让你以前不当回事儿的？基础没打好，就别怪人家不给机会。”

    “好吧，你们好好研究。”

    堂姐弟又开启了钟曼听不懂的话题，可是这里面有个关键的人物，她还是牢牢记住了：

    罗南。

    又是那个罗南。

    嗯，也对，在这样的节目中，他不可能只只是“吸血鬼”那么简单。

    “以前怎么就没看出来，罗老板脸皮这么厚呢？竟然有脸蹭瑞雯的流量，还说得那么理直气壮，活该被骂成吸血鬼……”

    章莹莹勾着大箱子，独自从步行梯下行。

    到站地铁上的乘客已经疏散完毕，长达2公里的步行通道，除了偶尔路过的正牌检修人员，几乎再没有人影了。

    具有正规证件和高级权限的章莹莹，自然一路畅通无阻，路上还有闲情与人掰扯聊天。

    罗南的朋友群里面，这时候也挺热闹。

    竹竿拿出一贯的作风，不断转发来自网络各个层面的的消息，当然现在必然与瑞雯相关。

    信息来源主要有两个，包括世俗世界的公共网络；还有里世界的权限暗网。

    通过前者是看热闹、找乐子；

    通过后者是找乐子、看热闹。

    目前也只有这样了。

    视频刚刚出来，无论是发布者，还是观众，基本还处在一个观察、试探阶段。

    公共网络那边，目前大都还只局限在夏城一域，早先就知道瑞雯的小圈子里面。如今又来了地震，大家自顾不瑕，更别提有效扩散了。

    至于里世界，七分钟的短视频，主人公固然是身价超高“千分之二小姐”，但出镜时间最长的，可是当下最年轻的超凡种、精神感应全领域大师、扭曲时空的单程导游、拘魂的卡牌师、世纪末超凡种击杀纪录保持者、全球精准定位人形大杀器……

    造成的影响和躁动，自然就是全球范围的。

    可谨慎程度——即便是面对这条立场不明、定位不清的短视频，也达到了空前的最高值。

    大家还是多聊聊色彩啊、分镜啊、节奏啊……这些比较世俗、专业、和平的话题比较好；舔一舔罗教授的气势、瑞雯的颜值，赚一点儿香火情也很棒。

    最不济，看看世俗社会的反应，权当一乐也挺好啊。

    哈哈，哈哈……

    像什么疑似推墙宣告、畸变源头追踪、全球普查开端、新位面展示之类……

    真当暗网就没有删.帖禁言的管理员啊！

    至于章莹莹这种程度的吐槽，已经是能够掀起腥风血雨的级别！

    当然，讨论肯定还是要讨论的，却不会在大部分能力者都能看到并参与的层面，大都在相对封闭的朋友群小圈子里，激昂文字，热火朝天。

    即便是以竹竿的能力，想爬出这些内容，也并不容易。

    所以，罗南朋友群里这帮人，已经不止一次鄙视竹竿这次新闻官当得太拉胯，完全成了公共新闻APP，想找个有点儿深度的槽点都找不到。

    竹竿当然是据理力争：“难道你们不觉得，这种网络氛围本身，就是巨大的槽点吗？罗老板的形象，要糟烂到什么地步，才到这种道路以目的程度……”

    “你要能沿着网线过来捅死我，我眼睛都闭上你信不信？”最近几天刚被甩的剪纸，脾气有一点点暴躁。

    “主要还是因为摸不清套路。也不看看这是啥时候，哈城、锡城眼瞅着都要炸了，多少人盯着呢。就算罗老板开一场新闻发布会，严正声明，这只是帮助瑞雯成为公众人物……他敢说，也要大家敢信啊。”

    章鱼刚下夜班，此时却是兴致勃勃：“你们信吗？反正我是有点儿保留的。连罗老板自己都承认，他目的不纯的说！”

    “就是因为他太坦白了，坦白到装B的地步。”章莹莹继续施加嘲讽，心情并不如在地面上表现得那么阳光。

    竹竿勉力将话题拉回正轨：“你那边怎么样？”

    “目前来看一切正常，但既然灵波网报告节点结构性损失，还要仔细的检查一下……其实这种活最好是@猫眼来做。怎么回事儿，那个什么轨道勘探任务还没结束吗？”

    章莹莹点名了猫眼，可后者并没有即刻回应。她目前正处在夏城之外的荒野之上，灵波网触角力不能及，某种程度上，还不如世俗世界的通讯技术覆盖面广，很有可能根本没接收到信号。

    竹竿倒是说了几句：“据说已经绕过蒙山以南，和淮城的勘探队合流了。目前来看，不可能完全跳出三战前的铁路路网排布走向，尤其是在地形复杂区域……但要修建起来适合重载武装列车通行的高速铁路，并能够做到日常的保养和维护，绝对不是一两个城市能做到的事情，还有的计较呢。”

    基本潜水的红狐，冷不丁发言：“有些人也是醉翁之意不在酒……”

    “正常，有些人还觉得，罗老板的心意，在乎夏城之外的山水之间呢 , 否则怎么会拍一个出夏城的长镜头？”

    “也许，真要开一个通气会或者发布会？”

    “没必要吧，事情刚开个头，后面说的多了、做的多了，大家的心思肯定会变来变去，现在其实没有太多关注的价值。相比之下，我倒是更关心传统意义上的社会反响……”

    “什么反响？”

    “就是网上的人对瑞雯怎么看？这种反应，是瑞雯想要看到的……”

    “这边可能遇到问题了。”

    章莹莹突然打断了朋友群里渐渐发散的讨论。不是通过留言的方式，而是直接打开了视角共享。

    通过她的视线，群里面的关注者都可以看到，在一段投放了华丽广告的墙面上，青春靓丽的女明星面颊，被一条延伸的裂缝切成两半。以至于精修过的面孔，比例失调，变得有些荒唐起来。

    看到这样的情形，群里面不少人都发出了啧啧的感叹：

    “看样子不像是例行检查就能处理的问题啊。”

    “裂缝还会扩大吗？”

    “如果是单纯的通道结构性损伤就好了。”

    “很可惜，基本上不可能。”章莹莹直接下了定论，“维护组那里有最新的通知，这片区域，灵波网受到比较明显的干扰，还有无法自行弥合的破损状态……节点废掉了。”

    “呜哦，难道有冲开结界的妖魔鬼怪？”

    “那么这个就是通向魔界的入口了。”

    说着很符合当前场景但又过于陈旧的老梗，朋友群里的气氛还是紧张了起来。

    竹竿把尚鼎大厦那边最新的通知发到了群里。事实上，夏城分会所有行动组成员，都已经主动或被动接收到了相关的信息。

    只不过绝大多数人，并没有流畅解读相关专业数据的本领，能看懂几个关键点已经很不错了。

    “我靠，存在DG值，渊区有干涉反应！”

    “这基本确证，有B级以上的畸变种……或者更麻烦的敌人渗透进来了吧。”

    章莹莹倒是很冷静：“不排除是此前地震对渊区造成的反冲影响。不过，按照畸变种入侵防御规范去处置，才是最正确的选择。”

    竹竿则道：“从目前的裂缝情况看，不太可能有大型畸变种渗透……但意外才是最讨厌的因素。”

    “OK，了解了。我先尝试修复这里的灵波网节点。另外，我申请‘堡垒’支援，进行监控覆盖。”

    “喂喂，放着灵波网不用，欧阳会长听到这个，怕是会伤心的。”

    “正相反，如何通过‘堡垒’，把灵波网架上渊区，这段时间他都快想疯了。”

    章莹莹把勾在肩后的巨大提箱放在地上，发出沉闷响声：“……而且，面对这种裂缝，大的东西过不来，先确定有没有什么暗面种潜入，才是最妥帖的事情吧？”

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳……我赞成。”竹竿很快又提出下一个问题，“现在是白天，堡垒的基础运行人数够吗？”

    “如果只是打开侦测模块的话应该没问题。”

    这次回答的并不是竹竿，却比竹竿更加专业权威。

    章莹莹撇嘴：“呦，吸血鬼上线了。”

