    第019章千人斩

    看着身周的三个洞天，上官峰十分的满意。

    在洞天境中，他的实力也只能算是一般，但这已经很不错了。

    他来到这个世界才多久？一年还不到，就已经到了这个地步。

    他相信不久之后，自己就可以迈过洞天境，进入更高的领域。

    想到这次外出的目的，他露出一丝笑容。

    石昊那家伙，修行速度再快，也不可能和他相比，现在肯定还在搬血境中慢悠悠的修炼。

    吃奶的时间，多过修炼，太懈怠了！

    而他上官峰却是日夜拼搏，和各大势力周旋，苦心造诣获取资源，勤奋无比！

    能有现在这样的成就，都是他努力的结果！

    “呵呵！虚神界中，各大势力应该正准备着对付我吧！三日后，我去看看他们的手段。”上官峰嘴角挂起笑容。

    他并不担心，因为他很强，强大得不可思议。

    最重要的是，他不觉得有存在可以在搬血境中破他的防，先天立于不败之地，他自己也很无奈啊！

    他开始钻研吞天宝术和天神下凡两大天赐宝术，虽然这是他自带的宝术，但也需要摸索，才能发挥出应有的威力。

    修为低下时，他对它们的了解多有不足，现在修为提升了一些，感悟自然更深。

    在虚神界初始地中，他的力量破十万已经很久，基本是一种极致，这些天的磨练，在这方面有提升，但极其有限，始终没有进入十一万大关。

    但是对宝术的了解，他却是一日千里，这种天赋真的没法说理去。

    三日之后，上官峰闭上双眼，躺尸进入虚神界。

    ……

    虚神界初始地。

    一种古怪的氛围，这几天一直在缭绕。

    上官峰这个狂徒威胁各大势力，震撼了荒域初始地，各大势力在现实世界中都抓狂。

    这种疯子，从未有过！

    而现在出现了，让各大势力恼怒不已。

    许多大势力在商议如何处置上官峰，有的高高挂起，浑不在意，也有的对上官峰饱含敌意。

    至于站在上官峰一边的，则是一个都没有。

    荒域初始地很大，有些地区分割，难以联通。

    但上官峰出没地区附近的大势力，许多都已经派出高手进入虚神界，一场风暴将在虚神界初始地爆发。

    这无可避免，上官峰如果勒索一两个势力，他们还可能容忍，但一次性挑衅那么多势力，岂能接受？！

    当上官峰进入初始地的时候，许多人的目光就落在了他的身上。

    这些目光饱含敌意，仿佛要将他生吞活剥。

    他看到了不远处鸟爷和精璧大爷，还有许多看热闹的人。

    “小子，你麻烦了！”鸟爷说道。

    精璧大爷点头道：“怕死就快逃，不过我想你肯定不会就是了。”

    上官峰双手倒背道：“不过是一群废物罢了，岂能吓退我！”

    在他说话时，四周已经有一圈圈的敌人围住了他。

    “上官峰，你太过嚣张了！”

    “杀了他，让他形神俱灭！”

    “早听闻你的传闻，就让我看看你的实力有多强！”

    这些敌人面上或带着面具，或笼罩神光，让人看不清面貌。

    “藏头露尾之辈，可笑之极！”上官峰身上黑红两色神光浮现，两大天赐宝术爆发。

    轰隆！

    他直接撞入敌人之中，所过之处，碰之就死，触之则伤，直面他的敌人更是四分五裂，惨不忍睹。

    一道道宝术攻向上官峰，甚至还有宝具出现。

    能在虚神界中具现的宝具，都不是简单，它们的器灵进入虚神界，若被毁在现实中也会被废。

    这里沸腾起来，吆喝声阵阵。

    “不能放过他！”

    “累也要累死他！”

    “我就不信他能翻天！”

    一圈圈的敌人，疯狂围攻上官峰，宝术璀璨，连上官峰人影都看不到。

    这场面太过震撼了，让围观的人都惊住了。

    “太夸张！”

    “上官峰死定了！”

    “这就是犯众怒的下场！”

    他们都觉得上官峰不可能活下来，毕竟这么多敌人在，任上官峰三头六臂都解决不了。

    战场之中，上官峰杀得兴起。

    敌人太多，他实际上一次性面对的敌人，也就是数人罢了，其他人挤不进来，也就是远远用宝术和宝具袭杀他。

    可是他岂会在意，抓住一个敌人，直接撕开。

    一股股能量汇入他的体内，不但填补他的消耗，甚至还让他的能量更为充沛。

    消耗战？！

    他最不怕的就是这个！

    一道道宝术，宝具的攻伐，落在他的身上，除了噼里啪啦响外，对他造不成半分影响。

    上官峰的肉身太强了，在搬血境中就像开了无敌挂，任你怎么攻伐，都没有用处。

    他自己无伤，但敌人就惨了，被他不断的强杀。

    一个，两个……

    十个，二十个……

    一开始，战场的局势还不明显，但当上官峰杀戮过百时，围攻上官峰的敌人，终于感到不对劲了。

    这上官峰不但没有半分削弱，反而越战越勇。

    “再来！让我看看有多少不怕死的！”上官峰一拳将一个敌人打爆，眼中充满了狰狞。

    打到这个地步，他整个人的战斗激情都被调动，眼中满是狂热。

    施展吞天宝术，杀戮同样能提升他的实力，之前他一直克制，但是如今却放开了手脚。

    “为什么会这样？他是怪物吗？”

    “快点叫人过来，我们快顶不住了！”

    “我不信堆不死他！”

    许多的大人物开口，他们一直在暗处观战，想要看到上官峰败亡的场景，如今察觉到情况不妙，当即下令。

    大势力中，虽然也有人数稀少的，但很多都族人众多，并不缺人。

    一队队高手现身，参与对上官峰的围攻。

    一百，两百……

    只是上官峰就像一个铁人一样，始终不倒，甚至看不到任何的虚弱之态。

    眼尖的人，还能察觉上官峰的气息好像更强了。

    这……

    这种怪物，还怎么打？

    当上官峰杀戮超过千人的时候，围攻他的人终于崩溃了。

    “快逃！”

    “这是个怪物，我不打了！”

    “不要挤了，撤退！”

    围观的修士，一时之间都呆住了！

