    　　“你就是现在的王？”苍老灵魔迈步走进大殿，藐视的看着面前这个比自己大上半个身形的断角灵魔。

    　　断角灵魔缓缓的睁开了眼睛，一脸不屑开口道：“老祖说什么是什么。”

    　　“呵呵，我灵魔一族什么时候沦落到给一只连大乘都没有达到的灵魔来当这个王了？”

    　　断角灵魔缓缓的站起身来，对着苍老灵魔道：“老祖，时代变了，不再是仙人遍地走的上个时代了。”

    　　苍老灵魔感慨起来。

    　　“是啊，现在已经不是上个时代了。”

    　　苍老灵魔走到断角灵魔面前，摸着它的骨骼，脸色渐喜。

    　　“是个好苗子，不过两百年就达到了合体境巅峰，再过半年就可以晋升大乘了。”

    　　“你叫什么名字？”

    　　断角灵魔拱手道：“回老祖，我叫艾风。”

    　　“艾风....是艾杰伦那一脉的？”

    　　“没错。”

    　　苍老灵魔笑道：“既然是那家伙的子嗣，你叫我一声利爷爷可好？”

    　　艾风心中一跳，在沉眠之地中姓利的只有一位，那就是大乘巅峰的利特索。

    　　艾风连忙拱手敬道：“利爷爷。”

    　　听到这个称呼，利特索才满意的点头。

    　　艾风问道：“利爷爷，刚刚沉眠之地为什么暴动？你怎么出来了？”

    　　利特索脸色一沉，严肃道：“冥主转世出现了！”

    　　“什么！”艾风大惊，冥主对于灵魔就是恶魔，人人都会感到恐惧，就连艾风也不例外。

    　　“那个屠了我灵魔半族的恶魔转世出现了？”

    　　利特索撇了艾风一眼，淡淡道：“没错，我从沉眠之地苏醒就是为了在他还没成长起来之前杀掉他。”

    　　艾风立马笑道：以利爷爷的实力，对付现在的人族就是轻而易举，只要你一句话，人族救回乖乖的把他的转世给交出来。”

    　　利特索点了点头。

    　　“现在的人族什么实力？”

    　　艾风立马道：“明面上没有一个大乘，但是我相信他们暗地里至少有两位。”

    　　“不急。”利特索摇了摇头。

    　　“冥主转世的气息已经消失，如果去强行找人族要人，反倒会被人族保护起来。”

    　　艾风疑问：“为什么？我们实力强大，威逼人族，他们肯定就会把冥主交出来的。”

    　　利特索看着艾风一脸天真的模样，不屑笑了起来。

    　　“你太年轻了，根本不懂人族。”

    　　“还请利爷爷解答。”

    　　利特索并没有急着回答，而是走到一旁的石椅上坐下才慢悠悠的开口。

    　　“人族自古以来就是内乱最严重的一族，可一旦有外族攻打，他们就会不计前嫌的联合起来，而且总会在这个时候出现一批天才。”

    　　“也就是说，如果我对人族出手，失落之地那边一定会插进来一脚。”

    　　“他们虽然自认为不是人族，但是那也只是他们自认，本质和基因上永远是人族。”

    　　“同胞落难，他们绝对会忍不住的，至于之前为什么他们不出手，那是他们认为人族还能顶得住，不需要他们。”

    　　“失落之地什么实力你也是知道的吧？”

    　　艾风点头道：“知道，一城可敌我灵魔一族。”

    　　突然利特索大笑起来。

    　　“要是我们灵魔能敌失落之地，那还呆在这小小的一块大陆做什么？早就离开这个小世界去往大世界了。”

    　　接着利特索用凝重的眼神盯着艾风道：“失落之地远比你想象的要强大！”

    　　“但只要我们不要做的太过，他们就不会管我们。”

    　　艾风底下头，不甘的捏拳。

    　　“那就是说，我们并不能把人族怎么样？”

    　　“人族不是我们灵魔小小一族就能灭的，要知道人族不管什么时候都是万界中最强的一族。”

    　　“不要想太多，先把你的境界提升到大乘吧。”利特索起身离去，只留给艾风一个背影。

    　　看着离去的背影，艾风的眼中闪过一抹杀光。

    　　你们老一辈不敢做的事，那就交给我们年轻一辈来做！

    　　_____

    　　16临时据点。

    　　一间宽大的房间中。

    　　希望的曙光所有组长和副队都坐在一张长桌。

    　　孟滔站在主位，一脸歉意。

    　　“抱歉，隐瞒了大家这么久，其实早在几个月前，李生就已经开始觉醒记忆。”

    　　庆成叹气一声，开口道：“原来啊，之前我还在好奇李生怎么会突然境界暴涨超过了你，原来他是上个时代的大能转世。”

    　　坐在庆成一旁的宋文开口问道：“我有一个问题不知当不当问。”

    　　“都是一队人，还当不当问，直接说出来。”庆成直接给宋文一个暴栗。

    　　宋文捂着头历眼看向庆成，这家伙绝对是故意的，下手这么重！

    　　过了一会后，宋文才开口道：“我想知道在四国，像李生这样的转世强者还有没有，我们希望的曙光还有没有？”

    　　孟滔摇头，对于这些，他并不知道。

    　　“我不清楚，而且就算，他自己本身也不知道，因为李生在拿到前世兵器时也不知道自己是大能转世。”

    　　“所以说，是不是转世者，需要一些媒介来觉醒？”孟放摸着下巴问道。

    　　孟滔默默点头：“可能吧。”接着道：“这个话题我们就不在讨论了，因为李生的离去，我们的副队少了一人。”

    　　“所以召集大家来这里就是为了选出新的队长。”

    　　孟滔看了庆成一眼，庆成顿时心领神会站了起来，从桌底拿出一个纸箱和小纸条。

    　　“新任副队长我们采取选举投票，把你们心中的副队长名字写在纸条上，然后扔进纸箱。”

    　　“你们每个人按顺序来我这里拿小纸条和笔。”

    　　紧接着三十个组长起身拿走纸条，各自在上面写上名字，然后一一丢进纸箱里面。

    　　庆成摇晃了几下纸箱，紧接着又从桌子底下拿出一个小黑板，使其悬浮在空中。

    　　庆成把手伸进纸箱里面，抓出来一把纸条，然后从里面随机拿出一张打开。

    　　“姜涛+1。”

    　　说完，庆成就在黑板上面写上姜涛一票，随后又抓起纸条。

    　　宋文+1

    　　宋文+1

    　　姜涛+1

    　　郑久+1

    　　孟放+1

    　　......

    　　没过一会，票数就全部统计完了。

    　　其中宋文位列第一，姜涛和孟放分别位列第二和第三。

    　　孟滔看了后点了点头。

    　　那就这么决定了，宋文就是新的副队长，而他的消息将由孟放接替。

    　　孟放本就是宋文小组的副组长，接替组长理所应当。

    　　“大家没意见吧？”

    　　“没意见。”所有人异口同声道。

    　　“那解散吧，告诉队员们，这几个月的工资已经统计完毕，过一会就会发到他们的账上。”

    　　这句话一出，所有人都愣住了，直勾勾的盯着孟滔。

    　　“啊！我们还有工资？”不知道是谁开的口，众人也是纷纷提出疑问。

    　　“我们还有工资？”

    　　“我还以为是义务的。”

    　　看着众人这样，孟滔无奈笑道：“工资是肯定有的，而且你们的家庭也会享受到最高等的待遇。”

    　　“你们为龙腾，人族献出了生命，那我们也不能亏待你们。”

    　　“走吧，跟你们的组员好好解释一番，自己留着还是寄回去家里都随他们的意。”

    　　孟滔摆手示意众人离开。

    　　没过多久，庆成看着账上的六百金币陷入了沉思。

    　　然后转头看向一旁的孟滔倒：“是不是太夸张了，六百金币，都够一个普通家庭活几辈子了。”

    　　孟滔摇了摇头：“不夸张，你们可是拼命奋战在最前线的队伍，这一点都不夸张。”

    　　庆成沉默了，是啊，他们这是在拼命，而且还不是拼一般的命，他们不能想别的据点一样死守就行，他们必须出征，不断征战，直至战争结束。

    　　庆成大声叹气。

    　　“叹！我家又不缺钱，我在战场也不知道怎么花钱，所以就便宜那些孤儿院的孩子们了。”

    　　“你说是不是啊，队长？”庆成看向孟滔，嘴角微微上扬，他经过几个月的相处，他早就知道孟滔在北玄可是有一家孤儿院的。

    　　“你什么意思？”孟滔不解的问道。

    　　庆成开口道：“拿我这笔钱去做慈善吧，多开几家孤儿院，让那些无家可归的孩子们有个家。”

    　　孟滔愣住了，他没想到庆成会这么说，其实孟滔自己的钱只留下一点点，其余的都拿去投资创立孤儿院了，可是如今庆成也要加入这个行列。

    　　“多谢。”

    　　“谢什么谢，以后我的钱直接打去你的账上，不用给我了。”庆成笑道，把手搭在孟滔的肩膀。

    　　两人就这样离开了房子。

    　　几个月之后......

    　　“快！”

    　　“集合！”

    　　孟滔与庆成宋文飞在空中，注视的眼前的三千人。

    　　孟滔大声开口道：“07-13临时据点现在正在被灵魔攻击，刚刚对我们发出了救援信息，所以我们现在要以最快的速度前往哪里。”

    　　“你们准备好了吗？”

    　　“准备好了！”

    　　“希望的曙光，出发！”

    　　三千人奔跑向13据点，因为还有不少人没有到达S级，而队伍不能拉开太多，所以只能奔跑，但幸好孟滔给每个人施加了速度魔法，只需要十分钟的时间就能赶到13临时据点。

    　　“特么的没娘的灵魔，都给老子去死！”

    　　赵勇一刀砍掉已经爬上城墙的灵魔的脑袋，随后对着一旁的士兵大声喊到：“支援什么时候到！”

    　　“消息已经发出去十分钟，但最近的据点赶来也需要半个小时的时间。”

    　　赵勇咬牙，又砍死一只灵魔，然后对着所有士兵大声喊道。

    　　“给老子死守半个小时！”

    

