    抵达裂隙的尽头。

    黑泽举着手电观察。

    面前的空间氤氲着古怪的波动，像是水光一样泛着涟漪。

    和黑泽当时在A018号空间节点入口感受到的气息相似，不过要隐晦许多。

    黑泽站在其中，调动灵能。

    很快一种和缓的吸引力将他拉进到另一个世界中。

    两眼一黑。

    再度恢复视线。

    矿道？

    他所在的地方仍旧晦暗阴冷，是延伸向远方看不见尽头的通道。

    左右两边是深灰色的岩壁，摸起来非常坚固。

    头顶一种如同触须的紫色小草顽强地从岩壁中生长出来，散发着淡淡的光芒。

    让这个通道空间看起来梦幻又诡异，有种迷幻的不真实感。

    黑泽催动灵能。

    感觉到在自己所站立的地点，能随时回到现实空间，他安心了许多。

    他伸起手。

    通道并不高，只有两米多的高度，伸手就能碰到顶部。

    吸收。

    他选择把散发着光芒的紫色小草吸收为营养值。

    “营养值：38→39”

    营养值顺利增长了一点。

    发财了......

    他看着不断延伸的地下矿道，和生长在上边的紫色小草。

    眼睛眨了眨，就像看到了一大堆财宝。

    尽管他平时也有在野外寻找神奇资源，但训练的消耗太大，多少有些入不敷出。

    随着精灵的能值提升，后续提升所需的营养值就越多。

    他估计再训练一周，营养值就要彻底花光了，正发愁如果找不到遗迹空间，在不耽误训练进度的情况下，该去哪寻找更多的神奇资源。

    没想到就撞入了这处空间。

    他用智能机的识别功能拍摄了一下发光紫草。

    “幽明草，一星神奇资源。”

    “能够作为诸如明光药剂，幽影丸等多种常用药剂的配方.......”

    还是那个问题，这种灵植想要较好地保留营养的情况下移植，工序比较麻烦。

    况且带回联盟中心兑换成联盟绩点，又要被克扣很多价值，除非能找到专门大量收购幽明草的委托人，那样获得的报酬可能会高些。

    所以，带回去的念头只在黑泽脑海中存在了片刻。

    虽然还不明白自己身处何处，环境如何，但总之先把这些紫草全部吸收了再说。

    他高举着手，不断触摸着头顶发光的幽明草。

    紫色小草在他手中幻化成光晕，逐渐虚化，最后彻底消失。

    营养值：40

    营养值：41

    ......

    营养值：131

    ......

    黑泽吸收着幽明草的时候，也不忘记警惕地观察周围环境。

    他现在还处身于未知环境中，天知道会突然出现什么变故。

    在地下岩壁的两侧，不时能看到一些象形符号的奇怪纹理。

    黑泽之前对此也有模糊的了解，听说是上一世代的文明留下的符号，现代人类尚且无法对这些古代纹路进行解读。

    他一边行进，一边吸收幽明草，同时用智能机的照相功能把岩壁上的古代纹路进行拍摄。

    虽然不知道有什么用，但先拍了再说。

    “咔。”

    相机闪光一闪，黑泽停下了脚步。

    他已经来到通道的尽头。

    营养值：366

    足足三百多点营养值的大丰收，是他成为精灵师以来获得的最大一笔神奇资源。

    神奇资源的生长速度很慢，而且幽明草只是一星级资源。

    一大片幽明草才能提供一点营养值。

    但通道内的幽明草可能生长繁衍得太久，数量实在太多。

    积少成多，汇聚成了三百多点营养值的能量。

    黑泽笑得嘴都咧开了。

    营养值+训练的时间投入=实力增强。

    接近小四百点营养值啊。

    估计能用好久。

    说不准整场旅途都不太需要为营养值发愁了。

    黑泽一波暴富，忍不住飘飘然地想道。

    他关闭系统面板。

    将注意力放回到眼前的世界。

    他面前的通道尽头，是一扇奇怪的门。

    厚重的金属材质的门扉。

    门上没有锁。

    黑泽刚才试着轻轻推了两下，毫无动静，门相当的重。

    他看了眼智能机本地的时间。

    不知不觉间已经到了晚上八点。

    他也就没有尝试推门闯入后面的世界。

    他觉得自己需要在推门前休息一晚。

    今天劳累了一天。

    上午在森林里寻找遗迹，下午又是不断训练。

    他和精灵们的身体和精神都已经很疲劳了。

    至少也要等身体恢复好，留出能够充分开启宙斯模式的体能，才进行下一步的行动。

    宙斯模式是他目前最强的底牌。

    在不知道门后有什么的情况下，谨慎的黑泽并不打算贸然推门。

    黑泽回到通道的起点，发动灵能。

    两眼一黑，又回到了现实世界。

    为了减少第二天的运动量。

    他直接在爬上来的大平台处搭帐篷扎营。

    一夜无话。

    次日大早，黑泽醒来。

    充足的睡眠让他和精灵们都恢复了饱满的精神。

    远处，红彤彤的太阳正从山脊后缓缓升起。

    一群飞鸟从树海里飞向天空。

    整片森林都在苏醒。

    黑泽燃起篝火煮了锅热水，稍微放凉后，简单进行了洗漱。

    收拾好随身物品，他轻车熟路沿着蜿蜒小径来到裂隙。

    摸进裂隙，最后抵达了隐蔽的遗迹空间中。

    打开手电。

    地下通道遗迹空间光秃秃的。

    黑泽有些遗憾，果然一个晚上过去，昨天那些茂密的幽明草并不会像魔术般一样再次变出来。

    来到通道尽头。

    黑泽摸着刻有繁复古代纹理的金属门，深呼吸了一口气。

    身体表面覆盖上一层雷衣，同时体内的灵能也调整到了最好状态。

    他已经做好了应对门后各种突发情况的心理准备。

    如果实在超出自己的能力范围，他会瞬间进入宙斯模式直接疾驰，沿着通道很快就能回到现实世界。

    他的双手按在门扉上。

    手上爆发出沛然大力，肌肉微微鼓起。

    “嗯——”

    他用力推动了许久。

    结果，毫无动静。

    这么重么？

    黑泽挠了挠头，有些尴尬。

    他做好了那么多心理预期，如果连门都推不开，那也太小丑了。

    “小闪灵，小梦，过来帮忙。”

    他朝着两小只招了招手。

    “一，二，三，用力！”

    随着黑泽的口号，三者一同用出最大力量。

    小闪灵发动能量，同时使用奔跑和突啄技能，爆发出远超它体型的巨大力量顶着门扉上。

    梦魇蜉蝣虽然肉身弱，但也用尽全力，整个小身体抵在门上，透明如同薄膜的翅膀拼命地扇动着。

    “呀——”

    “呼。”

    又推了许久。

    黑泽和两小只脱力地靠在门上，喘着粗气休息。

    还是失败了。

    但不知道是不是他的错觉，刚才推动的过程中，有一瞬间，门好像轻轻晃动了一下。

