    罗伊是倒退着离开的，他也得防备阿兰尼雅想不开，直接跳过河对岸来的可能。

    但后来才发现，完全是自己想多了，阿兰尼雅此时正陷入难以忍受的痛苦之中，根本无力再继续追杀罗伊了，只能看着他离开而发出愤怒的嘶吼。

    恶魔是玩弄灵魂的行家，玩得多了，了解的自然也就越多，他们可以通过特殊的手段，将自己的灵魂分离出一部分来，但是却又不损伤自己的灵魂，这样形成的，就是灵魂碎片，这些灵魂碎片，可以通过寄存的方式，放置在生物体内，而由于灵魂碎片也带着恶魔的气息，所以会导致普通生物也变成魔物。

    这些寄存了灵魂碎片的魔物，通常被恶魔用来帮助自己捕获猎物或者进行战斗，它们的所有感知，都会传达给拥有灵魂肢体的恶魔知晓，如果分离出去的灵魂碎片越多，就等于节点越多，感知就越强大，这算是一种特殊的“灵魂网络”！

    从这一点来说，恶魔也是一种喜欢“上网冲浪”的生物……

    而除了可以寄存在生物体内以外，实际上灵魂碎片还可以寄存在某些物品当中，这类物品，一般称之为恶魔造物或者魔器，而这些物品，往往会有一些很特殊的作用……

    但，分离灵魂碎片，也不是没有副作用的，一旦这些分离出去的灵魂碎片被别人吞噬或者净化掉，那么就会对灵魂本体造成重创，甚至还有可能通过特殊手段，从灵魂碎片上读取到恶魔的真名……

    灵魂受创，有可能会给恶魔带来思维崩溃，魔能消散等等严重伤害，会使得恶魔的实力大幅度下降，罗伊之前为了兑换具现自己的恶魔之翼，一口气消耗掉了阿兰尼雅四五十枚灵魂碎片，这样的伤害真的很严重了，阿兰尼雅没有当场疯掉，就已经算好的了，怎么可能还有力气跳过河对岸去追杀他？

    他现在对于阿兰尼雅来说，已经是死仇的对象了……

    当然，目前对恶魔世界还了解不多的罗伊，根本不知道自己到底干了什么人魔共愤的事情，在离开河岸之后，罗伊还觉得有些郁闷呢。

    说好的驱赶恶邻呢？为什么反而是自己被赶走了？？

    真的是“万万没想到啊”！王大锤是个好同志，连穿越了都依然和我同在……

    自己的洞穴肯定是暂时回不去了，至少在自己有办法干掉阿兰尼雅之前，是回不去了。

    真可惜，那样的洞穴还是挺不好找的，不过好在罗伊原本就打定主意，要慢慢地探索一下这个地底世界，现在只是计划提前了而已，所以倒也没有郁闷多久。

    于是，接下来罗伊便选了一个方向，开始一路前进。

    他开始不断地寻找猎物，被蛛后阿兰尼雅追杀的这件事，让罗伊明白在这个未知的世界当中，往往可能会发生各种各样的意外，不够小心不够机智，都有可能让自己丢了小命，所以最好的办法，就是尽量做一点灵魂的储备，这样在紧急情况下，自己还有回转的余地。

    所以，在一边游历的同时，罗伊也在一边出手，猎杀那些他能干得过的魔物，然后获取它们的灵魂。

    一个多月的时间，悄然地过去了，这期间，罗伊渐渐地总结出了一些事情。

    或许正如阿兰尼雅所说的，更强大的恶魔，都跑去更下层的深渊去生活了，留在这上层深渊世界的，基本都是下位的恶魔生物！

    而厮杀，猎食，是这个世界的主旋律，恶魔猎杀魔物，也猎杀他们的同类，同样的，魔物不但猎杀自己的同类，也猎杀恶魔，这是因为，魔物也有转化为恶魔的可能性！

    只要吞食恶魔多了，魔物也可以积累足够的恶魔气息，然后蜕变成恶魔。

    这也就解释了为何下位恶魔都是那么千奇百怪的造型，血统也十分复杂的原因……

    正是因为有着这样的法则，一些凶猛强大的魔物，最喜欢的就是猎杀罗伊这样的小恶魔了，罗伊亲眼看到过，一只和他体型差不多的小恶魔，被一只巨大的鸟型魔物从空中俯冲下来，一下扑倒在地，下一刻就被那只大鸟怪一口捉起，随后直接被仰头吞了下去，通过喉管的时候，甚至于还在挣扎动弹呢……

    当时这一幕，让罗伊看得好心寒，也让他明白了，如果不能快速地成长起来，他搞不好有一天也会被这样吃掉的！

    生存的压力和紧迫感，让罗伊发现，自己在一次次的猎杀当中，变得越来越冷血了，现在的他，哪怕杀死同类，也能够做到毫无情绪波动了。

    太强大的恶魔和魔物，罗伊打不过，但是因为有着异形尾巴的原因，让罗伊在很多时候，与同级别的对手厮杀的时候，能够很轻易地击杀对手，无论是偷袭也好，莽干也好，尾巴高效的杀戮效率都让罗伊受益匪浅。

    在获得了足够的灵魂之后，罗伊首先做的第一件事情，就是先将恶魔之翼进行修改。

    他将翅膀的体积再次改动增加，现在的恶魔之翼，伸展开来后足有两米多的翼展了，并且在发现承载能力足够后，罗伊也将【滑翔】的属性，重新改为了【飞行】！

    现在的他，终于能够通过拍打双翼原地飞起来了，也可以自由地在空中做出飞行动作，只是速度不够快而已。

    所以，罗伊都已经想好了恶魔之翼的下一步改造计划，那就是添加【高速飞行】的属性……

    在能够飞行之后，罗伊的狩猎范围变大了不少，他可以和那些飞行类的恶魔以及魔物进行战斗了。

    时间一天天地过去，罗伊探索的范围也在不断延伸，但实际上到目前为止，他也只走出了距离自己居住地以外一百多公里左右而已，期间经历不少猎杀和被猎杀，也让罗伊发现了一件令他疑惑的事情。

    他发现，生活在这上层深渊世界的生物，不管是魔物也好，还是恶魔也罢，基本都只是使用身体来战斗，虽然也有使用毒液或者酸液之类的猎手手段，但这些手段也只是他们身体本身的产物而已，判断恶魔和魔物强大与否的条件，其实只有两个，一个体型，另一个就是肌肉。

    这种拳拳到肉的搏杀方式，看起来固然很刺激，但也让罗伊疑惑不已。

    魔法呢？为什么没见到有恶魔使用魔法来战斗？？