    不等林佑凡阻止，宋依依已经拨通了电话。

    “喂，召集人马，枪支弹药都准备好！”

    “做什么？一会儿跟我去灭一个老和尚！”

    宋依依怒气冲冲的道。

    一旁的柳云烟一手拍在脑门上，一脸无语。

    “依依妹妹，对方可是神境强者，你的那些人手，不够用的！”

    林佑凡则一脸尴尬不已的表情。

    “不够用？那就再多召集一些人马，只要是在江北，就没有我灭不掉的人！”

    宋依依霸气十足。

    对此，林佑凡只能各种安抚，劝解。

    在长达十来分钟的劝阻后，宋依依终于打消了召集人马围剿智贤大师的想法。

    “气死了，一个老和尚而已，也敢欺负我宋依依的男人，简直是找死！”

    宋依依双手抱胸，一脸气愤。

    反倒是柳云烟，一直用戏谑的目光不时地打量林佑凡。

    这时，宋依依又接到了电话，她起身到外面接电话去了。

    “主人，你现在没修为了？”

    宋依依一走，柳云烟顿时凑了过来。

    那脸上的坏笑，让林佑凡有些脊背发凉。

    “暂时的而已！你这是什么表情，想犯上不成？”

    林佑凡故作威严。

    然而，柳云烟却是眼眸一眯，嘴角扬起一抹坏笑。

    “主人~”

    她声音忽然极为软糯，那一声主人，差点被林佑凡的魂儿都喊飞了出去。

    林佑凡打了个寒颤，惊声道：“干嘛？”

    “主人，最近我修为出现了一些问题，想找你切磋一下，你不会拒绝吧？”

    柳云烟坏笑道。

    “今天不方便！”

    林佑凡摇头拒绝。

    开什么玩笑，现在的他就是一个普通人而已。

    切磋？

    这特么是想趁他病，要他命吧？

    “主人，你那么厉害，即便没修为也应该没事的。”

    柳云烟凑了过来，周身更是涌出一缕缕宗师的气息来。

    “我警告你，你最好别乱来，否则……”

    林佑凡话还未说完。

    柳云烟却是握紧粉拳，抬手一拳向林佑凡打了过来。

    “卧槽，死丫头，你造反啊！”

    林佑凡结结实实地挨了一拳，顿时一声痛呼，大声呵斥起来。

    然而，柳云烟却是丝毫没有打算罢手，双拳如狂风骤雨一般，向林佑凡不断招呼过来。

    不过短短两分钟时间，林佑凡就被打得鼻青脸肿，惨不忍睹。

    “吱呀——”

    开门声响起，柳云烟这才罢手。

    “佑凡哥哥，你……你这是怎么了？”

    看着林佑凡一副鼻青脸肿的表情，宋依依不由瞪大眼睛，一脸惊诧。

    刚刚不还好好的吗？

    怎么突然就变成这样了？

    莫不是刚刚她离开了一会儿，接了个电话，自家男人就给人胖揍了一顿吧？

    可别墅里，就只有柳云烟啊。

    目光看向柳云烟，后者正坐在沙发上，一脸惬意地喝着奶茶。

    “烟儿，佑凡哥哥怎么了？刚刚发生什么事情了吗？”

    宋依依一脸疑惑地问。

    “啊？什么啊，我不知道啊，刚刚主人去了一趟卫生间，出来就这样了，可能是身子太虚弱了，上厕所不小心跌倒，摔了一跤吧？”

    柳云烟一脸茫然的表情。

    她看向林佑凡那一脸愤怒的目光，随即故作惊讶的道：“哎呀，主人，你这怎么了啊？疼么？没事吧？”

    “我好得很！”

    林佑凡摸了摸脸上的淤青，咬着牙回应着。

    特喵的。

    烟儿，你给我等着！

    君子报仇，十年未晚。

    等我恢复修为，看完怎么收拾你！

    林佑凡心中暗暗发狠，但为了不让宋依依担心，还是找了个借口圆了过去。

    傍晚时分，林佑凡又出门了一趟。

    他来到南溪亭所在的别墅，结果仍旧是敲了半天门，没有人回应。

    “南叔这是去哪里了？这么晚了，还没回来？”

    林佑凡剑眉紧皱，心中不免有些担忧。

    回到别墅，柳云烟已经回房间休息了。

    宋依依正在客厅等林佑凡。

    “依依妹妹，天色不早了，早点休息吧！”

    林佑凡笑道。

    “嗯！”

    宋依依俏脸一红，乖巧起身，关掉电视。

    她莲步微移，上前搂住林佑凡的胳膊，就把林佑凡往楼上拽。

    “依依妹妹，我感觉现在好虚弱，要不……”

    林佑凡隐隐猜到一会儿要发生什么事情，脸上不由得浮现出一丝担忧的神色。

    “没事的！”

    宋依依不由分说将林佑凡拽上楼。

    翌日。

    清晨。

    一通电话将宋依依吵醒，接过电话后，她便匆匆出了门。

    林佑凡昨晚消耗有些大，这会儿还在呼呼大睡，想要补足精神。

    临近十一点。

    一家环境简陋的小旅店外，十余辆黑色私家车忽然停在旅店门口。

    “你们是干啥的？堵在我旅店门口，老娘不做生意的吗？还不赶紧……”

    旅店老板娘走了出来，看着门口黑压压一群人，一时之间也是慌的一批。

    “宋家办事，闲杂人等，还不赶紧滚开！”

    一名戴着墨镜的黑衣男子怒吼一声。

    老板娘吓了一哆嗦，赶紧屁颠屁颠跑开了。

    “噔噔噔——”

    一辆黑色轿跑车的车门忽然开大，一袭红色风衣，嘴唇鲜红如血，梳着马尾的宋依依走了下来。

    “大小姐！”

    一名下属递过来一杆火箭筒。

    宋依依极其娴熟地拿起火箭筒，对着三楼靠窗的一个房间直接轰了过去。

    早在昨天晚上的时候，她就派人调查江北所有旅店，寻找一个老和尚。

    经过寻找，最终确定了智贤大师所在的落脚点。

    并且在昨晚就提前安排人手，将旅店里的旅客都清空了，唯独智贤大师留在店内。

    “轰——”

    伴随着一声惊天巨响，一个光屁股的老和尚从硝烟中一跃而出，一脸懵逼地看向站在面前的一大群人。

    “阿弥陀佛，你们是何人？为何……”

    智贤大师双手合十，眼神中有着一丝怒意。

    他正在做早课，诵经念佛正入迷呢，忽然一个火箭炮就在他床边爆炸了。

    要不是他反应够快，瞬间开启了金刚寺横练秘术金钟罩，怕是刚刚那一下就把他直接送走，去见西天如来佛祖了。

    “老和尚，你胆子不小啊？本小姐的男人，也敢欺负？还封了他的修为？呵，今天，你死定了！给我打！”

    宋依依一声令下，霎时间，二十余杆轻机枪同时扫射，子弹如雨滴一般向智贤大师射击而去。

