    战的第二次升级还与前一次还是有所不同，这次所有心和中型商店全部提高了规模档次。

    由于大批的新手玩家进入星战，商店的供给开始吃紧，在推出很多装备的同时，也开始供应一些中档次的装备。

    高级玩家日益增多起来，购物中心的租赁业务终于推出了大型的武装交通工具，这就意味着很多大集团大公司拥有集团作战的强力盾牌，组建正规军已经不再是幻想了。

    而且主脑系统也允许高级金属师玩家和医生玩家拥有更多的基础技能，这样一来星战世界的各大职业将更加丰富多彩，毕竟在数字化战争中，金属师和医生的作用显得更加重要。

    另外一些五花八门的升级，伍华已经来不及细看了，只得慢慢去摸索。

    卡50直升机的影子划过天空，缓缓的降落在暗黑之城城门口，神行公司服务大厅里，天煞孤星等人都非常守时的上线了。

    神行公司还专门为这群高手准备了一间豪华会议室。

    一群人坐定，伍华也开山见门，把怎样从战舰里逃出来的大致情形讲了一遍，至于德国女匪吉娜的牺牲，伍华几句话就带过，但众人都听得唏嘘不已。

    西门吹血叹息道：“非常抱歉，我在暗道里被秒后没有通知大家，当时我以为大家都知道，结果后面出了这么多事，害得大家连掉三级，这次任务我该负很大责任。”

    伍华把暗金盒子和五彩盒子都拿出来摆在了会议桌上：“这次是大家的功劳，应该怎样分还是大家商量了算。”

    在场的人都是一流高手，见伍华如此痛快，都暗暗称赞。

    天煞孤星道：“既然这样。那么惊龙宝剑也该物归原主了。”说完。西门吹血就把剑递给伍华。同时启动交易选项。

    天煞孤星把他拿地那个暗金盒子也拿出来摆上：“暗金色地装备都是盒装。只有鉴定后才能看见。我这盒也由大家说了算。”

    深白月光开口道：“红妹把我地手链拣了回来我已经感激不尽了。这三盒装备还是大家说了算吧！”

    其他人一看最厉害地几个高手都在谦让。都觉得有些不好意思。人家天煞孤星、深白月光、红颜祸水最后一刻死得非常壮烈。都没狮子开大口。自己去要就显得很不道义了。

    “惭愧！”七尺居士叹息道。“我们两人本来以为这次任务有玄宗技能书。想不到最后是装备。而且我们轻信了那病毒BOSS地谎言。还和爆兄抢夺女王之棺。这装备我实在是没脸要啊。”

    “阿弥豆腐！善哉。善哉！”梦遗笑道。“贫僧其实也一样。装备对我而言实际上是没用处地。如果里面是电子书就好了。贫僧需要技能。”

    众人哑然失笑，都金属盒装的装备，是电子书那才希奇了。

    什么弄人道：“还是天哥说了算吧。”他似知道这次任务自己出力并不大，死得也太早了些，所以没什么发言资格。

    天煞孤星表情很冷，这次任务说句不好听的，就是因为他的自大才把病毒给放出来了，造成了大灾难。

    “我自然是不会要了。”天煞孤星很傲，觉得自己再拿装备那就是耻辱了，这一点他倒是和那BISU很共通，要尊严不要神器。

    “那五彩盒子理该爆兄拿去，毕竟这次是爆兄功劳最大，再怎么说我们也不可能拿到。”西门吹血提议道。

    众人也纷纷点头，这个肯定毫无争议该伍华拿，就算人家伍华不拿，自己也没法子从科迈多战舰里带出来，这M拿去，但是两人却意外的不要，其实说不想要那是假话，可这两人都有顾虑，他们是雌雄银色套装，有组合出来的高级附加属性，倘若换了暗金，那个组合大招“秋风游刃”就没了，单件暗金未必有全套银装好用。

    其实伍华也是这种想法，超级刺刀的作用真不是一件暗金就可以替代的，万一这是靴子什么的，那就为难了。

    又推了一阵后，众人觉得第二盒暗金由伍华拿去，伍华慌忙拒绝：“再拿就是大家看不起我了，各位都是有头有脸的人物，我们大家将来可能还需要合作的，我这样独占不好。

    ”

    七尺居士道：“爆兄，这样吧，如果你以后能搞到隐藏职业的电子书，给我和大和尚留一份就行了，你看怎样？毕竟我和大和尚太缺这个了，暗金装我们倒不是很需要，你的条件对你来说实际上还是很苛求的。”

    “阿弥豆腐！善哉！”梦遗微笑道，“贫僧练级有点耗药，爆施主给点药钱就是。”

    什么弄人也赞同道：“确实，异能者高级技能真的很难练，电子书就很重要，否则练来练去也是那几招。”

    伍华叹了口气：“好吧，大家既然这么看得起我，以后大家有难处，一定要记得通知我。”伍华感觉到这条件确实算是苛刻了，自己占了两样既没亏也没捞着便宜。

    天煞孤星大手一挥：“就这么说了算。”

    最后第二个暗金盒子由伍华拿去，伍华拿350个信用点出来，深白月光拿100，天煞孤星拿了50，400点差不多也就是40万人民币了，七尺居士与百年好合分了150点，什么弄人和紫瞳MM分了150，梦遗分了100，也算是巨大的补偿了，众人都毫无异议，反而对天煞孤星的为人很敬佩。

    西门吹血也拿出来50万点，表示会去神圣联邦找神仙姐姐二人，把这笔交给她们。

    这样一分，伍华就又穷了，辛苦攒起来400个信用点彻底回到解放前，当然，这两件装备的价值是无法用钱来衡量的。

    临别时众人都交换了名片和联系方式，天煞孤星拉住伍华：“那惊龙剑有没兴趣卖给我？随便你开价，钱不是问题。”

    伍华有些犹豫，惊龙剑他实在是舍不得，那个特殊属性太逆天了。

    天煞孤星见他没有立即答应，马上改口道：“这样吧，大师兄要去神圣联邦，你把羽冠大师的地址给我，我单独去找他，另外找到飞燕宝剑的话，你一定得给我留着。”

    伍华苦笑：“这个恐怕也太难找了，你也该知道剑的种类恐怕不下十万种。”

    天煞孤星道：“这个条件你必须得答应我。”

    伍华点点头：“这是我应该做的。”

    天煞孤星对惊龙剑是情有独钟：“这把惊龙剑你打算怎么处理？”

    “绝对不可能卖！”伍华忍不住莞尔，“这样吧，这件暗金我拿回去鉴定，如果鉴定出来是把剑，我就给你怎样？”

    “那可不行！”天煞孤星的脸色变了，“说了是你的就是你的，再说你也分了这么多钱出来。”

    伍华看着他忍不住笑了，天煞孤星就是天煞孤星，脑子里就只得一根筋，否则的话怎么可能练出那么高绝的剑法技能来？

    “放心！”天煞孤星拍了拍伍华的肩膀，“有多强的实力，就有多好的装备，装备很快就有了，你别怠慢，世界大赛上不要给我们中国人丢脸，下次再见到我，就别埋怨不够资格做我对手了。”

    伍华笑着点头：“一言为定？”

    “一言为定！”天煞孤星伸出了拳头。

    “啪”的一声，两人的拳头在空中重重的撞响。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)