    刚听说黎晚和天天出车祸时，她心里头挺高兴，以为自己终于能上位。

    但后来她又得知许深情绪消极，打算一辈子不再结婚，她又觉得许深靠不住。

    果然，许深主动辞去了总裁的位置，真是一个靠不住的男人，对自己都这么狠。

    金雁灵不想再依靠这一棵大树了，主要是这棵树并不能替她遮风挡雨，她还不如早点另谋出路，趁着现在还年轻。

    “顾助理，我不懂你说什么，我没怀孕啊。”金雁灵顺水推舟，眼底闪烁着茫然。

    “金小姐，许夫人说你曾经亲口对她说你怀孕了，但为了给许总一个惊喜，你选择了保密，对吧？”顾明望缓缓道，“金小姐，你现在说自己没怀孕，也就是说你指责许夫人说谎？”

    “许夫人听错了吧？这么大的事怎么可能错，我没有怀孕。”

    “许夫人没有听错，她明确表示，你亲口说你怀孕了，是许总的孩子。是这样吧，金小姐？你是自己如实招还是等我放证据？”

    许深没有开口，低头翻杂志，就当他们不存在。

    顾明望咄咄逼人，威逼利诱。

    金雁灵心里头打鼓，顾明望究竟有什么证据？

    这事儿……找不出什么证据。

    她只要一直否认……

    再说，又不是什么大事，当初她是故意说给黎晚听的，想让那个女人识趣点离开。

    一个小圈套而已。

    许深这么计较干什么？而且黎晚死了，死无对证。

    “顾助理，我不懂你的意思，我没有跟夫人说过我怀孕的事。”

    “看来你还是嘴硬。”许深终于放下杂志，抬头，眼眸子里是森森冷意，“我给你一个选择，自己招，你仍然可以在南城混下去，不招，以我许深的人脉，我保证你接下来再接不到一部剧，你试试。”

    金雁灵毕竟也跟了许深挺久，知道他这人的脾气，说到做到。

    她忐忑了，纠结了。

    想了想，她小声道：“也有可能是跟许夫人开玩笑的时候说过，总之我不记得了，真得不记得了……许总，我每天事情很多，不可能记得自己说过的每一句话的……”

    “这么大的事，你不可能不记得，看来你是选择第二种了，那就别怪我。”许深看向顾明望，“把冯管家叫过来！”

    “是，许总。”

    很快，顾明望压着冯管家过来，冯管家不敢抬头看许深的眼睛。

    他早就知道发生了什么事，他接受金雁灵贿赂的事被许深发现了，不仅一次，好多次。

    他接受金雁灵贿赂后会向金雁灵报告一些玫瑰湖内的事，比如当时黎晚的情况。

    本来以为不是什么大事，没想到许深会查。

    顾明望随即又从冯管家身上搜出手机交给许深。

    打过的电话，发过的短信，自然早就删的一干二净，但许深轻轻点了几下恢复数据，那些删掉的东西又出现在手机里。

    他不是不查，只是睁一只眼闭一只眼。

    他懂得水至清则无鱼的道理，但也不等于被人当傻子糊弄。

