    “我觉得，陛下是练兵的意思！”

    江晚沉吟了一下说道：“南海卫作为新建的京卫兵马，当初在建立之初，我就承诺给陛下，大概用三个月到半年之内形成战力，然而，还未曾到半年，南海卫就被陛下派到陕西平乱来了……”

    他眼睛发亮的看着眼前两人：“若是陛下真要调遣大军平乱，首先，三边总督这个位置上，就不是这一位一心想着安抚流贼的总督大人了，其次，哪怕陛下不动用边军，从山西，河南甚至四川，陛下都可以就近调遣兵马入陕，而不是千里迢迢的调我一支京卫到这里来！”

    两人都是微微点头，都觉得江晚的这个猜测，有理有据。

    “当然，还有一个原因，那就是我胡乱揣测上意了！”江晚脸色变得严肃了一些：“当日清除阉党，我南海卫前身的这些锦衣卫的兄弟也好，还是市井出身的兄弟也好，都是出了大力了的，陛下要厚待这些从龙之士，但是，也不能让京城刚刚平定下来，又出现一支骄横的难以控制的兵马，如果这个时候，将南海卫打发到这陕西民乱之地，既可以平息地方民乱，又可以练出一支精兵，三可以杜绝京师出现骄兵，这一举三得，举重若轻，若是陛下真是这么筹谋的，那陛下真是有着明君之相，不枉江某为之效死！”

    “这种话你也敢说！”徐采宁苦笑了一笑：“我算是明白了，为什么你说这话之前，一定要问清楚我的态度了，若是我含糊一下，你这话是怎么都不会说出来的吧！”

    “怎么会呢！”江晚笑着看着对方：“徐佥事兵略娴熟，乃是巾帼英雄，若是没有许佥事的成全，就没有我南海卫的火器营，甚至连现在南海卫的核心战法都不会有，除非你当日就不到我南海卫来，否则的话，这些似乎有些不敬的猜测，你迟早都会听到！”

    “陛下的意思你也猜到了，三边总督那边的意思，你也清楚了，接下来咱们南海卫该怎么做，你应该心里早就有了计划了吧！”徐采宁微微凝神问道，看她那样子并没有将江晚的这份夸奖放在心里。

    “陕西总督自从上一任死在了任上，就一直空缺，由三边总督兼任的吧！”江晚笑了笑：“所以三边总督的意思，很清楚了，陕西这边，大概咱们不去西安府折腾，他是不会管我们的！”

    “那你打算去西安府吗？”徐采宁歪着头，饶有兴趣的问道。

    “我去西安府干什么！？”江晚笑了笑：“如今延安府盐场已经成形，通往山西的粮道也通了，稍加积累，就能成为这陕西富足之地，我南海卫以延安府为中心，征剿民乱，收复各地县府，一步步徐徐图之，正是大展鸿图的时候，去西安府和那一群官儿争点芝麻大的权利，有意思吗？”

    “然后呢！”

    “先平陕西全境，再平三边！”江晚自信的笑道：“若是真能做到这一步的话，我想，南海卫该练的兵，也该练出来了，那个时候，无论陛下将这一支兵马放在什么地方，我都有信心和我大明的敌人，好好的碰一碰了！”

    “呵呵呵，大人指的关外的蒙古人和建奴吧！”

    许显纯脸上带着笑容，心里却是暗暗心惊，他从来没想到自己眼中的江晚，居然心里装着这么大的一个格局，平陕、平三边、平天下，他这做的是读书人该做的事情么？

    这是冲着封王封侯的前程去的啊！

    “若他们与我大明为敌，自然也是我南海卫的敌人！”江晚说道：“接下来，南海卫所有事情，都会围绕着这个目的进行，两位算是我的左臂右膀，若是有什么疑虑之处，现在就可以问了！”

    “若是以延安府为中心征剿民乱，这军械，尤其是火器和弹药的补充，怕是不大方便吧！”

    徐采宁首先想到的是自家火器营的那点事情，自然是毫不犹豫的提了出来：“在这延安府可造不出这些火器和火药来！”

    “那是你的事情，许佥事！”江晚微微一笑：“你是火器营的督造啊，你若是有本事，将整个工部都搬到延安府来，我都不会有意见的！”

    “我可没那么大的本事，算了，我知道我该怎么做了！”徐采宁撇撇嘴：“先说好，这银子可是一两都不能少，火器和火药的制造，就是烧银子的事情！”

    “这个事情你不用担心！”江晚说道：“到时候你说个数目给我就是了！”

    “你呢！”江晚看着许显纯，“你有什么想法和建议！”

    “我觉得，大人身边的那个李自成就不错！”许显纯想了想：“咱们南海卫本部的人马算是精锐，若是随便什么阿猫阿狗都要我们亲自上的话，太大材小用了，流贼的战力实在是没多少可以说的，既然如此，不如就地征召一批新兵，这些人不用配置火器，由这个李自成统领，这样的话，既扩充了军力，又节省了实力，大人觉得如何！”

    江晚心里顿时笑了，许显纯说的话简直说到他的心坎上了，可见许显纯这个人，揣摩人心的本事也不差，他收服李自成，自然是要用李自成的，区区一个百户，算是怎么用？

    而且，真要平陕、平三边，靠着这南海卫几千人，那是折损一个就少一个，没有充足的兵源怎么可能行，就地征召新兵，作为南海卫的预备役，除了平时可以作为南海卫的外围以外，一旦要扩充，这些预备役中的出色者，则是随时可以补充进南海卫，这样的话，哪怕南海卫就几千人的骨架，但是，一旦扩充，翻个两三倍都不成问题。

    当然，前提是李自成要有那个本事，带出一支无论忠诚度、纪律性，战力上，都向着南海卫靠拢的兵马。

    在大名鼎鼎的李闯王面前，这个事情，应该不算什么事情吧！

    江晚微微的点了点头：“你说的很有道理，不过，李自成此人还需要磨砺一下，此外，流民中如果你能发掘出可用的人，尽管让下面报上来，告诉他们，只要有本事，在我南海卫卫里，绝对有他的一席之地！”

