    

    从罗非第一次答题正确的时候，卡普就注意到了他。

    随后罗非还获得了房管权限，卡普就更不能把他当作一个普通人对待。

    不过，真正让卡普对罗非刮目相看的，还是罗非在第二次答题时候的表现。

    那看似随意荒诞的推理，竟然真的把正确答案给答了出来。

    卡普难以置信。

    不仅是难以置信，他甚至都要怀疑，这娃娃就是当年的目击证人，竟然这么了解自己！

    不过，这也只是卡普心中小小的怀疑罢了。

    现在罗非所表现出来的忠心海军的样子，不仅是赤犬和欣慰，战国和卡普也同样赞赏。

    能在如此强大的力量面前，还依旧保持初心，这本身就是一个难得的品质。

    战国听到卡普这样说，也默默点了点头。

    其实，战国刚开始也有这样的打算。

    罗非连着答对两题，不管罗非是靠猜的也好，还是天赋异禀也罢，在没有头绪的情况下，参考一下罗非的想法，绝对没有坏处。

    但是，因为之前赤犬问罗非要雷云宙斯的事情，已经惹得了全世界人们的讽刺，令海军的威信灭了一大截。

    如果这个时候再去问罗非要答案的话，战国担心，又会引来全世界的一片群嘲，之前所作的一切弥补都会白费。

    若是卡普在就不一样了。

    卡普是海军英雄，不论是在海军中，还是在平民百姓中，卡普都拥有极高的威望。

    自己去问，多少有点以身份压人的感觉。

    但如果换成卡普，相信全世界人们就不会有太多排斥。

    至少，不会像排斥赤犬那样的排斥。

    两人一拍即合，随后，便立刻出发前往罗非的家中。

    ......

    普通海军住的是集体宿舍的大通铺，但罗非不一样，他自己住的是单间。

    不是说罗非有多有钱、或是有多特殊。

    而是罗非的成绩实在太差了。

    差到和他同一期的海军们全部晋升到其他地方，只剩罗非一人还在蹲班。

    昔日的同期海军，因为晋升问题，全部搬离了海军宿舍。

    所以，这诺大的海军宿舍里，便只剩下了罗非一人。

    不过罗非本人倒是不太在意这件事情。

    大通铺变大单间，他也乐得自在。

    现在已经是晚上，罗非在房间里正准备睡觉，刚好看到了直播间出现了新的问答。

    金狮子被谁打爆了头？

    这个问题的答案，罗非心里已经有了个大概。

    金狮子被打败的事情，应该是几年后的事情了。

    在他所知道的‘那次事件’中，一招毁天灭地的无敌‘战斧’，确实是奔着他的头去的。

    虽然不知道是不是真的把金狮子的头给打爆了，但能在几年后将金狮子打败的，罗非猜测，应该只有那个人了。

    在又一次猜到正确答案之后，罗非开始纠结起另一个问题来。

    那就是这一次他还要不要答题。

    他已经连着答对了两题，前两次还可以说是蒙的，最起码他能顺着正确答案理清一个答题逻辑来。

    第一次是罗杰自首，因为当时的罗杰不论是实力还是影响力都是整片大海上数一数二的，更何况他还有那么多的党羽，要将他生擒，可不是一件容易的事，所以罗非才能盘出罗杰被捕是因为自首的这条逻辑。

    而第二个问题，龙脸上的印记如何而来。同样是和罗杰自首一样的逻辑。

    龙的实力很强，但和海贼王罗杰相比的话，还是要差一些的。

    而海贼与革命军的本质都是叛乱者，不存在竞争关系，倒是海军和革命军的关系，是处于一个水火不容的状态。

    海军之中，谁能在龙到了脸上留下那样一个印记呢？身为海军英雄的卡普，当然榜上有名。

    虽然能将卡普的无上铁拖鞋这样具体的答案都说出来，这个理由多少还是有些牵强，但最终的逻辑线还是能说清楚的。

    前两个问题，罗非能够答对，可以当作是罗非强大的逻辑推理能力和运气，这两道题能够答对都有迹可循。

    但这次有关未来的问题，可不是光靠推理就能达到的。

    如果不是因为自己穿越者的身份和全知视角，罗非根本不可能知道几年后会发生什么，更不可能猜到几年后金狮子会被是打败。

    在这样的情况下，罗非还能答对，那就真的会引起全世界人们的怀疑了。

    从大局上考虑，罗非决定放弃这次的答题。

    反正这次答题大局奖励罗非也不是太感兴趣。

    “樱十”和“枯木”的确是这世间难得的无上大快刀之一。

    但正如黄猿先前所说：真晦气。

    罗非也怕沾上金狮子的脚气。

    更何况，罗非已经有金毗罗。

    关灯！睡觉！

    罗非已经做好决定，他要退出这次直播问答。

    反正为了找出最终的正确答案，也为了那两把无上大快刀，直播间里，总会有人出来答题试错。

    只要有人答错，身上的某些东西就会被剥夺。

    而罗非只需美美的睡上一觉，第二天注意查收这些被剥夺的奖励就够了。

    然而，就在罗非已经关好灯准备睡觉的时候，房门却突然被敲响。

    房门敲的很急，看来门外那人还挺急。

    无奈，罗非只能起身开门。

    “谁啊？大半夜的让不让人睡觉了？”

    罗非不悦的起身，这样嘟囔一句。

    当然，如果是美女夜半敲门的话，罗非还是比较高兴的。

    不过，罗非也只是心里这样想想罢了，并没有抱什么希望。

    海军基地中的男女比例，可是高达5：1，男性占其中比重的大头，平时在马林梵多基本见不到什么女性，更不要说美女了。

    很快的，罗非便将房门打开。

    房间门刚打开，一双修长的美腿便展露在眼前。

    罗非保证，这绝对是他近几年里看到过最漂亮的腿，根本不是海军学院里那些稚嫩学妹能够相比的！

    就算是教官缇娜来了，也会自觉逊色几分。

    在网上看，是一件桃色的短衣裙，裙子在大腿向下不远的地方隐没。

    同时，罗非还注意到，她的左腿上，有一个类似蜘蛛的纹身。

    “桃兔中将？您怎么来了？”

    看着面前的人，罗非这样问到。        

