    “那关于林放的虚化神通，你们有什么办法呢？”

    太白金星看向观音。

    观音则是不疾不徐的掏出了一盏酥油灯，这盏灯很小，观音直接用手托着，灯油碗还没有她的手大，上面一盏黄色火焰燃烧着，仿佛随时都会熄灭一样。

    可是就是这么一盏灯，在拿出来的一瞬间仿佛绽放出无量光。

    天地间，也就只有太阳能压它一头了。

    “这是……”

    “酥油灯，有着破虚妄的能力，只要在此光笼罩之下，任何虚妄的东西都无处遁形，有了它就不怕林放的虚化神通了。”

    观音说完之后，又将这盏灯收了起来。

    太白金星在见识到佛教的实力之后，对于这一次的行动，那是充满了信心。

    上一次他是不熟悉敌人，才会被林放打的这么惨。

    这一次有了准备，那一定不会了。

    随后他们便顺着北极战神的感应，朝着林放的方向走去。

    此时。

    天地清明。

    一只八十厘米长的幼年小乌龟正无所事事的在海上闲逛，那不经世事的脸庞以及妖娆的走位，无不说明这是条人畜无害的肥鱼。

    林放就差把‘快来砍我啊’这几个字写身上了。

    等太白金星他们找到林放之后，也是眉头微皱。

    这有点反常啊！！

    林放明知道他现在被天庭盯上了，居然还敢一只龟出来，一看就是个套啊。

    太白金星：“要不我们等等？”

    观音菩萨点头。

    “好。”

    反正他们也不急，还是能等的起的。

    可是等了半天时间，林放依旧是一只龟，就好像鲲鹏已经走了。

    索性他们还是很有耐心的。

    于是他们直接等了一天一夜，林放依旧是一只龟。

    这……

    别说他们，林放都有些受不了了。

    怎么还不来呢？？

    虽说时间长一点，对他这边还是有些好处的，可是时间这么长，那就不太好了。

    “要不下去试试吧。”

    太白金星也等不下来了。

    他一晚上没睡觉了，看着下面的林放，他实在是睡不着，真的很怕做梦会梦到乌龟，那估计会被吓醒的。

    观音虽然很有耐心，但也觉得在等下去应该没什么意义。

    她看向了不动明王和功德佛。

    “有劳两位佛友了。”

    一身黑皮，却有着火红头发，怒目圆瞪，仿佛随时随地都在愤怒，比起佛陀，更像恶神的不动明王点了点头。

    功德佛也跟着点了点头。

    他们俩跟着观音一起下去，转瞬之间就出现在了林放的面前。

    观音还是那幅慈悲相，只是说出的话就不怎么好听了：“林放，你罪恶多端，今日我便替天行道，除了你这恶妖。”

    在林放还没搞清楚状况的时候。

    一旁的不动明王此时已经攻了过来。

    林放迅速往后退去，随手就召唤出来一团弱水，朝着对方的拳头就喷了过去。

    但却并没有什么卵用。

    弱水打在不动明王的身上，就像是普通的海水一样。

    嗯？

    这家伙身体什么构造？

    居然不怕弱水？

    弱水也被林放这边的三道惊人气势给惊醒了。

    她从林放的识海中看到外面的不动明王后，也是下了一跳，问道：“那家伙是不动明王，你怎么招惹到他的。”

    不动明王？

    前世，这个名字林放倒是知道，可却不知道它的底细。

    而且追杀他的不是天庭吗？

    怎么换成了佛教？

    “他很强吗？”

    弱水：“他倒不是很强，就是很难杀死，他是如来的忿怒身，也是如来意志的化身，不动如山的意志，身体堪比世间最坚硬的东西。”

    “算是我最不想遇到的存在吧。”

    “对于我来说，他就是块礁石，拍得烂，但需要很久的时间。”

    林放顿时明白了。

    看样子这次佛教是专门冲他来的。

    林放立刻启动了虚实转化。

    但一旁站着的观音，默默掏出了那盏酥油灯。

    酥油灯一出，立刻绽放出无量光芒，在这股光芒之下，林放的虚实转换也失效了，他虚化的身体一点点的回归真实。

    见到这一幕，林放立刻启动吉凶未卜，打算倾情演唱一首好运来，送他们归西。

    但就在他才刚启动好运来，那边站着的另外一个和尚忽然念起了佛号，顿时林放居然有一种自己给净化了感觉。

    “这是……”林放一脸的疑惑。

    而天空之上再次落下一个人影，好熟人太白金星。

    只是和往日不同。

    今天的他感觉格外的得意和自信。

    “林放，你不要再挣扎了，这是佛教功德佛，他能消罪解业，阻止灾祸降临，不管你说什么都不会再有作用了。”

    还真是克死了他。

    林放银牙一咬，做出了狗急跳墙般的姿态。

    “你们不要太得意，克死了我又怎么样？以为能杀的了我吗？”

    太白金星则很有反派修养的冷笑道：“呵呵，你说呢，我们就是克死了，就是吃定了你，今天老夫就要品尝一口乌龟汤的美味。”

    卧槽，这么狠啊。

    大爷，我虽然总欺负你，但是我还小，童言无忌啊。

    林放脸上总算是出现了惧色。他脸色阴沉的扫视着眼前的四位大佬。

    太白金星很享受林放的困兽犹斗。

    可林放看着看着，忽然他就长长的松了一口气道：“幸好啊，幸好这次跟你们对打的不是我，如果真是我的话，那真的就死定了。”

    他一脸欣慰的拍了拍胸口。

    太白金星听到他的话后，略作思索，不屑道：“鲲鹏？你指望他？他恐怕早跑了。”

    既然是要做完全准备，怎么可能不考虑鲲鹏。

    只是他们在考虑之后，觉得鲲鹏完全不足为据，跟上次一样只要他们够强，那鲲鹏铁定是有多远跑多远。

    但林放此时的嘴角也勾起了一抹笑容。

    “鲲鹏当然指望不上。但这一次跟你们对打的也不是他，而是另有其人。”

    这句话让四位大佬都是一愣。

    还有人？

    就在这个时候，他们的背后一股凉意袭来，毛骨悚然的感觉席卷了他们的心头，仿佛背后有什么洪水猛兽一样。

    他们几乎全都下意识的转身，看到的却是一道白光。

    无尽的白光在他们的眼前放大，逐渐充斥了整个天地间，这一刻就连酥油灯里的无量光芒都便的暗淡无光，眼睛更是被刺得生疼。

