    听到叶琛的话，王猛不由得心生狂喜。

    青龙商会会长啊！这放在以前他想都不敢想。

    虽然还是叶琛的傀儡，但总比他现在一个小小的队长好多了。

    不过，虽然王猛心中狂喜，但他还是没有急着答应下来。

    因为叶琛的这一切都是有前提的，那就是他可以在半年之内跟其他长老处理好关系，把他们拉到叶琛的阵营里。

    这一点难度极大，要知道，欧阳山尊当了这么多年的青龙商会会长，其影响力已经根深蒂固在了每一个青龙商会成员的心里。

    在这种情况下想要拉拢五名长老是非常难的一件事情。

    见王猛不说话，叶琛把玩着手中的手枪并没有催促他。

    不知过了多久，王猛缓缓地抬起头，眼神开始变得坚定了起来。

    “叶哥，半年可能有点短，我需要最少八个月的时间。”

    点了点头，叶琛说道：“好，那我就给你八个月的时间。”

    写下了一串手机号交到王猛的手里，叶琛说道：“这八个月里有什么解决不了的事情就给我打电话。”

    “好！”

    重重地点了点头，王猛应了下来。

    “去，把欧阳山尊给我叫回来。”

    …..

    没过多久，王猛便带着欧阳山尊走了回来。

    “欧阳会长，我需要你给王猛安排一个长老的席位，没有问题吧？”

    听到叶琛的话，欧阳山尊摇了摇头说道：“青龙商会的长老名额就十个，谁也不愿意多一个人出来分一杯羹。”

    “想安排王猛进去的话，可能难度比较大。”

    其实，什么难度大不大，都是欧阳山尊在扯淡。

    他作为青龙商会的会长，安排一个长老还做不到吗？

    他拒绝叶琛的原因就是不想让叶琛染指长老会，他不傻，他知道，王猛就是叶琛楔进来的一颗钉子。

    笑了笑，叶琛语气无所谓地说道：“这件事简单。”

    看了看王猛，叶琛说道：“你就这么说，今天你欧阳山尊遭到了刺杀，是王猛用命替你挡了一刀。”

    “这样一来的话，王猛就可以名正言顺的进到长老会里了。”

    叶琛早就猜到了欧阳山尊会不乐意，他已经提前把理由替欧阳山尊想好了。

    见叶琛这样说，欧阳山尊只得无奈的点了点头。

    话都说到这份上了，他也没有拒绝的理由了。

    况且，现在他的身家性命可还在叶琛手里呢。

    象征性地叮嘱了王猛几句，叶琛站起身离开了顶楼向地下车库走了下去。

    咚！

    将车门打开，叶琛指了指躺在车上的八长老说道：“王猛，你把他送回去吧。”

    “好！”

    把八长老从叶琛的车里拉了出来，王猛掏出手机打了个电话。

    很快，两名西装男子便跑了过来。

    坐上车，叶琛摇下了车窗对王猛说道：“好好干，别忘了我对你说过的话。”

    “放心吧叶哥，我一定会努力的。”

    满意地点了点头，叶琛说道：“如果有解决不了的问题，你可以打电话或者来学校找我。”

    “好！”

    轰！

    摇上车窗，叶琛一脚油门离开了地下车库。

    仅仅一天的时间，叶琛便从一个什么都没有的穷学生变成了青龙商会的幕后大佬。

    而与此同时，叶琛在学校门口大战王猛一行人的事情也在叶琛的学校传播开了。

    而叶琛的身份也被扒了出来。

    “我去，这叶琛竟然战斗力这么强。”

    “没想到啊，我们学校竟然还隐藏着一位武林高手。”

    “如果不是有视频，我真的很难相信这件事。”

    “哇，这叶琛好帅啊，有人有他的微信吗？”

    “别拦着我，我要给他生孩子！”

    “…..”

    而对于发生的这一切，作为当事人的叶琛并不知情。

    此时的他正躺在酒店的大床上呼呼大睡，把青龙商会这个威胁给铲除掉后他总算是可以睡个好觉了。

    次日，清晨

    “呼…..”

    打了个哈欠，叶琛睡眼惺忪地从床上坐了起来。

    打开手机，看了看卡里的一千多万余额，叶琛有一种十分不真实的感觉。

    这辈子他还从来没见过这么多的钱。

    翻身下床，叶琛先去洗漱了一番，随后穿好衣服便走下去将房间给退掉了。

    这么多天没回学校了，叶琛打算回去一趟。

    其实，在昨天晚上的时候，叶琛心中生出过退学的想法。

    只不过后来他把这个想法给否定了。

    虽然他不在乎，但他的家人肯定不同意。

    叶琛已经想好了，自己所经历的一切对家人一定要保密。

    包括他拥有一千万的这件事情。

    不然的话他真的是讲不清楚。

    为了不太过高调，叶琛并没有开着那辆奔驰s回学校，而是随手扫了个共享单车。

    不是叶琛不想装逼，而是他实在是懒得去解释自己的奔驰s是怎么来的。

    而且就算他说了恐怕也没人信。

    …..

    走在学校的路上，也不知道是不是叶琛的错觉，他总感觉来来往往的老师和同学一直在用一种好奇的目光打量着他。

    难不成是自己自我感觉太良好了？

    苦笑了一下，叶琛回到了自己的宿舍中。

    “看来大家都去上课了啊…..”

    望着空荡荡的宿舍，叶琛关上了门，坐在自己的座位上打开了电脑。

    掏出手机打开交易平台，叶琛给自己的游戏账户买了一大堆的饰品。

    有了一千万他自然是要挥霍一下的。

    消费完后，叶琛打开游戏开始战斗了起来。

    不知过了多久，寝室的房门被打开，叶琛的室友们走了进来。

    “卧槽！纪念龙狙！”

    “卧槽！崭新潘多拉！”

    “卧槽！蓝宝石！”

    “卧槽！…..”

    叶琛本来正在专心致志地打着残局，身后突如其来的四声惊呼吓了他一跳。

    砰！

    而就在这时，对面的ct抓住了这个timing，一发结束掉了整场比赛。

    摘下耳机，叶琛语气无奈地说道：“哥儿几个，打残局的时候能不能别这么吓人啊。”

    “卧槽，叶哥，你什么时候发的财啊？”

    “是啊叶哥，能不能让我们也抱个大腿？”

    揉了揉太阳穴，叶琛心中不由得有些无奈。

    吗的，玩的太入神了，早知道不开这最后一把了。

    “呃…..这个嘛…..说来有些话长。”

    挠了挠头，此时的叶琛大脑正在飞速运转，思考着自己接下来该编一个什么样的谎言来搪塞过去。

    “叶哥，这该不会是青龙商会赔偿你的医药费吧？”

    而就在叶琛绞尽脑汁都没想到一个好理由的时候，一旁的刘洋出声询问道。

    “医药费？什么医…？”

    “啊，对对对，就是医药费。”

    虽然不知道刘洋在说什么，但叶琛还是选择顺着他的话往下说。

    “原来是这样。”

    见叶琛承认，众人恍然大悟般地点了点头。

    这下轮到叶琛懵了，他们在说什么啊？

    “不过不得不说啊叶哥，你的战斗力竟然这么强。”

    “是啊，被青龙商会那么多人围着都能打出去，实在是太厉害了。”

    诧异的看了众人一眼，叶琛十分疑惑地问道：“你们在说什么啊？”

    “你还不知道吗叶哥，你在学校门口跟青龙商会成员打架的视频已经在学校里传疯了。”

    “你看。”

    说着，刘洋把手机放到了叶琛的面前。

    看着视频里自己英勇的身姿，叶琛不由得感觉有些头大。

    吗的，这到底是哪个小可爱偷拍的啊，还挺清楚的。

    不过不得不说，自己还挺帅的，这防御，这踢腿，啧啧，我要是个女的我一定会爱上我自己的。

    把视频关上，叶琛感觉有些无语。

    本来他还想低调一些，但现在看来是完蛋了。

    现在整个学校谁不知道他叶琛？

    “走吧，吃饭去吧。”

    站起身，叶琛对刘洋几人说道：“我请你们！”

    …..

    在食堂找个地方坐了下来，叶琛机械式地拔着面前的饭菜。

    不是他不想吃，而是此时食堂内几乎所有的视线都聚集在他的身上。

    这让他感觉到十分的不自在。

    “你好同学，请问你是叶琛吗？”

    而就在这时，一道好听的女声传到了叶琛的耳朵里。

    下意识地回过头，一张精致的瓜子脸浮现在了叶琛眼前。

    或许是因为有些害羞，少女脸颊上升腾起了一丝淡淡的红晕。

    “呃…..”

    一时间，叶琛有些愣神。

    这么大了，他还从来没被女孩子搭过讪，更别提这么近距离的和女孩子交谈了。

    再加上这个少女的颜值非常的高，叶琛心跳不由得有些加速。

    “是，我是叶琛。”

    在得到叶琛的确认后，少女的眼神明显变得惊喜了起来。

    她从小便对武术十分的感兴趣，进入大学之后她业余时间便一直在钻研这些东西。

    但由于市面上的骗子太多，她并没有得到什么有用的东西。

    而就在她对武术放弃希望的时候，她看到了叶琛的视频。

    见叶琛一个人打的青龙商会一群人抬不起头，这让少女心中重新燃起了对武术的希望。

    “你好学长，我叫紫凝梦。”

    说着，少女伸出了自己雪白而又细腻的右手。

