    时拉比似乎从小智和甲贺忍蛙的身上感受到了某种特殊的力量，这种力量将关系到他和王皓能否从这个时空当中离开，可谓非常的关键！王皓虽然不知道时拉比所说的力量具体是什么，但心中已经有了一些猜测。

    小智的甲贺忍蛙是他所有宝可梦当中最为特殊的一只。其特性为羁绊变身，可以透过小智和他的羁绊来实现超越自身极限的进化，类似超级进化，也类似超越形态！如果非要说他们之间有什么特殊的力量，那么羁绊的力量应该就是了。

    王皓没有将自己的猜测告诉时拉比，而是将超极巨化暴击流武道熊师给收回精灵球中。超极巨化暴击流武道熊师属性上被甲贺忍蛙克制，虽然有超极巨招式的增幅，但无法造成可观的伤害。代替超极巨化暴击流武道熊师的宝可梦，王皓早就已经想好了。

    一只和小智的甲贺忍蛙一模一样的宝可梦出现在了对战场地上，他直勾勾的盯着小智的甲贺忍蛙，仿佛在看自己一般。当然，他很清楚那不是自己，而是自己接下来的对手。小智此时可以说非常的诧异，他没想到王皓居然也有甲贺忍蛙，并且在这种时候派了出来！

    “这是继耿鬼之后，我们拥有的第二只相同的宝可梦！你的耿鬼掌握了超级进化，而我的则是掌握了超极巨化！现在又是相同的两只宝可梦，获胜的会是哪一方呢？不过，有一点我不是很明白。捷拉奥拉的状态几乎没有消耗，用来对抗甲贺忍蛙不是正合适，何必用甲贺忍蛙来对抗我的甲贺忍蛙呢？”

    “捷拉奥拉确实状态很好，不过单纯通过属性的优势来战胜你并不是我想要看到的！你的甲贺忍蛙很强，但我的甲贺忍蛙也不差！我很想看看，我培育出来的甲贺忍蛙和你培育出来的甲贺忍蛙究竟有多大的差距？”

    王皓的话仿佛一下子就点燃了整个场地的战火，让周围的气氛一下子变得火热了起来。面对兴致勃勃的王皓，小智突然也想看一看两只甲贺忍蛙之间的差距了！他相信，王皓肯定花费了大量的时间在甲贺忍蛙的培育上，绝对是一个强劲的对手！

    于是，小智第一时间就指挥自己的甲贺忍蛙施展起飞水手里剑的技能。这个技能和电光一闪一样具备先制的效果。然而，王皓这边也同样让自己的甲贺忍蛙施展起了飞水手里剑。无数把由水属性能量所形成的蓝色手里剑在空中对碰起来，并炸出了大量的水花，跌落在地面上。

    起手先制，无论是王皓，还是小智都想尽快将主动权掌握在自己一方。可惜，同类型宝可梦对决的时候，最容易出现的同技能对碰的情况发生了。既然飞水手里剑没能起到作用，那么就应该立即更换战术。

    王皓这边立马就让自己的甲贺忍蛙施展起了烟幕技能，将自己和小智的甲贺忍蛙彻底的笼罩在浓浓的烟幕当中。小智失去了自己甲贺忍蛙的具体位置，同时也失去了王皓甲贺忍蛙的位置，只能对着场地大喊：“注意周围，谨防偷袭！”。

    烟幕战术是王皓甲贺忍蛙最为擅长的战术之一，只要配合着王皓的波导感知，完全可以轻轻松松的掌握对方的位置。就比如现在小智的甲贺忍蛙东张西望的神情统统都已经被王皓把握住了。王皓没有第一时间就让甲贺忍蛙施展攻势，而是围绕着小智甲贺忍蛙转圈。

    视线突然被遮挡，无论是人类，还是宝可梦，都会下意识的警戒自己的周围。这种警戒很容易就导致偷袭失败。作为烟幕中的猎人，应该更具备耐心才是。王皓的甲贺忍蛙对此可谓驾轻就熟了，毕竟这种事情之前他并没有少做。

    围绕小智甲贺忍蛙兜圈的时候，王皓的甲贺忍蛙时不时的发出一些声音，让对手误以为自己在之前的位置，实则已经逃开了。戏耍小智甲贺忍蛙一番之后，王皓的甲贺忍蛙终于绕到了小智甲贺忍蛙的背后。一记增强拳直接就将小智甲贺忍蛙从烟幕当中轰了出去。

    虽然这记增强拳的威力不是很大，但双倍克制的效果下，还是造成了不错的伤害。小智看着甲贺忍蛙飞出，不由的吃了一惊。烟幕持续的时间并不长，甲贺忍蛙肯定也对自己的周围非常警戒才是，可即便是这样，他还是被对手击飞了？

    小智已经深刻的感受到王皓的甲贺忍蛙有多么的强势，当即就严肃了起来，并轻声对自己的甲贺忍蛙说到：“没关系的！第一波攻势算我们吃亏了，让他们也见识见识我们的攻势吧！”。

    甲贺忍蛙看了一眼小智，随后点了点头就冲了出去。在冲出去的过程中，他已经施展起了影子分身的技能。看上去就好像是有数十只甲贺忍蛙朝着烟幕当中窜入一般。王皓早早就已经戒备起小智和甲贺忍蛙的反击，当数十只甲贺忍蛙冲入烟幕当中的时候，他就让自己的甲贺忍蛙撤离了。

    烟幕虽然是比较有利于王皓甲贺忍蛙的战场，但持续的时间已经快要结束了。施展了影子分身的小智甲贺忍蛙压根就不是真的想要和王皓的甲贺忍蛙在烟幕之中决战，因为本体的小智甲贺忍蛙压根就没有进入烟幕当中，而是施展起了弹跳的技能，跳到了烟幕的正上方！

    当王皓的甲贺忍蛙刚撤出烟幕的范围，小智的甲贺忍蛙就以手中凝聚的居合斩从空中劈开了烟幕。之前的影子分身不过是诱饵，真正的攻击实则是这记从天而降的居合斩！如果王皓不是通过波导的力量确定了本体的位置，说不定他的甲贺忍蛙就在这一招居合斩下吃瘪了。

    “你还真是敏锐，居然能在居合斩袭来之前就先一步逃出烟幕的范围！就是不知道，你是否设想到下面这一幕？”

    小智的话音还没有落下，王皓就注意到小智的甲贺忍蛙正通过借力影子分身的身体飞向王皓的甲贺忍蛙。影子分身本身并非实体，类似能量残影，小智甲贺忍蛙的力量作用在这些分身上的时候，分身们化为爆发的力量粉碎开来。看上去就好像，小智甲贺忍蛙踏空飞行了一般。

    之前的居合斩类似能量短刃，现在小智甲贺忍蛙所施展的已经不再是这个招式了。只见小智甲贺忍蛙的双手散发着白色的光芒，并附带锐利的锋芒。双手呈刃状的攻势？燕返？根据小智甲贺忍蛙的变化，王皓做出了一些推测。

    当即，王皓就以波导的力量在自己甲贺忍蛙的身前筑起波导防御壁垒。小智甲贺忍蛙的手刃斩落在波导防御壁垒丝毫没有起到作用，连一丝波澜也没有泛起。小智没想到王皓和甲贺忍蛙的反应能力这么快，如此迅猛的攻击都没能奏效，不由的感到可惜。

    其实，王皓也是捏了一把冷汗的。如果不是自己一直锁定着甲贺忍蛙本体的波导，那么他应该也来不及施展波导防御壁垒去阻挡攻势。躲在波导防御壁垒之后的王皓甲贺忍蛙此时趁着小智甲贺忍蛙没有从攻击被阻挡的情况中反应过来，第一时间就刺出自己的右手手刀。

    此时，王皓甲贺忍蛙的右手手刀上包裹着漆黑的能量，那是出奇一击的技能。虽然恶属性的攻击对甲贺忍蛙的效果不是很好，但这一招出奇一击的时机绝佳，完全发挥出了出其不意的效果。小智甲贺忍蛙再次被击飞，不过这次伤害不高，所以很快就爬了起来。

    短暂的攻防后，小智的甲贺忍蛙又一次吃瘪。这对小智和甲贺忍蛙来说绝对是难得一见的局面，他们也没有想到对手会棘手到这种程度。于是，两者在这个时候都是萌生了一种想法，那就是竭尽全力击败对手。也因为这个共同想法的出现，两者之间的能量产生了巨大的共鸣。

    在王皓的感知中，小智的波导和甲贺忍蛙的波导竟然都出现了变化，并且朝着统一的趋势发展。这是要进行羁绊进化了吗？王皓虽然也和自己的甲贺忍蛙进行过羁绊进化，但他没有发觉两者波导的变化。当时，他也没有注意到这个情况。现在以第三人视角去观察小智和甲贺忍蛙的羁绊进化，立马就注意到了这点。

    当小智的波导和甲贺忍蛙的波导达成统一频段的时候，甲贺忍蛙身上冒出一条强壮的水柱，随后身体产生了一些细微的变化，头部出现了红色的花纹，两侧出现了类似小智发型的鬃毛，背后背着一把巨大的水手里剑。可以说，现在的小智甲贺忍蛙在神态上已经和小智有了几分的神似了。

    这才是真正的小智版甲贺忍蛙，独一无二的存在。面对完成羁绊进化的甲贺忍蛙，王皓应该怎么应对呢？他会不会选择以同样的羁绊形态来面对小智版甲贺忍蛙？还是说他有别的力量！

