
　　“公子，既然万雷王受伤了，那么，我们是不是可以去潮汐秘境了？”

　　孟庆双眼一亮，道。

　　“不急，距离潮汐秘境彻底出世，还有几天时间。”

　　苏辰目中闪过一抹思索之色，道。

　　“现在，你们就好好恢复力量，等晚些时候，我送你们一份大礼。”

　　说完后，苏辰转身朝着自己屋子走去。

　　“苏辰，什么大礼啊？”

　　沈岚双眼一亮，好奇道。

　　“等会你们就知道了！”

　　苏辰转过身，神秘一笑。

　　说完后，他便返回自己的房间。

　　随着秘境消息传出，中州大地那边，肯定有不少强者会赶来。

　　到时候，必定将是一场龙争虎斗的状况。

　　苏辰心底有种急迫感，想要快点提升实力。

　　可以应对这接下来的秘境之行。

　　屋内，苏辰盘膝而坐，运转心神，将自己调整到巅峰状态。

　　“嗯？九层心塔发生变化了？”

　　苏辰正要准备炼制丹药时，眉头一动，感受到心界之内发生了巨大变化。

　　此刻，那原本漂浮在心界半空的九层心塔，散发出阵阵让人心悸的气息。

　　九层心塔第一层，亮起了红色之芒。

　　“终于可以修炼九层心塔的法诀了！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹喜色，心神一动，融入到心塔第一层中去。

　　刹那间，一股如同潮水般的记忆，涌上心头。

　　“杀戮之力……”

　　苏辰轻喃一声，浑身煞气，纷纷融入到体内，流进心界。

　　九层心塔第一层，苏辰心神沉浸其中，配合这些煞气，演化出了第一式绝学。

　　大杀戮术！

　　“心神之力，融煞气，凝灵气，成杀戮之刀，弑灭众生，这就是……大杀戮术！”

　　苏辰声音平静，传出时，心念一动。

　　虚无之内，猛地凝聚出一把心神之刀。

　　这心神之刀，虽然只有巴掌大小，可却充满了凌厉之芒。

　　轻轻一晃，便是将大地割裂开来。

　　“大杀戮术，演化而成的心神之刀，越是杀戮，积聚煞气就越多，力量越强！”

　　苏辰目中闪过一抹了然之色，心神一动，杀戮之刀消散。

　　“这九层心塔第一层的绝学，虽然强大，可必须要出其不意才能有效果。”

　　苏辰眉头缓缓舒展开来，挥手间，取出了九龙天炉。

　　“接下来，应该炼制六品龙象丹了。”

　　苏辰抬手一挥，日炎天火落下，裹住丹炉，开始炼丹。

　　六品龙象丹所需要的阴玄境妖兽精血，他已经从大地魔龙身上拿到了。23sk.Com

　　其余的灵药也都准备好了。

　　如今，只要不出现差错，便可以将六品龙象丹炼制出来。

　　“淬炼！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，诸多灵药，齐齐飞出，落入到九龙天炉内。

　　而后，他抬手一拍。

　　日炎天火，轰鸣转动，演化成了九龙，盘旋之时，托起丹炉。

　　时间流逝，转眼间，一个时辰过去了。

　　轰！轰！轰！

　　九龙天炉内的灵液，犹如水珠一般，纷纷跳动起来，不断撞击炉壁。

　　“镇！”

　　苏辰抬手一拍，天火九龙，消散开去。

　　丹炉落下，稳住之后，炉盖打开。

　　哗！

　　顿时，无尽灵气，扩散开来，汹涌澎湃。

　　“咦……这家伙在炼丹？”

　　魔梦目光一闪，死死盯着苏辰的房间。

　　不只是她，还有钱大师，孟庆等人，全都听到了动静，纷纷赶了过来。

　　众人刚一临近，苏辰屋内，那些汹涌澎湃的灵气，立刻爆发开来。

　　轰！

　　众人心头一震，忍不住倒飞开去。

　　“这……发生了什么？”

　　沈岚心底一惊，骇声道。

　　“公子正在炼丹。”

　　钱大师双眼之内露出一抹璀璨精芒。

　　隐约中，他可以感受到，苏辰的房间内，正有丹药在成型。

　　“炼丹？这份威势也太强了吧！”

　　孟庆脸上充满了凝重之色，喃声道。

　　房间内，苏辰抬手一挥，丹盖打开了来。

　　顿时，有九枚六品龙象丹飞了出来，

　　这些丹药，光泽鲜艳，混元一体，充满浓郁的气血之力。

　　“收！”

　　苏辰抬手一挥，直接将这些六品龙象丹都收起来了。

　　“龙象丹拥有淬炼气血，强化武脉之效，可是，六品龙象丹的力量，绝不是沈岚他们可以承受的，只能先让他们服用九品龙象丹了。”

　　苏辰心底顿时有了决定，起身时，推开了房门。

　　“大家都在啊！”

　　闻言，沈岚等人一愣。

　　显然是没想到，苏辰会突然出现。

　　“啊……公子，您刚才是在炼制灵丹吗？”

　　钱大师目中闪过一抹精芒，道。

　　对于苏辰那神秘莫测的炼丹手法，记忆深刻。

　　“没错，刚才我在炼制‘龙象丹’，正好你们都在，每人送你们一颗。”

　　苏辰抬手一挥，顿时有五个丹瓶飞了出去，依次落入到钱大师等人手中。

　　“龙象丹可以提升你们体内的气血，淬炼武脉，找个时间炼化一下吧！”

　　苏辰说完之后，转身间，回到了自己屋子，留下一脸疑惑的众人。

　　“龙象丹，这是什么丹药？”

　　孟庆脸上露出一抹疑惑之色，打开瓶盖，闻了闻。

　　顿时，有种神魂畅爽的感觉。

　　“什么？六色灵丹？”

　　钱大师打开瓶盖，扫了一眼玉瓶内的灵丹，脸上露出一抹震惊之色。

　　几乎没有迟疑，他把丹药倒了出来，一阵研究。

　　“奇怪了，这种丹药我从来没有遇到过，究竟是我寡闻，还是……”

　　钱大师目中闪过一抹疑惑之色，喃声道。

　　“还是，这丹药是公子自己创造的！”

　　话音一落，众人心头一震。

　　顿时变得激动起来了。

　　这丹药，竟然是苏辰创造的？

　　“大家赶紧找个地方修炼吧，这枚丹药，绝对不简单！”

　　钱大师压下心头的火热，转身时，返回自己房间了。

　　其余人，也纷纷离开了，

　　最后，苏辰房间外，只剩下魔梦一人。

　　“好浓郁的气血之力！”

　　魔梦看了一眼手中的丹药，又看了一眼苏辰的房间，有些纠结。

　　她不知道。

　　到底要不要接受苏辰的好意！

　　“这丹药，绝对价值不凡，服用之后，很可能可以提升实力，只是，这家伙不会这么好心吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第632章 不会这么好心吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 