    沐锦依食指在手机上轻点，如今的网络风向完全在她的意料之中。

    这次她是真的一点儿都没有插手，刻意带节奏的营销号也寥寥无几，总体来说，现在网上的评论基本上都是他们的真实心声。

    看来她在大家的眼中，并不像往日里表现出来的那么好呢。

    哪怕是她曾经诊治过的那些病人，也没见到几个站出来替她说话。

    他们当中甚至还有人说，她给人治病的是她作为医生的本分，还要求一大堆，特别事儿。

    沐锦依当时看到那条消息的时候，硬生生的被气笑了。

    她为了不冤枉人，特意的查了一下发表这个言论的那个人，调查结果却显示这个人还真的是她曾经医治过的人。

    因为当时这个病人的病症很特殊，她还真的有印象。

    为了治好他，她还没少费工夫，他的病症既特殊又棘手，在许多大夫那里都已经被下了无法治疗的诊断，她看这个病症稀奇，当时也没敢打包票说能治的好，在治疗过程中也遇到了不少的麻烦，好在最后这个难题被攻克了。

    在此期间她不知道费了多少的心血，她知道他的家庭条件不好，又因为看他的这个病花出去了不少钱，索性将他看病的费用全都免除，他喝药的钱都是她自掏腰包补贴的。

    没想到如今人是治好了，不但不念着她的恩情，还公然在网上声讨她，这个仇沐锦依记下了。

    诸如此类忘恩负义，恩将仇报的人不少，沐锦依看着看着，原本柔软了不少的心也渐渐的恢复了冷硬。

    沐锦依说道，“正好借着这个机会，我打算渐渐的销声匿迹。”

    墨云璃这次是真的看不懂沐锦依究竟想做什么了。

    “为什么？”墨云璃问道。

    沐锦依给出了她的解释，“之前我想打出一些名声，是为了让自己和家里都好过些，再说了，我学的那些医术也需要实践，当然是接触的病人越多越好，不过现在不用了，锦华公司走上了正轨，我家里的生计不用愁，这几年我给不少人看了病积累了不少的经验，可正因如此，我越发的能够感觉到自己根本不适合走行依旧人的路线。”

    说到这里，沐锦依自嘲的笑了笑，她上辈子见惯了生死离别，更是亲手结束过不少人的性命，就算是这辈子有了父母亲情，友情和爱情，让她的性子软化了不少，但终究有些东西是改变不了的。

    “人们不是常说吗，什么医者父母心，行医者悬壶济世，这些我通通做不到，我没有那么博爱，更成不了圣母，就凭他们在网上诋毁我，我就不会原谅他们，给他们治病？更是门都没有！就我这样估计会将所有的病人拒之门外的人，还当什么小神医？”

    沐锦依将自己分析的特别的透彻，一点都不介意让墨云璃看到自己不堪的一面。

    她就是这个性子，如果墨云璃接受不了，那么两个观念不和的人勉强在一起也没什么意思。

