    片刻后，赵虞刚离开大兴殿，便在殿外台阶下碰到了一名宦官，后者恭敬地对他说道：“左将军，得知左将军您进宫，太子殿下命奴婢在此等候将军，倘若将军空暇，太子殿下想请您去做客……”

    『太子李禥，也是消息灵通啊。』

    心下暗暗嘀咕了一句，赵虞答应下来，跟着那名宦官来到了东宫。

    说实话，他大致可以猜到太子李禥找他究竟想做什么，无非就是两件事罢了：其一，得知他与杨雄发生了冲突，想趁热打铁将他拉拢过去；其二，说一些三皇子李虔与凉侯世子杨雄的坏话，提醒、或挑唆他对二人加大防范。

    事实证明赵虞的判断还是非常准的，当日他见到太子李禥，后者果然提了这两件事，甚至他还告诉赵虞：“……据我所知，昨日三弟将杨雄请到其府内，二人于密室内商议了许久。”

    这话，赵虞也就姑且听之——你太子李禥再能耐，也不至于买通了李虔身边的人吧？就算是，李虔又岂会毫无防范？

    在赵虞看来，太子李禥的话应该是臆测居多，目的在于希望在‘周左将军’心中留下一个‘三皇子李虔正在密谋大事’的印象。

    当晚回到太师府后，何顺对赵虞说道道：“似乎天子与太子，都认为三皇子李虔正在密谋大事……”

    “这不是显而易见么？”赵虞淡淡一笑说道。

    根本无须晋天子与太子李禥提醒，他也知道三皇子李虔正在密谋大事，毕竟皇位争夺已经差不多到了最关键的时候，而朝中大多数是看好太子李禥的。

    包括陈太师与祥瑞公主。

    陈太师确实从不参与王室内争，但总得来说，这位老大人还是支持‘名正言顺’的——名正言顺，指的可不就是太子李禥么，人家是嫡长子啊。

    至于祥瑞公主，虽然太子李禥与三皇子李虔她一个都不喜，皆恨之入骨，但不可否认，她愈发恨三皇子李虔，无论是上次回到邯郸还是这次，她都有意无意地透露出了这个态度。

    陈太师与祥瑞公主的‘默认’，使得朝中的风向逐渐向太子李禥偏移，变相地将三皇子李虔逼到了绝路——倘若后者不再想想办法，他几乎不可能继承皇位。

    如此一来，凉州杨氏就成了三皇子李虔唯一的依靠，当然，也是最强力的依靠。

    问题在于，凉州杨氏敢不敢为了外甥李虔谋反？用武力助其夺取皇位？

    赵虞当然希望杨雄几人能有这个胆量，否则……那他可能就要白来一趟了。

    在邯郸住了一宿，次日赵虞再次离城回到邺城，名义上是监视泰山贼的动静，实则是想办法与对面泰山义师的张翟取得联系。

    毕竟即将到来的这场大戏，各方角色已纷纷进场：泰山贼是‘蝉’，西凉军是‘螳螂’，而晋天子的目的并不止想当‘黄雀’，他更想当树下手握弹弓、对准黄雀的那人。

    那么黄雀是谁呢？

    黄雀便是那头‘小虎’——至少在晋天子是这样看待的，他坚信对他晋国威胁最大的那头小虎，此刻就在邯郸一带，密切关注着这场由泰山贼引起的动荡。

    从某种角度来说，晋天子的判断倒也没错。

    总之，晋天子想让西凉军先把泰山贼给剿了，一方面削弱西凉军，一方面想看看能不能把那头小虎逼出来，毕竟在晋天子坚信泰山贼是受那头‘小虎’唆使的，否则一般贼寇，哪有胆量攻击他晋国的王都？

    基于这一点，赵虞也思忖着要不要配合一下那位晋天子。

    回到邯郸的当日晚上，赵虞在魏郡郡守韩湛为其准备的一座宅邸中，吩咐何顺唤来了郑罗。

    没过多久，最近一直以黑虎众名义留在邺城的郑罗，便来到了赵虞所在的书房内。

    没错，郑罗早就从沛郡一带回来了——当初陈太师与陈门五虎攻破下邳后，赵虞担忧其兄赵伯虎的安危，随派郑罗带着其同伴前往江东打探消息，后来赵伯虎安然无恙于吴郡揭竿而起，郑罗便带着这个好消息回到了赵虞身边。

    前段时间赵虞派人赴泰山给张翟送信，转告项宣那十万石粮食的事，就是郑罗代为送信的。

    “又要麻烦你跑一趟，替我将张翟约出来。”

    “是。”

    郑罗干脆简洁地应下，转身离去。

    一日后，郑罗便带人乔装打扮来到了元城。

    目前泰山义师控制了三座城，分别是远城、阳平以及东武阳，即泰山义师踏上河北这片土地后沿途攻取的，本来仓亭津也在他们的掌控下，可惜前段时间被邹赞与东郡都尉李洪夺回去了。

    正因为占据有三座城池，因此目前泰山义师并不缺军粮，他们缺的是兵力。

    因此，当他们受阻于漳水之后，张翟与几位天王便着力于征募新兵，扩大兵力。

    然而，征募新兵的事宜并不顺利，原因在大河以北各县的百姓，他们对晋国的畏惧要比大河以南各郡县的人更甚——毕竟他们离邯郸更近嘛。

    因为这个原因，尽管朱武、吕僚、王鹏等人大力征募新卒，也没有招到多少人，撑死了也就二三千人，与赵伯虎在江东振臂一呼、数万云从截然不同。

    不过在民心上，元城、阳平、东武阳三县百姓在暗中还是支持泰山义师的，期待后者能做出一番大事业，但真正愿意投奔的人却很少，说到底，还是怀疑泰山义师不能成事——尤其是某位周姓的陈门五虎被晋国朝廷招到邯郸一带之后。

    不得不说，‘左将军周虎’回援邯郸一事，着实是对泰山义师造成了不小的影响。

    首先，原本有意投奔泰山义师的平民变得驻足观望，其次，似朱武、王鹏、陶绣几人也变得有些忐忑。

    这也难怪，毕竟在陈门五虎中，他们印象最深的就是这个当初将他们驱赶至泰山的家伙。

    吕僚吕天王是这些人中唯一的例外——哦，应该是唯二的例外，因为还有一个张翟。

    张翟的心中倒不忐忑，他只是觉得很困惑。

    因为他曾以为那位周将军不会接受晋国朝廷的征召，没想到，那位周将军居然接受了。

    当然，他并不怀疑那位周将军试图利用他泰山义师立功升官，因为人家没必要——他怀疑是其中出现了什么变故？

    就在他困惑之际，郑罗来到了他的住处。

    上回就是郑罗给张翟送的信，张翟自然认得郑罗，当心腹石续将郑罗领到张翟面前时，张翟先是一惊，随后心中一喜：他就知道那位周将军不会不管他们。

    心喜之余，张翟立刻将郑罗带到密室，旋即恭敬地问道：“郑兄，是‘那位大人’派你来联系在下么？”

    见郑罗点了点头，张翟又问道：“为何‘那位大人’会在邯郸？我以为他不准备接受晋国朝廷的传召……”

    对于此事，郑罗还是知道一二的，闻言淡淡说道：“他若不接受，此刻就是陈太师或邹赞坐镇邯郸。”

    “哦……”张翟顿时恍然大悟，心中仅有的一丝猜忌亦因此烟消云散。

    的确，对比那位周将军，他当然更不希望面对陈太师或邹赞，这两位对他们泰山义师可不会有半点心慈手软。

    恍然之余，他又问郑罗道：“不知那位大人派郑兄前来，有何吩咐？”

    “他想见你一面。”郑罗直接了当地说道：“你准备一下吧，其他的我会安排。”

    “好。”张翟点点头，没有二话。

    于是，张翟就以‘视察漳水一带晋军’作为借口，出城带着郑罗来到了漳水一带。

    此时陶绣驻守在东武阳，其他朱武、王鹏、吕僚三位天王皆在元城这座‘前线之城’，三人得知张翟的去向，也不觉得奇怪。

    等到张翟与郑罗几人到了漳水一带，那正是正午前后，只见漳水西岸的雪地上，来来回回皆是魏郡、东郡的晋军。

    此时郑罗招来接应的人，让张翟换上了颍川郡军的甲胄，随后再递给一块黑巾，叫他绑在头上。

    这样的装扮，就能让张翟混过去？

    没错，因为此刻的漳水西岸，不止有魏郡、东郡的晋军巡逻，还有颍川郡的旅狼，一般的晋军兵将可不敢招惹那些头上绑着黑巾的友军——人家可是左将军周虎倚重的精锐！

    这不，乔装打扮成旅狼的张翟，无惊无险地就穿过了魏郡、东郡两地晋军的警戒区域，哪怕途中撞到了一支晋军巡逻队，对方也没有盘问的意思，只是客气地问了句：“兄弟往哪去？”

    反倒是督百许柏麾下的几名旅狼对郑罗、张翟这一行人起了疑，毕竟他们可不知这边有他目的兄弟。

    不过郑罗出示了一块黑虎令，那几名旅狼就退去了。

    毕竟黑虎令，只有赵虞身边的那一干黑虎众头目才有，比如牛横、何顺、龚角。

    总而言之，当日黄昏之前，张翟在郑罗的带领下来到了邺城。

    亲眼瞧见邺城的守军因为他泰山义师而提高了防范，张翟觉得还是挺有意思的，毕竟他这个泰山义师的‘贼首’之一，如今就在晋军控制的范围内活动。

    片刻后，郑罗带着张翟进了邺城，来到了赵虞居住的宅邸，见到了正在书房内的赵虞。

    “周将军，别来无恙。”

    “哈哈。”

    面对朝自己行礼的张翟，赵虞笑着将其请入坐席。

    一番简单的寒暄过后，赵虞便向张翟解释了此番请其过来见面的原因，将有关于西凉军的事一五一十地告诉了张翟。

    张翟听得心中很是惊讶：“西凉军？将军的意思是，你不准备参与？”

    “唔。”

    赵虞点点头，并不介意向张翟透露实情：“晋天子暗示我借机削弱西凉军，是故我不会参与来年对你等的战事……”

    『晋……天子？』

    张翟脸上泛起几许古怪之色。

    毕竟他可是知道，眼前这位周将军背地里暗助了他们义师许多，很显然对晋国毫无效忠之意，而不可思议的是，这位周将军居然被晋国朝廷招到了邯郸，甚至还见到了晋国的天子。

    这位周将军，真的是有本事。

    思忖一下后，张翟正色问道：“周将军希望我等怎么做？”

    “拖！”

    赵虞平静地说道：“尽可能地拖着就好。……你放心，虽然西凉军十分强悍，但我认为他们不会尽心尽力，凉侯杨秋的几个儿子此番接受邯郸的传召，多半也有他们自己的目的……”

    随后，赵虞便将有关于三皇子李虔的事告诉了张翟，旋即对张翟说道：“……他们多半会怀疑，一旦他们迅速剿灭了泰山义师，他们就会被邯郸勒令返回西凉，因此不会尽心尽力，你大可放心。”

    事实上，就算西凉军剿灭了泰山义师，晋天子其实也不会遣返西凉军，因为晋天子还要拿西凉军防范某头小虎哩，但西凉军可不知这件事，因此赵虞判断，杨雄等人应该不会尽心尽力，多半会趁着围剿泰山义师的期间，暗中筹备什么。

    “我明白了。”张翟如释重负地松了口气，一直以来忐忑不安的心情逐渐平复下来。

    眼前这位周将军不参与对他们的围剿，而西凉军也注定不会尽力，那他还有什么好担心的？

    当晚，赵虞留张翟在宅邸内吃酒用饭，因当时天色已晚，张翟索性在这座宅邸内住了一宿。

    次日，张翟在郑罗的安排下原路返回，回到了元城。

    十二月，漳水两岸依旧风平浪静，无论是魏郡、东郡的晋军，或者那五千西凉骑兵，亦或是泰山义师，都没有丝毫异动。

    但私底下，张翟正在元城积极备战，以应对年后凉州军的进攻。

    转眼到了新年，即王三十年正月。

    除夕之夜时，晋天子在邯郸设了宫筵，邀请朝中百官，赵虞与杨雄也分别收到了邀请。

    至于祥瑞公主就更别说了，从头到尾就坐在天子身边，让许多人不禁羡慕这位公主受到的恩宠。

    筵席间，太子李禥故意借着敬酒的名义来到了赵虞身边，做出一副与他亲密交谈的模样。

    赵虞当然知道这位太子去做给朝臣看的，更是做给三皇子李虔看的，以此暗示众人：他已得到了陈门五虎的支持。

    赵虞并没有揭穿太子李禥的小心思，只是时不时地抽暇关注三皇子李虔。

    正如他所想的那样，三皇子李虔见到这一幕面色并不好看，直到坐在他身侧的凉侯世子杨雄低声对他说了几句什么。

    『太子，这是在逼迫李虔么？』

    端着酒盏抿了一口，赵虞心下暗暗想道。

    说实话，他并不认为太子李禥此时刺激三皇子李虔是什么明智的决定，倘若换做赵虞，他这会儿会主动与三皇子李虔摊牌，许下重诺，大不了封弟弟一个王位，说不定三皇子李虔也会因此退缩，接受兄长许下的利益，放弃与兄长争位呢？

    然而，太子李禥偏偏采取了一种逼迫的方式，试图迫使弟弟李虔退缩。

    不得不说，在李虔有凉州杨氏这股外援的情况下，这种举动非常危险，或会刺激李虔不惜铤而走险……

    不过还是那句话，这与他赵虞何干？

    或者干脆点说，他乐见其成——若李虔与凉州杨氏不铤而走险，那他岂不是白来邯郸一趟？

    『李虔与太子，多半已经是不死不休了，但凉州军……未必肯陪着李虔冒险，唔，年后我得设法进一步刺激西凉军与中枢的矛盾……』

    摇晃着手中的酒盏，赵虞心中已有了打算。

    期间，赵虞与那杨雄的目光不止一次对碰，看得朝中诸大臣心中忐忑，毕竟诸位朝臣已得知，前些日子这两位就已经在邺城爆发过一次冲突，甚至于，因为杨雄与其护卫羞辱陈门五虎，左将军周虎还杀了杨雄两名护卫。

    也正因为这，今日的宫筵气氛着实有些诡异。

    新年的正月、二月，不止邯郸，整个天下都风平浪静，就仿佛是暴雨前的死寂。

    待等二月中旬积雪消融，天气逐渐转暖，各种事一下子就爆发了。

    比如河南就再次爆发了叛乱，让原本正负责围剿伊阙贼的都尉李蒙倍感头疼。

    其他地方，似山阳、东平、甚至位于大河下游的平原郡，亦相继出现了叛乱。

    这也难怪，毕竟去年发生了太多的事，先是赵伯虎率江东义师夺回下邳，于下邳二次誓师，随后又有泰山贼袭击邯郸，一举攻到魏郡，这两件大事，可以说让整个天下都亲眼看到了晋国的虚弱。

    于是乎，各种暗怀野心的家伙就纷纷冒出来了，打着义师的旗号开始作乱。

    不过这些乱相，此时还未传到邯郸，就连赵虞也暂时不知，此刻的他，只密切关注着凉州军主力的行程。

    据赵虞所知，此番杨氏兄弟来了三人，分别是长子杨雄、三子杨勉，以及五子杨暐。

    相比较早已年过四旬的杨雄，听说其五弟杨暐年纪比王谡还要小一、两岁，不过又据说，这杨暐是杨氏五虎中最有天分的一人，就连陈太师都称赞过，赵虞也不知是真是假。

    而眼下，杨勉、杨暐兄弟二人正率领五万余凉州军朝邯郸进发，据说已位于河内郡与魏郡的交界。

    五万凉州军，这个数目着实不小了，毕竟赵虞此刻所有的兵权，即颍川军、虎贲军，还有魏郡、东郡的晋军，通通加到一起，也不过六七万罢了。

    而论精锐程度，显然是那五万凉州军要厉害地多了。

    不过……

    『仅凭五万凉州军就想在邯郸搞事，这未免有点托大啊……』

    思忖之余，赵虞唤来了郑罗，嘱咐道：“你带人去西边打探一下，看看是否还有藏匿行踪的凉州军。”

    “是！”郑罗没有二话，接令而去。

    三月上旬，赵虞接到消息，称杨勉、杨暐兄弟二人率领的五万凉州军，已经过了荡阴县，抵达了邺城东侧十几里处的那座营寨。

    这让赵虞精神一振，毕竟凉州军主力的抵达，就意味着这场大戏终于要拉开帷幕了。

    除了泰山义师注定是‘蝉’的角色，其余无论是晋天子、还是杨氏兄弟，他们都想当黄雀，甚至是拿弹弓对准着黄雀的那个人。

    赵虞亦不例外。

