    “恭喜玩家江祺获得[特殊卡]×1，请于卡牌包查看。”

    离开记忆之后，江祺脑子里只有一个想法。

    灵异元素他就不说了，玩具成精他就暂且当做是灵异事件了。

    但你管这叫欢乐本？

    欢乐？？？

    这个本的剧情和欢乐有哪怕一丁点儿的沾边吗？

    江祺把大黄的本快速翻阅完，发现故事内容差不多，但流程上有很大的不同。

    结合主持人手册来看，这个本的确是个欢乐本。

    这是一个非常纯粹的闯关模式的游戏本，一共十二个关卡，七位玩家每关都需要抽取数字卡片来触发对应的事件。

    这些数字卡片看上去似乎是每个关卡对应的7个数字的卡片，但实际上是每个玩家的对应的7个数字的卡片。每个玩家在每个关卡都有7种可能会被触发的随机事件，好坏掺半，越到后面坏事件的概率越高。

    无论是那种事件，只要小主人有危险，陪伴他们的玩具都会奋不顾身地挡在最前面保护小主人。

    而这12个关卡对应的84种事件及事件的后果，都可以在最后的回忆剧情中找到。

    在游戏过程中主持人也会定期分发线索卡，帮助玩家推理出完整的故事。

    总的来说，这是一个游戏性和可玩性都很强的欢乐本，时间也不长，主持人手册上给出的建议时长是4~5个小时，是标准的商业翻台本。

    资本家的最爱。

    顺带一提这个本，选本的方式也很有意思，看玩具选本。

    27个本有27个对应的精装版玩具，玩家需要挑选自己喜欢的玩具选本，毕竟玩家们就是这些玩具们的小主人。

    由于人物本太多，每个人物本的最后都有完整的玩具和小主人从买回来到被丢弃的故事和玩具的自白。阅读量太大江祺就没有看完所以的人物本，而是选择看完主持人手册，了解了整个故事的始末。

    在这个剧本的世界中，每个被孩子真心喜爱，呵护过的玩具都会诞生玩具之灵。由于这些玩具之灵是因为小主人的爱而诞生的，所以他们也会爱小主人，并且只会爱小主人。

    哪怕小主人长大后不再爱他们，甚至忘记了他们遗弃了他们，他们对小主人的爱也始终不变，直到被巫师玩偶卡卡回收。

    卡卡是一个很特别的玩偶，他是玩具之灵的守护者，但与其说是守护者倒不如说他是一个倒霉打工人。

    每一个玩具之灵都很珍贵，一旦这些拥有玩具之灵的玩具被彻底销毁，玩具之灵就会消失。卡卡作为守护者，他的工作就是在这些玩具被销毁之前把他们塞进回收袋里，这样这些玩具就能修复，玩具之灵也会重获新生。

    修复过的玩具之灵会有遗忘之前有关于主人的记忆，重新开始，等待一个新的爱他的小主人。

    但想让这些玩具之灵重获新生的前提是，他们必须是心甘情愿的自己进回收袋里的。而这群死心眼的玩具有多不舍得他们的小主人从大黄身上就能窥见一二，所以卡卡真的是勤勤恳恳打工人，不光得回收玩具还得帮他们实现心愿。

    当然，这群死心眼的玩具的心愿通常都非常简单且一致——

    他们要最后陪小主人一起玩一次。

    于是便有了江祺在记忆中看到的一切。

    了解完整体剧情后，江祺点开卡牌包。

    新抽到的特殊卡让他一惊。

    【特殊卡：卡卡的玩具回收袋】（可召唤）

    星级：★

    技能：开盲盒（巫师玩偶卡卡的玩具回收袋里存放着数以万计的修复好的玩具之灵，他们都很渴望能够出来拥有一个新的小主人）

    卡牌详情：巫师玩偶卡卡用来修复玩具之灵的神奇回收袋，里面存放着数以万计的玩具之灵。按理来说回收袋里不应该有这么多玩具之灵，奈何卡卡实在是太忙了没有时间帮助这些玩具之灵寻找到新主人，如果你愿意帮忙的话，回收袋会很乐意让里面的玩具之灵出来。回收袋每240小时可以抽一次盲盒，请相信回收袋，每一个抽出来的玩具之灵都物超所值。

    “好家伙。”

    这张【卡卡的玩具回收袋】让江祺直呼好家伙。

    每十天可以开一次盲盒，每次盲盒都能开出不同的玩具之灵出来。

    他的巴斯光年是不是有希望了！

    虽然他已经不是小孩子了，但他不介意当巴斯光年的小主人。

    江祺果断选择召唤，召唤后的卡牌会显示升星进度，而这张特殊卡的升星条件和其他所有的卡牌都不一样。

    它需要的不是声望值，而是满意度。

    10点玩偶之灵的满意度。

    想让这些满心满眼只有他们的小主人的玩偶之灵们满意，当然就得帮他们找到爱他们的小主人。

    帮卡卡打工了属实是。

    召唤出来的回收袋就是一个看似普通，很结实，一看就很能装很适合当麻袋用的大黑布袋。

    回收袋瘪瘪的，从外面看里面就是空的。

    江祺看了看时间，下午4点17分，定好每十天响一次的闹钟后，江祺伸手进回收袋里抽盲盒。

    明明布袋里什么都没有，但江祺的手摸到了一个很坚硬的小东西。

    就是他了！

    江祺抓着小东西拿出来。

    是一个没有马的骑兵玩具，看不出来是什么材质的，做工很精巧，看起来质量也不错，放在商场里的玩具店里售卖少说也值几百块。

    “巫师先生，您怎么变得这么大了？”骑兵玩具惊讶地看着江祺，“您的帽子呢？”

    “不是巫师卡卡。”江祺道，“我叫江祺，如果你不介意的话可以叫我老板。你可以理解为我受卡卡所托，帮助你们找到新的主人。”

    虽然卡卡并没有拜托江祺，但他的回收袋被江祺抽出来了，怎么说就是江祺一张嘴的事情。

    “那真是太感谢您了，老板先生。”骑兵玩具高兴地道，“我是一个骑兵，现在还没有名字，我的名字得等未来的主人帮我取。你可以直接叫我骑兵。”

    “那骑兵先生你有什么特殊的能力吗？”江祺好奇地问道。

    虽然剧本里没有写这些玩具之灵除了有自己的思想和灵魂之外，和普通的玩具有什么区别。但江祺觉得好歹这是一个带有奇幻色彩的剧本世界，这些成了精的玩具总得有些小能力吧。

    “我是英勇的骑兵，能够保护未来的小主人，打败所有敌人。当然，在找到小主人前我也会保护老板先生你，我虽然没有战马，但并不妨碍我是一个优秀的骑兵。”

    骑兵说着，抽出自己腰间的佩剑，在空中快速地舞了几下。

    刷刷刷刷刷，剑被他舞出了残影。

    虽然姿势很帅，模样很炫酷，看上去也的确是一个剑术高超的骑兵，但江祺不明白这个身高不足20厘米的迷你骑兵能打败什么敌人。

    大晚上想要袭击小主人的蚊子吗？

    一剑下去蚊子直接变成两半，如果是这样的话可太好了。

    江祺非常捧场地鼓起了掌。

    表演完自己剑术的骑兵颇为骄傲的把配剑插回腰间，自豪地道：“当然，如果未来小主人有需要，我也可以用我的配剑帮他切水果，切蔬菜。”

    正在鼓掌的江祺：？

    为了让骑兵充分展示自己的才华，江祺去小超市里给骑兵买蔬菜水果让他随便切。

    当然，这么精彩的表演必须要有观众，所以江祺在去超市之前把骑兵带去了娃娃屋和其他同事见面，正好黄富贵也从超市采购回来了。

    等江祺提着刚买的土豆，黄瓜，苹果回来的时候，骑兵已经和几人聊上了。

    “骑兵先生，如果老板在网上给你买一个战马玩具你可以向我们展示你的骑术吗？”王二丫好奇地问道。

    “二丫小姐，恐怕不行。我需要同和我一样同样拥有玩具之灵的战马才能展现我的骑术，这样的伙伴实在是太难寻找了。”

    “不会的，我相信老板一定能帮骑兵先生您抽出合适的战马先生的。”王二丫坚定地道。

    “对，老板棒棒！”丽丽适时捧场。

    门外的江祺：……

    谢谢大家的信任，但也不用这么捧杀。

    10天才能抽一次盲盒，上万的玩具之灵，等他把战马抽出来骑兵八成都已经在和他的未来小主人快乐地玩耍了。

    江祺轻咳两声，走进了娃娃屋。

    骑兵正站在架子上，无疑是屋子里的C位。

    丽丽就坐在他边上，王二丫坐在他对面。老约翰原本正坐在隔壁架子前用电脑编写辅导书，现在电脑是开的，他人则扭头盯着骑兵。

    黄富贵更绝，他在看《玩具总动员》，研究该怎么和这些成了精的玩具交朋友。

    只能说这些玩具之灵实在是太香了。

    有谁能拒绝一个有礼貌、英勇、一本正经起来还有些可爱的身高不足20厘米的骑兵玩具呢？

    “骑兵先生，蔬菜和水果我已经买回来了。现在你可以向我们展示你切蔬菜切水果的剑术吗？”江祺笑着从塑料袋里拿出刚买的土豆。

    “当然。”骑兵点头，抽出佩剑，对着土豆刷刷刷挥剑。

    几秒后，一颗土豆变成了数片薄厚一致的土豆片。

    “哇！”

    众人给予了热烈的掌声。

    “骑兵先生你太厉害了！”王二丫疯狂夸赞。

    丽丽站在边上都看呆了，反应过来后默默往后面退了两步远离骑兵。生怕他给自己两剑，把自己心爱的皮肤切成和土豆片一样的薄片。

    “其实我还可以切块。”骑兵被夸得有些不好意思。

    江祺连忙递上苹果。

    又是刷刷数剑，苹果变成了苹果块，完整的果核被清理到了一边。

    众人再次给予热烈的掌声。

    江祺又拿出黄瓜，这次不等骑兵出剑，黄富贵就一脸期待地开口问道：“骑兵先生，你会切蓑衣黄瓜吗？”

    骑兵刚要挥出的剑一滞。

    众人：？

    “蓑衣黄瓜？”江祺都没听过这个词，“这是什么新品种的黄瓜吗？”

    “不是。”黄富贵切换视频，把电影换成做菜教学视频，“是一道刀工菜，凉拌菜，我最近在学。”

    然后黄富贵开始给骑兵看蓑衣黄瓜的教学视频。

    剑术精湛的骑兵犯了难。

    他只是个骑兵不是厨师，这么高难度的东西属实是有些难为他了。

    但作为一名勇敢的骑兵，他不介意学。

    “我会好好研究的。”骑兵发出承诺，“争取有一天能用我的剑术切出蓑衣黄瓜。”

    发现骑兵已经被黄富贵带歪了的江祺：……

    剑术不是这个用的啊喂！

    虽然你们都来自一些奇奇怪怪的世界，但好歹对我们这个正常世界的蓑衣黄瓜有一点最基本的尊重啊。

    最起码得用菜刀切吧！

