    从“预备役”里出来，也算是受了苦，当然得吃顿好的，算是接风洗尘，去去晦气。

    区静和厉亥把林光伟从拘留所里接出来，就带着他去了一家饭馆，点了一桌好菜。

    “厉亥、区静，赵红妆怎么肯放过我了？你们不是去找过她，她根本就不想谈么？”喝了一杯酒，林光伟就问道。

    “我和厉亥找了赵红妆好几趟，她都不像和我们谈，没办法，我们就找了南易，你能出来，应该是南易想的办法。”

    “南易，他能有什么办法？他和赵红妆的关系又不好。”

    “不知道，反正我昨天刚告诉南易，今天你就出来了，要不是南易做了什么，总不可能是赵红妆突然手下留情。”区静说道。

    “那他怎么没来接我？”

    “志平，什么事？”

    南易正想出门，房间的电话就响了。

    “香塂爆发禽流感，元朗那边养鸡场的鸡大面积死亡。”

    “哦，你怎么得到的消息？”

    “陈师奶今天去买菜的时候从菜场听到的，说是几个卖鸡的摊档在低价往外卖鸡。”

    “去打听一下，我等你消息。”

    挂掉电话，南易就坐在客厅里面等着。

    半天以后，阮志平又打来电话。

    “已经确认，的确爆发了禽流感，各个养鸡场损失惨重，卫生署已经出动了。”

    “丢你老母，我知道了。”

    娘希匹，老子刚开始养鸡，你就给我来一场禽流感，跟我作对啊？

    骂了一句，南易又把电话拨了出去。

    “阿婶，香塂爆发禽流感，养鸡场那边注意防疫。”

    “南易，你放心好了，养鸡场的卫生工作一直做的很到位，人住的房子都没有鸡住的干净。就我们的养鸡场，根本闻不到一丝异味。”

    “阿婶，牛就别吹了，养鸡场怎么可能没臭味，严防死守，要是有鸡仔死亡，记得做好隔离工作。”

    “一切放心。”

    和葛翠竹通完电话，南易又把电话打给了冼耀东，“冼叔，我记得村里有人在做粮食生意是吧？”

    “有啊，耀昶就在倒包粟[玉米]，从东北往深甽这边倒，一车皮也能挣点。”

    “卖给鸡场和猪场的？”

    “对啊，他做的不错，包粟还能卖到香塂去。”

    “了解了，你跟他打声招呼，最近包粟行情会有大变，让他不要亏本往外出，就在手里囤着。村里拨一百万出来，准备低价收已经在深甽火车站的包粟。”

    “南易，你怎么突然想起倒包粟了？”

    “香塂禽流感，羊城、深甽的包粟价格肯定要大跌，可这禽流感控制起来并不难，这事情很快就会过去，这包粟价格要不了多久肯定会涨回去。

    当然，主要也不是为了挣钱，我们自己有养鸡场，趁着便宜，多囤点包粟当饲料，反正也放不坏。”

    “我懂了，我就着手去做这个事。”

    “敞开了收就行，包粟的价也不贵，到时候卖不完就给自己的鸡吃，还吃不完就给人吃。”

    “给人吃？有饭吃，谁吃包粟啊。”

    “没让你给村里人吃，琢磨一下做成零食就行了。”

    “成，我知道了。”

    禽流感的爆发，让南易想到了玉米，然后又想到了黑西哥债务危机。

    1970年到目前为止，黑西哥实行的是“爬行钉住美元”制度，即视通货膨胀情况，允许货币逐渐升值或贬值的一种汇率制度。

    今年八月，黑西哥的很多外债都要到期，可按照黑西哥目前的财政情况到期后根本无力偿还，到时候震惊全球的第三世界债务危机就会拉开序幕。

    过去，黑西哥主要是以农业种植为主，他们有着种植玉米最好的土壤和与之配套的加工设备，而玉米的主要出口国就是羙国。

    但是随着时代的发展，羙国自动化农业种植腾飞；羙国进口的黑西哥玉米量越来越少，到后来甚至开始对黑西哥开始倾销，所以黑西哥玉米价格下跌非常严重。

    黑西哥随即想出了一个办法：羙国如果每年出口到黑西哥的玉米达到一定的量以后，以阶梯式增长关税。黑西哥本来以为会保护本国的农民，但是农民很简单，种玉米不赚钱我就种其他。

    因为玉米价格下跌，导致很多农民破产，失业率飙升，黑西哥毒贩就趁机崛起，一公顷土地用来种玉米只能挣1万多比索，可种毒品却是能挣40多万比索。

    玉米是黑西哥的主食之一，种植减少，这价格就会涨，未来几年，往黑西哥卖玉米会很有赚头。

    “四大粮商……看看你们在黑西哥会怎么搞，让我见识一下你们的能耐。”

    南易嘴里嘀咕着，人从沙发上站起来，走到窗户前，捻起一颗松子在手里翻动着，不一会果肉和壳就分离开来。

    到了晚饭的饭点，南易上街买了一点卤味，又拿饭盒打包了两客猪脚饭，慢悠悠的往和平里走去。

    “林光伟、林光伟，在不在？”南易来到林光伟家的楼下，冲着上面的阁楼喊道。

    “在呢，在呢。”林光伟的头伸出窗户，往下面喊着，“南易，中午你怎么没来？”

    “我忙着呢，你丫的出拘留所又不是什么光彩的事情，咋滴，还要锣鼓开道，八抬大轿把你给抬回来？”

    “那倒不用，可怎么也得来吃哥们的接风宴啊。”

    “少扯，赶紧开门。”

    “等着啊。”蹬蹬蹬的声音响起，林光伟很快就把趟栊门打开，“带了什么好吃的？”

    “猪脚饭。”

    南易晃了晃手里的饭盒，把林光伟往边上一推就往里面走。

    “你就让我吃这个？”

    林光伟说着，也跟着南易往里走，两人来到二楼的客厅。

    南易把卤味和猪脚饭放在桌上，嘴里啐道：“你现在是衰仔，不是醒目仔，有的吃就不错了。”

    “得，我去拿酒。”

    三杯酒下肚，林光伟就把想问的话给问出口，“南易，你是怎么说服赵红妆放我一马？”

    “忆苦思甜呗，我给她讲历史讲传统，讲我们在文昌围那段激情燃烧的岁月，还跟她说你暗恋她已经很久了，就是觉得配不上她一直没好意思说出口。

    她一听就说了，她喜欢你也好久了，让你好好捯饬捯饬，明天带上户口本、街道证明去民政局登记。”

    “扯呢，赵红妆一直就看我不顺眼，没把握大卸八块就好了。”林光伟把手里的杯子往桌上一拍，“你要说她喜欢厉亥还有点可能，我就他妈算了吧。”

    “呵，知道和她关系不好，你怎么还求到她头上去？”

    “谁让她是部队大院的呢，她能搞到部队的大解放用来运货啊，从海丯往羊城拉货，不是军车有这么好走啊？”

    “最后还是被别人挖了个坑把你给埋了不是吗？”

    “操，我哪里知道这里面这么多坑呢，我在那边开了十个箱子，里面都是彩电，可运回来后，把其他的开了，里面变成砖头了。”

    “你不是在宾馆收订金么，怎么想到真去拉彩电了？”

    “谁他妈愿意骗人啊，我不是没办法么。听说有一批彩电，我当然得去提货了，谁知道是个大坑。”

    “钱呢？全没了？”

    “没了，我这次是一无所有了，重头再来咯。”

    “做生意本来就该讲信誉，靠坑蒙拐骗长不了，现在机会多得是，没必要吊在彩电一棵树上。”

    “那你说我能干嘛？我现在钱也冇、人也冇，想出去摆摊都不行。”

    “你先休息几天，调整一下心情，过些日子去京城找我。”

    “好啊，我给你拎包去……喝。”

    林光伟一杯接一杯，很快就把自己给灌醉。

    看着醉倒的林光伟，南易把杯里最后一滴养金鱼水给喝干，从兜里掏出一沓人民币，还有一沓外汇券扔在桌上。

    把林光伟扔到床上，给他带上门离开。

