    苏闵的社交账号上面，出现一篇文章，专门介绍新开的典心楼。

    她去过典心楼几次，每次吃的都是不一样的面点。

    不同的是，限定菜品不是每次都能吃到，这个得看运气。

    在这篇评论里面，苏闵将典心楼的优点和缺点，都给介绍一遍。

    最后总结：典心楼是一家很值得去的饭店，如果是喜欢面点的朋友，有机会一定要去品尝。

    以苏闵的影响力，这篇文章一出来，便引起了很多人的关注。

    通过前段时间的宣传，典心楼很多人是知道的，但是没想过去。

    而苏闵的宣传不同，她推荐的饭店，通常都很让人满意。当然，除了口味不合的人以外，其他人都觉得苏闵的评价很符合。

    典心楼也是属于推荐的一档，特别是典心楼的特色，限定菜品，更是重点推荐。

    通过苏闵的推荐，很多原本没想过要去典心楼的人，现在也有种想去的冲动。

    这就是苏闵的影响力。

    典心楼陡然增加的顾客，让高典和魏巧依都有些欣喜。

    随着顾客越来越多，典心楼的口碑也慢慢形成。

    …………

    距离典心楼只有三百米不到的一家名为“金满楼”的饭店，这也是一家定位高端的饭店。

    与典心楼差不多，金满楼也是新开的饭店，只是定位高端，实际上并不能算是高端。

    金满楼和典心楼不同的是，金满楼是一家综合性的饭店，也就是说，面点和红案菜肴都是有的。

    然而，金满楼就没有典心楼这么好的运气，金满楼的生意只有一开始的时候，比较好，因为宣传到位。

    但是随着时间慢慢过去，金满楼的生意一落千丈。

    现在饭店里面，就只有寥寥几个客人。

    厨房里的厨师们，各自耍着自己的，看似忙碌，实则摸鱼。

    没办法，不摸鱼也没有要做的，客人都没啥。

    金满楼开业的时间，比典心楼更长一些。

    金满楼的老板叫做金玉齐，他并非厨师出身，只是看到最近餐饮行业的火爆，所以进来插一脚。

    这家金满楼可以说花费了金玉齐很大的心血，钱也投进去大半，现在还没有回本不说，每多开一天，就多亏一天的钱。

    如今，金玉齐每天都愁得很，白发每天都会多出十几根。

    从金满楼的第三层，是金玉齐的办公室，从这个位置看出去，能够看得到不远处的典心楼。

    那里座无虚席，客人爆满。

    相比之下，金满楼的生意就差得很。

    看了一会儿，金玉齐心里嫉妒、愤恨。

    他转过身，蹭蹭蹭的下楼，来到厨房，看到这些人正在“忙碌”。

    可是金玉齐也不是糊弄的，这些人看起来在忙碌，实际上正在偷奸耍滑。

    想到典心楼火爆的生意，金玉齐心里就冒出一股火气。

    “你们在干什么！”金玉齐大喝一声。

    厨房里，众人停了下来，齐齐看向金玉齐。

    今天老板又发什么疯？

    众人心中冒出一个疑惑。

    金玉齐满脸怒气，手指指着众人骂道：“我给你们开工资，你们就是这样对我的？天天在这儿偷奸耍滑！正事一点都不做，你们有这个时间，不如好好想想，为什么吸引不了客人！”

    金玉齐骂骂咧咧，厨房里众人的表情皆是不以为意。

    不少人心里都在腹诽，饭店怎么没客人，自己心里没数吗？

    今天这样的情况，已经不是第一次，一开始还会生气，现在心里就比较平静了。

    因为不管金玉齐怎么骂，之后他们该怎么摸鱼，就怎么摸鱼。

    骂了一阵之后，金玉齐气冲冲的离开了厨房。

    在他离开之后，厨房里响起讨论声。

    “金扒皮今天又吃错药了？”

    “真晦气，本来今天心情还挺好的。”

    ……

    讨论一会儿，厨房里响起一个声音：“别说了！”

    说话的人，是厨房的总厨。

    在厨房里，总厨的威望还是有的，他一说，众人也就停了下来。

    “大家该做什么就去做什么，少说些别的。”

    众人稀稀拉拉的应了一声，也就没有再大张旗鼓的讨论。

    厨房里的众人，各自有了自己的想法。

    金满楼的情况，颓势尽显，从现在看来，或许要不了多久就得倒闭。

    大家也是各自在寻找自己的下家。

    金玉齐回到办公室，心里还是不舒服，有一股怒气发泄不出来。

    以前他去厨房骂一顿，心里都会好受不少，现在他去骂了一顿，但心里依旧不好受的。

    金玉齐打开手机，刷到了苏闵发的文章，越看越是生气。

    他看到苏闵对典心楼的极力称赞。

    其实金满楼开业不久后，苏闵也来了一次，当时金玉齐得知之后，吩咐厨房里好生招待，结果苏闵回去之后，写了一篇文章，写的都是金满楼的坏话。

    当然这是在金玉齐看来。

    其实苏闵尽力做到公平的评论，她和金满楼无冤无仇，不至于用自己的信誉来特意写金满堂的坏话。

    忽然，金玉齐猛地一拍桌子。

    他的眼神阴狠，似乎在酝酿着什么坏主意。

    ………………

    典心楼里。

    高典正在研究怎么制作栗子酥，那天他回去试过几次，已经能够做的出来。

    只是味道还不怎么好。

    高典尝过胡德坤做的栗子酥，自己却做不出那种味道。

    这不是配方的问题，而是他水平的问题。

    栗子酥看起来简单，但是各种细节很多，想要做好，反复的练习是必不可少的。

    “高典，你尝尝我做的这个。”魏巧依说到。

    高典停下手里的活，问到：“什么？”

    和在典心铺的时候差不多，典心楼也有空闲时间，不是每时每刻的客人都是爆满。

    其实相对于典心铺时，现在高典没有那么累。他制作面点时，都是在精益求精，做出来的，都是无可挑剔的面点，所以这样一来，对于他厨艺的提升是更有好处的。

    空闲的时候，高典就会在研究一些其他的面点。

    最近这段时间，高典都是在研究栗子酥。

    不仅仅是他，还有周咏清等人。

    至于另外一些人，空闲的时候，都喜欢去耍，去休息一下。

    “这个，杏仁豆腐。”

    魏巧依递过来一个碗。

    高典看着碗里洁白光滑的杏仁豆腐，闻了闻，一股杏仁的香味。

    杏仁豆腐的做法，其实是很简单的，并不算困难。

    就是用杏仁磨浆，加水煮沸，冷却凝固后切块。再加入一些牛奶，就可以食用。

    杏仁豆腐清凉爽口，味道甜蜜，放在夏日吃是最合适的。

    不过杏仁豆腐的制作，也必须要注意，杏仁要用南杏仁。

    杏仁分南北杏仁，南杏仁是甜的，通常用来食用；北杏仁是苦的，通常用于药用。

    但不管是南北杏仁，过量食用会引起中毒。要制作杏仁豆腐，需要先将杏仁多次浸泡清洗。

    高典尝了一口，杏仁豆腐爽滑清凉，冰滑爽口。味道是微甜，杏仁的味道很浓，吃上一个，满口都是杏仁的味道。

    牛奶更是增加了一股奶香味，浓郁的奶香，香甜可口。

    “怎么样？好吃吗？”魏巧依问到。

    “很好吃。”高典点头。

    “那就好，我学着做的。”魏巧依笑着说。

    高典吃着，连连点头。

    “对了，明天我有事要耽搁一下，厨房里就麻烦你了。”魏巧依说。

    “嗯？”高典抬起头来，看着魏巧依。

    “吃了我的东西，不许说不行。”魏巧依“威胁”道。

    “没问题，谁叫我吃人嘴短呢。”高典耸了耸肩。

    当然魏巧依给不给吃的，高典都会同意。

    两人站在那里聊了会，没有人过来打扰。

    魏巧依离开之后，娄向鹏凑上来，说到：“典哥，我这儿有个问题，能不能问你一下。”

    “什么问题，你说。”高典说到。

    “是这样……”

    娄向鹏说着自己的问题，高典根据自己的理解，给出解答。

    娄向鹏离开之后，王忠也上来请教问题。

    他们来向高典请教，就说明一个问题，他们已经被高典折服，从内心来说，两人就认为高典的水平远超他们。

    像李冬阳、周咏清、冯治纲等人，也会来和高典说一些厨艺上的问题，不过他们是以讨论姿态，而不是像娄向鹏和王忠，是以请教的姿态。

    有着几人带头，其他的一些厨师，也会时不时来向高典请教问题。

    这也导致，高典是典心楼里，被请教问题最多的一级面点师。

    至于李冬阳比较高傲，魏巧依的气场比较强大，而姚军则是懒得理会。

    从一些问题和与其他人的讨论中，高典独特的厨艺理念正在形成。

    现在还只是一个种子，连高典本身都没有发现。

    但是，总有一天会生根发芽，成长为参天大树。

    时间渐渐过去，晚上忙碌过一阵，大家各自收拾着下班回家。

    高典和魏巧依在盘点今天的账单，盘点完成之后，两人也准备回去。

    开店在很大程度上，是分走了高典的精力的，虽然有魏巧依分管，但依然还有很多事需要高典管理。

    总不能所有的事，都让魏巧依来管理。

    “走吧，我送你回去。”魏巧依说到。

    高典犹豫了一下，点了点头。

    两人关上门，来到外面。

    坐上魏巧依的车，高典说到：“你说我要买车的话，买一辆什么样的车好呢？”

    魏巧依微微侧头，问到：“你怎么突然想起要买车了？”

    高典摸了摸鼻子说到：“总是蹭你的车，也不好的。”

    魏巧依笑道：“这有什么，反正都是顺路。”

    其实两人并不算太顺路，魏巧依走另外一边要近一些，送高典回去是绕了路的。

    高典一时不知道该说什么好。

    “其实你不用去买车，我哪儿还有一辆没怎么开的车，反正放着也是吃灰，先给你开着吧。”魏巧依说到。

    “那怎么行！”高典脱口而出。

    “真的，你可以考虑一下，反正也没人开，你先拿去开着，等什么时候不想开了再还给我。”魏巧依笑着说到。

    高典摇摇头，没有同意。

    他买车就是因为一直让魏巧依送，不好意思的，现在直接开人家的车，这和他的初衷就违背了。

    “这个再说吧，对了，你明天有什么事？”高典问到。

    他转移了话题，暂时不想谈这个。

    “这事你即便是不问我，我也要给你说的，这件事说起来，其实和你也有关系。”魏巧依脸上的表情变得严肃起来。

    高典闻言，疑惑道：“什么事和我有关系？”

    “你之前不是去参加了面点交流会吗，那时候你用的是典心铺的名义。我明天要去见一个人，问问能不能把典心铺的名义变更为典心楼。”魏巧依说到。

    “这个还能变更？”高典疑惑。

    他对这个不是很了解，不过交流会都已经过去这么久，变更的话应该不容易。

    “我也不知道，去问问看呗。”魏巧依说。

    “变更之后，有什么好处吗？”高典问到。

    魏巧依笑道：“当然是有的，你不是上了一个榜单吗？如果变更成功，那么典心楼就在榜单上面，可以吸引来更多的客人。”

    高典皱眉道：“那份榜单的作用不大吧？之前典心铺的时候，我没有什么明显的感觉。”

    “那是因为你那时候生意就很火爆，自然没有太明显的感觉。其实那份榜单，增加客人倒是次要，更重要的是，增加典心楼的影响力。

    增加影响力，对于典心楼成为高端饭店，是很重要的。

    这样说吧，那份榜单上面的饭店，不一定都是高端饭店，可是这座城市的高端饭店，肯定都在那份榜单上。”魏巧依说。

    高典闻言，点了点头，表示理解。

    “那你看看能不能变更吧。”高典说道。

    “我看看吧，若是可以的话，要是实在不行，那也没有办法。”魏巧依说。

    这总归是要去问一问的，若是能够变更，这自然是最好的。

    可是魏巧依也不确定，只是昨天晚上，她和父亲聊天的时候，她父亲和她说起这个，让她去问一问。

    两人的车飞驰在路上，很快便到了高典住的小区。

