    第六十章变化

    上一刻还是炙热熔岩，下一刻就变成了漫天冰雪。

    凌冽的寒风呼啸而来，眼看封印就要完成的鸣人和佐助二人被冻在了寒冰当中，幸好进行‘观影’的一行人也同样被卷了进来，能够看到战斗的下一幕。

    大筒木辉夜虽然也被冻住了，但是下一刻就直接利用自身的空间能力脱离了寒冰。

    佐助则是使用天照自己连带着鸣人一起脱离了寒冰的束缚！

    “天照竟然有用了！”小佐助震惊的说道。

    他最近都在祈祷了——自己得到万花筒的时候瞳术前往不能是天照啊，结果现在天照竟然起了一次作用？

    “......”大佐助嘴角抽了一下，不过什么都没有说。

    战斗进行到这里，辉夜也感觉鸣人和佐助很棘手，干脆直接将佐助一个人扔到另外的空间当中。

    留下她在这边准备先将鸣人解决掉。

    而这个时候，寒冰空间开始颤抖了起来，冰山崩溃，大地颤抖。

    雪崩来了。

    遮天盖地的雪崩剧烈无比的狂风。

    宇智波带土则是看向了远处，他能够感觉得到，这个时代的自己已经醒了过来：‘接下来的战斗，这个时代的我也会参加吧，真是的...经历了这么多，还使用了轮回天生，竟然还回到了现在，并且还被鸣人给救活了...接下来就是最后一战了，也算是这个时代的我最后的救赎吧。’

    “佐助呢？不...这个时代的佐助呢？”宇智波鼬看向在一旁的大小两个佐助：“我从刚刚开始就感知不到他的查克拉了。”

    “被扔到其他空间了。”大佐助说道：“不用担心，这边的人也在想办法，用不了多久就会回来了。”

    “原来如此。”

    自来也看向了鸣人那边。

    四周的冰以一种十分诡异的方式行动着，想要杀死鸣人：“和自然融为一体，简直就像是和大自然本身为敌一样啊。”

    废了好大的功夫，经由这个时代的春野樱和宇智波带土才终于的完成了空间转移，将陷入了其他空间的佐助转移了回来。

    然而没过多久，辉夜就再一次的变换了空间。

    这一次是超重力空间！

    就连大筒木辉夜都无法逃过这重力的捕捉，跪倒在了地上，其他人自然也是如此。

    就连观战的一众人也掉落在了地面上，虽然没有那么狼狈，但也感觉身体沉重无比，飞不起来，连移动都困难。

    “这是...这就是大筒木的力量吗？”

    “这还算是好的。”大佐助对着卡卡西说道：“看那边，他们比我们要狼狈的多。”

    卡卡西看了过去，发现不论是这个时代的自己还是其他的什么人全部都倒在了地上无法动弹！

    “这个空间的重力好像是因人而异的，并非是一个统一的数值。”大佐助说道：“来之前我就和涅茧利讲过这一次可能遇到的情况，因此这身衣服有一定无视重力的效果，表现在外界就是可以飞起来，表现在这个空间...就像是现在这样让我们不至于躺在地上。”

    “不过看来这应该也是涅茧利技术的极限了，没办法让这份重力完全无效。”

    “现在不是说这个的时候，情况不妙了！”自来也看着缓缓的抬起双手的大筒木辉夜：“那家伙的这一招简直就是一击必杀，只要是被击中，目前来说根本没见过能够无视的方法！”

    虽然躲过了第一下，但是两人已经动不了了。

    倒是卡卡西和带土，两人这个时候还能动，直接从一旁跑了过来，想要用身体当作盾牌挡在鸣人和佐助面前。

    “一定要赶上...”卡卡西瞪大了自己的眼睛。

    而知道结局的带土则是微微的勾起了嘴角——赶上了！

    不过死的人只有宇智波带土一个人，卡卡西身前的攻击则是被带土用神威给转移了。

    辉夜的招式只是命中了带土一个人...而被命中的带土则像是灰尘一样慢慢的消散了。

    “带土。”卡卡西瞪大了眼睛看着眼前的这一幕，他没想到自己又要看一遍同伴之死了，并且：“带土...不论你是怎么想的，不论是上一次还是这一次，你的死，都像是英雄一样啊。”

    “哼，或许就是这样吧。”宇智波带土冷哼了一声：“或许我只是死的时候像是一个英雄，换言之，活着的时候就是垃圾，多多少少也提升了一下我人生总体的评价吧。从无可救药的垃圾，变成了单纯的垃圾，虽然还是垃圾就是了。”

    “带土——”

    “好了，继续看吧。”

    这个时候，这个时代的佐助也恢复了轮回眼的瞳力，快速使用自身的能力转移到大筒木辉夜的身后，想要发动攻击。

    但是下一刻空间再一次的转换，本来跪在地上起不来的大筒木辉夜一瞬间就飞到了空中。

    长门看了一眼那个将要死去的带土，和想要拯救带土的鸣人，又看了一眼让鸣人放弃的佐助，然后将目光放在了身旁的大佐助上：“他和你虽然外表很像，但是外在的表现很不同啊，太过冷酷了。”

    “每个人都是会变的，我也是，那个我只有十几岁。而现在的我...再过几年我女儿都要和他差不多大了，也就差几年，自然不可能一点变化都没有。”大佐助也不在意，不过看着这个时代的自己，他有时候也在想：‘如果我能够重新变回现在这个样子，是不是会在对付接连出现的大筒木一族之人的时候会更加方便？’

    但是太难了，人不是说变就变的，是需要外部环境，自我思考等多方面因素的。

    已经变成了现在这样的他...很难变回去了。

    “这样就很好。”宇智波鼬说道：“人是无法依靠自己独自生存下去的，有些时候更需要依靠同伴的力量...实际上你也是这么和鸣人一路走过来的吧，没必要变回现在这样，在我看来学会依靠同伴不是变化，而是成长。”

    说着他摸了摸小佐助的头：“佐助，你也要向着这个方向成长。”

    小佐助看了一眼大佐助：“唔...再说吧。”

