    第103章 偶遇徐文长   

    鹰司的这番投桃报李让几位家老大喜。

    

    身居织田家家将的位置实际上已经位高权重，但是倭国朝廷正式封赏的官职对他们这些武家人来说，是比面子更加重要的东西。

    

    当织田信长，丰臣秀吉先后去世之后，德川家康拉拢丰臣旧臣，就给了倭国第一兵的嫡长子真田信之伊豆守的职位。

    

    从此真田幸村在重要场合的全称就是：在下真田伊豆守信之。

    读起来是颇有气势，面子也是大大的有。

    

    所以这一波鹰司的到来，实际上是双赢，天皇没出家退位成，但是得了一大笔钱。

    

    鹰司作为天皇使者出访，赚了面子，也赚了里子，织田家则有一次向天下证明了自己的实力：哪怕天皇，退位与否，也得听我号令！而织田家的家老们已经开始在为自己守护大名的称号弹冠相庆了。

    

    赢四次，赢麻了呀。

    

    心怀鬼胎的各方最后一次行礼，宾主尽欢而别。

    

    站在本丸天守的织田信长目送鹰司一行人离去。

    衣角被天守的金边反射的光包围，显得神秘莫测。

    他缓缓拍打着自己的手心喃喃自语道：“天下布武，初已成型。”

    

    他踱步进入本丸：“叫猴子召集诸大名，即刻开始军议。”

    

    说完，就拿出折扇轻轻打开：“只待踏平高野山，那么下一步就是，征服朝鲜！”

    

    ……   

    “启禀万岁爷，这新军已经招募了九万有余，其中两万已经送到了京营补了缺额。”

    

    冯保在乾清宫来向朱翊镠汇报着募兵之事。

    

    “嗯，这些时日，你倒是操劳了不少。”

    朱翊镠道。

    

    “承蒙万岁信任，老奴只愿为万岁鞠躬尽瘁。”

    冯保低眉顺眼的说道。

    

    “这新军，必不可沾染旧军之习气！”

    朱翊镠一锤定音。

    

    “还望万岁为新军赐名。”

    冯保躬身道。

    

    朱翊镠略加思索，“那便叫新宇吧。”

    

    冯保当即跪伏行跪拜大礼，“奴才替新宇军谢万岁赐名！”

    

    新宇，当扫平天下，创造出一个新宇宙！   

    “这新宇军，当以戚家军为模板。”

    

    “从什长、伍长到把总、千总，都要从新兵比试之中从优任用。”

    

    “另调蓟镇山海路参将吴惟忠入京，任新宇军主帅一职。”

    朱翊镠对身旁的陈矩说道。

    

    随后陈矩会把朱翊镠的旨意送到内阁，然后由内阁拟旨传发。

    

    “朕期待着新宇军成军，执干戈为朕平定四海的时候。”

    

    朱翊镠的声音自丹陛上传来，带着一种莫名的，振奋人心的力量。

    

    等到冯保和陈矩都离去之后，朱翊镠再次换了身寻常人的衣物，走出了乾清宫。

    

    在宫门口的骆思恭早早就恭候着天子了。

    

    为君者，不可不查民情，若是久居深宫，则会被内官外官所蒙蔽。

    

    当时李太后勒令朱翊镠不许出宫，朱翊镠便如此对答。

    

    “外臣饱读诗书，怎么会蒙蔽君上呢？”

    

    “母后！若无欺君之臣，则就无秦二世而亡，就无曹氏、司马氏代其主，就无陈桥兵变黄袍加身！”

    

    “罢了罢了，你要出宫便出宫去，只是切不可有丝毫的意外。”

    

    只能说，李太后的严苛都给了朱翊钧，而宽容和忍耐大部分都给了朱翊镠。

    

    走出紫禁城，已经是华灯初上，但熙熙攘攘的行人却是丝毫不减。

    

    小吃的叫卖声叫的最是吵闹，但从锅里冒出的蒸腾的热气和四溢的香气，让用了晚膳的朱翊镠都是垂涎三尺。

    

    “羊双肠、猪灌肠、带油腰子、爆炒羊肚……一应俱全！”

    颠勺的胖老板不断的吆喝着。

    

    顺着香味走过来的朱翊镠道：“老板，给我来一份爆炒羊肚。”

    

    “好嘞！客官您稍等！”

    

    早就切成小细条的羊肚被胖老板端了出来。

    这时，胖老板把一个锅熬汤，一个锅熬热油。

    

    水开之后，胖老板手上麻利的将羊肚放入了汤水中。

    

    一盏茶的功夫不到，胖老板又把羊肚捞了出来，把羊肚放入了油锅中进行翻炒。

    

    就在羊肚快熟的时候，老板娘把配料也端了过来。

    

    胖老板接过来盘子，把锅里撒入了蒜片、葱花、酱油、酒、醋、花椒、茴香等调味料并不断将其翻炒均匀。

    

    又是一盏茶不到的功夫，胖老板便是把盛好的爆炒羊肚端了过来。

    

    “两位客官请慢用。”

    

    朱翊镠招了招手，“就别在我身旁看着了，你也坐。”

    

    见骆思恭还要推辞，朱翊镠低声道：“这是朕的旨意。”

    

    这话一出，骆思恭不得不坐下。

    

    见此，朱翊镠笑眯眯的说道：“这才对嘛。”

    

    但是骆思恭还是不停的警戒着四周，就只是端端正正的坐着，并不动筷子。

    

    朱翊镠摇了摇头，手中的筷子夹了一块鲜嫩多汁的羊肚放进了嘴里，“真香啊，真香！这世间唯有美食不可辜负。”

    

    “拘泥于礼节，而不享用美食，那可就落了下乘了。”

    

    就在朱翊镠还想劝导骆思恭的时候，街上传来了一阵吵嚷之声。

    

    “徐文长，你身为圣人子弟怎么会行如此之事？”

    

    “你以年逾花甲之岁，却出入留恋往返于风月之所，岂不是让我儒门蒙羞！”

    一个头发花白，穿着官服的老者正怒斥着什么，下颚的胡须已经气得抖动不已。

    

    而另一个不修边幅、衣衫不整的老者，也是气得面红耳赤，急得跳脚。

    

    “我杀人当死，也不过是颈上一刀！你现在竟要把我剁成肉糜！”

    

    “吾只不过是想规劝你洁身自好罢了，又怎会想要你的性命？”

    身着官服的老者，有些恨铁不成钢。

    

    “哈哈哈哈哈……张子盖！亏我还当你是多年好友，你却只想让我待在那囚笼里，大门不出二门不迈？”

    被叫做徐文长的老者，不甘示弱的说道。

    

    “你你你！吾都是为了你好，你怎么就不知道呢！”

    

    “既然是为了我好，那便别再管教于我！”

    

    “好好好……”张元忭被气的浑身颤抖。

    

    “既然如此，那么今日你我就割袍断义，从此老死不相往来！”

    

    撕拉！   

    听到了张元忭的话，徐文长当即就将自己的衣角撕去一大块。

    

    “今日徐文长与张子盖割袍断义，再无情谊，他日相逢只是路人而已。”

    

    张元忭只是一句气话，但没想到徐文长竟然当了真。

    

    这时候的他，显然觉得面子下不来台，当即便拂袖而去。

    

    朱翊镠一边吃着东西，一边津津有味的看着二人争吵。

    

    随着张元忭的离开，一众围观的百姓以鸟作兽散。

    围观看热闹，真的是族人刻在骨子里的习惯了。

    

    “真是有点意思，想不到在这里倒是碰到徐文长了。”

    

    徐文长就是徐渭。

    徐渭初字文清，后改字文长，号青藤老人。

    其人多才，身份不仅仅是文学家、书画家，还是戏曲家、军事家。

    

    徐渭曾担任胡宗宪幕僚，帮助其擒徐海、诱汪直。

    

    胡宗宪下狱之后，徐渭在忧惧发狂之下自杀九次却没有成功。

    

    后来因怀疑妻子不贞，徐渭杀继妻被下狱论死，被囚七年后，得张元忭等好友相救才免。

    

    此后，徐渭南游金陵，北走上谷，纵观边塞阨塞，常慷慨悲歌。

    曾入辽东李家担任李如松的蒙师，李如松的军事思想很多都是受到了徐文长的启迪。

    

    晚年，徐渭贫病交加，在好友张元忭的邀请下，来到了京城。

    

    徐渭多才多艺，他在诗文、戏剧、书画等各方面都独树一帜有着不俗的造诣。

    

    他与解缙、杨慎并称“明代三才子”。

    其画能吸取前人精华而脱胎换骨，不求形似求神似，在山水、人物、花鸟、竹石等无所不工；徐渭书善行草，写过大量诗文，被誉为“有明一代才人”，且能操琴，谙音律，爱戏曲。

    

    “朕的新宇军正巧缺一个通晓军事的人才，这不这就送上门来了。”

    朱翊镠眼睛一亮，自言自语道。

    

    另一边，徐渭还在懊恼不已：自己只身出门一穷二白，在张家仅有的一些衣物也没有带出来。

    

    如今身上也没有多少银子，之后自己可如何生活？

    自己总不能再找那张元忭老儿低头认错吧。

    

    徐渭心里想着自己今后如何过活，这时他的肚子已经在咕咕叫了。

    

    这旁边一个个小吃的摊位又是飘香四溢，这让徐渭更是饥饿万分。

    

    “这老先生可是未用晚饭？

    我家公子邀您过去一叙。”

    就在徐渭愣神的时候，骆思恭奉了朱翊镠的旨意过来邀请徐渭了。

    

    看着眼前衣衫破旧，满脸颓废的老者，骆思恭有些不明白，为什么天子会召见这么一个糟老头子请他吃饭。

    

    他也配？

    

    徐文长顺着骆思恭的眼神，看向了桌前的朱翊镠。

    

    桌前坐着的年轻人倒是俊美的很，气质也是不凡，但是他身前的桌子上只放了一盘爆炒羊肚，实在是有些寒碜了。

    

    徐渭心里盘算着，自己坐过去，那三个人总不能吃一个菜吧。

    

    到时候自己坐过去，再点上几个菜……咦，美滋滋。

    

    好，今晚的晚饭是有着落了。

    

    去看看这个幸运的大冤种，啊呸，是幸运的金主。

    

    

    

