
无晋犹豫了一下，他还是放下花瓶慢慢从对面小门走出隐水楼，对面是一座钓鱼亭，刚才那几个观鱼的女子正挤在亭中看鱼，娇笑声几乎掀翻了小玉亭，惹来隐水二楼几个道貌岸然的老者想故作忿然地离去，可魂又被勾住，只好盯着她们摇头叹气。

无晋却没有心思看那几个女人，他脑海里还在飘着那片紫衣裙，可他失去了目标，小玉亭中不见。

他若有所感，一回头，只见齐凤舞就在站他身后，笑盈盈地望着他，只是她的笑容多少有几分虚伪，眼睛里却充满了冰冷。

“你如果不想笑，就不用笑，或许你我都更能舒服一点儿。”无晋淡淡道。

笑容立刻从齐凤舞脸上消失了，她也冷冷道：“其实我不想见你，是我祖父要见你，让我来把你请过去，去不去随你。”

齐凤舞心高气傲，她对无晋依然十分冷淡，甚至比从前还要冷淡，她不想让无晋以为她会因为他高升而改变态度，她对一个人绝不会看他的背景。

“随其心性好了，我也不会因为你对我笑，我就会跟你去，不过，既然你来找我，我处于礼貌当然应该跟你去。”

无晋很有礼貌地点点头笑道：“我是你的客人，不是吗？”

“恐怕你有点自作多情了，你是我祖父的客人，不是我的客人。”

齐凤舞冷笑一声，又补充一句：“我也发了十几请柬，但没有你，很抱歉，我的朋友圈子里没有什么皇族，都是商人。”

“那好吧！请告诉你祖父，我祝他长寿。”

说完，无晋转身便走了，他看得出，齐凤舞是故作冷淡，他不喜欢，他也不想去见什么齐家的老太爷，和他有什么关系。

齐凤舞哼了一声，转身向相反方向走去，可走了十几步，她又不由咬了咬嘴唇，她知道祖父请无晋做什么？是关于假银票之事，这件事非常重要，关系到齐大福钱庄的生存，而齐大福钱庄在齐家产业中已经占到了三成的份子，如果齐大福钱庄出了问题，很可能就会拖垮齐家，现在不是使性子的时候。

她狠狠一咬嘴唇，转身又向无晋追去．．．．．

此时无晋已经穿过了隐水楼，站在桥边，在眺望帐篷方向，他既然已经在来宾本子上签了到，那他就可以回去了。

正好一辆去接人的马车从帐篷方向驶来，无晋伸手喊了一声，“停车！”

马车在他面前停下，他拉开车门正要进去，齐凤舞追出来了，她急喊道：“皇甫无晋！”

无晋停了一下，但他还是钻进了马车，吩咐一声，“去大门口！”

车夫刚要扬鞭，齐凤舞有些急了，喝道：“马车不准走！”

车夫吓了一跳，他认识这是齐小姐，这一鞭不敢抽下去。

齐凤舞叹了口气，走上前拉开车门，对无晋道：“对不起，我向你道歉！”

无晋摇摇头，“齐小姐，其实我并不想来，我对这种大型聚会一向没有兴趣，是因为我祖父要我替他来，所以我不得不来，我确实想回去，和刚才你的态度没有关系，你不用道歉，我只是觉得这个聚会让我不开心。”

齐凤舞也登上马车，坐在无晋对面，歉然道：“皇甫公子，你是齐家的客人，让客人感到不愉快是齐家的责任，请你留下，我们会改进，让你满意。”

停一下，她又道：“现在你能不能去见见我祖父，他请你过去，有很重要的事情和你谈。”

说完，她满脸期待看着无晋，眼中的冰冷之意已经消失了，其实很大程度上她是因为一种自尊而故作冰冷，她对无晋并没有那么憎恨，上次在珠宝楼上，无晋卖了一箱珠宝给她父亲，帮了父亲一个不大不小的忙，她心中多多少少对他有那么一点点谢意。

无晋点点头，笑道：“其实我不开心和你们齐家无关，我刚才和皇甫逸表同坐一辆马车过来，是他扫了我的兴致，既然你祖父专程请我，出于礼貌我也应该去一趟。”

齐凤舞心中松了口气，立刻吩咐车夫，“去松鹤馆！”

马车调头，沿着另一条小路向西缓缓而去。

“皇甫公子，你觉得这次我们齐家的寿宴办得怎么样？”齐凤舞不想冷场，故意找话题问道。

无晋笑了笑，“用礼貌的话说，很隆重，让人宾客至归，办得很有气势。”

“那用不礼貌的话说呢？”齐凤舞听出了他话中有话。

无晋淡淡一笑，“用不礼貌的话就是四个字，取祸之道！”

齐凤舞愕然，“公子这话怎么说？”

“昔日石崇与王恺斗富，是因二人身份高贵，朝中势力强大，故朝中权贵羡慕多于嫉恨，而今天齐家以一商人的身份陈银十万竞奢华，仅门口马车之壮观便让人叹为观止，不仅如此，还在城外三里建四百亩山庄，令皇族莫及，请问齐小姐，这会不会让某些人心生不忿？如果有，那会是羡慕还是嫉恨？”

齐凤舞沉默了，这个皇甫无晋说得很对，齐家只想利用这次机会造影响，达到恢复爵位的目的，却忘记人心叵测，会让小人嫉恨齐家的富有，齐家只是一介商人，无权无势，如何能与朝廷权贵者抗衡，如果被人进谗言而惹恼皇帝，找个借口就能将齐家抄家流放，这次齐家办寿过于高调，确实有点失策了。

“那依公子的意思，有没有办法补救呢？”

无晋笑了笑，“其实办法不是没有，以齐家的智慧应该想得到，不用我多嘴。”

齐凤舞深深地看了他一眼，轻启朱唇道：“公子能不能教我，我确实想不到。”

“只是一点微末之见，如果小姐不嫌我的建议污耳，我说说也无妨。”

“公子太过谦了，但说无妨。”

无晋微微一笑道：“办法很简单，别人嫉恨是无所谓，关键是不要惹恼皇帝，那只有一个办法，让皇帝高兴，怎么让皇帝高兴呢？当然不能直接送礼给皇帝，但可以送礼给内宫，有个四个人，如果齐家能讨得他们欢心，我想齐家不仅不会倒霉，而且还会因祸得福，恢复爵位也说不定。”

齐凤舞急忙问道：“请问公子，是哪四个人？”

无晋伸出一根指头，“第一个就是敬安皇太后，再过半个月便是敬安太后的六十九岁寿辰，这个知道的人不多，太后对皇帝的重要，我不说，齐家应该知道？”

“可是，听说皇太后隐居了，谁也见不到她。”

“这个．．．．．如果齐家信得过我，我可以让我祖父替你们跑一趟。”

齐凤舞大喜，连忙施礼谢道：“那就多谢公子帮助，不知道第二人是谁？”

“第二人是申皇后，她的重要性天下人都知道，她喜欢什么，齐家也应该打听得到，第三人是皇帝的心腹宦官马元祯，有他暗助，就算有人弹劾齐家，皇上也不会知道。”

齐凤舞心中对无晋的不满和冷淡已经完全消失了，他这些建议非常好，自己的父亲或者祖父都未必能想得到，她过去一直小瞧无晋，就算无晋摇身为皇族，她也认为不过命好罢了，可这一刻，她才意识到，这个皇甫无晋思路清晰，眼光独到，有常人不及的才智，心中对他的偏见开始渐渐改变。

“那最后一人是谁？”

“最后一人是皇上刚刚封的申才人，据说是申皇后的侄女，我建议齐家用厚礼交结她。”

“可是．．．．她只是一个五品才人，地位并不高，交结她有用吗？”

无晋瞥了她一眼，笑道：“齐小姐，我只想提醒你一句话，这个女人是申家用来接替申皇后，可见她是申家下了一个大赌注，她若条件不好，申家会送她进宫吗？她若不吸引皇帝，皇帝会冒天下之大不韪，不顾伦常，把姑侄两女一起纳入后宫吗？齐小姐，有些事情不要被假象迷惑了，要看透到事情的实质。”

齐凤舞默默点了点，她记住了这四个人，她马上就对祖父说此事。

“皇甫公子，你给我们齐家的建议，我真的感激不尽，刚才我对你的无礼，我再次向你道歉，真诚的道歉。”

“齐小姐不用客气，其实说起来我也有小心眼的地方。”

无晋也忍不住歉然笑道：“那块桥北的土地已经被我从令叔手中弄到手了，望小姐别放在心上。”

齐凤舞白了他一眼，也忍不住笑道：“我还不相信呢，那块土地的地契上明明是我的名字，怎么会被你弄走，我一直想不通你怎么办得到？”

“其实很简单，一百两银子就可以办到了。”

两人对望一眼，都同时露出了笑容，齐凤舞又好笑又好气，她又恨恨说：“这个维扬县官府，简直是太黑了。”

“这就叫衙门八字开，有理无钱莫进来。”

这时，马车缓缓在一座建筑前停了下来，车夫在前面提醒，“小姐，到了！”

齐凤舞推开车门，对无晋笑道：“公子，到了，请我随我来。”

无晋随她下了马车，只见这是一栋三层高的朱红色八角木楼，整座小楼浑然一体，造型非常精美雅致，大门上的牌匾上写着‘松鹤馆’三个字，他回头又看了一眼远处，离隐水楼相隔约一里多路。

“公子，请随我来。”

齐凤舞推门走进了小楼，“祖父，皇甫公子来了。”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474929"  chaptername="第九十四章  齐府寿宴（三）">加入书签</a>
</div>
