    “欸，乐器呢？”

    “他们怎么就这么直接上台了？”

    “不是要再来一首歌吗？”

    当不打烊乐队从升降台升上舞台后，观众们一片哗然。

    因为他们没一个人带乐器，就那么五个人直条条的出现在了舞台上。

    一些聪明的观众，已经在四处打量，看看有没有工作人员在搬运乐器了。

    然而，一个工作人员的身影都没看到。

    舞台上。

    叶未央在听到观众们吵杂的议论声后，轻笑着说道：“因为大家要安可的喊声太热情了，所以我们直接就上台了，结果才发现没带乐器。”

    “啊？”

    “哈哈哈哈！”

    观众们傻眼了，不打烊乐队的粉丝更是焦急的喊道：“快去拿乐器啊！”

    “乐手怎么能没有乐器！”

    “我们可以等！！”

    叶未央笑的更加开心了，摆了摆手，说道：“好了，不逗你们了。”

    “接下来演唱的这首歌，是一首送给粉丝们的歌，是一首我们所有人都一起唱的歌。”

    叶未央与布丁和京博安他们对视了一眼，五人勾肩搭背的站在了一起。

    “最后一首安可歌曲。”

    “《光荣》”

    “送给大家！”

    叶未央和京博安还有杨霄，一边嘟着嘴哼着旋律，一边有节奏的拍起了手掌。

    吴大伟则用嘴巴模拟起了鼓点的敲击声。

    布丁配合着伙伴们阿卡贝拉式的前奏，轻声开口。

    “感谢你给我的光荣，我要对你深深地鞠躬。”

    “因为付出的努力有人能懂。”

    没有任何乐器声，全靠嘴巴哼唱的无伴奏合唱。

    之后，音乐伴奏声才姗姗来迟。

    随着一声电子特效声，杨霄含笑唱道：

    “掌声雷动，心潮翻涌。”

    “这是开始，不是最终。”

    京博安接唱：

    “当你为了我，把手掌拍痛。”

    “我该拿什么，回报你情有独钟。”

    叶未央眼中闪烁着泪花，看向了观众席上那片挥舞着的紫色光海，深深的鞠了一躬，略带着一点点哭腔。

    “感谢你给我的光荣，我要对你深深的鞠躬。”

    “因为付出的努力有人能懂。”

    粉丝对偶像的付出有意义吗？

    在今天之前，叶未央其实是不懂的，或者说是迷茫的。

    但是今天他看到场馆外那些没买到票，却依旧迎着冷风来为自己应援的粉丝。

    看到那些整场演唱会都在挥舞着紫色的荧光棒，挥舞着印着他们不打烊乐队每一名成员的灯牌，一个小时、两个小时、三个小时都不放手，就是为了能够在节目录制的摄像机飞速划过的那短短几秒中，能够留下不打烊乐队粉丝的应援身影。

    为了能够让其他人看到，不打烊乐队有他们这批支持者存在！

    这份不求回应，不求报酬，最纯粹，单纯的爱！

    实在是太过沉重了。

    每一位乐队的成员，眼中都闪烁着感动的泪花。

    发自真心的，大声唱道：

    “感谢你给我的光荣。”

    “这群少年曾经多普通。”

    “是你让我们把梦做到最巅峰！”

    叶未央明白了。

    粉丝对偶像的付出有意义，有双向的意义！

    粉丝与偶像的关系，就像是鱼和水，相互包容，相互成全，相互成长！

    粉丝们在为偶像付出的过程中，其实是把自己的梦想投射在偶像身上。

    看着偶像一步步实现了梦想，就好像粉丝自己也完成了梦想。

    一个好的偶像，能够让粉丝们获得很多精神上的满足，也能获得现实的激励。

    或许他们在追星时，都会在思量。

    如果自己能够像偶像这样一直努力，坚持，拼搏，谦逊，那自己也一定可以获得成功！

    从某种意义上，粉丝为偶像做的事情加强了互相之间的关联。

    如果粉的偶像是优质并且正面的，那偶像传达给粉丝的正向信号，会让粉丝更用力地追求更好的自己。只要在限度内，对彼此都是有意义的！

    而对叶未央来说，粉丝们给到的喜欢和支持，也是一种鼓励叶未央继续向前的原始动力，也是一种正向的信号。

    哪怕只有一个两个粉丝，叶未央也会很感谢他们的爱，更要努力去回报。

    “在我心中，太多感受，难以形容。”

    “未来多曲折，绝对不放松。”

    “证明你选择，是与众不同。”

    “感谢你给我的光荣，我要对你深深的鞠躬。”

    “因为付出的努力有人能懂。”

    ....

    看台下，观众席中，不打烊乐队的粉丝们，已经一个个都哭成了泪人。

    除了偶像直接嫁or娶你。

    对粉丝来说，有什么事情，比自己心爱的偶像写一首感谢的歌唱给自己听，还要让他们更感动的呢？

    没有了！

    不打烊乐队的粉丝们，互相倚靠在了一起，紧紧拥抱着，泪流着。

    从天南地北赶来，互相都不太熟悉和认识的人，就因为共同喜欢一支乐队，而成为了彼此的好友。

    粉丝们一直都知道，自己存在的意义也许是为了让自己的偶像被更多人看到，让自己的偶像因为粉丝的鼓励和欣赏变得更加优秀。

    现在是资本的时代，没有粉丝，偶像大抵也是不会被资本看到，火不起来的。

    毋庸置疑，偶像是需要粉丝的，有了粉丝，偶像才会渐渐被更多的人看到。

    偶像才能发展的更好。

    但是她们从来没有奢求过可以得到什么对等的回报。

    她们知道，偶像和粉丝之间的关系永远不可能对等。

    但是，即便如此，自己为什么还要这样做呢？

    不打烊乐队魔都后援会的会长，一手捂着嘴巴抽泣着，一手奋力的摇晃着手上的荧光棒。

    喜欢就是喜欢，没有那么多为什么，也没有那么多要求，更不在乎回报！

    也许偶像存在的意义对于每位粉丝的意义都不一样。

    但是对于她来说，在她人生最黑暗，最难过的日子中，是不打烊乐队的歌陪着她度过的。

    不打烊乐队就像是一束光，照亮了她原本昏暗的内心世界。

    诚然，不是夸张到说没有不打烊乐队，她就活不下去了。

    这个世界上没有谁离开谁活不了，地球是不会停止自转的，生活也总要继续。

    但是，不打烊乐队的出现，让她的世界更加鲜活生动了。

    因为他们很优秀，她想向阳而生，她想靠近那束光。

    因此她会变得更加努力，重新振作了起来，笑着面对人生，面对未来，对这个世界给予还击！

    至少因为不打烊乐队，她成为了更好的自己。

    “你们不需要感谢！！”

    “应该感谢的是我们！！”

    “感谢你们，成就了更好的我们！！”

    观众席上，不打烊乐队的粉丝们竭尽全力的呼喊着。

    她们不需要这个感谢！

    这段偶像和粉丝的关系，是互相之间的成全！

    舞台上，不打烊乐队们，一个个展露笑颜，互相牵起了双手。

    “这是属于我们的光荣，敢想敢做的人不平庸。”

    “我已经知道我该何去何从！”

    “这是属于我们的光荣，这是送给你的欢乐颂。”

    “每一个你是我伟大的英雄！”

