    秦苗苗的情绪，秦霏还是看在眼里，作为医生，她清楚的看出秦苗苗的状态并不好。

    虽然每天笑得挺开心，精神却并没有表现出的那么好。

    抽空去找许卿，正好苏灿也在。

    许卿也能感觉到秦苗苗的不对劲：“有时候聊着聊着，她就会走神，不过苗苗把情绪隐藏得很好，我们根本就没发现。”

    但从中医讲，秦苗苗气虚。

    秦霏点头：“所以我怀疑，苗苗什么都知道，也没有失忆，她只是为了不让我们担心，才装出什么都忘记的样子。”

    苏灿担心：“要是这样的话，时间久了苗苗精神会出问题的。”

    许卿和秦霏也是担心这个，一个人的情绪压抑太久，最终会出问题，到时候就很麻烦、

    许卿想办法：“那我们想办法让苗苗对我们坦露心声，哪怕哭一声笑一场都好。”

    苏灿连连点头：“对对对，悲伤说出来，就能消散一些，要是经常说，悲伤的感觉就会淡很多。”

    秦霏有些顾虑：“怎么才能让苗苗自己说出来？”

    许卿想了想：“我们把苗苗约出来喝酒？”

    苏灿同意：“对啊，我们一起喝酒，喝多了不就会酒后吐真言。”

    三人一拍即合，决定找个周日约秦苗苗一起来喝酒，就约在许卿家，让周晋南带着两个孩子和于向东去找闫季川，三个男人带四个孩子一天。

    许卿和苏灿一早就开始忙活，炸了带鱼，肉丸子，还炖了羊肉，炒了几个下酒菜，满满准备了一炕桌。

    秦苗苗和秦霏一起过来，看着一桌子菜，都有些纳闷：“怎么这么多菜，比过年都好。”

    许卿让两人快去洗手：“虽然不是过年，但今天也是个开心的日子，因为我们食品厂的仿冒者抓到了。”

    秦苗苗也知道这件事：“那确实是个好日子啊，嘿嘿，还有我喜欢吃的带鱼，这个肉丸子我也喜欢。”

    去洗了手，不客气的上炕坐下。

    叶楠也不打扰四个小年轻，端了饭菜去另个屋里吃。

    许卿还抱了个酒坛子过来，让秦苗苗都惊着了：“妈呀，这么这么一罐，有五斤吧，我们能喝完吗？”

    苏灿开心地点头：“肯定能，我酒量还可以。”

    开始大家吃着喝着，聊着一些好玩的事情，几杯酒下肚，话题就慢慢变了。

    苏灿说着自己等于向东那几年的心里路程，许卿也说了周晋南失踪时的心情。

    连一向不爱说话的秦霏，都说了被闫季川遗忘时的伤心和绝望。

    秦苗苗就安静地捧着酒杯听着，看着她们一个个都红了眼圈，忍不住小口喝着酒，喝到最后头都蒙了，看着对面的许卿都变成两个人，忍不住低喃：“好在你们都团聚了，吃了那么多苦，最后都在一起了，结局是美好的。”

    苏灿喝得已经入戏，眼泪汪汪的：“苗苗你不懂得，我那时候晚上经常失眠，就想着于向东能赶紧回来，哪怕他断胳膊断腿地回来都行。”

    秦苗苗露出个比哭还难看的笑容：“我怎么不懂，我也希望他现在能断胳膊断腿地回来，可是根本不会了，再也不会了。”

    说完突然哇哇大哭起来，转身抱着身边的秦霏：“我再也等不到他了，我真的好难受啊，难受得每一天都想死掉算了，可是我不能。我怎么办啊，我根本忘不掉他。”

    秦霏哭着抱着秦苗苗：“没事没事，哭出来就好了，你还有我们，我们会永远陪着你。”

    秦苗苗已经听不到任何声音，就哇哇大哭着，把心里藏着痛一次全哭出来。

    许卿和苏灿在一旁也跟着哭，瞬间四人都哭成了泪人。

    叶楠过来看了几次，摇摇头出去，她倒是能理解秦苗苗的心情。

    七情六欲，唯有这个爱情最伤人。

    一直到傍晚时，周晋南才带着两个孩子回来，闫季川和于向东也跟着一起过来，看见炕上坐着的四个女人，眼睛肿得跟核桃一样，已经完全到了胡言乱语的地步。

    每个人都在说着，谁也不知道谁说的什么。

    于向东有些瞠目：“这四个姑娘可以啊，把五斤白酒干掉了。”

    叶楠让几人等等，给四人煮了醒酒汤喝了，等酒醒过来一些再走，要不被人看见不好。

    最后闫季川接走了秦霏，于向东接走了苏灿，叶楠让秦苗苗留下跟她住。

    全部安排走了，周晋南才扶着许卿躺下，结果被许卿一把拽到炕上：“周晋南，我们这一辈子再也不分开了，好不好？”

    周晋南抚着她脸边的碎发：“好。”

    许卿像想起什么，突然又呜呜哭起来：“要是我无理取闹了，你也要忍着我，不能同意离婚，要不我会难过死的。”

    周晋南不知道一顿酒为什么许卿喝出了伤感，只能哄着：“行，我肯定够让着你，一辈子都让着你。”

    而另一边的于向东就没有周晋南运气好，谁知道苏灿喝多了，竟然很暴力。

    要不是他力气够大，都把人弄不回家。

    结果进门后，苏灿就闹着要找她切磋一下，还非让于向东看看她的武术退步没有。

    最后，让于向东感觉羞耻的是，他竟然没打过苏灿，喝了酒后的苏灿，攻击力非常强，下手还狠。

    他以为他需要让着她，结果最后全力以赴，还被苏灿打了个乌眼青。

    发誓再也不能让苏灿喝酒。

    还有以后也要小心点，不能跟惹她不高兴，要不打不过啊。

    第二天，苏睁开眼感觉头疼，扭头就见于向东满眼哀怨地坐在床边，一边脸肿着，一只眼也是黑紫。

    吓得赶紧坐起来：“你跟谁打架了？怎么还伤得这么严重。”

    于向东一言难尽：“以后你不要和许卿她们喝酒了，你说你们四个女人竟然能喝掉五斤酒，可给你们能坏了。”

    苏灿有些断片：“这么多吗？那我喝多有没有做什么过分的事情。”

    于向东委屈地看她一眼，指了指自己的眼睛：“你看这个算不算？”

    苏灿不敢相信：“这是我打的？不能吧，再说我打的时候你不知道躲开啊。”

