
　　海妖也很快找到夏天所在的方位。

　　但他们根本组织不起有效的反击。

　　夏天如今达到了灵台后期实力，再加上堪比五品道器的神殇弓，他甚至有了对付神藏境的手段。

　　对付这样一群海妖，完全是手到擒来般轻松。

　　当然，他很清楚，自己如今的敌人不仅是东方明。

　　还有那个叫南宫亮的武者。

　　对方达到了神藏后期的境界，根本不是他能抗衡的。

　　哪怕是面对东方明这样的生死境大圆满，他也得小心翼翼……要知道，对方也有五品道器。

　　对方那把飞剑，曾一度带给他危险的感觉。

　　转眼间，已经有一半的海妖死于箭下。

　　那名生死境海妖愤怒大吼，现出了真身。

　　竟然一头类似海豹一样的兽类，以秘宝护身，顶着箭雨向着夏天冲来。

　　“咻！”

　　就在距离夏天数百米，一支箭矢携裹着刺耳的音啸刺穿了空气。

　　生死境大妖哪怕提前闭住了听觉，脑海中仍然传来如同炸雷般的彻响。

　　他大吼一声，祭出一把巨大的三叉戟，试图拍碎箭矢。

　　然而这支箭不再是的光剑。

　　而是四品箭矢。

　　“轰隆”

　　两者相撞，箭矢炸裂开来。

　　这名大妖巨大的身形被掀飞了出去，还在半空，又一道四品箭矢激射而来。

　　没有意外，也没有奇迹发生。

　　四品箭矢刺破护体妖元，自右眼洞穿而入，带起了大片的血花。

　　这样一幕，直让剩下的所有海妖心胆皆寒，不管不顾四散奔逃。

　　但他们又怎么快得过夏天，手持大弓追杀了十多名海妖才停了下来。

　　旋即打扫战场。

　　海妖的尸体自然也不会放过。

　　从某方面而言，杀海妖要比杀人类武者合算的多。

　　因为海妖不仅有储物戒，腹部有妖丹，脑部有妖核，身躯许多地方都是上佳的炼器炼丹材料。

　　生死境层次的大妖也未让夏天失望，储物戒内物品着实让他欣喜不已。

　　毕竟，生死境大妖哪怕在无尽血海中，也是一方海域的超级霸主了。

　　海中的许多资源，在陆地上很难得到的，只要出现，都会引起哄抢。23sK.com

　　还有海妖腹中的妖丹，等同于人类武者的心印和灵台，其内能量精纯而雄厚。

　　接下来，夏天继续上路。

　　十万里，对于寻常武者而言，或许需要三五天才能到达。

　　可是对于夏天而言，并不算太远。

　　拥有飞天翼、以及极道境玄奥，再加上虎豹雷音急速和扶摇诀增幅之下……他的速度已经快到了极致。

　　再此途中，他追上了数个匆匆赶路的海妖大军。

　　没什么可说的，直接以乱箭打散，再进行点杀。

　　当天下午，风波城遥遥在望。

　　风波城和东蒲城一样，是一座超级巨城，占地面具达到了数万里。

　　城墙高大厚重，古朴巍峨。

　　此刻，这座巨城被一片五彩斑斓的结界笼罩其内，如同一颗巨大的明珠一般，分外耀眼。

　　而在外面，则是有无数海妖围城。

　　双方隔着结界相互对轰，元气激荡，秘宝秘法横空乱舞，喊杀声震天响。

　　那些低层次的海妖不断被击杀，成片成片的尸体掉落在血海之中。

　　但是结界内的人类武者同样不好过。

　　无数秘法秘宝刀光剑影轰击在结界上时，所产生的巨大震荡波动，也会让大量人类武者洒落鲜血。

　　这种浩荡的大型战场，即便夏天也不由倒吸一口凉气。

　　这哪是数十万海妖围城，数量有百万之巨了吧。

　　真正让夏天感到震惊的，是风波城的护城大阵。

　　哪怕面对百万海妖攻城，仍然屹立不倒，其坚韧程度，绝非四品！

　　夏天一瞬间做出了判断，脑海中急转急闪。

　　旋即，他将目光看向的东南方向。

　　那里的半空，立着两道凶威滔天的身影。

　　他们虽然都是人形状态，但自身透发出了浓烈的妖气波动。

　　其中一人手持一把开山大斧，一人则是一根巨大的铁棍。

　　他们一下接一下狠狠砸在大阵之上。

　　“轰隆隆”

　　五彩斑斓的结界时不时闪现涟漪，反震出的声响似一道道惊雷在炸响。

　　“神藏境……”

　　夏天的脸色顿时凝重起来。

　　根据周拉奥所言，每一座城池的城主，至少都是生死境大圆满，成为城主之后，能够很快晋升神藏境。

　　可即便那位叫王擎的城主是神藏境，也只是他一个而已。

　　夏天的神念快速查探。

　　他并未看到城内有神藏境波动的强者气息。

　　甚至连生死境强者的波动都很少。

　　只看到四个城门方向，每一处都围着数十万海妖疯狂砸向结界，上面的光芒极具黯淡，又在一瞬间回复。

　　四面城门的城墙之上、半空中，拥挤着密密麻麻大量的人类武者。

　　他们以真元匹练、弩箭、玉符、秘宝等不停攻击着外面的海妖，虽然优势很大，可是海妖的数量太多了，根本挡不住他们攻击结界。

　　“先进城再说。”

　　夏天远远地退走了。

　　当然不是从这里入城，那是不可能做到的。

　　且不说有数十万计的海妖，即便没有，他也无法穿行结界。

　　展开飞天翼，向着左侧方向急速掠动。

　　半天之后，夏天来到一座巨山前。

　　这座山乃是附近山脉的主峰，四周的山脉同样被洪水淹没了。

　　看上去就像是一把巨大的石剑直插云霄。

　　自半山腰开始，同样有一座五彩斑斓的大阵将山峰笼罩，结界内伫立着一道道凶悍人影。

　　“来人止步！”

　　夏天刚到近前就被一道道神念锁定了。

　　“我来自老虎山，此次前来支援风波城。”

　　咻。

　　一道白光闪现。

　　结界内激射一道玉符，同时传来声音，“滴血验明正身。”

　　夏天虚空一抓，将玉符抓在手中。

　　并不感到奇怪。

　　所谓验明正身，其实是检验人类的身份。

　　老虎山也有类似的玉符，以防止化形海妖混入，滴血可证。

　　夏天没有犹豫，逼出一滴精血在玉符。

　　玉符当即暴起一层光毫，同时一股特殊的气息波动扩散而出。

　　这气息波动，乃是属于人类特有的生气，若是妖类的话，会散发妖气，这是种族的区别。

　　哪怕神藏境、甚至是谪仙，都无法隐瞒。

　　嗡！

　　结界开启了一道口气。

　　夏天迈大步进入。

　　前方不远立着一群穿着黑甲的男子，皆面无表情，煞气透发。

　　这里乃是玉鼎山，类似于夏天初来神浦大陆的冈山一样，此处方圆数千里，乃是一座巨大矿山。

　　矿山便有直接通往风波城的传送阵。

　　“只有你一人？”

　　一名男子走上前来，上下打量夏天。

　　“我先行一步，最多两日，还有十位灵台大圆满。”

　　夏天据实相告，没什么可隐瞒的，因为这里是通往风波城唯一之地。

　　“十位灵台大圆满……也算不错了。”

　　中年男子刀削般的刻纹略微缓和，随即道，“跟我来吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3426章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 