    明达比白诚还要坦诚，满宝一问她便点头道：“我是挺喜欢他的。”

    满宝不免好奇，“你喜欢他什么？”

    明达忍不住笑了一下才道：“我觉得他和你很像。”

    满宝：……她哪里像白二了？她明明那么聪明！

    明达便笑眯了眼道：“就是这样，这股劲儿很像，而且他不仅健康还快乐，我知道，你不怕我们，他也不怕我们，所以你们都没想从我们身上得到些什么，我跟你们做朋友很开心，我身边很少有这样的人。”

    明达没有明说的是，她身边不是很少，而是只有他们这二三人而已。

    就是长豫姐姐，她们姐妹间感情深厚，但一开始，包括现在，她对她好，不止是因为她们从小的姐妹之情，也因为她是父皇和母后的女儿。

    虽然明达并不在意这一点儿，但碰见周满和白二郎这样并不因为她是嫡公主便特意讨好，也并没有想从她身上得到什么东西的朋友时也分外的珍惜。

    她道：“倒也不是就一定要招他做驸马，就是觉得挺喜欢他的，看他和你们在一起便总是忍不住发笑，心里也高兴。”

    她笑了笑道：“你要是不问，我也不会说，婚姻大事是父母之命，我并不知道父皇会给我选一个什么样的驸马。”

    满宝问道：“你不问问吗？”

    明达微微摇头，却又点头道：“父皇会告诉我的，不用我特意去问。”

    满宝想了想，不太能理解，“你竟这么不上心，那可是将来与你朝夕相处一辈子的人呢。”

    她道：“我就不行，将来一起过日子呢，首先就得长得好看，不然以后多憋闷呀。”

    明达忍不住扑哧一声笑出来，问道：“所以你选了白善，没有选白二郎？”

    满宝瞪圆了眼睛，不可置信的道：“你说什么呢，我怎么可能选白二？”

    那简直是不可想象的事儿。

    明达略一想，也觉得不可想象，她忍不住笑出声来，问她，“可在外人看来，其实他们堂兄弟之间的条件是差不多的，白善的家世虽比白二强些，可白善幼年失怙，而白二父母兄弟俱全，只这一条就不知比白善强了多少去。论交情，你们更早认识，又是同村，怎么你选了白善，不选他呢？”

    满宝微张着嘴巴半响说不出话来，“这，这要这么说呢？从没有想过的事情呀。”

    明达便道：“是啊，从没有想过的事情，我也没想过要嫁给他，只是觉得喜欢他而已。”

    “那你现在想了吗？”满宝道：“你现在肯定想了。”

    明达并不否认，笑道：“既然都提到了，自然就忍不住想了，思绪也就一瞬间的事儿。”

    “也是，我刚才打了好大一个抖呢。”满宝抱怨了一下，然后问道：“那你想得怎么样了？”

    明达笑道：“顺其自然吧。”

    “我不信，你可从来不是听话的人，你现在怎么这么听话了？”

    “我从来只听人说长豫姐姐不听话，还是第一次听人说我不听话的呢。”

    “那不一样，长豫公主就是面上凶，嘴上抱怨，但对陛下和娘娘的安排从不会说不；可你不一样。”明达表现得再温顺，心里却有主意得很。

    明达见她一副打破砂锅问到底的模样，便脱掉了鞋子，盘腿坐在榻上道：“好吧，告诉你也无妨。”

    她道：“父皇说是要给我说亲，但他看了好几家子弟都不满意，我自己算着，想要在今年定下是不可能了。”

    而太后身体更不好了，过了今年要是还定不下，那她至少还要再等两年多才会说亲，一番忙碌，等定亲的时候说不定都三年后了。

    所以在猜测亲事可能定不下来的情况下，明达自然不会主动提及她对白二郎的那点儿小心事。

    况且，“三年，听着似乎不长，但过起来就长了，白诚那时候也要及冠了吧？”

    满宝道：“白师兄就是及冠后才定亲成亲的，这个岁数不大。”

    明达听了顿了顿，然后道：“好吧，还有一点儿……”

    她轻轻地道：“三年后，我都不知道自己还活不活着。”

    满宝吓了一跳，忙道：“这是怎么说，你虽说身子弱些，但也不至于此吧？”

    明达就苦笑道：“这也就是你了，其实宫里宫外不少人都知道，我从生下来便不足，比殷大人家的殷或也就强一些。”

    她道：“我和他可是宫里宫外有名的两个病秧子，现在看着是好一些了，但出生时就带着的不足之症，我不觉着能治好。”

    “所以我不确定父皇是想给我选一个怎样的驸马，”明达道：“是要合谋，还是要笼络，或是就为了我将来剩下的不长的日子呢？”

    满宝没想到她想得这么多，半响后才道：“难怪你总精力不济，你思虑的也太多了。”

    “你怎么不问陛下？”她道：“他那么疼你，我想他会与你商议的。”

    明达却摇头，“我不想父皇为难，所以等等吧，等看看父皇要给选个什么样的驸马，要是前两种，我便不提，若是最后一种，我就得考虑考虑。”

    满宝：“怎么还要考虑？”

    这样听着她师弟的机会很少呀，只有六分之一的可能。

    明达道：“自然得考虑了，万一到时候我身子不好，前脚嫁进去，后脚就死了，岂不是害人白成了一个鳏夫？”

    满宝：“……你想得真多。”

    于是回到崇文馆时，满宝和白二郎道：“明达说要考虑考虑，她不想害你成鳏夫。”

    白二郎瞪眼，“你还去问她了？”

    “总要问一问人家的意思你才好去求亲不是？”满宝道：“不过现在知道了，她是不讨厌你的，还有些喜欢你，所以你可以向着皇帝努力了。”

    父母之命嘛，自然先征得父母的同意才好对正主下手，这才光明正大不是？

    白二郎就忧愁起来，“这怎么努力？我也见不着陛下呀。”

    满宝想了想道：“我倒是偶尔能见到，要不我给你传传话？”

    白二郎：“我对着陛下有什么话说？”

    那是没有，她都经常没话说呢。

