 一个小城，一个少年走到了一个酒楼。酒

    楼虽小，但是宾客满门，酒香飘飘，很多人都在高谈阔论！

    在酒楼旁边，一个少年出现，点的是这个酒楼最贵的酒，酒是以七星以上药草酿就的，酒名叫做无忧。

    很普通的名字，对于普通人来说，确实算的上无忧。因为普通人能喝上三碗就肯定醉了，当真是可以无忧。可

    对于另外一些人来说，却是越喝越精神。比如少年，此时已经喝了三坛，依旧整个人清醒，还在不紧不慢的喝。

    店小二时不时看一眼叶宇，心想这人到底是酒量好，还是实力强大。

    无忧这种酒，以特殊灵草酿造，实力强大的才能轻易炼化其酒力，进而滋养修行。当然，也有一些酒量确实好的，天生抵的住酒力。

    店小二看了看少年，觉得这少年应该是酒力好，毕竟他们城池中最强的是城主，神通境的强者，可也只能炼化三坛无忧酒，这少年应该比不上城主才是。“

    小二，把你们这里最好的酒给我上来！”一个声音跋扈的声音响起来，这让店小二收回了心思，赶紧小跑过去。

    望着来人，店小二脸上的笑容更是谄媚，这座小城不大，他一眼就认出一行青年中的少城主。刚

    刚喊他的，就是这座城池的少城主，天人境巅峰的实力，城池中最强的年轻一辈。只是让店小二奇怪的是，他居然不是这一行人的中心，少城主居然带着几分谄媚讨好着身边的一位青年。

    “圣……大人，此地有一种无忧酒，也算是特产，虽然比不上大人所喝的好酒，但也别有一番风味，大人可以尝试一下！”“

    好！”被拥簇在中心的青年点点头，笑着说道：“嗯，此番我代真衍古教挑选弟子，以你的实力天赋，有望进入其中！”“

    多谢大人！”少城主大喜，他虽然是这座城池的少城主，可比起真衍古教核心弟子的身份算什么？青

    年点点头，他坐下来，看了一眼身边的少城主，内心却忍不住叹了一口气。真衍古教因为雪言和叶宇损失巨大，教中的圣子和顶尖弟子都死的差不多了。加上围攻叶宇和雪言时，被雪言和剑阵杀了一大批，让真衍古教有断层之感。

    他们现在在努力的补充血液，不只是补充弟子，势人也需要补充。这个少城主，放在以前他们绝对是看不上的，可现在却不一样了。青

    年想到那一战，他庆幸那一次正好在外界历练，未曾在真衍古教，要不然也要身死道消。

    真衍古教，百脉有百位圣子，但现在百脉中所余下的圣子，也就十多位，其他的都被叶宇所杀。

    直到现在，百脉中都有近半找不到人来继承圣子位。

    也正是因为如此，他隐隐成为下一代真衍教主的有力竞选人，从这点上说，或许他要感谢雪言和叶宇。

    少城主倒是不知道青年想什么，他只知道要抱紧青年大腿就行。他父亲只是一个偏远小城的城主，在真衍古教这样的庞然大物面前，弹指间就能被人取而代之。但是他要是有真衍古教核心弟子的身份，那就不一样了，没有谁敢轻易招惹他的家族。想

    到这，少城主越发的兴奋，频频向着青年敬酒。

    “大人，我听闻贵教的莫无殇大人和叶宇约战，大人知道何时何地吗？”这是城池中另外一个俊才，虽然比不上少城主，但也是城池一个大家族的世子。“

    应该快了吧！至于何地，暂时不知道。”青年说道。“

    真期待这一战早点到来，看莫无殇大人如何绝杀他啊。”少城主拍马屁道，“听闻莫无殇在东胜神洲年轻一辈称尊，也不知道他多强！”青

    年脸上露出笑容：“斩杀叶宇是一定的，莫无殇大人早就达到道种境圆满，要是愿意，轻易就能成就法身境。不过他有大筹谋，所以才一直压制自身的境界！年轻一辈，无人能是他对手！”

    “那是那是！他胆大包天，敢和真衍古教为敌，这是找死！”一群人谄媚的说道。“

    是啊！别说是莫无殇大人，就算是大人你亲自出手，也能斩杀他！”“

    哈哈哈！他也就是仗着有秘术，还有四剑至宝，要不然真衍古教轻易就能杀他，那里轮得到他嚣张！”

    “……”一

    群人拍着马匹，青年的脸上带着笑容。虽然他知道自己不是叶宇的对手，碰到叶宇有多远就逃多远，可不代表他不喜欢听好话。

    “你们啊，别夸我了。这酒还真是不错！”青年笑道。

    少城主这时候赶紧说道：“大人要是喜欢，等等我给大人送上一些。”

    “好！好！好！”青年越脸上含笑。

    “我倒是听闻，叶宇好久没有消息了，也不知道去哪里了。不知道是不是避战，怕了莫无殇大人！”青

    年这时候点头道：“确实没有他的消息，不过这些事莫无殇会自己去处理，他要是不战，莫无殇大人也会逼他战的！”“

    他要是怕死？怎么逼啊？”有人好奇问道。“

    这些事我就不知道了。算了，不说这个了。这些事我不过问，都是莫无殇去处理。”说道这，青年说道，“真衍古教内对他下了命令，要叶宇死！”

    少城主等人脸上满是笑容：“那是自然了。”“

    来来，大人，我敬你一杯，这酒虽好，不过酒力太强，呵呵，连我父亲都喝不过三坛，不知道大人的酒量怎么样！”“

    无妨，喝上个三坛毫无压力！”青年豪气道。“

    大人真是海量！看来我等无人能和大人比了。”少城主说道。而

    就是这时候，突然一个声音传到他们耳中：“小二，再来三坛好酒。”这

    一句话，让很多人看过去，只见坐在窗边的一个少年，面前摆了三个空坛，显然是喝了三坛酒。见

    他们看过去，坐在窗边的少年，举了举手中的酒碗，而后含笑一口而尽。…

    … 