    “果然，我就猜到你在这里？”自动贩卖机旁，岩泉一刚刚买了一罐饮料，就见及川彻的声音突然从旁边传了出来。

    “你过来做什么？”

    “那当然是为了过来看看，我们亲爱的“王牌”有没有哭鼻子啦？”及川彻探出个脑袋，一脸“可爱”的说道。

    岩泉一嫌弃的瞥了他一眼，道：“别把我想象的和你一眼没用，混蛋及川！而且我现在已经不是队伍里的“王牌”了。”

    “唉~~可是在我心里，你一直都是最好的“王牌”哦！”

    前半句话及川彻说的还有点“撒娇”，但说到后半句的时候，及川彻的表情就变得严肃起来。

    还别说，这么肉麻的话，还真把岩泉一一下子给整不会了。

    半晌后。

    才见岩泉一重新开口道：“如果你是专门来安慰我的话，那就没有必要了。我和你可不一样，还不至于会因为一个后辈的天赋而嫉妒。”

    “是吗？可是在我看来，岩泉酱你可不是一个那么容易认输的人呢？”

    岩泉一：“······”

    “淦！既然你都知道，为什么还要过来专门提醒我，难不成你是想要嘲笑我吗？”

    嘭的一声，岩泉一猛然将饮料罐摔在地上，原本平静的表情消失不见，取而代之的是一种难言的愤怒。

    及川彻目光平静：“嘲笑？当然不是，我只是······很了解你现在的心情而已。”

    岩泉一瞬间默然。

    气氛陷入死寂。

    片刻后。

    岩泉一道：“抱歉······”

    及川彻一笑：“没关系哦！如果岩泉酱你现在还没有发泄完的话，其实还可以再摔两瓶饮料也没问题，我出钱。”

    岩泉一抿了抿嘴唇，捂住额头道：“不，你误会了！我刚刚是在和我自己道歉，因为我没想到，自己居然会做出和你一样的反应，实在是太丢脸了。”

    及川彻：“ヽ(；′Д｀)?唉？？？？”

    ······

    ······

    “以后请多关照了，明石酱。”

    “请多关照，及川前辈。”

    第二天回到学校训练时，及川彻主动和明石飞鸟打了个招呼。

    因为接下来很长时间的训练，及川彻的主要对象都是明石飞鸟，所以两人多沟通是避免不了的。

    成为“王牌”其实对明石飞鸟的改变并不大，更换“王牌”主要的问题，在于战术核心的变化，以及进攻球数的增加。

    而这些方面，其实大多都是二传手的工作。

    因此更换“王牌”以后，最忙的人不是明石飞鸟这个“王牌”，反而是作为二传手的及川彻。

    另外还有一个变化，就是常规训练的队友组合问题。

    以往作为一年级，明石飞鸟训练时的队友基本都是三下隆平，但是现在，他的训练队友换成了及川彻。而三下隆平则是和岩泉一组成了一队。

    这次“王牌”变更可算把及川彻累坏了。

    虽说在这之前，及川彻深爱着岩泉一这根‘木棍’。但真正使用起来以后，及川彻也不得不承认明石飞鸟这根‘精钢长矛’实在太棒了。

    毕竟不管及川彻脑子里花样有多少，可一根‘小木棍’所能玩的姿势就那么多。

    但‘精钢长矛’就不同了。

    随着明石飞鸟成为“王牌”，他那强悍到爆炸的身体素质，基本上凡是及川彻脑子里能想出来的花样，明石飞鸟都能满足他。

    为此这段时间及川彻堪称是灵感爆发。

    这段时间，及川彻白天是连日征战，晚上是废寝忘食，目的就是为了尽快深入了解明石飞鸟的极限，好将明石飞鸟的各种进攻技巧一一开发出来。

    也因此不过短短一两个星期。

    不光是及川彻，就连明石飞鸟也仿佛打开了新世界。

    毕竟以往三下隆平能力有限，大多数时候的进攻方式都是把球传给明石飞鸟，然后······就没有然后了。

    所以就算是明石飞鸟自己，也是头一次发现，自己的身体居然还能玩出这么多花样。

    而每当这个时候，在另一片球场训练的岩泉一和三下隆平两人，总会莫名的感觉头上好像多出了点什么东西。

    ······

    五月第三周的周六。

    明石飞鸟正在独自一人训练时，编辑若山希夏发来了第二周的小说销售成绩。

    从小说出版至今，《慎重勇者》第一周的销量为5024本，第二周为5347本，销售成绩都是本月出版社内部销量排名第四。

    说实话。

    这个成绩是有一点出乎明石飞鸟意料之外的，虽然说现在还是岛国纸质媒体出版的盛行时代，但这样的成绩同样已经是非常优秀了。

    举个最简单的例子。

    明石飞鸟签约的小说版税为10%，稿费计算也不是按照单纯销量，而是按照印刷厂印刷的数额付款。

    最初的小说印刷数为5000，但后来出版社看见小说销量大增，又紧急增发了15000本。

    《慎重勇者》一本书定价为820日元。

    按照10%的版税计算。

    也就是说光凭目前的印刷数，明石飞鸟已经赚了164万日元，

    “好家伙，这还打个屁的排球！这样下去，感觉光凭这一本小说，都能吃一辈子了。”不算不知道，一算明石飞鸟自己都吓了一跳。

    不过比起明石飞鸟，若山希夏貌似对《慎重勇者》取得这样的成绩，还要更加兴奋。

    毕竟作为编辑，刚出道负责的第一位作家就取得了这样的成绩，别的不说，光是出版社给的奖金就是一笔不小的数目。

    接下来只要能保持这样的成绩，明石飞鸟的第一部小说基本就不用担心被腰斩了。

    第二封邮件若山希夏发来祝贺。

    第三封邮件则是邀请明石飞鸟再见一面，商谈关于接下来的小说细节。

    虽然说明石飞鸟感觉没有太大必要商谈，毕竟后面的第二卷他已经写完了，甚至就连第三卷也已经接近结尾。

    但想了想，最终明石飞鸟还是答应了若山希夏的请求，两人约定好了见面地点，明石飞鸟便又重新投入到训练之中。

    ······

