    确定了方案，黑暗与殇瞬间冲了上去：“阿勇，跟上我，巫鸦，你能制造出足够大的武器吗？”

    “你要干嘛？”黑巫鸦问道。

    “我要把他的整个身体全部砸烂！”

    黑巫鸦和斗龙勇者瞬间就明白了什么意思。

    斗龙勇者二话没说，和黑暗与殇一同冲了过去，不管自己的攻击奏不奏效，不停地攻击着那个无态星人。

    虽然这种攻击不能真正伤害到无态星人，但无态星人明显被牵制住了，露出了不安的表情。

    “还没好吗，我的体力下降的可有点快啊啊！”斗龙勇者说道。

    “不好意思，再坚持一下，制造足够大的武器，需要的物质源有点多，我在努力！”黑巫鸦说道，此时的她心跳很快，再一次出现了浑身发热的情况。

    终于，一个巨大的武器被黑巫鸦制造了出来。

    是一个巨大无比的苍蝇拍！

    虽然很巨大，但黑巫鸦挥动起来还是像挥动一个普通的苍蝇拍一样轻松。

    黑暗与殇大喊：“阿勇，限制住他的行动！”

    斗龙勇者收到提示，瞬间用最快的速度，最凌厉的攻击撕碎了无态星人的双手。

    黑暗与殇也趁此机会用武士刀砍断了无态星人的双腿。

    无态星人倒在地上，暂时动不了了，尽管肉块之间正在肉眼可见的自愈着，但无态星人还是有一段时间无法动弹。

    “巫鸦，快！”

    无态星人的头顶上，出现了一个巨大的苍蝇拍，至少是无态星人的三倍大了，根本无法逃脱。

    “啊啊啊！”无态星人第一次喊了出来，也是最后一次，这是绝望的叫喊声。

    “啪！”

    一声清脆的声响过后，无态星人被砸成了肉泥。

    “啪啪啪……”

    担心无态星人死的不透彻，黑巫鸦又习惯性地拍了几下。

    无态星人真的死的不能再死了……

    余温和夏日公主那边也把其它的外星生物解决了，现在的场上，只有黑暗与殇他们五人。

    “喂，只剩下五个人了！”

    “搞什么！那两头野兽竟然输了！真是废物！”

    “别着急，不是还是一匹狼吗，我看好那匹狼！”

    场上观众的热情丝毫未减，但场下的战斗却已经结束了。

    “我们需要想办法搞到一架飞行器。”夏日公主说道。

    “我有个想法……”余温双手抱胸说道。

    五个人聚在一起，停止了战斗，所以几个摄影师驾驶飞行器飞得近了一些，并广播道：“请开始战斗，犯人们，否则，我们将会清除你们！”

    说完，飞行器上伸出了枪口，原来飞行器上也是有武器的。

    夏日公主：“行动！”

    一边是黑暗与殇和黑巫鸦，他们奋力朝其中一个飞行器的方向跑去。

    另一边是斗龙勇者和夏日公主，夏日公主坐在斗龙勇者的肩头上（现在的斗龙勇者自然是狼人状态），斗龙勇者朝着另一个飞行器的方向跑去。

    在黑暗与殇和斗龙勇者的手中，各握着一个石块儿，那是余温给他们的。

    余温准备重复她在暗黑武道会上做过的事情了。

    看准时机，黑暗与殇和斗龙勇者将石块儿扔在了自己的脚下并大喊一声：“跳！”

    黑暗与殇和黑巫鸦同时跳了起来，夏日公主由于坐在斗龙勇者的肩上，所以她不用动，斗龙勇者一个人……一匹狼跳起来就行。

    “怎么了，他们在干什么，战斗吗？”看台上的观众阵阵疑问。

    就在这时，黑暗与殇和斗龙勇者脚下的石块儿突然变大，成了一个高度至少五米的巨大石块儿。

    石块儿变大带来的冲击力将黑暗与殇、黑巫鸦和斗龙勇者他们向空中顶去。

    但这个高度是远远够不到飞行器的。

    黑暗与殇双腿微曲，双手手指交叉，手心朝上，黑巫鸦见状一脚踩在了黑暗与殇的手心里。

    黑暗与殇双腿用力，以腰为轴，用力将黑巫鸦挥了上去！

    斗龙勇者那边就更简单了，斗龙勇者抓住夏日公主，直接扔了出去。

    以黑暗与殇和斗龙勇者的身体素质，他们都足够将女生扔到飞行器面前了。

    但摄影师不是傻子，他们不会待在原地不动，看到犯人们打自己飞行器的主意，而且将要成功了，这两名摄影师急忙驾驶着飞行器向上飞去。

    “你给我……”夏日公主盯着飞得更高的飞行器喊道：“回来！”

    摄影师根本不知道发生了什么，飞行器重新回到了刚刚的位置。

    “他【哔——】的这是什么情况！”

    摄影师都忍不住爆了句粗口，成了他在这世上的最后一句话，夏日公主刚好落在飞行器上，一屠宰刀将发愣的摄影师的头砍了下来。

    另一边，黑巫鸦原本也能落到飞行器上，可是飞行器也飞得更高了。

    虽然黑巫鸦不能回溯一个物体的时间，但她能制造各种武器，一根鞭子缠在了飞行器上。

    现在的黑巫鸦对于制造各种武器和控制它们都很得心应手了。

    在黑巫鸦的控制下，鞭子变短，黑巫鸦慢慢靠近了飞行器。

    当摄影师意识到的时候，一记流星锤已经砸向了他的脑门，摄影师被一锤砸下了飞行器。

    夏日公主和黑巫鸦都成功夺取了飞行器，二人立刻驾驶着飞行器接上了黑暗与殇、斗龙勇者和余温。

    夏日公主：“这电脑游戏一样的操作屏简直不要太简单，快上来！”

    夏日公主和斗龙勇者一架飞行器，剩下的黑暗与殇三人驾驶着另一架飞行器，五人直接向总统的方向冲去。

    会场内早就响起了警报，观众们乱做一团。

    “士兵们，保护总统！”

    两队士兵快速来到总统的观战区，将总统围在身后。

    “武器系统在哪，把那些士兵全部都干掉吧！”斗龙勇者说道。

    “不行，万一伤到总统怎么办，那可是我们的重要人质！”夏日公主应道。

    “难道我们还要和这些士兵战斗吗？”

    “不需要战斗，只要能拖住士兵就行，小殇，你的目标是总统，我们给你打掩护！”

