
　　“区区剑道威势也想压制我？”

　　感受到那压迫而来的剑道威势，杨奇却是淡然一笑，直接硬抗着那强悍的剑道威势，迅速的朝着紫蓝色雾气深处行去。

　　那袭来的剑道威势不弱，寻常的六星武帝后期修行者，想要抵挡下来绝对不容易，可杨奇岂是寻常的六星武帝后期修行者可比？

　　仅仅是仗着强大的肉身和灵魂，那袭来的剑道威势，对他的影响极为有限，根本无法阻拦他前行的脚步。

　　随着杨奇不断深入紫蓝色雾气深处，那袭来的剑道威势越来越强，不过杨奇的速度却几乎没有受到什么影响。

　　嗡~

　　片刻后，那袭来的剑道威势突然消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般。察觉到这一点，杨奇哪里不明白，这一道考验，已经结束了！23sK.com

　　“留下这道考验的主人，应该是希望修行者借助自身的剑道威势，抵挡住那剑道威势的压迫，进入这处区域的深处吧？”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　他这种方式，无疑是取巧了，不过就算是借助自己的剑道，杨奇也是有信心闯过这道考验。虽然杨奇现在对于剑帝无的剑道领悟，还无法得到太虚圣主的认可，但却代表他在剑道上的造诣就低。恰恰相反，借助参悟剑帝无的剑道以及其他强者的剑道，杨奇在剑道上的领悟，早就超过了六星武帝层次。

　　杨奇收敛了一下心情，继续朝着紫蓝色雾气深处而去，眼前的紫蓝色雾气竟是渐渐开始变淡起来。

　　嗯？

　　杨奇一路前行，片刻之后，他的脸色却是微微一变，目光看向了紫蓝色雾气深处的方向。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“他们居然也在这处特殊区域？”

　　就在刚才，自那紫蓝色雾气深处，他感受到了两道熟悉的气息，正是当初和他一起来到这片空间的郑硕两人。

　　自当初进入这片空间的一别之后，在这片空间内的这段时间之中，杨奇没有再见过两人，却是没想到，这一次居然会在这里再见。

　　虽然有些意外，不过杨奇也没有特别的在意，他已经还了郑硕之前的人情，现在双方是各不相欠。

　　“看来，留下这处区域的强者，是打算等修行者失败，再根据修行者的表现，赐予相应的机缘。”杨奇心中暗暗道。

　　这处特殊区域的第一道考验，很明显是之前的剑道威势，而郑硕两人显然通过了这道考验，来到了第二道考验的位置，杨奇却在这里感知到郑硕两人，显然他也来到了第二道考验。

　　在这个过程之中，杨奇并没有得到任何的机缘，出现这种情况，很显然是留下这处特殊区域的强者刻意为之。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇再无丝毫的犹豫，身形一晃，立刻是朝着郑硕两人所在的位置飞掠而去，片刻之后便是见到了略显狼狈的郑硕两人。

　　此刻的郑硕两人，身上的气息明显有些不稳，之前应该是在疗伤恢复，不过因此杨奇的到来，两人显然是无法继续直接疗伤恢复，所以苏醒了过来。

　　“虚行道友。”郑硕朝着杨奇微微拱手道。

　　杨奇见状，立刻是回礼道，“郑硕道友。”

　　虽然大家各不相欠，但却没有什么仇怨，见面打个招呼，还是没问题的。

　　“郑硕道友，你们这是……”杨奇看向郑硕两人道。

　　“前面是一个奇特的阵法，在阵法之中，会不断出现敌人，需要修行者正面闯过去。”一旁的华服男子说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“若是闯不过去，便会重新回到这里。”

　　“我们已经闯了两次，都失败了。”郑硕嘴里微微一叹道。

　　在杨奇到来之前，他们已经尝试过两次，但这两次的结果却都是一样，他们失败了，而且消耗不小，才会如此狼狈。

　　“战斗类的考验？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，战斗类型的考验，他可不惧，毕竟全力爆发起来，他的实力堪比七星武帝中期层次的修行者。

　　“有劳两位道友解惑。”

　　杨奇朝郑硕两人道谢之后，继续道，“在下就不打扰两位道友疗伤恢复了。”

　　嗖~

　　说话间，杨奇的身形一晃，直接朝着紫蓝色雾气深处飞流而去。

　　“虚行道友……”

　　看着离去的杨奇，郑硕张了张嘴，只可惜他的话音未落，杨奇已经是掠入阵法之中，自他的视线之中消失不见。

　　“郑硕道友，算了，那虚行大帝根本没有和我们联手的意思。”华服男子看了一眼身旁的郑硕，接着继续道，“等他在那阵法之中落败，到时候你再邀请他，他应该不会再拒绝了。”

　　“也只能如此了。”郑硕微微点头道。

　　至于说杨奇直接闯过眼前的阵法，郑硕两人却根本没往这方面去想，原因很简单，他们两人都是进入过那阵法之中，自然是清楚那阵法中的对手实力何等之强。

　　就算是在郑硕两人联手，都没闯过眼前的阵法，而且还吃了不小的亏，即便杨奇的实力不弱，想要独自闯过眼前的阵法，也是不可能的事情。

　　只要杨奇失败，必然能够明白，独自一人闯荡，在这片空间之中根本不占什么优势，到时候他再出面邀请杨奇加入队伍，无疑会容易得多。

　　不得不说，不管是华服男子，还是郑硕，两人都是打的一副好算盘，只等杨奇失败，便可趁机拉拢杨奇加入他们的对手。

　　然而，这一切的前提，便是杨奇在阵法之中落败，只是杨奇真的会在阵法之中落败吗？

　　以郑硕两人的眼界，自然是认为杨奇没有希望，那是因为他们不知道杨奇的真正实力，如果知道杨奇的真正实力，两人恐怕就不会这么想了。

　　杨奇朝着那紫蓝色雾气深处飞掠而去，只觉得自己穿过了一道无形的壁垒，紧接着四周的景物变换，他的身形出现在了一挑幽深的长廊前。

　　“这就是郑硕两人口中的阵法？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即身形一晃，直接化作一道流光朝着长廊的深处飞掠而去。

　　就在杨奇朝着那长廊深处飞掠而去的时候，长廊之中，一道道人影迅速凝实，接着一道道凌厉的剑芒朝着杨奇袭了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百二十六章 好算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 