    入夜，夜幕降临，但却有着清冷月光照耀，一时间，清辉万里。

    夜色撩人，月光洒落。此时本应是月色迷人，令人忍不住心驰神往。但这迷人夜色却阻拦不了别有用心的人，反倒是这些人绝佳的掩护。

    黑夜令人着迷，但同样又是危机四伏，令人心悸不安。

    此刻，在夜色掩护下，有着两人悄无声息的来到了这宛若废墟一般的冷宫。

    只见这两人身法轻灵，脚下生风，施展着轻功，身影如那鬼魅一般，眨眼间便是掠上了一有些破败的楼顶。

    月光下，两人身影显现，两人正是白泽与韩云。

    楼阁之上，白泽脚下的碎瓦之间都早已是野草丛生。可见，这冷宫怕早已是荒废多年了。

    这楼阁之上，倒是能将这冷宫窥个大概，但却不见韩非天泽众人身影，想来应是还在前方。

    这冷宫原为郑国王宫，占地却是极广，虽已成废墟，但依然不是普通庄园建筑可比。

    忽而，白泽却是目光盯着旁边一有些奇怪的楼阁道：“韩云，你先让李向过来，再去那个地方看看，记得不要留下痕迹。”

    韩云顺着白泽目光看去道了一句：“是，公子。”

    话音刚落，韩云便是施展身法向着那有些奇怪的楼阁处掠去。

    一阵轻风拂过，让人只觉夜风微凉，脚下野草随风而摆动。

    “今夜的这冷宫有些喧嚣啊！”

    “看来此处藏着不少秘密啊！”

    这冷宫虽已是一片废墟，但仍有着不少废弃的楼宇宫殿。

    这冷宫位置倒也算不错，处在韩国太子府到韩王宫的必经之路上。

    如此破败之所，不知为何也未拆除，倒也是有些奇怪。

    .......

    约摸两刻钟后，一道黑影却是掠上楼顶，甚至没有丝毫响动。

    来人正是张铁，这张铁昨日带着几人潜伏在这冷宫周围，也并未在这冷宫中，免得招来窥视。

    这新郑毕竟是夜幕的地盘，夜幕麾下的情报网络可不是阿猫阿狗。

    “公子，那东西出现了，只是其有些诡异，那气息似乎与之前的不同。”李向此刻神色却是有些欲言又止。

    闻言，白泽却是明白其是何意，略微思索片刻道：“那东西你们不用管，它如今不是我们的目标。”

    “那天泽与韩非呢？”

    “禀公子他们就在前方，恐怕此刻应该已经交上手了。”

    “好了，下去吧，让兄弟们这几日眼睛睁大点，免得出现意外。”

    “是。”

    张铁身影也是片刻便消失在楼顶，只留白泽一人傲然而立。

    立于阁楼上，环顾四周，白泽只觉眼前这破败萧瑟的冷宫有些凄凉，入眼皆是残垣断壁之景，凄冷的月光倒是使这冷宫凭添几分凄凉之感。

    无数前人或辉煌、或血腥、或悲凉的种种回忆皆是埋葬于此。

    而今，后人也只能睹物思人罢了。

    历史长河将会埋葬一切前人的一切，任你曾今权势滔天，管你是一国之主还是平民百姓，最终皆将化为黄土一捧罢了。

    人有生老病死，国有繁华落尽，百年可见生老病死，千年可叹王朝兴替。

    这天下间，谁又能道尽这里曾经的繁华变迁呢？

    时光荏苒，昔日的五霸之一的郑国却只剩这么个破败萧瑟之所，着实令人唏嘘。

    王朝更迭，兴衰荣辱往往只在数百年间罢了，这第一个春秋霸主如今已然消逝在了历史长河之中。

    “时间真是一个令人着迷的词语啊。”白泽却是叹了一声。

    时间最为公平，也最为致命。

    百年前，大周自平王东迁后，虽地位逐渐势微弱，但其仍为天下共主，地位依旧尊崇。

    昔日的郑国是作为第一个敢于挑战周王朝的诸侯，可谓是将大周的脆弱彻底展示在了天下各国面前。

    这郑庄公的崛起却是这乱世的开始，昔日的周天子权利已是扫地殆尽。

    但这郑庄公崛起却是颇为诡异，能挡住周天子的四国联军，并不是一个刚刚崛起的诸侯国能做到的。

    这诡异的崛起充满了秘密，白泽曾也查阅过不少卷宗，也听过不少传言，可都是真真假假。

    这郑庄公一战彻底终结了周天子威严，周王室彻底衰微，历史进入诸侯争霸期，春秋五霸登上历史舞台。

    周天子自顾不暇，终致仰人鼻息，周王室的凝聚力、号召力急剧下降。

    忽然，白泽却是感觉到了一股令人有些心悸的气息。

    白泽脚下生风，脚尖一点，身影竟是直接向着一处百米开外的破烂阁楼废墟掠去。

    这一纵竟是足足百米之距，如此轻功，天下间怕是也无人能至此等境界。

    来到这一阁楼上，韩非几人的身影便是出现在眼前。

    阁楼楼顶，白泽却是直接坐下，也不管这杂草。

    此时，前方的空地上中却是有些诡异。只是这诡异只是在白泽眼中罢了，恐怕其他人甚至都为发觉。

    此刻白泽眼中却是有着一副诡异的情景。

    一柄残破古剑化为人形，其周遭数百米皆是诡异无比。

    时空都仿若冻结了一般，唯有他与那天泽在激烈的打斗，一旁的韩非及旁人皆是仿若静止了一般。

    “逆鳞？究竟是什么？真是亡灵？”

    白泽此时神色有些郑重，逆鳞剑的诡异堪比他手中的弑杀，二者虽有不同，但总归同位剑中之灵。

    这逆鳞剑虽无弑杀那般杀气腾腾，可其诡异却是弥补的这差距。

    冻结时间，或是将人拉去一个异空间，这等手段皆是超越凡人的境地。

    这逆鳞在他看来却是有些弱，但逆鳞却是强在那诡异的能力，虽弱在攻击力量上，但二者互为弥补，这柄剑倒也算得上一绝顶高手了。

    虽早已知晓这逆鳞诡异，但如今出现在眼前，方才身临其境的感受到他的不凡。

    “神秘、诡异、强大、超越凡俗。”

    这个词语却是瞬间出现在白泽脑海。

    这时，那立于一石柱上的逆鳞剑灵却是向着白泽所在方向看了一眼。

    “哦，发现我了吗？看来是那弑杀剑灵的一丝气息残留在我身上吧！”白泽却是有些无奈道。

