    第18章 七星人杰【求收藏，求推荐票】

    “没有来犯？”周元眉头微微一皱，顿感不安。

    由于某些原因，大夏王朝与大楚王朝、大武王朝、天炎王朝频繁摩擦。

    巅峰时，双方更是投入上百万军队，只为将敌人打残、打废。

    可现在，大武王朝、天炎王朝居然没来进攻，实属让人诧异。

    招呼严伟下去，周元便让林海去将商鞅、陈宫二人带进宫来。

    【叮！每日签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    “签到。”

    周元默念。

    对于能否获得人杰，他已不抱任何希望，只希望能得到一件好东西。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    “……”

    愣了好一会，确定没听错，周元脸上不免洋溢出笑容。

    没想到越失望，希望就越大！

    “召唤。”

    周元再次默念。

    他已经迫不及待想看看哪位人杰降临，若能武将，自然更好。

    毕竟，藩王作乱的趋势，已然渐渐展现锋芒，若没有武将出现，很难镇压他们。

    【恭喜宿主召唤得七星人杰‘曹仁’！】

    曹家虎将？！

    周元心中略微一惊，同时有些窃喜，但脸色依然不变。

    专属曹仁资料面板弹出。

    【姓名：曹仁。】

    【等级：七星。】

    【朝代：东汉末年［三国之魏国］。】

    【修为：神元九重天。】

    【功法：玄阳诀。】

    【天赋神通：严令。】

    【兵种：S~~魏国精锐~~十万名［修为均为：先天四重天］。】

    看这上面内容，周元脸上欣慰一笑。

    不愧是拥有上将军之姿的大将。

    “将曹仁召唤出。”

    【召唤成功，预计一个小时内到达王城。】

    将资料面板撤去，他接着批改奏折。

    也不知过了多久，林海带着商鞅、陈宫一同走进御书房。

    “回王上，左丞相商鞅、内阁大臣陈宫，已被带到。”

    “臣，商鞅。”

    “臣，陈宫。”

    “参见王上。”二人相继跪下，异口同声行礼。

    “两位爱卿不必多礼，都起来吧。”放下手中奏折，周元微微一笑。

    “谢王上。”拱手一拜，二人站起身来。

    转头看向林海，周元轻声道：“林公公，赐坐。”

    “诺！”

    林海转身向一旁走去，以后拿来两个坐垫，分别放在两人面前。

    二人道完谢，相继坐在坐垫上。

    周元道：“两位爱卿，孤此刻把你们叫进宫来，乃是由有事要与你们商议。”

    二人对视一眼，商鞅开口道：“王上请讲。”

    周元也不打算拐弯抹角，道：“安阳王刚传来消息，大楚王朝近百万大军来袭，欲要突破我大夏边关，孤想听你们讲讲，我大夏该如何应敌？”

    闻言，二人脸色皆不好看。

    没想在这个关键时期，大楚王朝突然来袭。

    若是安阳王抵挡得住还好，若抵挡不住，那对他们而言可是个大麻烦。

    沉吟片刻，商鞅开口道：“王上，想必你已经有应敌之策，可否将其讲来给臣二人听听。”

    周元嘴角一抽，这商鞅是他肚子里的蛔虫吗？怎么提前知道他有应敌之策？

    不过他也没有打算隐瞒，而是开口道：“孤打算安排曹仁将军、华雄将军一同前往安阳王封地，协同安阳王一同对付大楚王朝大军。”

    “曹仁？”商鞅眉头一皱，显然对于这个曹仁，表示十分的陌生，不过既然被王上唯以重任，想来是后世的华夏人杰。

    陈宫脸色微微一沉，看着有些都不太好看，显然前世之事，他依然耿耿于怀。

    察觉到陈宫的异样，周元苦笑，前世，陈宫他们之所以败给魏军，便是被叛徒所卖，否则绝不会落得个惨败下场。

    周元面色平淡道：“公台，孤要你做随军军师，不知你对此可有什么看法？”

    愣了一下，陈宫拱手道：“陈宫遵从王上指令。”

    叛徒也好，战败也罢，前世已过往，他不必再过于多纠结。

    “好！”周元欣慰的点了点头，随机与二人商讨作战计划。

    一眨眼的功夫，两个时辰转瞬而过，作战计划已然被拟定出。

    旁边的林海，听着三人的交谈，顿时一头雾水，心中却佩服连连。

    商讨完作战计划的两人，一同离开王宫，并回到秦王府之中，随后得知曹仁已到，现正在跟华雄在比划手脚。

    一听这两个武夫在比划手脚，二人心中便知，他们这是手痒，期待上战场，不然也不会比划拳脚。

    来到内堂，二人相继坐下，同时让人去招呼曹仁、华雄两人过来。

    没过一会，华雄与一个身材壮硕，虎背熊腰的威武男子，一同来到内堂之中，这威武男子，便是曹仁。

    看着这威武男子曹仁，商鞅眼中闪烁一丝金芒，好强悍的一员虎将！

    二人微微行礼，曹仁一看到陈宫，后面尴尬一笑，拱手抱拳，道：“公台先生，许久不见。”

    陈宫回了个礼，道：“子孝将军，别来无恙。”

    曹仁道：“关于前世之事……”

    没等级讲完，陈宫率先开口道：“子孝将军，前世已过往，你我莫要再提，现在只需为王上尽忠即可。”

    曹仁心中苦笑，不再纠结前世之事。

    华雄略有些疑惑道：“丞相大人，不知你找我们二人来有何事？”

    “大楚王朝举百万之兵来袭，王上要派你二人前往安阳王所在地，携同其共同对付大楚王朝。”

    听完这讲述，两人眼中抹出一丝金光，阵阵兴奋之门闪烁而过。

    苦苦等待的战斗，终于到来了。

    见二人如此兴奋，商鞅不禁有些苦笑，他们是不是有点渴望战争过头？

    曹仁道：“丞相大人，不知我们何时出发？”

    商鞅道：“两日后的早朝结束再出发。”

    “丞相大人，王上为何还要我们上完早朝再出发？”华雄有些不解。

    “要做给一个人看。”商鞅神秘一笑。

    看到这笑容，不知为何，曹仁、华雄二人，顿时感觉鸡皮疙瘩竖起，后背一阵阴凉，仿佛被什么给盯上。

    对于对方的不解释，他们也不再多问，既然王上这么做，那肯定有他的用意，他们只需去执行即可。

    ?  ?感谢书友‘小公’打赏的588书币，感谢书友‘红色警戒’打赏的100书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

