    第2168章转户口（三）

    “平江叔，我不急着吃豆腐，刘婶有空的时候做就可以，还有明天我办暖房酒，你们可要到我家去喝一杯。”

    “好好好，明天我和你刘婶肯定到。”

    “嗯。”

    “筱筱，你中午在我家吃饭吧。”刘二妹朝卢筱筱道。

    “好啊，不过要多加一双筷子。”

    “为什么？”

    “我哥今天也来了，他现在正在队长家帮我转户口。”

    “没问题，我现在就回家做饭，让你哥尝尝我家的咸猪头。”

    “好。”

    “队长，你确定不帮忙转户口？”张旭朝队长道。

    “不是我不转，是不合规矩啊，卢筱筱的户口不是说转就能转的。”

    “既然这样没有什么好说的，希望明天你还能这般心平气和。”张旭说完话后就起身准备离开。

    队长听到张旭的话后心下一个咯噔，不知怎么的他有一种不好的预感，于是他立马出声叫住张旭。

    “是能转户口了？”张旭看向队长道。

    “只要你同意我的一个要求，我就帮卢筱筱转户口。”

    “说说看。”

    队长听到张旭的话后就把刘小六的事情告诉给了张旭。

    “我回去想想。”张旭说完话后就直接离开了。

    菜花婶在张旭离开后，她就朝队长道：“老头子，卢筱筱她哥太可怕了，要不你还是帮卢筱筱把户口转了吧。”

    “不行，必须把刘小六救出来，不然村子的名声就要毁了。”

    “村子村子村子，你一天到晚就知道村子，你有没有想过家里，如果卢筱筱她哥要是一气之下对付我们家，你觉得你有能力和他抗衡？”

    队长听到菜花婶的话后点旱烟的手一顿，然后他朝菜花婶道：“这是不用你管，我自有分寸。”

    “好好好，我不管，要是卢筱筱她哥出手对付我们家，我立马就和你离婚，然后和老大家一起过日子去。”

    “说什么的糊涂话，都一把年纪了，说什么离婚不离婚的。”

    “我说到做到，你自己看着办。”菜花婶说完话后就到厨房做饭去了。

    张旭回到车子的时候没有看到卢筱筱，他就从口袋里拿出一根烟点燃，不过他没有抽，只是夹在手里。

    卢筱筱在刘二妹家的饭做好后，她就朝刘二妹道：“二妹，我去叫我哥来你家吃饭，很快就回来。”

    “好。”

    卢筱筱来到车旁的时候看到张旭脚边有好几个烟头，她的眉头皱了一下，然后朝张旭道：“你抽烟了？”

    “没有，我就是点着玩，没有抽，不信你闻闻。”

    “不用闻，我信你，不过以后你还是不要这么做，烟味闻多了对身体不好。”

    “我知道了，上车吧。”

    “先不回去，你跟我到我朋友家去吃饭。”

    “好。”

    卢筱筱带着张旭来到刘二妹家的时候，看到刘二妹一家人已经坐在桌子前了，于是她立马带着张旭入座。

    刘平江在卢筱筱和张旭入座后，他就朝张旭道：“筱筱的哥哥，家常便饭，希望你不要嫌弃。”

    “叔，我叫张旭，你直接叫我名字就可以，早就听筱筱说你们家的猪头腌的好，今天我算是有口福了。”

    (本章完)

