    祝融御弄醒了昏迷的仙儿。

    被震昏死的仙儿苏醒过来后，神色满是惧意，刚刚若是被珈蓝震死的话，那只能算她倒霉了。毕竟，玉清天境不可能为了她去找奴神教的麻烦。

    “多谢祝融少主护佑。”

    仙儿面色泛白的对祝融御拱手行礼，言语满是感激，要不是祝融御帮她挡了大部分的力量的话，恐怕她早就香消玉损了。

    “不用客气，快带我们去玉清台吧。”祝融御说道。

    “是。”

    仙儿赶紧在前方引路，她可不敢得罪祝融御，至于后面的冷无言，更不是她能得罪之人，毕竟冷无言可是敢和珈蓝抗衡的人物。

    玉清台。

    玉清天境的玉殿和清殿进行两殿之争的地方，那是一座悬在玉清天境最高处的高台，由玉清天境第一代境主以力量切割成的独立的空间。

    玉清台位于四座高峰顶部，而现在四座高峰早已站满了人。

    其中两座高峰分别是玉殿和清殿的，另外两座则是给予观摩的客人观看所用。林墨一行人来到了左侧高峰上方，在这里已经汇集了不少年轻男女。

    “祝融少主，好久不见了。”

    “你们也来了？”

    祝融御笑着和那些人打着招呼，同时介绍来人。

    皆是修罗域六大天的顶级势力人物，其中更有天境传人在场，林墨在右侧的峰上看到了珈蓝，寒白等人，还有沐倾城都位于右侧峰上。

    和人满为患的左侧峰不同的是，右侧峰上的人很少，唯有珈蓝，寒白，还有沐倾城坐在上方，其余人都站在后面观望着。

    “魔戟阁下，您可以前往右侧峰一坐。”仙儿恭敬的说道。

    “不用。”冷无言淡淡说道。

    仙儿也不敢多说什么。

    “右侧峰是同辈中的准玄尊才能落座之地，不仅如此，还得有足够的身份。虽然我身份足够了，但修为不足，也不好意思过去坐……”祝融御略有些惭愧的说道。

    “在这边也可以。”林墨无所谓道。

    “嗯。”祝融御微微颔首，虽然人多了一些，但也有不少位置。

    一行人在最前方坐定了下来。

    其余人倒也没说什么，不少人都认识祝融御，也知道祝融御在奴神教的身份地位。毕竟，祝融御背后可是有一位祝融老祖。

    “这座叫做玉峰，上方是玉殿的年轻一辈人物。这一座叫做清峰，自然在上方的是清殿的年轻一辈人物。”祝融御介绍道。

    “怎么都是女子？”林墨意外的看着那两座峰上的人，全都是女子不说，而且都是姿色一流的女子，并年方不过二十。

    若说区别的话，玉峰的女子则是面含微笑，媚意动人。

    而清峰上的女子则是清雅独特，给人一种别样的柔美之感。

    “玉清天境从不收男的，不但如此，而且一般女子也不收。唯一收的是姿色不凡的女子，加入玉殿，必须得是媚骨天成，而清殿的话，则得具备清雅之姿。这就是玉清天境的独特之处……”

    祝融御面带微笑，然后传音道：“玉清天境从建立至今，就是靠着绝色女子俘获一众前辈人物的身心。林兄，你可别小看这玉殿和清殿，二者可不一般，能入玉殿和清殿的真传，皆都是尤物啊。像仙儿这样的女子，都没资格进入两殿当真传呢。”

    “林兄你可不知道，在场诸多人里面，都有不少想要迎娶玉清天境的两殿真传之女。”祝融御继续传音道。

    “这玉清天境的两殿真传之女如此吃香？”林墨颇为意外。

    要说这玉清天境的两殿真传之女是尤物，林墨倒还不反驳，毕竟都是千挑万选出来的绝色。

    可能进入玉清天境观摩的无一不是身份来历极高的人物，这些人所在的势力，难道还缺女子不成？至于绝色的话，肯定也不缺。

    “林兄有所不知，玉清天境的两殿真传之女不但是尤物，而且她们所修之法极为特殊。特别是两位殿主传承者，所修的是一种古老的传承。娶了她们的话，若是她们愿意，她们甚至可以散功，让自己夫君直接突破。像帝尊层次，几乎是可以没有任何障碍的破入大帝尊。”

    “至于玄尊的话，也有一成的概率。”祝融御缓缓说道。

    一成概率破入玄尊……

    林墨深吸了一口气，自从破入到帝尊层次后，修为的提升越来越慢了。他都已经如此了，更何况是其他人。至于破入玄尊一位，那更是无数人都难以奢望的境界。

    境界修为越高，越是难以突破。

    准玄尊破入玄尊，更是难如登天……

    至于借助外物，在如今这个时代，能让人破入玄尊的外物，绝对是稀世罕见之物。

    林墨没想到，玉清天境的两殿传人居然会有这般能耐。

    “这就是玉清天境的独到之处，也是为何我奴神教不敢招惹玉清天境的地方。玉清天境的两殿传人虽然几乎不外嫁，但她们所修的传承，却是可以散功助人突破。散功助人突破，这乃是天大的恩情。更何况，玉清天境的真传们还有着身为绝色女子的独到之处。”

    祝融御笑了笑，旋即收敛了笑容，“珈蓝这一次过来，估计是打算带一个真传回去，他虽然有些把握突破玄尊，但若有玉清天境的两殿传人相助的话，概率要大得多。至于寒白的话，估计是来看热闹的。”

    “玉清天境会答应？”林墨问道。

    “不知道，或许会，或许不会。不过你无需担心，珈蓝没办法强求，他要么付出足够的代价，要么就只能放弃。毕竟，玉清天境虽然本身没有抗衡奴神教的能耐，但玉清天境却是有不小的助力，哪怕是教主在没有必要的情况下，也不会去招惹玉清天境那些助力。”

    祝融御说道：“不说这些了，两殿之争马上就要开始了，先看看热闹。至于探宝这一块，林兄和魔戟兄等下可以试一试。”

    “嗯！”林墨点了点头。

    冷无言神色如初，犹如雕塑般静静坐着。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

