    第149章 骗了波眼泪（一更）

    “价值？！”

    “你特么懂什么叫价值嘛？”

    “你穿的衣服，吃的米面，用的手机，开的汽车，都是他们在工厂日夜加班生产出来的！”

    “没有快递和外卖小哥的风雨无阻，你能享受足不出户的便捷服务？”

    “没有保洁员阿姨的起早贪黑，这个城市又怎么能如此整洁！”

    “就比如现在！”

    “没有外面那些看你表演的观众，你连屁都不是！”

    Cos女：“你！”

    “说这些有用吗？”

    “这些人一年挣的钱连我家狗都养不起！”

    毫无下限！

    毫无底线可言！

    Cos女这真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！

    恶心妈妈哭恶心，恶心死了！

    这嘴脸是人看见都想上去抽两把。

    让她尝尝什么才叫社会的毒打！

    你没底线但众人有忍耐的底线啊！

    好在众人爆发前陈长风的话又到了，“金钱从来都不是衡量一切的标准，虽然阿姨没有像你一样的高贵奢华，但是阿姨也是自食其力！”

    “虽然阿姨的脸上很脏，但她最起码纯净善良！”

    “虽然阿姨干着最脏最累的活，但却赚着最干净最安心的钱！”

    “城市的每个角落都需要他们！”

    “夏国的建设需要他们！”

    “家里的老小更需要他们！”

    “他们可能不会大富大贵，但他们靠双手努力奋斗问心无愧！”

    “你以为都像你？”

    “我想问问你。”

    “相鼠有皮，人而无仪！人而无仪！”

    “像你这种人在《山海经》那一页？”

    “麻烦你告诉我，我去看！”

    此话落地。

    周围人群一阵怒赞。

    相鼠！

    诗经里骂人的话，妙就妙在借鼠喻人，名为骂鼠，实则骂人。

    其实在人而无仪后还有一句。

    那就是不死何为？

    用来专门骂那些心里没点B数的人！

    至于山海经这大家都知道。

    典型的骂人梗。

    山海经里什么都有，就是没有人！

    这时。

    保洁阿姨眼眶有些湿润。

    她怎么也不会想到在这种地方还会有人站出来。

    替她这个打扫卫生的说话。

    要知道以前走在大家上都被嫌弃的那种。

    没想到眼前这个少年竟然帮他说了这么多话。

    感动！

    甚至感激。

    这是她做工作以来从未被人如此肯定过。

    尤其那三句话触动最深。

    “城市的每个角落都需要他们！”

    “夏国的建设需要他们！”

    “家里的老小更需要他们！”

    最后一句家里老小都需要他们差点就给大妈干破防了。

    现在她都不知道该怎么感谢对方。

    只是抬着浑浊的双眼冲陈长风露出了最真挚的微笑。

    然后幽幽道：“小伙子，谢谢你。”

    陈长风没有托大，赶紧用双手搀住对方。

    因为他明显看到老人家有点站立不稳的现象。

    不知是刚才被气的还是现在被感动的。

    工作人员也是有眼力价，赶忙在一旁给搬了把椅子让阿姨坐下。

    而且大哥还不忘瞪了COS女一眼。

    像是挑战性的告诉她要让老人坐着看你被骂！

    陈长风则宽慰道：“阿姨，没有什么谢不谢的，我这个人就是有点毛病。”

    “看到不公的事情就想站出来。”

    “更何况您的年龄跟我妈差不多大。”

    “见不得你被人欺负。”

    陈长风这波操作顿时引起了共鸣。

    是啊！

    这大妈其实挺淳朴的。

    这么一说不少人都能从老人身上看到自己长辈的局部缩影。

    此时直播间内对陈长风更是一波怒赞。

    超翻了天了。

    “艹！老子是玻璃心嘛？”

    “太好感动了，我突然想回家看看了。”

    “我也想我妈了，不知不觉中她都跟这阿姨这般年纪了。”

    “不知道我妈在外面会不会被人家欺负。”

    “就算被欺负恐怕也不会说吧。”

    “岁月夺走了他们的时光。”

    “好想哭啊，这场景让我想起一首歌，是不是我们都不长大你们就不会变老，是不是我们再撒撒娇你们还能把我举高高。”

    “楼上别说了，我现在就给我妈打电话。”

    “靠，年纪大了就是不行了，这眼睛里总是容易进砖头！”

    “好心疼保洁阿姨，鼻头酸酸的。”

    “主播，骗我眼泪！你赔！”

    一个保洁阿姨被欺负所引发的蝴蝶效应。

    终于有人忍不住发声了。

    “我说姑娘，这你就过分了啊！”

    “就是，先声明这不是道德绑架，大家这都看着呢，你凭什么在这吆五喝六的，你多长个脑袋咋地？”

    “就是！丝毫没有教养！”

    “就跟你穿的这身衣服一样，不伦不类的，你这个人也不伦不类的！”

    “赶紧给老人家道歉！”

    再说cos女。

    脸皮厚的得有城墙那么厚。

    可以说如果秦始皇当时用她脸皮做城墙，十个孟姜女都哭不倒。

    眼看所有矛头都指向了她。

    她还就不干了。

    “道歉？凭什么？”

    “我又没做错什么。”

    “谁让她没事招惹我的，明明是她先骂的我。”

    “她还想打我呢刚才，你们看不到吗？”

    这下算是彻底打破了众人对她仅有的已死好感。

    当下有人骂道：“你个小姑娘还要不要脸，你是三岁小孩吗？我要是你爹我特么能抽死你丫的信不信？”

    “干嘛！”

    “我不就cos个不知火舞吗？”

    “你们一个个的至于这么针对我吗？这是偏见好不好！”

    Cos女还没意识到自己错了，还在那尝试狡辩呢，“我说多少次你们才能明白，这是艺术！艺术！”

    “艺术的美是没有那么多条条框框的！”

    “我就喜欢穿和服难道有错吗？”

    “这是美！”

    “你们每一个懂得美是什么意思！”

    “还有，过去的就让他过去就行了，那些消亡在历史里的东西本就不属于当下的我们。”

    “再说了你们的偏见那都是上辈子的事了。”

    “非得每年接一次伤疤。”

    “忘了不行吗？”

    忘了？！

    呵呵！

    这是正常人能说出来的话？

    没等众人开骂，陈长风倒先开口了。

    “艺术？美？”

    “你知道什么叫艺术？什么又叫美？”

    “你这身装束让我联想不到什么美，只能联想到葫芦娃里的蛇精。”

    “而且蛇精病的蛇精！”

    (本章完)

