    那弟子开口，话风连变，早就吸引了无数人，同时，也引起了很多人对他不满。

    你是大喘[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]气吗？

    一次性讲清楚不行吗？

    “说！”

    外院院长，气息爆发，一股盖世威压，笼罩那弟子，要不是想知道后面的消息，他怕是都要拍死这个小子了。

    丹无双几人，也立刻望去，苏浩斩杀第八，第十，这绝对是意外惊喜，让他们心中震动万千。

    但听那人的语气，似乎还有转折……“是。”

    那弟子，在院长的威压下，吓得立刻颤抖，连道：“他斩杀了姬如月，引起了第一人扬神师兄的怒火，现在杨神师兄正在和他对战。”

    “哈哈哈！”

    外院院长大笑，听到扬神两个字，他心中已经是得意起来，认定那苏浩必死无疑了。

    不只是他一个，外界的弟子与长老，全部是这个想法，第一人扬神，威望实在是太大了。

    他的战力，纵然是外院的一些长老，甚至是殿主，都不一定可以稳稳的超越。

    他已经远超外院同代。

    “噗！”

    丹无双那里更是情绪波动，一口鲜血忍不住的喷了出去，整张脸难看到了毫无血色的额地步。

    “长老。”

    凌雪三人大惊，感觉到丹无双的生机流逝的更加的快速，似乎已经无法阻挡了。

    如同打开了闸门，生机如洪水汹涌而出。

    “哈哈哈。”

    而在他这里如此绝望下，外院院长，药尊则是再次得意的大笑了起来。

    “也许，他，有机会。”

    凌雪开口，心中虽然也紧张，但看到丹无双这个样子，忍不住去安慰。

    “机会？”

    外院院长冷笑摇头，道：“你想的太天真了，扬神可不是什么人都给机会的。”

    “他的修为，已经是合道巅峰，甚至可战半步神灵，在这外院，除去我这院长外，谁敢说稳稳压他一头？”

    随着这声音落下，人群之中，也是响起无数附和，扬神真的可怕。

    “唉。”

    丹无双长长叹息一声，生机更为虚弱，显然他也是如此认为。

    那扬神称之为第一，压制整个外院，纵然是第二人，都不敢有半分染指他地位的打算。

    纵然是他巅峰时期，堂堂接引殿主，都没有半分的把握，就可以制服那个人。

    苏浩虽然可怕，在秘境之中得到了造化，斩杀了第八，第十，但真的与第一比，他想破脑袋，也找不到希望。

    而这还不是结束。

    外院院长顿了一下，继续道：“尤其是，他可是和姬如月一起长大的，两人青梅竹马，两小无猜，那小子杀了姬如月，扬神不可能放了他！”

    “他，必死！”

    最后两个字落下，外院院长扫了一眼丹无双，以及那脸色一样是难看到极致的凌雪，便是再次仰头大笑了起来。

    这一笑，便是足足持续了一盏茶的时间。

    事实上，若不是苍穹忽然炸开了一道惊雷，他的笑声还能持续的更久。

    在这声音下，外院院长立刻望去，全场全部瞩目。

    便看到，在那苍穹之上，光门所在之地，一名银色铠甲男子，持着一把三尖两刃刀，从其中汹涌而出。

    他的气息实在伟岸，随着出现，虚空炸开道道波澜，可怕的感觉遍布所有。

    “不错，不错，不愧是第一人啊！”

    外院院长赞叹，对扬神的评价很高，当初他很想收此人为弟子，可惜对方并未答应，并且有足够的理由。

    他在内院，有大关系。

    不只是外院院长，那些仰起头的众人，全部震撼，对第一人赞不绝口，这就是个绝代天骄。

    丹无双，凌雪，莫风，高在上，在深刻体会到那男子的可怕后，对苏浩的担心，已经是达到无边无际。

    这个人太可怕了。

    他们看着都可怕。

    然而……“刷！”

    随着出现，那银色铠甲男子，却是惊恐的朝着身后扫了一眼，随后毫不迟疑的向着远处冲去。

    那般速度可怕无边，绝对是达到了极限，似乎遇到了什么大恐怖，慌慌而逃。

    半分驻留也不敢。

    顿时，下方的赞扬之声消失，每一个人的目中，都带着浓浓的疑惑。

    这，为什么？

    很快，他们似乎得到了答案，而这答案，让得每个人都在颤抖，都瞪大双眼，露出无比的意外。

    甚至是，不可置信！“轰！”

    又是一道巨大的轰鸣响起，在那光门之地，再次出现一人，手中持着一把黑色神剑，身上散发的气息，比之第一人丝毫不弱。

    甚至，他的剑向前一点，大喝道：“早晚斩你！”

    随着这道声音响起，那前方远去的扬神，速度更快，似乎喷出鲜血，压榨潜能，施展出了血遁之法。

    怕了！“这……”外院院长瞪大眼球，像是见到了世间最不可思议的事情，那出来的人，赫然是……苏浩。

    他持着剑，在呵斥第一人，而第一人，跑了？

    不只是他，全场在这一刻，都是懵逼的。

    难道，第一人不是苏浩的对手？

    这，不可能吧？

    “轰轰轰！”

    在他们狐疑之中，苏浩身后的光门，再次出现了几人，那些人赫然是，第二人，第三人。

    他们神色带着浓浓的忌惮，扫了一眼苏浩后，急速落下地面。

    “可怕，真的可怕，扬神不是他的对手！”

    第二人开口，语气在颤抖。

    要知道，他可是和扬神战过，接不下三招，甚至还不是扬神的全力三招，他是深刻知道那个人到底有多么的可怕。

    而这个人，压制扬神！在秘境之中的战斗，起初还可持平，但随着这家伙头顶浮现一道金色光膜，战力不知道暴增了多少。

    扬神立刻被压制了。

    事实上，他不知道的是，那不是苏浩暴增，而是扬神被压制。

    那第一人十足可怕。

    但苏浩的九重大陨落，随着三次洗礼，也是领悟独到，竟然让扬神被斩去了一层境界。

    这一层，已经注定了一切。

    苏浩横扫！随着第二人的开口，场面再次寂静，众人看向苏浩的眼神，已经是完全的不一样了。

    外院第一人，异主！今日之后，第一，苏浩！ 

