    

    “什么事？”那头，凌嘉忆那磁性嗓音响起，却带着无尽的冷漠。

    司烨将这边的情况和他说了一遍，而后告诉他医院的地址，就结束了通话，对于凌嘉忆，他是真的不想多谈，不可否认，他心里是恨他，怨他的，但他也明白，在感情的世界中，没有什么退让与成全。

    凌嘉忆将司烨的话转达给冷魅儿，冷魅儿即刻打电话给冷希黎，让他出面将夏云雅给弄出来，而后想办法让她带他去夏家，最好是能见到“夏明候”。

    冷希黎接到电话，事不宜迟，去局子里将夏云雅给弄了出来。

    这边，冷魅儿安排好之后，就去了司烨所说的医院，仍是司氏旗下的艾司医院，司烨调遣了最好的医生帮司彬治疗。

    看到她的到来，司烨眸光一亮，他上前，略带急切地出声：“魅儿！”

    冷魅儿俏脸冷凝，紧绷，她淡淡扫了他一眼，语气带着暴风雨前的平静，“他如何了？”

    “不知道，还在里面急救，我见到他的时候，他就像是从血池里面爬出来似的。”

    冷魅儿听到他的话，凤眸一冷，身上散发出一股暴戾的气息，冷希辰和陌璃二人拉住她的手，无声地安抚着，只是两人脸上皆闪过一丝凝重。

    “他还有没有说别的？”

    良久。冷魅儿那略带压抑的声音响起。

    司烨摇了摇头，“他说的话，我在电话里已经对凌嘉忆说过了。”

    他眼睛痴痴地看着她，自从那天她让他恢复记忆后，这还是第一次与她面对面，上次在医院看到的场景让他形神俱灭，他没有那个勇气好好看她。

    冷魅儿对她的眼神视若无睹，走廊里的气氛一下子陷入了寂静。

    叮——

    急救室上面的红灯灭了，不久，紧闭的金属门被人从里面打开，医生和护士从里面出来，和他们一起出来的，还有躺在手推病床上的司彬。

    他脸色呈惨白状，本是妖艳的双唇透着一种不正常的灰白，那双异于常人的血眸紧闭，身上的气息微弱地几乎不可闻。

    “病人身体倒是没什么大碍，就是失血过多，不过家属最好是多留意他的心理，避免他再次想不开。”中年医生看了眼司烨，语气淡然，却不难听出一丝恭敬地意味。

    在他看来，这个漂亮的不像话的少年定是有什么想不开，才会割腕自杀。

    现场的几人知道医生定是误会了什么，但他们谁都没有出面澄清。

    司彬被安排到一间单独的高级病房，冷魅儿他们几个看着床上气息微弱的男人，眼神转向陌璃，“你查探一下他的身体。”

    陌璃会意，上前，手指抵住他的眉心，一道幽光从指尖窜出，没入他的体内。

    良久，他收起手指，眼神转向冷魅儿，“他体内却是被人下过禁咒，只是现在已解！”

    他顿了顿，想到刚才谈到他灵魂深处的异样，语气忧虑地出声：“不过，我刚才探到，他体内好似有两股气流在争夺什么，具体怎么样，我也说不清楚。”

    这边，冷希黎送夏云雅回到夏家之后，看到一切无常的宅院，眸色一沉，如果刚才他没听错，那个叫司彬的带血冲出来的，可这院子却是一点血迹都看不到。

    夏家人口不多，再加上终归是与别的家庭不同，所以并没有多少帮佣，三年前还有一个管家，可在夏云天丧事办完之后，就被辞退了，偌大的宅子，只有夏家两姐妹和一个夏明候。

    夏明候在闭关，不可能出来清理血迹，夏云双昏迷，刚才一起被带到医院，那么，这间宅子里面暗处定还有其他人。

    “希黎哥，快进来吧！”夏云雅见他站在院子里不动，便柔柔地出声叫唤。

    她以为她还要在拘留所待一段时间，没想到他会出面将她弄出来，她心里除了感激之外，更多的是欢喜愉悦，感觉这一次虽然吃了点苦头，但也值了。

    “云雅，你家里还有其他人吗？”

    夏云雅微愣，有点不明白他问话的意思，不过还是乖巧地回答：“家里就我和姐姐，爷爷三人，不过爷爷身体不好，一般甚少出房门，都是姐姐照顾他的饮食起居。”

    以前她多次想要请菲佣，都被姐姐拒绝了，说爷爷会不喜欢，后来慢慢习惯，也就没再坚持。

    冷希黎眸色一沉，这时候，他眼角突然扫到一个抹黑影以极致的速度一闪而过，他想要去追，手臂却被人拉住，“希黎哥，你在看什么？”

    “没什么，对了，云雅，我也好久没见过夏爷爷了，我想见见他老人家，顺带说……说说我们的事！”后面的话，冷希黎说的别扭极了，脸上表情僵硬异常。

    可他这幅样子，在夏云雅看来，以为他是不好意思，便也没多想，她心花怒放，表情闪过一丝羞涩。

    不过一想到他的话，又有点苦恼，怎么办？姐姐说爷爷暂时不能见客，她要怎么婉拒？要告诉他他们家与别的家庭不同吗？

    尽管姐姐和爷爷他们没有跟她说过，但她不是傻子，很多事都可以看，三年前，自从哥哥被希黎哥送回来，且躺在床上几个月，她就渐渐明白，她家与一般的家庭不同。

    正在夏云雅不知如何是好时，一阵打斗的声音从里面传来，夏云雅脸色一变，看了眼身旁的男人，语气焦急，“那是我爷爷的房间！”

    冷希黎眸色一闪，片刻不迟疑地抬步向声音传出的房间走去。

    他正找不到好机会进去呢！

