
　　镜像没有动，陆晨也没有动，但双方的目光却在交汇。

　　下一刹，风压弯了草，泥土和碎石腾空。

　　两道影子于中线汇合，刀与刀相交，刺目的火花映照着两人的面颊。

　　镜像神情呆滞，陆晨的眸子中古井无波。

　　很奇怪，他原本是很渴望和“自己”来一场厮杀的。

　　这本应是他最期待的敌手，一切都是公平的，是技艺与技艺的较量，是战至癫狂的厮杀。

　　可他这会儿内心出奇的平静，颇有几分“贤者模式”的感觉。

　　前面的第四关试炼，仿佛掏空了他，又仿佛填满了他。

　　两道身影在旷野上闪烁，金铁交戈声不断，没有人能压制自己的对手，也没有人伤到敌方。

　　陆晨虽然不知道月神究竟用了什么原理，但这个镜像，好像在专精能力，甚至作战习惯上都和自己仿佛。

　　外界有一名探索者看出了猫腻，道：“是数据，前四场试炼，只是在收集试炼者的数据，这个男人的所有状况都已经被掌控，所以才有这至强的镜像。”

　　作为探索者他见多识广，那件罗盘不过是圣物级道具，根据这个世界的难度上限，曾经存在的月神绝对也不会超过45级。

　　这样水准的“小神”，是不可能直接完全复制探索者的，空间内也提供自身镜像的挑战，但那是高级训练场的内容，很贵，而且要求五阶探索者权限。

　　从这里就能看出完全复制一个人的能力有多困难，他不认为区区月神能做到。

　　所以只能是通过前面的战斗，采集哥斯拉公爵的数据，才能构建和他相同的镜像。

　　这么看来，想通过月神的试炼，其实有一种状况是很容易的。

　　那就是你的各项专精能力都已经到了宗师级，杀穿前四场试炼根本不费劲儿，且不说月神能不能复制出有宗师级专精的镜像，有那种能力的人，过前面的都不需要尽全力，最后的镜像对他来说当然也不算强。

　　但这种情况是不可能的，起码在这个世界不可能。

　　掌握宗师级专精的探索者太少了，五阶探索者中有几个都很难说。

　　试炼空间内，陆晨在厮杀中也渐渐有些明白了。

　　这个镜像其实并非完全是自己的“复制体”，镜像的打法，更接近于自己前四场的打法。

　　尽管攻防看起来无懈可击，但陆晨还是隐隐的能感到“僵硬”

　　硬要说的话，只要无限制的打下去，他总能找到机会击败这个镜像。

　　问题在于，虽然镜像的身体素质和自己相同，但其作为试炼傀儡，白光化作的东西，本质上来说，是没有“体力”、“精神”这些概念的。

　　他会因为长时间作战精神疲惫，但作为“机器人”的镜像却不会。

　　如果他不能尽快拿下对方，陷入持久战后，吃亏的一定是自己。

　　刀兵相接，绚烂的火花在跃动，映在陆晨平静的双眸中。

　　很难，但月神终究是失算了，或是给了人通过试炼的机会。

　　前四场试炼中，打从一开始就没有……单对单的情况！天籁小说网

　　眼前的镜像，根本就不会自己的全部刀法，起码不会自己在龙族世界研究出的对单体强敌的刀法。

　　其身法很好，闪避和卸力和自己不差分毫，但死物终究是死物，比不过活人。

　　起码……比不过现在的自己。

　　陆晨脚下泥土飞溅，对镜像发起了疾风骤雨般的攻势，他要正面压垮这个镜像体。

　　矿场内，月狼族一个个高抬狼首，紧张的看着这场战斗。

　　这次不会有人怀疑了，这就是最后一关，只要男人闯过，它们月狼族从此就能出去了。

　　在封印之地中，狭小的世界，生存万年。

　　没有其他魔兽，没有其他动物。

　　曾经骄傲的月狼族如今都已经改了习性，变成吃草度日。

　　它们早已受够了这里，只要能够离开，只要能和亲族们一同前往外面的大千世界，就算是追随别人，又何妨？

　　就像它们曾经追随月神那般，不单单是月神创造了它们，也是因为月神十分强大。

　　它们尊重强者，更尊重意志如钢铁的强者，就像空中的那个男人。

　　二十多个小时的不间断厮杀，精神始终紧绷，那是怎样的毅力？

　　无论是月狼族还是在场的人类，扪心自问，，没有一个能做到。

　　月狼王此时心中的纠结情绪也渐渐消散，它现在应该操心的不是那些，而是这个男人，能否通过最终的试炼。

　　战斗持续超过半小时，陆晨毫不顾忌体力的快速流逝，对镜像发起猛攻。

　　尽管看上去他处于进攻地位，但至今还未在镜像身上留下伤口，若是再以这种攻势进行半小时，他恐怕就要力竭了。

　　外界的人看出这一点，一个个攥紧双手。

　　他们不能说哥斯拉公爵是在乱打，因为防守和拖延是必输的，只有尝试猛攻看能否击败“自己”

　　陆晨的体力已经跌落过半，但他仍旧不慌不急，心如止水。

　　甚至他对周围的感知都好似更清晰了，身体的一举一动都是那么流畅，肆意挥洒他的一身武艺。

　　他能感受到风拂过面颊的触感，刀切过空中飞舞的草絮，轻盈又灵动，却暗藏汹涌澎湃的暴力。

　　在观战者惊讶的目光中，他竟然震偏了镜像的刀，在对方肩膀上留下长长的伤口，白光倾泻。

　　若不是镜像闪避的快，恐怕至少要断一条手臂。

　　镜像不知是否有战术的概念，但它飞速的退后，想要和陆晨拉开距离。

　　陆晨却并未乘胜追击，站在原地，双目微闭，深吸一口气，又缓缓呼出。

　　他的专精能力，提升了。

　　除了剑术专精、枪术专精外，其他全部战斗类专精能力，都提升了一级。

　　长达二十个小时的全精力集中，将自身战力精算到每一招每一式的作战下，他的战斗技艺久违的获得了升华。

　　在他刚刚睡醒时就有感觉了，战后总结经验，融会贯通，是他一向的好习惯。

　　眼前的镜像基本完全复制了自己的战斗能力，很强，和两天前的自己差不多强。

　　但……没有此刻的自己强。

　　他于旷野上漫步，不急不缓的走向持刀横立的景象。

　　明明他只是专精能力高对方以及罢了，可他的心态却像是在和之前的无面人战斗。

　　弑君与西贝货相接，刺耳的划动声间，陆晨连续发力震颤。

　　黑色大氅伴着的漆黑的刃在起舞，招式拆解，攻击，近身后的拳脚攻击，一切都在最恰当的时机运用。

　　短短三分钟，陆晨就完全掌握了主动权，彻底压制了镜像体。

　　镜像体节节败退，即使有着不凡的卸力技巧，也无法抵挡狂潮般的攻势。

　　十分钟，镜像体胸前被弑君留下一道横贯的伤口。

　　矿场内的人情绪亢奋，即使知道哥斯拉公爵听不道，但还是有艾卡大陆的人吼叫起来。

　　古兰汀表情淡定，但紧握的双拳中却滴落殷红的血。

　　格力则是挥舞拳头，不顾形象的呐喊。

　　月狼族一个个蹲在地面，狼首高台，银白的眸子中带着无尽的希望。

　　十五分钟，镜像体的刀被震向空中，尽管它竭力的握紧刀柄，却还是没能留下。

　　时间仿佛定格，镜像体腰身挺直，被惯性带着伸向天空。

　　而陆晨则是身形半压，弑君借着反弹的力量快速收刀，一双微曲的腿如磐石般嵌在泥土中。

　　没有什么特殊的刀法，没有气势恢宏如开山的武技。

　　漆黑的月浮现，空气中飘扬的草絮纷飞，陆晨和镜像体错身而过，幻影般的黑月边缘，是腾起的莹莹白光。

　　风吹过旷野，镜像体的身形倒下，光点又随风而逝，飘过男人的额前，在他眸子中映出淡淡光辉。

　　短暂的寂静后，矿场内的生灵爆发出欢呼。

　　月狼族更是纷纷仰首向天，发出咆哮。

　　“┗|｀O′|┛嗷~~”

　　试炼空间如镜子般在崩溃，罗盘上光芒闪灭，陆晨的身影浮现，漆黑的大氅早已残破不堪，却并不影响男人的威严。

　　仿佛有一股无敌的信念，在空气中激荡。

　　试炼用的罗盘上出现大量的裂痕，一道白光飞出，印在陆晨胸膛上，即使隔着衣物，此时也能看到那白色的月牙印记，那是试炼之证，月狼族新主人的证明。

　　起源空间的人看陆晨的目光有敬畏，有崇拜，也有感慨。

　　月狼王行至陆晨身边，有些别扭的俯下身子，头侧到一边，“很、很不错嘛，居然真的能通过试炼，本王就暂且认同你是月狼族的新主人了。”

　　陆晨抬手，抚在月狼王的头顶。

　　风吹动着月狼王冰蓝色的毛发，带起男人身上的大氅，这一幕就像是被刻在壁画上的史诗，即使再过上万年被人看到，也会惊叹男人的风姿。

　　陆晨目光扫视矿场外成千上万的月狼族，月狼们随着他的目光所及，纷纷匍匐下来，底下高傲的头颅。

　　并非是畏惧死亡，而是敬佩男人的强大，感恩对方通过试炼，带他们离开这片不毛之地。

　　“狼王，还不知道您的名字。”

　　陆晨俯身，手伸到月狼王的咯吱窝下面，将其轻轻托起，尽管他已经获得了月神的印记，但他依旧用的是敬称。

　　不过……还别说，毛茸茸软乎乎的，手感挺好。

　　“既然你这么诚心的问了，我就勉为其难的告诉你吧，安纳留斯。”

　　安纳留斯头侧到一旁，还往后退了退，咯吱窝脱离了陆晨的魔掌，似乎有些不自在，又像是……羞涩？

　　陆晨看着安纳留斯，感觉这头狼王性格好麻烦……

　　“帝国公爵，哥斯拉.霍华德。”

　　陆晨第一次正式的自我介绍。

　　“霍华德家的人？”

　　安纳留斯听了，有些狐疑的看着陆晨。

　　“有什么不妥吗？”

　　陆晨没想到对方居然对霍华德这个姓氏这么敏感，帝国记载的历史中，霍华德家族是在八千年前开始统治科雅帝国的。

　　一个家族能统治帝国八千年，可谓是奇迹了，但陆晨之前却忽略了，在那以前，霍华德家族是干什么的，人族的君王又是谁。

　　“没什么，只是有些奇怪，没想到您身上会带着龙血。”

　　安纳留斯的目光就像是看到了什么荒唐的事。

　　陆晨沉吟了下，并没有再问，这里还有很多外人，他要先决定好月狼族的安排。

　　这算是意外的收获，他没想到自己来挖个矿，却赶鸭子上架参加了月神的试炼，成功的成了月狼族的新主人。

　　收到月神印记后他自然有空间的提示，知道这东西是干什么的。

　　他原本还担心月狼族很骄傲，并不想屈服人族，但看安纳留斯的态度，他发现自己想多了。

　　这个傲娇的月狼王虽然很别扭，但刚刚还是向自己低了头，这表示臣服，愿意跟着他出去。

　　而其他的月狼，此时看起来兴奋极了，还有不少嚎叫完后像是不能发泄自己的兴奋，在地上打滚儿，啃咬周围东西的。

　　主要是陆晨不知道，作为天性肉食的月狼，吃了一万年的草，是什么心情……

　　陆晨神情一肃，看着安纳留斯道：“那么，你们愿意随我一同出去吗？即使大陆将乱？”

　　安纳留斯明白陆晨的意思，出去他们当然想出去，这是在问，愿不愿意一同作战。

　　“当然，这本就是我等的使命。”

　　安纳留斯开口道，它站起身来，扬天长啸一声，仿佛是月狼族的某种礼仪。

　　于是众人便听到了，天际不断回荡的狼嚎声，音浪层层叠叠，封印之地的月狼族，远不止围在矿场周围的这些。

　　陆晨没有问安纳留斯所说的“使命”是什么，恐怕和月神有关，他对月神也很感兴趣。

　　不如说他是头一次知道，这个世界，艾卡大陆上原来曾经真的存在过神祇。

　　深渊有秘密，艾卡大陆的过往，也还隐藏着什么。

　　由于此地还有探索者，他不方便多问，只能等出去后，和安纳留斯再聊聊。

　　他看着漫山遍野的月狼，拉开自己的衣襟，指着月神的印记，“当我离世之时，此印便消！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百七十七章：月狼族之主免费阅读。https://xs.23sk.com 