    “攸宁，这方案，你要是拿给戴老板，你就不怕他直接甩你脸上？”毛齐五拿着手中的方案，问道。

    罗耀嘿嘿一笑：“这不是先拿来请您看一眼，指导一下？”

    “这第一条，特工技术研究室整体并入密研组，研究室的名称，架构撤销，恐怕就过不去。”

    “毛秘书，您知道的，研究室成立有时间了，是，他们过去是做出了一些成绩，比如在对中文密电码破译方面，可是现在我们最大的敌人不是***，也不是那些跟蒋先生唱反调的地方派，是日本人，日本人是要亡我们的国，所以，他过去的成绩就没有意义了，何况现在他们在这方面的也没什么进展吧？”罗耀解释道，“事实证明，密研组的工作方式和组织架构更适合眼下的对日密电码破译的情况，不然，我们才成立数月，人手都不足，甚至大部分都是从头开始的情况下，还能破译日军的密电文？”

    毛齐五听了，也有些愣住了，说一千道一万，你做不出成绩来，那么多人，人吃马嚼的，每个月还要吃掉大把的经费。

    按照道理早就改砍掉了，过去是没得选择，还能寄予一点儿希望，可现在，有更好的选择。

    为啥还要浪费钱呢？

    军统是开善堂的吗？研究室许多人都在电讯处和其他部门有兼职，有的人更是拿双份薪酬。

    钱是不值钱，可也不能白给呀。

    如果两家合并，松林坡公馆地方就小了，得搬家，怎么也要找一个更大的房子，当然也要更加隐蔽一些。

    市区肯定不行了，刚挨过炸，再者说日本人的飞机几乎天天来，除了打雷下雨的时候不来。

    肯定得往市郊选址。

    松林坡这边家属院已经动工建设了，一旦合并，迁址，那必然给密研组带来巨大损失，如果就近搬迁的话，那最好了。

    隐蔽，地方大，还有必要的防空设施等等……

    罗耀连合并之后的事情都想好了，当然，合并后叫什么，他没提，但可以继续沿用“84号兽医站”这个名称对外公开。

    原研究室人员可以继续留用，也可保留兼职，但主要工作重心要转移到新合并的机构中来。

    也就是说，要过来坐班，无故不得请假缺席。

    要的是能来干活的人，不是过来占编制，吃闲饭，光拿钱不干事的。

    这些人一个都不要。

    这研究室的人大部分都是兼职，只有一小部分是专门负责研究的，这部分都是低级技术人员。

    就这一条，砍掉一大半的人了。

    也等于说砍掉他们身上一块肉，没了这个兼职，那这份薪水自然就不用发了。

    “你是不是看上什么地方了？”

    “没有，这合并的事情八字还没一撇呢，再者说，我看上的，万一主任不同意，那又有啥用？”

    “行吧，方案我先看着，回头给你修改一下，你再看着要不要递上去。”毛齐五道。

    “那就谢谢毛秘书了。”

    “你别把我卖了就行。”毛齐五不傻，这个合并方案过了他的手，一旦让韦大铭知道了，那韦大铭会怎么想？

    韦大铭一定会认为他支持这个方案。

    他跟韦大铭关系不算太好，但也不太差，彼此只是在工作中往来，生活上就很少了。

    ……

    从毛齐五办公室出来，罗耀顺路去找李孚。

    “大哥来了，坐，我给你泡杯茶。”李孚见到罗耀，自然十分高兴，赶紧起身过去，要给他泡茶。

    “天这么热，一杯凉白开就行了。”罗耀也没跟他见外，“对了，你的调动怎么样了？”

    “我找了我姐夫，但是没跟他说我去防空司令部做什么，但是他极力反对，说我去哪里，存粹是自找苦吃，我姐也劝我不要去。”李孚苦恼道。

    李孚要去防空司令部，就只有一个部门，那就是督察室，这是军统唯一派驻防空司令部的机构。

    李孚想去其他部门，那这是很难的，不是不行，而是防空司令部现在划归航空委员会隶属。

    军统想往里面塞人，也不是一件容易的事情。

    “你姐夫都不支持你，恐怕你想要调动的话，就难了。”罗耀道，别看他现在是个中校，那只是在军统内，出了军统，谁会把他放在眼里，这种跨部门调动，他可是一点儿办法都没有。

    关系，资源，那都是需要一点一点的积累的，他资历还浅的很呢。

    “大哥，沈教官那边可不可以想一想办法？”李孚问道。

    “你要从机要室外调，你姐夫这一关是过不去的。”罗耀摇头说道，“我觉得，你还是先去做通你姐姐的工作，只要你姐姐不反对，你姐夫自然没有反对的理由了。”

    “我姐他就更不会同意了，她就怕我有啥危险。”李孚耷拉着一张脸道。

    “你都没去说，怎么早就知道她一定会反对呢？”罗耀道，“好男儿志在四方，眼下真是建功立业的好时机，难不成有点儿危险就畏缩不前了，何况山城还在我们自己的控制下，你又不需要冲锋在前，危险也是有限的。”

    “这能行吗？”

    “你留在机要室就能确保安全无虞了吗？”罗耀道，“这小鬼子的飞机天天来，谁又能保证自己不那么倒霉呢？”

    “好吧，我再去试试，要是实在不行，我也没办法了。”李孚点了点头，一入军统，终身都是军统的人，这是家法，谁都无法坏规矩。

    “先这样吧，我这边也没有什么进展，这件事也急不得的。”罗耀点了点头，李孚既然想立功，那就只有自己来。

    ……

    从李孚这边出来，罗耀又去了总务处找沈彧，老师还关在望龙门看守所呢，放人的台阶已经有了，就看怎么寻找机会说了。

    “沈大哥，婚期定下来了吗？”

    “我跟萍萍商量了一下，婚期定在下个月的6号，六六大顺，又是个好日子。”一提到要结婚了，沈彧脸上满是开心幸福的笑容。

    “那就不到十天了，来得及吗？”罗耀问道，“婚房准备了吗？”

    “早就准备了，我在邹容路上买了一个套小居室，布置一下，买些东西，刚好可以做婚房。”沈彧道。

    “准备多时了吧？”

    “从你说可以帮我把江萍萍调来山城，我就开始找房子了，好不容易找了这一套。”沈彧说道。

    “行，在哪儿办酒席？”

    “皇后饭店，咱军统自己人开的，价钱公道，而且安全。”沈彧早就把这一切安排好了。

    “那就是说，一切准备就绪，准备做新郎官儿了！”罗耀也是佩服了，这不声不响的，把一切都准备好了。

    “你呢，跟宫慧啥时候也把事儿办了？”

    “你那天没听文子善说吗，日寇不灭，我是不会成家的。”罗耀道，“再者说，我还能不能活到哪一天都不好说了，那不是害人嘛！”

    “你这一说，咱军统的人岂不是都不能结婚了？”沈彧讪讪一声。

    “我是有机会还是去一线的，不想呆在大后方。”罗耀内心深处并不想呆在山城大后方，他是想去最危险，最一线的地方。

    到一线做外勤，那就是脑袋别在裤腰带上过活，今天还有命吃饭，明天说不定就需要别人给他供饭了。

    这么一说，沈彧沉默了，到一线就是去敌占区，那是九死一生，能活下来的，都是英雄。

    罗耀这种一心想要去一线工作的，不能有家庭的牵挂，这是可以理解的。

    一般人，若非没得选择，有多少愿意前往一线，当然，如果有名和利的诱.惑那是另外一回事儿。

    可罗耀犯得着为了名和利吗？

    “李孚想要调出机要室，是不是你给蛊惑的？”沈彧问答，机关没什么秘密，何况是这种秘密。

    “沈大哥怎么知道？”

    “李孚找过潘其武，这事儿知道的人不多，我跟老潘有交情，他跟我说的。”沈彧解释道。

    “他是想跳出机要室这个框框，出去闯荡一番，待在机要室固然不缺前途，但也束缚了他今后的发展。”罗耀点了点头。

    “这到是，李孚想要达到你现在的位置，怎么的也要熬上三五年才有可能，如果出去了，只要立功，就可以破格提拔，一年升一级，那都算是慢的了。”沈彧点了点头，他年纪轻轻的不也升到了上校了，这要是在机关里熬资历，那是不可能的。

    “这都要看他自己了，这件事别人帮不了他。”

    “嗯，说不动潘其武，他想调出机要室，那还真不是一件容易的事情。”沈彧点了点头，“对了，我打算亲自面见戴老板，想把这四哥保出来。”

    “时机差不多了，你以要成婚的名义去跟他说，给他一个台阶下，应该没有问题。”罗耀点了点头。

    “行，我知道了，那个临训班在渝的学员，该请什么人，你帮我安排一下。”沈彧道，“我知道你们在渝的临训班学员有个同学会的组织，李孚还是会长呢，你跟李孚的关系不错，让他帮忙叫一些人。”

    “行，有什么要求吗？”

    “人数不要太多，平时交好的就行，太张扬了也不太好，主要是把气氛搞起来就行。”沈彧道。

    “没问题。”罗耀点了点头。

