
　　明成祖眼睛微眯，深邃的目光，看不出心底到底在想什么。

　　手中拿着布包，却是没有打开，就放在了面前的案几之上。

　　“他居然真的没有浪费朕给他的机会，忍不住下手了。”言语间，明成祖似乎又老了几岁。

　　按理说，即便是皇子，也没有资格随便出入皇帝行营。

　　大兴知县夸大其词的，又要求朝廷安排神机营入驻大兴的公文，使得明成祖想到了幕后黑手，很可能就是自己的三皇子，赵王朱高燧。

　　他的用意，就是想挑起自己和肖尘的矛盾，从而在中间渔翁得利。

　　只是，明成祖死活也没有想到，朱高燧敢对自己真的下毒。太子入狱，汉王成了废人，赵王就这么的迫不及待了么？

　　“皇上故意给他机会，让赵王进入大殿的？”肖尘不禁一愣。

　　“朕不但是故意给他进入大殿的机会，朕不让你去怀来卫，不与你同时出现在公共场合，看起来似乎在疏远你，也是故意做给他们看的。”身子往后一靠，明成祖淡淡的道。

　　“皇上早就看出来，赵王心怀不轨？”

　　“一个小小的七品县令，奏折居然可以直接出现在朕的御书房，只怕朕的身边，也需要好好的清理一番了。大兴县令的奏折，看似为民着想，可绕着弯子，无非就是想指责你的不是。你现在，就是朕手中让所有奸臣瑟瑟发抖的冰冷利器，若是朕弃用了你，对谁最有利？”明成祖反问道。

　　“朝中奸臣？”肖尘试探着回答。

　　“不。”明成祖轻轻的摇了摇头，“而是朝中奸臣幕后指使人，是赵王，是朕的皇子。朕心痛啊！”

　　说着，明成祖一只胳膊放在案几上，撑着脑袋，看起来极度的失落。

　　看着曾经叱咤天下，统治大明几十年之久的明成祖这幅模样，肖尘一时间不知道如何劝慰。

　　换作任何人，敢对皇上做出如此大逆不道的事情，一定会遭受皇上的雷霆打击。可是，对方是皇子，是皇上一点点抚养长大的亲儿子。这种被反噬的心痛，肖尘能理解，但无法安慰。天籁小说网

　　盏茶功夫，明成祖似乎缓过了神，坐直了身子，缓缓看向肖尘：“这错乱散，中毒的症状是什么？”

　　“回皇上，这错乱散是一种慢性毒药。中毒之初，会心情烦躁无故发火。到了中期，神经错乱，行事没有规章可循。最后，会丧失理智，成为一个彻底的疯子。”双拳抱起，肖尘严肃的道。

　　“疯子？好好好。。。”明成祖已经被气得说不出话来，“那就从明天开始，朕就依着赵王的心愿，做一个称职的疯子。”

　　肖尘一楞，心中很是不解的道：“皇上的意思是？”

　　“这错乱散，你并没有发现，朕已经中毒。”盯着案几上的布包，明成祖的眼中，隐隐露出一丝狠厉。

　　“现在是‘狩猎’刚刚开始，异国使节都还在怀来卫观摩我大明军队的同时，更是注意着皇上您的一言一行。要不，咱回了京城，再‘中毒’可好？”肖尘瞬间明白了明成祖的想法。

　　“有着异国使节在场的时候，朕有分寸。若是现在没有一点中毒的表现，朕只怕，朕的好儿子会失望。”明成祖冷冷的道。

　　看着心意已决的明成祖，肖尘点了点头。

　　若是不将隐匿在朝中，赵王的势力尽数的引出来，全部拿下，这始终是一个潜在的巨大威胁，也是让皇上寝食难安的一块心病。

　　怀来卫，朱高燧的住处，一片欢声笑语。

　　偌大的餐桌上面，摆满了各种美食。陈年的老烧酒，更是在旁边放了两坛子。

　　朱高燧坐在上位，一副主人公的模样。

　　周边坐着几名文官打扮的人，旁边还有几名武将。

　　一名武官端起酒碗站了起来，笑容满面的看向朱高燧：“王爷这次随同皇上主持‘狩猎’，辛苦了。小人敬王爷一碗。”

　　说着，也不等朱高燧发话，直接一口将碗里的烧酒一饮而尽，坐了下去。

　　“将军带领的土狼兵，无论是士气还是战力，都给大明脸上贴了金，让那些异国使节看的口瞪目呆。我这一碗，敬将军，也敬所有的土狼兵将士。”说着，朱高燧也爽快的端起面前的酒碗，一饮而尽。

　　随即放下酒碗，抬起衣袖，抹了一下下颚残留的酒水。看起来异常的豪爽，没有丝毫的王爷之态。

　　“王爷好气魄。”众人纷纷附和着，竖起了大拇指。

　　“哪里哪里。”朱高燧大手一摆，“有你们在前方奋勇杀敌，保家卫国，才有大明的繁荣昌盛。我虽然人在京城，可始终是关注着土狼兵的粮草，军饷问题。关于土狼兵偶尔发生的军饷拖欠问题，回京之后，我一定奏明父皇，催促朝廷，以后决不允许此类情况的发生。”

　　“谢过王爷。”听闻此话，几位武将同时站了起来，抱拳向着朱高燧行礼。

　　“坐，大家都坐。”朱高燧双手向下摆了几下，脸上挂着满意的微笑。

　　一名文官站了起来，端起手中的酒碗，看向上首的朱高燧道：“作为户部的人，今天我在这里也像王爷表个态，以后土狼兵的军饷，一定紧着发，绝不拖欠。”

　　“哈哈哈，等着就是大人您的这句话，来来来，干了。”朱高燧也端起酒碗，和那文官碰了一下，又是一饮而尽。

　　身后一身护卫打扮的张老，看着桌间的杯光交错，一言未发，静静的站立着。

　　时至深夜，酒席终于散去，只留下一地的狼藉。

　　几名武官，已经喝的是酩酊大醉，嘴里一遍遍的说着感激赵王的话语，被手下搀扶着相继离去。

　　而几名文官，不胜酒力，早已喝的不省人事。

　　朱高燧只得安排了几名护卫，将他们一一送回了住处。

　　看着众人彻底的离开，朱高燧从怀里又摸出一粒药丸，抬头放进了嘴里。喉咙涌动了几下，干咽了下去。

　　回头，看向身后的张老，笑着道：“张老的这千杯不醉药丸，药效还真是厉害。”

　　张老微微一笑，并没有接话，而是有点疑问的看着朱高燧：“王爷，今日去土木堡，可有进展？”

　　朱高燧一怔，随即拍拍自己的腰间，微微一笑：“空空如也。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第334章 父子互算计免费阅读。https://xs.23sk.com 