    福三到底还是没参观成户部衙署，跟在马车后面垂头丧气的往皇宫里走。

    楚擎倒是没和老太监同乘马车，而是坐在户部的官轿中。

    换了一日前，楚擎肯定偷着乐，笑的合不拢腿。

    抱大腿，就得抱“皇”字头的。

    尚书是厉害，问题是这岗位不是终身制的，皇子就不同了，出生是皇子，挂了之后也是皇子。

    可经过了昨日的事件后，楚擎心态再次发生了某种转变。

    他现在不想拍马屁了，活的是否滋润也无关紧要，他现在就想搞李家，通过萧县的税事搞李家，只有李家倒了，他楚家的人才能睡上安稳觉。

    俩皇子就是两个小蹦豆子，有什么实权，身份是够尊贵的，可却不参与朝堂中的事情，就是混的和哥们似的，照样没办法帮他出头。

    再一个是，二皇子还好，知书达理，但是楚擎不喜欢太子，总觉得这小崽子将来肯定是个昏君。

    胡思乱想之间，众人到了皇宫外，轿子落下。

    楚擎走出来后，伸伸胳膊抻抻腿，他还是不习惯坐轿子，和个移动牢笼似的。

    孙安交代了一声让禁卫带着楚擎去东宫后就离开了。

    其实原本老太监是应该下了朝后再去找楚擎念圣旨，可昨天晚上千骑营从狱卒甲一口中得了供证，李家人已经不是第一次做这种事了。

    老太监深怕李家人再对楚擎动手，所以一大早就去念了圣旨。

    对李家来说，整一个户部的微末小官，不是什么大事，但是搞东宫属官的话就是另外一个性质了，算是给楚擎上了个保险。

    被禁卫带到了东宫，直奔文楼养仪堂，楚擎推开门，就俩皇子，正拿着《中庸》在那读着。

    太子明显是在装模作样，摇头晃脑表情浮夸，和真正读书的皇子昌喻形成了鲜明的对比。

    楚擎略显无奈。

    他刚才问老太监了，自己这左右门要教多久，老太监说了，陛下吩咐的，什么时候教会什么时候算。

    听见脚步声，俩皇子站起身，刚要施礼，这才看到是楚擎。

    “是你？”太子小脸上写满了困惑：“陶老头呢。”

    楚擎施了一礼：“二位殿下，陛下命我入宫教授你们算学。”

    俩皇子对视一眼，昌贤笑道：“难怪一大早内事监来人说今日要听讲，原来是授学算学。”

    说完后，昌贤正了正麒麟袍，弯腰施礼：“昌贤，见过先生。”

    楚擎眉眼带笑。

    这孩子一看就是当皇帝的料，可惜，生晚了。

    相比二皇子，太子就和个死孩子似的，一屁股坐凳子上了，斜着个眼睛说道：“你不是说书的么，父皇为何让你来给孤授课，你真的懂算学？”

    “略懂，略懂。”

    “算了，谁知道父皇是何意，讲个故事给孤解解闷。”

    楚擎猛翻白眼。

    我给你生个孩子得了呗。

    “殿下，陛下是让我教授你们算学的，不是来讲故事的。”

    “孤不管，孤要听那个什么公主和七个大汉没羞没臊的故事。”

    “是白雪公主和七个小矮人，而且也没有没羞没臊的这个说法。”

    “对对对，就是这个，快给孤讲。”

    楚擎更加确定了，这小子将来绝逼是个昏君。

    懒得搭理昌喻，楚擎拿起书案上的竹简和笔，从一写到零，放在了太子的面前。

    “哗啦”一声，太子一把将竹简扫落在地，小眼睛一咪：“孤说了，要听故事。”

    楚擎耸了耸肩：“陛下说了，要学算学。”

    “孤要听故事。”

    “陛下要你学算学。”

    二皇子轻声道：“皇兄，父皇…”

    “住嘴，与你何干！”

    楚擎面色不善，却没吭声。

    他在考虑一件事，正常来讲的话，孩子学习不好，一般情况下打一顿就行。

    但是这小崽子身份特殊，不能打，只能找家长。

    可问题是，天子管不管这事啊，别没收拾太子，再给自己一顿削。

    楚擎想了想还是算了，太子学不学和自己有什么关系，范不着去打小报告，风险太大。

    将竹简捡起来，放在了昌贤面前，楚擎笑道：“二皇子殿下，阿拉伯数字，从一到零，我教你好不好。”

    “有劳先生，还未问过先生姓氏。”

    “楚擎，别姬的那个楚。”

    老二昌贤眨了眨眼睛，没听明白。

    “就是西楚霸王的那个楚。”

    老大昌喻叫道：“你和反贼一个姓氏！”

    楚擎根本不鸟他，冲着老二微微一笑：“开始学吧。”

    “好，有劳楚先生。”

    昌喻一拍桌子：“你敢无视孤。”

    “太子殿下，陛下让我来教算学，你不愿意学，我不可能薅你脖领子逼着你学，你也别为难我，我是来教授算学的，总不能在这干坐着吧。”

    昌喻皱了皱小眉头，道：“孤不喜欢说话的语气和模样。”

    “什么意思？”

    “你应对孤卑躬屈膝才是。”看向二皇子，昌喻冷哼了一声：“你也不准学。”

    “皇兄，这…”

    楚擎坐下了，伸了个懒腰又打了个哈欠，看向了窗外。

    昌喻皱眉：“你做什么？”

    楚擎头都不回，耸了耸肩：“看会外面的景色，然后睡觉啊。”

    “你敢睡觉，父皇知道，扒了你的皮！”

    “不。”楚擎扭头嘿嘿一乐：“殿下不学，也不让二皇子学，到时候陛下问起来，我照实说就好了。”

    楚擎虽然是笑着说的，可却仔细的观察着太子脸上的表情。

    果然，这小子脸上流露出了一丝犹豫之色。

    楚擎继续试探道：“我会和陛下说，太子不学，也不让二皇子殿下学。”

    太子急了：“你敢！”

    楚擎笑意渐浓：“我有什么不敢的，总不能骗陛下吧。”

    “不行不行不行。”昌喻略显慌张的说道：“你不可和父皇说孤胡闹。”

    “原来殿下也知道你在胡闹啊。”

    楚擎掏了掏耳朵，呵呵一乐。

    太子，太你妹！

    老子也不怕得罪你，陛下才三十多，只要多泡点枸杞喝，再干三十年都没问题，你这太子，别说等三十年，三年内你不被废就不错了，谁会怕你！

    不由得，楚擎看向了苦笑不已的二皇子昌贤，有了主意。

    老爹当年押注，押了稳输不赢的裁判，这才导致如今是个阿猫阿狗都敢欺负欺负楚府，本少爷可不能犯这种低级的错误。

    站起身来到二皇子面前，楚擎露出了核善的笑容：“二皇子殿下，要不要去看金…不是，要不要学些其他好玩的？”

    昌贤摇了摇头：“楚先生，父皇说学习算学，本王便学算学。”

    楚擎重重点了点头。

    看着没，这小子才像个真正的太子，不像某些死孩子。

    “轰隆”雷声传来，又变天了，狂风猎猎。

    昌喻受了风，轻轻咳嗽了两声。

    楚擎侧目不已。

    还是个病秧子，这太子，估计真的当不了多久了。

