    神庙里静悄悄的，天光从几个破洞之中透照下来，在地上投下了几块淡淡的光斑。
    宁涛将那块成了精的混沌之石放在了三生鼎的面前。
    虫二两眼放光的看着那块混沌之石，中间的那只鼎足翘了又翘，蠢蠢欲动的想干点什么的样子。
    宁涛说道：“这就是我要跟你说的事情，之前你不是让我将这块混沌之石炼制到三生鼎之中吗，我决定了，我答应你。”
    虫二转身过来，一双小短手想抱住宁涛的大腿，可是它的一双小短手实在是太短了，根本就抱不了宁涛的腿，反倒是它的中间那条鼎足和宁涛的腿又了一个直接的接触。
    “宁爱卿啊，你真是……朕已经不知道该怎么赞美你了。”因为激动，虫二的声音带着点颤的感觉。
    宁涛说道：“这些没用的就不用再说了，我只想最后问你一次，如果失败，作为器灵的你消失，你也愿意承受这种风险吗？”
    如果是一般的灵材要炼入三生鼎之中，宁涛不会问这种问题，事实上虫二也一直在吃各种灵材和法器增强自身的进化。可是这一次不同，这一次要炼化的是成了精的混沌之石，失败的可能性不只存在，而且还不小。
    虫二退了两步，虫脸之上是一副无畏的表情：“朕的江山正处在危难之中，朕的子民正在流血，朕要挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！宁爱卿，不必考虑朕的安危。如果你失败了，朕陨落了，朕的皇位就传给你了。”
    宁涛明知道它在胡扯，可不知道为什么也有点感动。
    他之所以在这个时候做出这个决定，那是因为他已经没有选择了，凡仙地真的已经陷入了极其危险的境地之中。他要挽狂澜于既倒，那就必须要做出改变。
    强敌太多。
    他要变得更强！
    虫二的两只鼎足微微一曲，一蹦，三生鼎嗖一下跳到了四四方方的成了精的混沌之石上。
    “宁爱卿，朕早已经做好了准备，你可要开始了。”虫二说。
    宁涛点了一下头，缓步来到四四方方的混沌之石旁边，盘腿坐下，探出双手。
    轰！
    两团三昧灵火释放出来。
    这次的三昧灵火与之前的三昧灵火并不一样，以前的三昧灵火黑白金三色，现在的三昧灵火虽然也保留了这个特征，可火焰之中有金色的符文闪烁，神性更强。这是善恶灵力、龙灵能量和造化之力融合的原因。
    毫无疑问，现在的三昧灵火更强大。
    如果他重炼雷公锤和龙形大草符衣的话，这两件法器将拥有更强的法力属性。
    虫二难得的安静了下来，还破天荒的把中间的那条鼎足放了下来。
    哗啦！
    灵火冒了起来，将四四方方的混沌之石和三生鼎包裹了起来。三生鼎上中间那一只鼎足上的黑色鼎缨瞬间烧焦，化为灰烬。
    神庙门外，两个女人坐在山坡上的一块石头上。
    宁涛在神庙里干什么，不死火凰和喜儿也都知道，她们在这里给他护法。
    顺便也聊聊天。
    “那个……”不死火凰欲言又止。
    喜儿瞅着不死火凰：“凰姐姐，你想说什么？你我姐妹不用顾忌什么，有话直说就好。”
    不死火凰这才说道：“之前在战场上，我听你叫凤郎虎郎，你和他……嗯，已经……那个了吗?”
    喜儿的脸蛋上浮现出了一抹红晕，很羞涩的样子：“凰姐姐，你说的那个是指什么呀？”
    不死火凰微微翘了一下嘴角：“你知道我在说什么。”
    喜儿摇了摇头。
    装纯，那就一定要装到底。
    在宁涛的面前，她可以一点都不矜持，想怎么野就怎么野，可在同性的不死火凰这里，她却想表现得很矜持，很淑女。
    不死火凰露出了一个郁闷的表情，她将左手握了一个空心拳，然后将右手的食指放进了空心拳中，然后轻轻拉出来，又慢慢放进去。
    喜儿羞涩地道：“妹妹还是不懂。”
    你这就装得有点过了。
    不死火凰没好气地道：“好吧，我凤郎是不是把你睡了？”
    喜儿点了一下头：“嗯。”
    不死火凰说道：“这不就得了吗，这不懂，那不懂，我觉得你懂，只是在我的面前假装不懂。”
    喜儿不好意思的笑了笑。
    “几次？”
    喜儿伸出了三根指头：“沙滩上两次，回神庙的路上又被他要了一次。”
    “感觉怎么样？”
    “还好。”
    “还好是多好？”
    “凰姐姐，我们能聊点别的吗？”
    “好啊，你们回神庙的路上那次是怎么回事？”
    喜儿：“……”
    两个女人凑一块嘀嘀咕咕的时候，你永远猜不到她们在聊什么。
    神庙里。
    四四方方的混沌之石小了一圈，三生鼎却大了一圈。这次的炼制，宁涛等于是把成了精的混沌之石一点点的切下来，然后炼入三生鼎之中。
    三生鼎上的虫脸闭着眼睛，喜欢哔哔哔的嘴巴也闭得紧紧的。
    宁涛已经感觉不到虫二的存在了。
    “你千万不要出事啊。”宁涛的心里暗暗地道，一路走来，从最初的账本竹简到现在的庙鼎，虫二在他的身边一直都扮演着一个不可或缺的重要角色。他也从来没有将它当成法器来看待，他对它有着别人无法理解的兄弟情谊。
    三昧灵火熊熊燃烧。
    善恶灵力，龙灵能量，造化之力都在这灵火之中。
    三昧灵火之中的符文来自创造之力和龙灵能量，彼此属性不同，却又互不干扰。
    四四方方的混沌之石继续缩小，三生鼎继续增大。
    忽然，一个符文从混沌之石之中流窜到了三昧灵火之中，闪烁了几下，一头扎进了宁涛的左手掌心之中。
    这是什么情况？
    却不等宁涛把这个情况弄明白，更多的符文从混沌之石之中流窜到了三昧灵火之中，然后扎进了他的双掌之中。
    轰！
    宁涛的脑海忽然一下强震，那些从混沌之石中流窜到他身体之中的符文一个个在他的脑海之中浮现了出来。让他一道金色的瀑布，从天而下，飞流直下三千尺！
    这些符文本来是要炼入三生鼎之中的，怎么会跑到我的身上来了？
    这就是宁涛惊讶的地方，可他弄不明白这是怎么回事。
    从混沌之石中流窜到他身体之中的符文并没有影响什么，只是在他的脑海之中呈现。
    “如果这些符文留在我的身体之中不出去了，对我会不会造成什么影像？如果三生鼎只是得到了混沌之石，没有这些天生符文，那它又能提升多少？还有没有穿越时空的法力？”一时间，宁涛的脑海里冒出了一堆的问题。
    三昧灵火有点不穏了。
    嘤嘤嘤……
    三生鼎发出了鼎鸣之声。
    这次的鼎鸣之声好像是痛苦的声音。
    这样重要的炼制怎么能分神？
    宁涛立刻将心中的杂念清理了出去。
    三昧灵火稳定了下来。
    鼎鸣声消失了。
    那些符文还在宁涛的脑海之中瀑布一般流动，可宁涛已经不去想它了。
    没有天生符文，仅有蓝色的能量和混沌之石本身，三昧灵火炼制的速度更快了。
    三生鼎已经从最初的齐大腿的高度长高到了与宁涛的胸膛差不多的高度，这样的高度已经和成就的善恶鼎差不多了。
    鼎里的神晶还存在，并且因为这次的炼制变得更加纯净了。
    成了精的混沌之石就只剩下了三分之一。
    再努力一下就能完全将它炼化到三生鼎之中。
    一切都很顺利，只是不知道最后的结果是什么样的。
    却就在宁涛以为这种顺畅的炼制会一直到结束的时候，那些从混沌之石流窜到他的身体之中的符文突然活跃了起来，继而发热，就如同是一块块烙铁一样烙在了他的脑海里，成了他的身体的一部分。
    难以承受的痛苦！
    可是宁涛必须咬牙支撑着。
    嘤嘤嘤……
    三生鼎又发出了痛苦的鼎鸣声。
    可宁涛已经无法像刚才那样平静下来了，也无法保持稳定的三昧灵火。
    这个情况危险！
    宁涛开口，一串法咒诵念出来，每个符文的音符都带着法力。
    神庙的空间突然静止了下来。
    时间静止术。
    他没有静止，但三生鼎静止了下来。
    他必须暂停，独自承受那些符文所带来的烙铁烙印一般的痛苦。
    他想叫，可是他不能叫。
    他一叫，势必引起外面的不死火凰和喜儿的紧张，万一她们担心冲进来，那就会对这次炼制造成更大的破坏。
    一个个符文在脑海里留下印痕，金芒灿灿。
    一个时间里，造化之印忽然颤动了一下，那些符文江河入大海一般涌进了造化之印中。
    痛苦快速减轻。
    造化之印缓缓旋转，就像是一只石磨一样研磨那些符文，将它们吸收，变成它的一部分。
    造化之印的一部分，也就是宁涛的一部分。
    也就在这个过程之中，一个又一个的符文出现在了三昧灵火之中。他的三昧灵火之中本来就有很多的符文，再加入来自混沌之石之中的符文之后，符文的数量更为惊人，以至于金光大盛，给人一种符文之火的既视感。
    而宁涛，他忽然明白发生了什么事。
    这事，竟如此玄妙！
