    此人身高八丈，与狻猊法相大小同等，相比鲸皇本体还要大上一些。

    全身金光闪闪，脑后自有五彩神晕，衬托着此人的身份。

    大罗金仙！    这人和当初灵兽大陆上阿波旬幻化的金头陀形象相似。

    只不过如今的金头陀不论气势还是其他都要远胜对方。

    阿波旬的实力可是不输于冰天帝的，然而在气质上竟然还比不上这位。

    从形象上来看，阿波旬应该是照着这位所幻化的外形。

    他的紫金袈裟上，无数的梵文弥补，西极海整体暗黑，但此人到来，犹如天神降临一般，一片神圣之色。

    “看门罗汉！”

    金头陀一现身，那边的鲸皇面色大变，他没想到，此次竟然将看门罗汉给引来了。

    佛界，在三千大世界内一直占据着举足轻重的地位，他们四处宣扬佛法，宙内大大小小的星球，凡是有人类居住的地方，他们几乎都会去传教。

    一般被佛界人看上的，他再想占便宜，几乎不可能了。

    看门罗汉，在佛界地位尊崇，本名注茶半托迦尊者，乃是佛主释迦牟尼弟子之一，手握禅杖乃是佛主亲赐上古佛器，修为高强，位列佛门十八罗汉之一。

    此间动静，也让上方的沈玄感知到了。

    感知到看门罗汉现身，沈玄脸上是一阵苦笑。

    佛门虽然感化世人，善恶相渡，但其实也和道门差不多，无非是换个名头而已。

    真遇到涉及自身利益的，一样会出手。

    他在地府里待过一段时间，地府便是由佛门掌管。

    不过，有一说一，相比于这散修瀚海魔鲸皇，他还是乐意让看门罗汉出现的，最起码后者讲道理。

    “佛门罗汉，你真要管此间事？”

    瀚海魔鲸皇眼珠子转动，对看门罗汉问道。

    这里是他的主场，看门罗汉的修为虽然是大罗金仙中期，但他配合此间地域，未必没有一争雌雄的资格。

    只是，对方身后的背景过于强大，能不招惹尽量不招惹。

    “施主修行不易，何必入歧途，万物皆灵性，今日之因，必为来世之果，放过他人，便是放过自己。”

    看门罗汉飘在狻猊小岩身周，金光普照，神圣无比。

    这股金光同时也在治愈着小岩，让他恢复一些能量。

    “哼，说的好听，那我说是不同意呢！”

    瀚海魔鲸皇反问道。

    “我会出手。”

    看门罗汉手持的权杖轻轻立在身前，权杖之上金光大盛，似乎是在向鲸皇示威。

    佛主法器，降魔权杖，由大罗金仙级强者施展，威势之强，可想而知。

    “你们佛门既讲因果，万物皆有造化，既然他们造化已定，你又何必强行干预？”

    谁料，鲸皇并不示弱，对其反问。

    在他的地盘被别人欺负，这要是说出去都让人笑话。

    若瀚海魔鲸皇随意被人欺负，当年就不会斩杀那大罗金仙了。

    “呵呵，蛟龙王与我佛门有缘，我特来渡他，至于狻猊，乃是故人之子，皆是因果。”

    被看门罗汉一说，两者皆是缘，杀他便是杀佛，这还怎么打。

    “你知道我为何能修成大罗金仙体吗？”

    “就是因为不理会你们佛门的条条框框，今天本座把话放在这，想救他们，拿命来挡。”

    瀚海魔鲸皇在说完这句话后，原本娇小的身躯忽然变大，其个头之巨，眨眼间便成长为巨型海兽。

    这个头，比起之前的黑鲸不知大了多少。

    放在天上，足可与鲲相比。

    身体翻动间，便让海水汹涌，形成巨大的暗流，席卷看门罗汉。

    此时，一股能量将上访海域完全覆盖，小岩想从下方突围都不可能。

    非但如此，上方天空都在这片能量气势覆盖下，实力差距之大，沈玄都冲不开。

    看着暗流涌来，看门罗汉微微闭目，随后身上一股气势外放，外形瞬间变大，在他身周，形成了一个巨型金头陀。

    大罗金仙法相！    一出手，便是仙人的底牌能力，法相天地。

    维持法相消耗能量巨大，尤其是大罗金仙，虽然体内能量如海，但所消耗同样巨大。

    法相一出，看门罗汉的降魔权杖便对着鲸皇竖劈下来。

    两者相比，个头竟然不遑多让。

    降魔权杖劈下来，从瀚海魔鲸皇背部涌出一股水柱，抵挡住了降魔权杖。

    借助西极海的能量，两者的实力竟然拼了个不相伯仲。

    “卍！”

    猛然，看门罗汉大口一喝，犹如当头棒喝，口里发出一道卍字符，猛然砸向鲸皇本体。

    受到这卍字重击，鲸皇的身体瞬间一颤，能量都减弱了一分。

    伴随着这道空隙，降魔权杖金光大盛，全力压向鲸皇。

    牵一发而动全身，水柱被破，权杖击身，将鲸皇身体打的痉挛起来。

    同时还伴随着一道凄厉惨叫。

    不得不说，佛主法器确实强，击打在鲸皇身上，竟然破了对方这大罗金仙体，无数能量疯狂外泄。

    这下可满足了上方的沈玄，山河社稷图吸收的能量速度加快，由七彩仙剑保护，短时间内发现不了这件神器。

    “看门罗汉，这一击我记住了，今日之因，你也准备迎接他日之果吧！”

    瀚海魔鲸皇被打成重伤，留下了一句话后，身躯朝其他方向遁去。

    看着鲸皇逃走，看门罗汉并没有乘胜追击，而是收了法相，轻轻咳了一声。

    他的嘴角竟然有一缕金色血迹，虽然很淡，但确实存在。

    两者对拼，鲸皇虽败，但看门罗汉也没占多大便宜。

    若非有佛主法器在，谁胜谁负还在两可之间。

    瀚海魔鲸皇逃跑，下方的黑鲸惊慌失措，也跟着逃跑。

    但他的速度相比前者可就差远了。

    幸好，看门罗汉并没有追，这才让他顺利逃脱。

    不过，看门罗汉虽然没追，但不代表他就真的安全。

    在逃出此间海域之后，他就遭遇到了此生的生死存亡之战。

    落霞上仙早已在前方等着，准备收割了他这条命。

    ……    西海之蕊，看门罗汉和狻猊小岩重新回到这里，此时的蛟龙王，身体被金身定格在这。

    这是看门罗汉故意为之。

    蛟龙王已选择自爆，若不定住，此时早已陨落。

    “前辈请救救他。”

    小岩对蛟龙王求道，他想不出其他方法，对方肯来，肯定有能力救他。

    “他早已成了枯朽之体，若救也不是不可以，但需要你的一样东西。”

    “什么东西？”

    小岩立刻问道。

    “你的龙气。”

    “可以。”

    “你没听明白我的意思，若是抽走，你将彻底失去龙气，此生无缘化龙，你乃故人之子，这么做有违佛道。”

    看门罗汉摇了摇头，陷入两难境地。

    “我和他虽只有一面之缘，但他帮我渡劫在先，若非他，我早已没命。

    若我只失去龙气便可救他，都抽走又何妨，请前辈帮忙。”

    小岩再次对看门罗汉说道。

    “不愧是故人之子，我答应你。”

    看门罗汉点了点头，其实他知道小岩会这么做，但必须要问清楚小岩，否则有违佛心。

    而在上方的沈玄收起了山河社稷图，对于下方小岩和看门罗汉的对话听的清楚。

    他尊重小岩的选择，龙气对小岩的重要性不光光是体现在不能化龙上，更体现在小岩此生再也无缘晋升大罗金仙。

    刚刚渡劫便渡了三九真仙劫，日后前途无量。

    如今却为了救一条不相关的蛟龙王选择失去机会。

    不知是对还是不对。

    在沈玄思索之间，下方海底内猛然释放出一股强大的龙气，直冲云霄。

    

