    经秦宝一提醒,许棠舟可愁死了。

    剧组的医生那里他是真的不好意思去看了，哪有人吃过药还一直持续信息素依赖的,医生一看就知道是又咬过了。

    破罐子破摔，他只好求助被他说没有心的仇音。

    仇音在电话里觉得非常不可思议：“你竟然还对他有信息素依赖？”

    许棠舟放弃了仇音重新长出共情能力的想法，怀疑他根本就是个ai。

    这天剧组发了通告，有媒体来采访剧组进展。

    许棠舟先拍完当天第一场戏,第一个接受采访。他穿着戏服,还是宋摇的模样,一头及腰长发随着剧情的进展已经束起,露出他光洁饱满的额头,眉目间还有一股子冷意。

    问题一个接一个，许棠舟有条不紊地回答。

    黄千和他通过电话说今天的采访一定会问到与凌澈相关的问题,叫他不要回应，只围绕剧集与工作随便答机体就完事,只要做到积极向上,形象正面就行。

    记者道：“舟舟！前些天黑客曝光omega**的事,差一点就曝光到星境的艺人了，你拍戏的状态有没有被影响？”

    许棠舟站的位置要高一些，因为太吵没怎么听清楚,凤眼微微垂着看提问者的脸：“嗯？”

    那位记者被他看得脸颊有点热,又问了一遍。

    许棠舟听清楚了,义正言辞：“影响倒是不至于，越是这种时候我们越是不能被罪恶打到，一定要相信国家,相信法律！”

    记者：“……”

    另个记者刁钻道：“这部戏要参选今年的金花奖，看你的状态不错，编剧顾老师也对你赞不绝口，最有潜力新人演员你会报名吗？！”

    许棠舟一身正气：“你提醒了我，是时候去报名参选，让群众检阅一下我的工作了！如果我初选就被刷下来，说明我距离一个真正的演员还有很大的努力空间，大家就当我今天没说过！”

    记者：“……”

    有记者终于忍不住刁钻发问：“澈神上次来探班，有没有对你的表演做出评价？”

    终于提到了凌澈，一听到有人率先打开话匣子，众人就开始七嘴八舌。

    “澈神昨晚演唱了新歌《喜欢你》，你觉得怎么样？私底下有没有听过？”

    “听说他默认了恋爱的说法，你会回应吗？”

    “网上很有粉丝在嗑你们的cp，你知不知道这件事？凌澈知道吗？他有什么看法？”

    “他会不会再来探班？”

    乌娜娜挤到前面去把那些往许棠舟脸上怼的话筒推开，她是个女孩子，大家也不好推搡，许棠舟面前才稍稍富余出一点自由呼吸的空间。

    “大家一个一个问！”乌娜娜说，“一个一个来，请大家不要问和工作无关的问题！谢谢谢谢！”

    许棠舟心里发颤，脸上倒是一点都没表现出来：“新歌很好听，我会蹲首发，第一批买的有亲笔签名！手快有手慢无，各位走过路过不要错过，错过了下一批要等明年。”

    记者怀疑他是个老油条：“……”

    公关课上说，遇到不方便回答的问题，只管微笑打太极就对了。

    可是第一次面对这种场景，许棠舟除了紧张到四肢发麻生怕被人发现端倪，还有一点隐秘的高兴，来了来了，终于有人发现他们是真的了。

    没错，他就是在和凌澈谈恋爱！

    尔等凡人！

    不过探班嘛……应该是不会了。

    许棠舟被问到这个问题，心里还是有点失落的。他知道凌澈今天回首都，明天出席一款香水的活动，后天有个宝芬尼秀场他要去站台，过两天还有一期杂志封面加内页要拍。

    不用问小安要行程，他就已经在网上弄得明明白白的了。

    其实凌澈并不是档期排得很满的那种艺人，作为创作型歌手，凌澈有许多自己的时间可以安排。可这些工作就是在很巧全集中在了一起，恰巧在他去拍戏进组的这段时间。

    这不禁令人遐想，凌澈之所以这样安排，会不会原本就是打算空出更多的时间才这样做。

    心里酸酸甜甜的。

    许棠舟被秦宝说中，在凌澈没有消气以前，他真的开不了口和他说一说咬脖子的事。

    当天的第二场戏不好拍。

    感谢这些不好拍的戏，让许棠舟晚上根本没有时间去想别的，他仔仔细细研究了这一场戏，剧本都翻烂了，一晚上都在为它酝酿情绪。

    和记者们开玩笑归开玩笑，他还是有事业心的。

    拍不好的话，他自己都看不起自己。

    戏中，宋摇终于发现了卢修是陷害他师门的凶手，面对线索，宋摇无法相信一心信任的师兄竟然会是那个幕后主使，更何况，卢修还是他的心上人。

    身处关系错综复杂的万山岭，宋摇孤立无援如履薄冰，苦于手中没有证据，还不得不与掌握权力的卢修虚与委蛇，笑颜相对。

    卢修推门进来时，宋摇正在铜镜前解下玉冠梳头，准备入睡。

    卢修拿过梳子，一如既往的温文尔雅：“师弟，你今天看起来没睡好，可是忧思过重？歇着吧，我来帮你。”

    宋摇脸色苍白：“谢谢师兄。”

    他的剑就在身侧，只要拿过来，出鞘就在瞬间，虽然卢修功夫修为远在他之上，可是只要出其不意，一击将卢修毙命却也不是不行。

    宋摇的指尖在发抖。

    铜镜中，他看见卢修伪装出万般温柔的侧脸，竟一时下不了手。

    初恋、师门，在少年人稚嫩炽热的胸膛中互相博弈。

    待他从假象中清醒过来，卢修已经给他盖上了被子，用唇碰了碰他的脸，关上门走了。

    片刻，宋摇抓起寒风剑，在被子里无声哭泣。

    身为小青山如今的唯一的弟子、唯一的掌门继承人，他深深地自我唾弃，眼泪奔涌，却不敢发出任何声音，他的天地俱在这一床素色棉被间，压制他的是仇恨、是绝望。

    这一场戏，是宋摇这个人物情绪爆发最激烈的一场戏。

    也是许棠舟最重要的一场戏。

    拍了三条，导演都不满意：“你的情绪不够，悲伤是有了，但是没推到**部分。”

    对许棠舟来说，掉眼泪不算难，难的是如何掉得更凶。

    导演给他仔仔细细又讲了一遍，说：“这场戏肖扬台词不多，情绪都在他走后才爆发，所以没有人带着你走入情境，本来就不太好体会。在加上独角戏没有激烈冲突要表现得感染人的确比较难，也不是你的锅。你年纪还小，可能也没经历过什么绝望到这种地步的事，只能自己慢慢试着去找一下感觉。”

    许棠舟是个有天赋的演员，其实刚才那几条放在别的演员身上，可能已经够用了。

    但是顾小山特别交代，他不只想要许棠舟而已，这个孩子可以挖掘更多。

    更何况，秦宝与肖扬都不是新人，他们《御风》剧组，的确想要许棠舟去冲金花奖的最具潜力新人奖。如何把男三那当成男一去培养，新加入的投资方星境表示很相信他们。

    许棠舟补好了妆，脑中回想导演的话。

    如果代入自己的话……

    不知怎地，这回在床上抓住宋摇的剑的时候，许棠舟找到了入戏的方法。

    收工了。

    已经将近晚上十点。

    许棠舟的话不多，大家都以为他没出戏，顾小山还安慰了他一阵：“第一回是这样的，你知道影帝叶之凡吧？”

    许棠舟当然知道，那次他和米非在节目里玩游戏，扮演过《暗夜情衷》里的场景，那时叶之凡的代表作。

    顾小山说：“叶之凡拍完这一部戏，从亲手杀死恋人的情绪里走不出来，足足休息了半年。”

    许棠舟很惊讶。

    “他是我朋友。”顾小山简单地说，“所以，演员要学会自我调节，知道了吗？”

    秦宝的戏还没拍完，许棠舟和顾老师告别后，就打算先回酒店房间。临走前，乌娜娜说在道具组用道具给他煮了两个鸡蛋，要去拿给他敷一敷眼睛。

    许棠舟点点头，站在原地等待。

    他的面前停了一辆黑色的小车，前后都是**玻璃。方才他休息时就注意到这辆车在片场，现在竟然还在，看上去应该是没有人。

    人类看见反光的材质，就会忍不住想要看看自己的状况怎么样。

    反正周围又没有人在，许棠舟从车窗投影中看见了自己有点红肿的眼睛，还有红红的鼻子，深深叹了一口气。

    他想凌澈了。

    真想快点杀青。

    不过，这样去见凌澈可不行，至少得好看一点。

    他对着车窗笑了笑。

    好丑。

    车窗摇了下来。

    许棠舟：“……”

    石、化、当、场！

    震、撼、全、家！

    凌澈肤色白皙，深邃的眉眼略带冷淡地看着他，也不知道在车里看傻逼一样看了多久。

    前一天还在演唱会的人，就这样奇迹般出现在千里迢迢的影视城，出现在他的片场，这是要来找他算账了吗？！

    两人对视着，有点冷场。

    凌澈什么也没说，只是拉开了车门，还往里坐了点，什么意思不言而喻。

    许棠舟忽然就开始磨蹭了：“我等我助理。”

    凌澈坐进去了些，神情就隐没在了光线里，只说了三个字：“许棠舟。”

    这名字叫得一点也不温柔。

    许棠舟心里发毛，做贼心虚本来就矮人一截，不得不坐了进去，还老老实实关上了车门。

    “这么巧。”他瞎几把找话题，“你又来探班啊。”

    话一出口，他觉得自己更傻逼了。

    凌澈突然伸过来手，许棠舟下意识往后一缩，却整个人被凌澈轻而易举地搂了过去。

    一米八的个子，就这样坐在了alpha的大腿上。

    他心噗通噗通狂跳，手脚在发颤，脸在发烫，却因为车顶太低直不起身而不得不佝偻着上半身。

    两人都是身高腿长，这么一来，他就被迫低着头与凌澈靠近，两人因此额头抵着额头，鼻尖对着鼻尖。

    凌澈身上的男香与信息素不要命地往许棠舟的毛孔里钻。

    几天来不确定的忐忑不安，内疚心酸，都在此时一瞬间化为被对方触摸到的悸动，他还没坐稳，腰就已经软了。

    接下来，凌澈伸手掌住他的后脑勺，极为克制地。

    吻了他一下。

    唇瓣分离。

    两人都察觉对方的呼吸乱了。

    寂静的车厢里，伴随着彼此的狂乱心跳，正在迅速升温。

    原谅我了吧！！！许棠舟心里疯狂呐喊，装作不想理我还跑这么远来亲我，这他妈绝逼是原谅我了吧！！

    秦宝你不懂！

    一下子信心爆棚，人也不怂了。

    许棠舟低头，激动着颤抖着也亲了凌澈一下：“澈神，你人真好，不仅有才华又长得帅得一逼，还心底善良，宽容大度。我对你的喜欢不是简单的喜欢，是超绝无敌死了都要爱的喜欢！”

    凌澈眸子里情绪并不真切，语气却冷了：“从我身上下去。”

    许棠舟面无表情地滚下去坐好了。

    是他太忘形。

    驾驶室的小安从后视镜目睹一切，安静如鸡，尽量当自己不存在。

    这一碗一碗的狗粮喂得他好饱，奔波两个城市的疲惫都不见了呢。

    乌娜娜捂着鸡蛋来了，小安终于能正大光明发出声响了，硬着头皮拉开车门下了车和乌娜娜说话。两个助理讲的什么，许棠舟耳中除了自己的心跳什么也听不见。

    小安重新上车，径自开车。

    不知道他们如何商量的，反正乌娜娜没上车，应该是自己把车开回酒店了。

    “鸡蛋。”许棠舟还记得这一点，出声对凌澈道，“我的眼睛肿了，要敷一下才能看。”

    “不用敷。”凌澈道，“反正明天会更肿。”

    许棠舟：“？？？”

    啥意思？

    是他想的那个意思吗？！

    今夜他就要追上仇音秦宝的脚步，成为一个开过荤的omega了！

    等许棠舟稍微回过神来，才发现他们这不是回剧组酒店的路，车子已经离开了影视城中心区域，往旁边的开发区走。

    许棠舟觉得不对劲了：“我们去哪里？”

    凌澈：“去分尸的时候不太容易被找到的地方。”

    许棠舟：“……”

    下车了。

    凌澈带着他进入了一栋建筑，许棠舟进去前抬头看了看，隐约注意到这是一家高级酒店，英文字母他没看清，有点眼熟，反正看上去和剧组住的不是一个档次。

    一路上，凌澈都牵着他的手，有监控什么的也不遮掩，进电梯刷卡上楼，一气呵成。

    靠近玄关的衣帽间里有两个已经打开过的行李箱，许棠舟知道是凌澈的。看上去凌澈已经先来过一趟这里了，刚才是去接他。

    许棠舟穿了房间里准备好的拖鞋走进客厅，不禁背后发凉。

    凌澈的衬衣扣子已经接解了一半，正仰头喝水。

    像是浇灭怒火一样，他一口气就喝掉了大半瓶，喉结因吞咽的动作滚动。

    等喝完了，凌澈才拧上瓶盖，不冷不热说了句：“你有没有什么遗言？”

    许棠舟这下知道秦宝说的事不是开玩笑了。

    他打了退堂鼓，往门口挪动了一小步：“我明天还有戏，顾老师让我好好演，想让我去参选比赛。”

    “放心。”凌澈道，“你演技那么好，一定能拿奖。””

    第二天早上，许棠舟真的想死了。

    他的眼睛果然更肿了，一百个煮鸡蛋敷了也没有用，是哭的，连嗓音也哑了。他想，这副样子一定丑死了，只想躲进枕头里。

    凌澈却把他捞了出来继续。

    两人面对面拥抱着，alpha的俊美面孔在他眼中显得很深情，是他平时没有看见过的样子。

    “凌澈……”许棠舟被折磨得咬住唇，“哥哥。”

    凌澈身体僵了一瞬。

    说开后，两人之间再没有任何猜忌与阻挠。

    该原谅的，不该原谅的，凌澈都早已在这两天的失联中被彻底打败。

    “崽崽，想起来了些什么？”

    凌澈一边轻吻他的唇，一边捏着他的后颈。

    许棠舟沉浸在无法自控的感觉里回吻：“现在不想说。”

    凌澈没再问，只亲了亲他的眼睛，然后……再次咬了兀自散发出omega冷冽味道的腺体。

    许棠舟在疼痛中意识到。

    ……

    他的alpha正试图用所有的方式标记他。

    作者有话要说：　　我来了。

    我和你们有个约会，晚点了不好意思。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：_槿、温温1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：ello2个；有意、岁岁花相见、花笙笙笙米、网面羊、阳光和盐、念来过倒、一小只生煎~1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    二十八40瓶；覃鱼36瓶；仙女吃肉15瓶；小小桥流流水、qi、老古董六岁啦、噗仔、琦酱、橘子洲头10瓶；给你看看我的猫9瓶；早木笑5瓶；多加香菜、纪慎行。2瓶；夏天的西瓜籽儿、御山绯、思睿three、阿杪、被榨干的小葡萄、羽月梦蝶1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

