    第1406章 慢慢添加   

    陆沉说的是实话，东荒域最高的灵气浓度，也就是祖峰的十万倍灵气，根本不够现阶段的他用。

    

    上次为了入灵谷，他要巩固那层新生异力，要提高力量去应付灵娆和范荡，他抽光了这边的山峦灵气，又跑到祖峰那边抽。

    

    跑来跑去，两地的灵气还是不够他抽，还逼得他动用了大批蓝纹灵气丹，才堪堪提升了一些力量。

    

    随着那层新生异力越来越巩固，力量也越来越强，修为也越来越高，抽灵气也越来越快了。

    

    如今两地的灵气，可能抽不到两天就没了，他也没那么多蓝纹灵气丹顶上来。

    

    那层新生异力需求大量的真元，没有充足的灵气来转化，无法将新生异力修炼到圆满！   

    新生异力不能圆满，他就无法进阶尊者，也修不了身！   

    尊者境，就是一个修炼肉身的过程！   

    修出金身，方可入圣！   

    “你若是无法修炼，岂不是白白浪费时间？”

    

    霸道真人皱起了眉头，想了想，又如此说道，“要不你直接率众去中洲，连同灵族这些人也带去，那边的灵气好歹也比东荒域多，他们在那边调理状态，也比在这里快得多。”

    

    “不，我不想他们带着下滑的境界去中洲，以免被中洲的武者瞧不起。”

    

    “特别是灵娲，她毕竟是灵族之王，原本的境界就不算高，纹骨圣人的境界还真的配不上灵王的称号！”

    

    “她现在还跌到了玄冥境，她绝不愿意带着这种境界去中洲，还是等她恢复了纹骨圣人再去吧。”

    

    “有大量的熔灵果支持，相信他们很快能适合这边的灵气，恢复境界最慢不会超过三个月，快的话恐怕一个月就行了。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “那你这段时间无法修炼，岂不是白白浪费了时间？”

    

    霸道真人说道。

    

    “时间是不会浪费的，兽血锻体术我还是要抓紧时间修炼的，还有一些战技的精髓还需要继续参悟，我还可以在临走之前，处理点别的事务。”

    

    陆沉说道，“反正一个月，或者三个月的时间，我也等得起！”

    

    “那随你吧，你有分寸就好。”

    

    霸道真人无奈的叹了口气，又问道，“你什么都有，为师没什么好东西传授给你，也指点你不了，为师深感惭愧。

    你若有什么想要的，只要为师有，为师都可以给你。”

    

    “师父说那里话了？

    咱们师徒一场，感情深厚，还需要如此客气么？”

    

    “反倒是我，有些放不下师父，师父继续留在东荒域，基本上是埋没人才了。”

    

    “师父已经恢复帝苗之资，又入了圣，还修出了纹骨，寿元大幅延长，对于武者的寿命来说，也不算老，大概就属于个壮年人吧，还可以在武道上走得更远。”

    

    “但是师父有没有想过，你继续留在东荒域，以东荒域的灵气和资源限制，你多半不能再进步了，等于浪费了你的帝苗之资！”

    

    “师父若是去中洲，肯定能修出玉骨，将来成就真王也不是不可能！”

    

    陆沉诚恳的劝说霸道真人，希望霸道真人跟他一起去中洲，不要在东荒埋没了。

    

    “为师才不跟你去天荒书院，那个小小的势力太烂了，根本不适合为师。”

    

    霸道真人拒绝了陆沉的好意，“你不用多劝了，为师其实已老，又错过了修炼的黄金时间，再去中洲深造也不会有多少效果。”

    

    “师父，莫非你还掂挂着蓝宫主？”

    

    陆沉却如此问道。

    

    “臭小子，你胡说八道什么？”

    

    霸道真人瞪了陆沉一眼，却又说道，“为师与蓝湘妹妹相识数千年，她在此，为师也不想走了。”

    

    “那就是与蓝宫主有关咯！”

    

    陆沉笑了，又说道，“神木宫，上次不是拿了我一批九纹圣人丹么，难道蓝宫主就不能从中受益，把纹骨给修出来？”

    

    “蓝湘妹妹虽然不是帝苗，但她的天资还是很高的，有九纹圣人丹的支持，她迟早修出纹骨，晋升纹骨圣人！”

    

    霸道真人也明白陆沉的意思，于是又说道，“只不过，她不是帝苗，就算是纹骨圣人，可她的年纪略大，也很难入中洲的大势力，甚至小势力那就算了，到了咱们这种年纪是不会去的。”

    

    “纹骨不行，如此修出玉骨呢？”

    

    陆沉问。

    

    “若是修出玉骨，那自然会有大势力来招揽，那就不是什么问题了。”

    

    霸道真人却又叹了一口气，如此说道，“问题是，圣人三骨，玉骨最难修成！别说蓝湘妹妹不是帝苗，就算是为师这种老帝苗，要把玉骨修出来，也不知是猴年马月的事了。”

    

    “蓝宫主入圣的时间比师父你早得多，她卡在风骨圣人也很多年了，现在有九纹圣人丹的支持，相信她会很快修出纹骨，到时就与师父你同阶了……”   

    陆沉想了想，又如此说道，“若是你们多嗑一份九纹圣人丹，肯定能加快修骨的速度，也许能把修出玉骨的时间大大短缩！”

    

    “不行，主流丹药都是有份量的，越是高阶丹药，服用的份量越要精准。”

    

    霸道真人连忙摇头，“若是多服用一份，即使是蓝湘妹妹，也顶不住那么强大的药力，十有八九会爆体而亡！”

    

    陆沉早就给了霸道真人几斤兽人皇精血，霸道真人也用兽人皇精血配制兽血，用于锻体。

    

    霸道真人的肉身有了兽人皇精血的加持，其实也一直有加量嗑九纹圣人丹，不然的话，他怎么可能在迅速修出纹骨？

    

    但是，霸道真人没把这一个秘术传给蓝湘，就是怕蓝湘用此秘术之后，会过量嗑九纹圣人丹。

    

    万一蓝湘承受不住爆体，他可承受不起这种打击。

    

    所以，他宁愿蓝湘慢慢修炼，也不希望蓝湘冒险。

    

    即使有兽人皇精血加持，过量服用高阶丹药，一样是有风险的。

    

    “师父，你怕什么，就让蓝宫主试试嘛。”

    

    陆沉明白了霸道真人的意思，便又如此说道，“或者，你觉得蓝宫主承受不了太大药力，可以一步一步来，不必马上加一倍的份量啊。

    而是从多服一枚九纹圣人丹开始，以后慢慢添加，直到蓝宫主可以适应为止。”

    

    

