    回想最近发生的大事，“月亮”埃姆林迅速锁定了大雾霾和瘟疫的爆发，猜测对面小姐指的是这个。

    可我听说是一名“绝望魔女”谋求晋升弄出来的……而且，风暴教会很快就做出应对，制造飓风吹散了一切，这怎么能说是“愚者”先生拯救了贝克兰德？有族群作为后盾的埃姆林消息还算灵通，两相比较，难免又诧异又疑惑。

    他虽然一向骄傲，不愿意花心思在社交往来上，但面对能用“祂”来称呼的隐秘存在时，依然有本能的畏惧，不敢贸然开口询问，打算先旁听一阵再说。

    “倒吊人”阿尔杰即使飘荡在海上，也收到了贝克兰德大雾霾事件的消息，对其中隐藏的秘密和幕后的真相颇感兴趣，坚信这绝对涉及神灵间的争斗，毕竟它引起了“愚者”先生的注意！

    等交流消息时，询问一下“正义”小姐，不过，她也未必太清楚，她所处的位置没法了解那么多的真实细节，呵呵，她的好奇心很重，有了这样的开头，她肯定会尝试着从“愚者”先生那里获得解答，希望有机会旁听……想到这里，阿尔杰侧头望了“太阳”一眼，见他不急不躁，沉稳内敛，就知道他和白银城的探索小队已经摆脱了命运的循环。

    同样的，“正义”奥黛丽也从小“太阳”的反应读出了他们行动的顺利，悄然松了口气，准备等下再详细了解事情的经过。

    对“愚者”先生庄重行礼后，她又感谢了“世界”，感谢这位看起来不像是好人的塔罗会成员提前做出警告：

    “……‘世界’先生，如果不是您预先提醒，或许这次大雾霾里，贝克兰德将死去几十万人。”

    “事实上，这也拯救了我自己。”克莱恩操纵“世界”嘶哑笑道。

    他说得真心诚意，没有一点演戏的成分，因为要不是预先通知了“正义”小姐，经由对方提醒了黑夜女神教会，那位抹掉A先生的强者不会那么及时赶到，而他自己未必还能支撑太久。

    如果被A先生拆散吃掉，也许就无法复活了……克莱恩庆幸地想道。

    A先生的吃可是真正的吃！

    紧接着，身为“愚者”的他靠住椅背，含笑回应道：

    “我只是提供了一点微不足道的帮助。”

    “不，您的眷者真正拯救了贝克兰德，他的贡献是所有人里面最大的。”“正义”奥黛丽由衷地赞美道，“他的提醒让女神，让黑夜女神的教会做好了准备，及时清除了绝望魔女，阻止了‘原初魔女’的苏醒，让大雾霾被污染的程度处在可控的范围内，而且，他还直接破坏了极光会的仪式，又一次将试图借此降临的‘真实造物主’隔断在现实世界之外。”

    因为提供了最重要的消息，奥黛丽得到霍尔伯爵和伯爵夫人的一致称赞，并没有对她隐瞒调查的结果和打听到的一些细节。

    当然，他们也提出了为人父母的希望，让女儿尽量不要和那个隐秘组织有太深的牵扯，处在外层圈子，收获一些消息，并将实力维持在序列7以下就足够了。

    “原初魔女”想要苏醒……“真实造物主”试图降临……贝克兰德究竟发生了什么事情？同一时间，“倒吊人”阿尔杰和“月亮”埃姆林有了同样的反应，但表情有所区别，前者只是眼皮微抬，瞳孔收缩，不自觉斜坐了一点，后者却给人快要跳起来的错觉。

    母神，不，月亮在上，贝克兰德什么时候变得这么危险？一次大雾霾里竟然有两位邪神现身！那位小姐是骗人的吧？“愚者”先生虽然是疑似神灵的存在，但也不可能同时得罪两位同层次的“祂”啊……难道说，祂其实是哪位正神的化身？或者祂背后有一个神灵间的联盟？这就是始祖让我向祂祈求的原因？埃姆林越想，心跳越快，可又无法获得证实。

    ——血族有“吸血鬼”的外号并不表示他们没有心跳，只是相对缓慢许多，而心脏本身也是血族的致命弱点之一。

    果然！不愧是获得“愚者”先生关注的事件……可是，祂又能从破坏邪神们的图谋里获得什么好处？“倒吊人”阿尔杰暗中吁了口气。

    “魔术师”佛尔思则又惊讶又后怕，没想到已带走几万条人命的恐怖大雾霾背后还藏着更加恐怖的真相。

    如果它没被及时阻止，整个贝克兰德都将毁灭，而我和休也必然无法幸存……佛尔思艰难地吞了口唾沫。

    她的感受也是奥黛丽的想法，借助这件事情，这位贵族少女真切地认识到了一点，那就是自身认为安乐平和，正常稳定的生活，在神灵间的碰撞里，就像肥皂气泡一样，稍有刺激就会立刻破碎。

    或者说，整个王国，整个人类社会，只是因神灵之间的平衡才得以存在，而这个平衡异常脆弱……每涌出类似的想法，奥黛丽就一阵黯然。

    见有人知道并记得自己做出的贡献，克莱恩顿时有些欣慰，笑笑道：

    “可惜的是，他因此不得不远离贝克兰德。”

    “愚者”先生的眷者暂时离开贝克兰德了？“正义”奥黛丽再次起身，真诚地行了一礼：

    “请向他转达我的感谢。”

    克莱恩维持着形象，没出声回应，只是点了下头。

    这时，奥黛丽又补充道：

    “很抱歉，因为三大教会和军方在对贝克兰德进行清理，我没能拿到后续的罗塞尔日记，还请您再等待一周。”

    “可以。”克莱恩平淡没有波澜地说道。

    听到两人的对话，“魔术师”佛尔思一下惊醒，忙望向青铜长桌最上首道：

    “尊敬的‘愚者’先生，我有收到三页罗塞尔日记。”

    不错，成员越多，渠道越多，很多东西就会像滚雪球一样飞快壮大……克莱恩轻轻颔首道：

    “很好。”

    罗塞尔日记？“月亮”埃姆林觉得自己好像又听到了什么了不得的事情。

    在他疑惑的目光里，佛尔思具现出三页日记，将它们传递给了“愚者”先生。

    直到这个时候，克莱恩才想起自己遗漏了某只吸血鬼，轻笑介绍道：

    “这位是新的成员，‘月亮’先生。

    “这个聚会叫塔罗会，他们分别是……”

    “月亮”先生，我以为选“月亮”牌的会是女士……“正义”奥黛丽一边礼貌性致意，一边心情有所纾解地发散着思索。

    同样的，埃姆林也在猜想“倒吊人”和“正义”等成员究竟是人，还是超凡生物，处在什么途径，等于序列几，属于哪个组织，对血族是否友好。

    克莱恩没在意他们的互相打量，将目光投向了手里的日记：

    “二月十一日，今天知道了索伦家族的一个秘密，哈哈哈，笑死我了！哈哈哈！

    “原来，他们掌握的‘猎人’途径会在序列4变性，男人不变，女的变男！难怪我了解的索伦家族高序列强者没一个女的，‘铁血骑士’果然是铁血真汉子！

    “哈哈哈，要不是这个秘密来得隐蔽，下次都想以此嘲笑弗洛朗，他像的那位索伦家族先祖也许原本是个女的！

    “这魔药也太坑了吧？希望‘通识者’高序列之后不会有奇特的变化，我可不想哪一天突然发现，要么不能晋升，要么必须变成女的。”

    看到这则日记，克莱恩瞬间闪过的第一个想法是：

    大帝，你不会变女性，但你上过一个魔女，也许不止一个……

    “果然有女变男的途径，而且在我预测的那几个里面……‘猎人’代表着战争，会在序列4导致女士变性……这有点不对啊，魔女途径是在序列7‘女巫’这个阶段啊，竟然没有严格对应……”克莱恩越想越体会到一种扭曲和疯狂感，这是由极致的不对称带来的。

    难道这个世界的底层逻辑就是混乱，扭曲，疯狂和不对称？他竭力控制着自己没去皱眉。

    “二月十二日，不行，我一看到弗洛朗就想笑。

    “哈哈哈哈！”

    “二月十五日，我设计并督造的改进型火炮完工了，效果比我预想得差一点，但问题不大，有了它，有了量产，我将让这个世界这个时代见识真正的先进的战术！

    “为了庆祝，我决定举行一场宴会，邀请那些看不起我的家伙，你们等着被啪啪打脸吧！”

    大帝真是仇不过夜啊……克莱恩一边感叹，一边翻到了第二页日记：

    “五月五日，那个不可说的组织又一次召集成员聚会。

    “我每次都为他们召集成员的方式感到震撼，这简直是奇迹，不，神迹。

    “经过前面的观察，我在这次聚会上提出了一些问题，比如‘亵渎石板’上所有序列0的名称都位格足够，只有‘红祭司’显得独特，不够高大上，坐在我旁边的老先生告诉我，‘红’指的是战争之红，祭司可以理解为力量本质的祭祀者。

    “有人反对他，相信‘红祭司’的祭司是指最初那位造物主的祭司。

    “我倾向于前者，于是小声询问起那位老先生的名字，我并不清楚这里每一位成员的身份，极端地说，甚至只知道其中一部分。

    “那位老先生笑眯眯回答我，他说他叫赫密斯。

    “赫密斯？创造古赫密斯语的那个赫密斯？人类神秘学的奠基者赫密斯？”