
“我最后警告一次，不要无理取闹，马上从这儿离开！”

郑秋的脸色越来越黑，抬起手指向街道远处。

火目寻宝队的大汉完全无视郑秋的话，依然在叫嚷。

“赔钱，都是你们的错，赔钱！”

“不赔钱不走！”

郑秋收回抬起的右手，猛地握紧拳头，脖子边纹的过肩龙释放出一股红色的天地之力，顺着手臂经脉直达掌心。

他随即展开手掌，红色的气流从掌心窜出，迅速化为熊熊火焰。

在火焰出现的瞬间，他施展《火听意十五念》，让火焰平铺成一块毯子，直接盖在担架上。

担架上的尸首立即被点燃，发出油脂沸腾的爆响，浓烈的焦糊味随黑烟向天空弥漫。

大汉们见自己队长的尸首被点燃，叫嚷声戛然而止，在片刻寂静之后，他们爆发出怒吼，挥舞着兵器向郑秋攻击。

郑秋眼睛扫过每一个人，从气劲的光芒判断出，对方有三名御气境，两名凝气境。

“才着点修为就敢来闹事！”

他冷哼一声，再次让小青虫释放出红色的天地之力，当天地之力具象化为火焰后，用火听意功法将其分为五份。

这五团火焰飞向五名大汉，往他们衣服上裹去。

火目寻宝队的人纷纷四散躲避，有的用兵器去砸，有的努力掀动气浪去吹，也有的凭借步法左躲右闪。

可这五团火焰好像有生命，居然在空中不断改变飞行方向，追着大汉们烧。

无论是用兵器砸散，还是用气浪吹开，火焰都会重新聚集成团。

围观之人从未见过这等景象，一个个都瞪大了眼睛，惊讶的呼声此起彼伏。

人群里围观的郑治松小声嘀咕：“这是真正的火焰，不是气劲，神境之人才能将天地之力具象化，难道郑秋已经突破神境了。”

“才三年功夫，再怎么修炼也不可能这么快。”

芸幽压低声音，不同意郑治松的猜测：“你有没有觉得郑秋手上的动作，特别像宗里的两种功法？”

郑治松这才看向郑秋的手，只见他右手不停摆动，手掌时而握紧时而放松，好像在凭空捏泥人。

“这个动作，嗯……有点像那个什么听话。”

“是《石听话二十八法》和《铁听命十一咒》，这两种功法分别控制岩石和金属，控制的时候也需要手不停做动作。”

郑治松摸着胡子思索，小声猜测：“宗里都知道《石听话二十八法》和《铁听命十一咒》出自同一人之手，看样子著书人还写有其他同类功法，能控制火焰。”

芸幽掰着指头数道：“控制岩石，控制金属，控制火焰，不知道总共有几种。

估计这些功法和《登天之途》的笔记一样，找齐以后能得出另一本完全不同的功法。”

郑治松点点头：“得把这个消息传给师傅，师傅肯定会去珍宝楼挂委托，也许能找到其他几本。”

这时，围观人群中间传来一声惨叫，将芸幽和郑治松的注意力拉了回去。

原来是那名依靠步法躲避火团的汉子，急转弯落脚的时候，鞋子从黄沙地上滑了出去，猛然踉跄摔倒在地。

火团紧随其后，重重砸在他背上，顿时像水球般四散，将汉子大半个人包裹进去。

这汉子只有御气境，学的是炼体功法，因此释放气劲的能力很差。

他没有办法用气劲掀动气流，将火焰从身上吹开，只好躺下满地打滚，试图把火焰压灭。

但这些火焰，依然在郑秋的控制之中，无论他怎么打滚，火焰都会绕到未接触沙地的那面，烫得他嗷嗷直叫。

很快，郑秋的火团又追到了一人，是个使用兵器的家伙。

那人同样没能力将火焰吹开，兵器又不能往自己身上砸，于是也像前一个人那样，被烧得满地打滚。

这些人学了炼体功法，肉身强度远超常人，同时还用气劲护住自己的肌肉与皮肤，抗衡火焰的高温。

但火焰始终无法熄灭，肉身再强也经不住当柴烧。

很快最先被火焰包裹的汉子，慢慢没了动静，护身的气劲渐渐散去，焦糊味开始弥漫。

郑秋瞥了一眼，抬手将他身上的火焰收回，聚成火团去攻击剩下的人。

火目寻宝的的汉子陆续被点成火人，只剩下最后一名凝气境依然在顽抗。

他学的不是纯粹的炼体功法，气劲比之前四人要多好几倍，每次火团靠近身体，就鼓出一团气流将其推开。

见火团无法靠近，郑秋之间将所有火焰收拢到一处，改变形状化为圆筒，将那大汉扣在里面。

大汉努力释放气劲，但火焰并没有往身上贴，而是利用热量炙烤。

一炷香后，他就承受不住火焰的热量，扑通一声栽倒在地。

郑秋这才将火焰驱散，俯视地面。

五个大汉四个被烧成了炭人，一个被烤成了地瓜，都冒着热气一动不动，不知道是否还活着。

郑秋拍拍手对大门口的守卫喊道：“把这些人都扔出城去，生意照常进行。”

随后他走到坎池身边，压低声音叮嘱：“下回有人无理取闹，直接动手，不用担心超市被损坏，打烂了就再建一个。”

坎池点头答应：“知道了。”

郑秋抬起手指，悄悄指向郑治松和芸幽的位置，说道：“明天上午我有空，把这两人请来，我要见他们。”

坎池抬头看向郑秋手指的方向，发现是刚才提醒自己的老头和轮椅女子，她不清楚郑秋为何要抽空见两人，难道他们认识？

见郑秋已经进入超市，她将询问的想法从脑袋里赶出去，叫来一名伙计。

吩咐道：“看见那位老先生和那位姑娘吗，等会儿你跟着他们，看看他们会去哪儿。

确认他们的住处后，马上回来汇报，明天上午我亲自去请。”

那名伙计有些诧异，反问道：“大主管，人都在这儿，现在不请吗？”

“现在不请，我想知道他们是什么人。”

坎池嘴上这么说，心里一边想着：“小心驶得万年船，城里有几个寻宝队和超市有仇，决不能让危险之人接近郑秋。”

伙计点头将事情记下，进超市换了身破旧的衣服，混入人群之中。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304450"  chaptername="第两百零七章  控火轻松敌五人">加入书签</a>
</div>
