    这日上午。

    大司马府前院。张绣在厅内，召见了所有的重要幕臣，问了一番事务之后，便打算去后院看看何太后。

    太后陛下快要生产了，这段时间，张绣经常会去探望她。

    但就在这时，门外有亲兵进来禀报道：“报明公。骠骑丞公孙度先生回来了。”

    公孙度虽然一天也没有来上过班，但他的名字已经在幕府内挂号了，乃是重要幕臣。

    张绣想了一下，没有召见公孙度，而是很是礼贤下士的走出了大厅，来到了附近的小客厅内，见到了正在正襟危坐的公孙度，以及一个与公孙度长的很像的少年人。

    张绣立刻猜测出，这个少年就是公孙康了。公孙度的霸业，就是在公孙康的手中走向顶峰的。

    这个人也是一个很有才能的人。

    张绣没有见到太史慈，有点焦虑。莫非太史子义没有接受我的征辟？真是蛋疼。

    不过张绣将这种心情藏在了心中，露出了很开怀之色，对公孙度笑着说道：“升济可算是回来了。辽东不仅路途遥远，而且道路上颇多盗贼，你久久不归，可是让我很是担心。”

    “多谢明公关心。”公孙度露出了感激之色，拜谢道。

    二人一番言语之后，公孙度便迫不及待的指着身旁少年说道：“启禀明公。此乃犬子公孙康，颇有几分武勇。我希望他能在明公麾下，做个随从。”

    “公孙康，拜见明公。”

    少年公孙康立刻对张绣躬身一礼，声如洪钟，中气十足，且面对张绣也不唯唯诺诺，英气很足，看着就十分优秀。

    “哈哈哈，好个优秀少年。”张绣哈哈大笑了一声，没有掩饰自己的赞赏之色，当即封了公孙康为【御属】，这让公孙氏父子很是喜悦。

    做个随从，还没有品级俸禄呢。【御属】虽然众多，但是有俸禄，有品级的。

    “多谢明公。”公孙氏父子齐齐拜谢了一声。

    张绣笑了笑，随即让一名亲兵进来，带着公孙康下去见法正、石广元，他府中以前有孟达、徐庶、吴懿、吴班四人，现在这四个人都成了别部司马，领兵五百人，得，又来了一个，真是人才培养机构了属于是。

    待安顿好公孙康之后，张绣才正色问道：“升济，为何不见太史慈？莫非此人拒绝了我？”

    公孙度摇了摇头，连忙说道：“太史慈乃是东莱鄙人，岂敢拒绝明公的征辟？只是他渡海去了青州，打算接了老母家眷，一起来到洛阳。现在应该还在路上。”

    张绣对于公孙度的东莱鄙人，颇为不以为然。对于太史慈要渡海，又有点焦虑。

    这可是古代，渡海那是这么好渡的吗？你小子也还不如留五十个骑兵，护送太史慈走陆路呢。

    在张绣眼中，公孙度虽然重要，但不及太史慈也。但话当然不能说出来。

    “原来如此。”张绣点了点头，然后又是一阵抚慰公孙度，就打发走公孙度去上班了。

    怎么也是【骠骑丞】幕府内的重要幕臣，可不能让公孙度白吃俸禄。

    安顿了公孙度之后，张绣便起身来到了二后所在的一进宅院。并在何太后的卧房外屋内，见到了何太后。

    她快要生产了，也就这么几天功夫吧。整个人都胖了一圈了，但还是很好看。即将当母亲，整个人散发出母性的光辉。

    虽然是大腹便便，但是何太后却与唐妃在一起制作衣服。

    男孩的衣服。

    “这衣服自然有人做，夫人何不休息一二？”张绣见此便上得前去，握住了何太后的手说道，捏了捏，连小手也丰腴了许多。

    “反正闲着也是闲着。”何太后微微一笑道，临产在即，她身上的妖媚少了很多，正经了很多。

    她以前是屠户的女儿，别说是制衣服了，家务什么的都是样样精通的。

    “怎么只有男孩的衣服？若是生了个女儿呢？”张绣又看了一下衣服，问道。

    “一定是个男孩。”何太后却白了张绣一样。与张绣不一样，古人最看重的还是男孩。

    “好的，好的。男孩，一定是男孩。”张绣醒悟过来，连连点头道。

    “可想好了名？”何太后性格真是变了一些，半是认真，半是撒娇道。

    就算是三十岁的女人，撒起娇来，却还是宛如少女。而且她真的很好看。

    张绣其实想好了两个名字，但是识趣的没有再提什么女孩。他笑着说道：“就叫张雍，小字大虎。”

    小字，既是乳名。

    “张雍？小字大虎？”何太后细细念叨了几句，便眉开眼笑起来。张雍暂且不评价，老虎可是很健壮的，她儿子长大之后，必然也是虎头虎脑的。

    一旁的唐妃见二人如此亲昵，也插不上嘴，便埋头做女工。张绣与何太后说了一些话之后，再与唐妃亲昵了一番，便又离开了二后的宅院。

    身为大司马，他拥有一百多号人，帮他管理整个军队，公务真的很清闲。但是他私人生活很丰富。

    出了内宅之后，张绣对着站在门前的典韦说道：“大兄，备马车，我要去见王允。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，自然下去准备马车了。不久后，张绣便坐上了马车，往河南尹衙门而去。

    最近这段时间，张绣与王允走动极为频繁。

    王允就像是一个献媚小人一般，极尽阿谀奉承。

    张绣为了貂蝉，也就与他周旋一二。要不然才懒得跟这老小子玩耍呢。

    当张绣下了马车之后，便见到王允殷勤的站在衙门口迎接张绣。

    “啊呀。明公大驾光临，真是蓬荜生辉。”王允极夸张的说了一句，然后恭敬行礼。

    “子师（王允）先生过誉了。能来先生家做宾客，是我的荣幸才对。”张绣微微一笑，弯腰还礼道。

    一番寒暄之后，张绣被请进入了衙门内的一处客厅内坐下。自有乐师、歌姬进来歌唱献武。

    王允身为主人，频频劝酒。

    张绣端起酒杯饮了一口，面色不变，却很快放下酒杯。最近【骠骑酒】真的流行起来了，迅速的占领了市场。但是正如典韦说的一样，这酒喝多了乱性。

    “真是好酒。明公酿造的酒，真是举世罕见。”王允这老小子喝了一口，已经是红光满面，甚至有点扭曲了，但却还是一副“好酒”的样子，笑着说道。

    “雕虫小技而已，让先生见笑了。”张绣笑着说道。

    “明公可是谦虚了，酿酒可不是雕虫小技。这天下的士人哪里不喝酒的？这天下的士人，一旦喝过这骠骑酒，必然想起明公。明公，真是人心所向。” 王允一脸认真的拍马屁道。

    “呵呵。”张绣呵呵一笑，没能接下话茬。这拍马屁拍的太舒服了。

    又喝了一些酒之后， 张绣觉得热了起来，脸色也红润了。这酒太烈了，千杯不醉已经是成了昨日黄花了。

    不过让张绣欣慰的是，王允已经摇摇晃晃了。

    这老小子年纪大了，可撑不住这么烈的酒。

    王允不再劝酒，问道：“明公。听闻明公家中女眷快要生产了？”

    张绣一愣，这小子这都能打听到？

    “正是。先生何以知晓？”张绣问道。

    “呵呵。明公派人去寻找稳妥的乃娘，被我偶尔得知。”王允笑着一拱手道。

    张绣心中摇头，偶尔？恐怕是有派人监视他的府邸吧。这老小子还真干得出来。

    “恭喜明公啊。明公叔侄以忠勇创基，立下鲁阳侯张氏一脉，有了子嗣之后，便可绵延万世了。”

    王允一脸喜色的恭喜道。

    张绣闻言笑了笑，说道：“先生真是太会说话了。这我大汉朝连续最久远的就是曹相国（曹参）之后，子孙世袭为容城侯，已经三四百年了。其余功臣列侯，少则一代，多则七八代就已经不错了。我家若能传家十世已经是幸运了，不求万世。”

    王允闻言心中冷笑，你襄助董卓，助纣为虐。你家世系必然短少，能有十世算是我输。但是面上，王允却是阿谀奉承道：“明公真是谦虚了。如今天下扰攘。袁绍在河北，曹操在中原，孙坚在荆州，势大兵强。若非明公坐镇洛阳，虎视天下。这天下恐怕早已经不是汉室所有了。明公德望盖世，功盖寰宇。德泽后世，绵延不绝。”

    张绣实在是推脱不过，干脆也不推脱了。拱手一礼，笑着说道：“那就谢先生吉言了。”

    “呵呵呵呵。哪里，哪里，我说的是事实。”王允高兴的捏了捏胡须，说道。

    “来来。我再敬明公一杯。祝明公一举得男。”王允又捏起酒杯，劝酒道。

    “多谢。”张绣拜谢了一声，举杯与王允又饮了一口。

    这场小型的酒宴，最终是王允老小子完败，醉死过去为止。不过张绣也喝了不少酒，摇摇晃晃的走出了河南尹衙门，上了马车。

    “回府。”在张绣的一声令下，典韦护送着车架往大司马府邸而去。

    “老小子与我套了这么久的近乎，为什么还不出貂蝉？我的大刀已经饥渴难耐了。”

    张绣喝的有点头晕，靠坐在车厢内直喘气。

    老小子真是腻腻歪歪，出了貂蝉被我吃了，不就完结了？

    磨磨唧唧的。

