    而此刻，周围的人看球场上，是一面倒的情况。

    虽然偶尔楚云也会进个球，或者说，楚云这边，时不时倒是也能够进球，但是，对面几乎还是压倒性的胜利。

    这结果好像是显而易见的。

    当然，事实上，楚云也正是没想着显示自己。

    他正在观察男篮的打球套路。

    看得出来，用四个字能够总结一下。

    那就是一塌糊涂！

    楚云看了一会，就能够发现，这男篮打球，是半点章法都没有。

    这也就不说了，而且，每个人都想要显示自己一般，并没有一个核心球员。

    要知道，篮球并不是一个人的比赛，这需要的是团队，就算再厉害的球员，再怎么能够力挽狂澜的球员，没有自己的团队，也是扯淡！

    而对面的这五个人，基本上是在各自为战。

    比如说，楚云现在防守的这个。

    这个家伙，刚拿到球，横冲直撞过来，到了楚云这个后卫的边上。

    这主要是以为，现在篮球馆里看球的人开始增加了。

    刚刚这一位，来了一个灌篮，虽然这灌篮的技术十分一般，但是，还是惹起了几声尖叫的！

    所以，这一位，还想着来一手。

    这一次，他也是准备好了想再来一下，这样内心的虚荣能够获得最大的满足。

    楚云看着这位 运球过来，心底里摇了摇头。

    这种横冲直撞是最为忌讳的。

    叹了口气，下一刻，这人直接从楚云的侧面经过。

    楚云下意识随手一拍，直接抢断。

    随后，楚云随手便将篮球传给了自己的一位队员。

    边上看着的人倒是感觉没什么，楚云刚刚的抢断， 像极了是运气。

    被断球的那一位，则是是非常惊讶。

    “嗯？”

    意料之中的球没有弹到手中，他只是看到了一个虚影，竟然球就被断了？

    这人的心中十分惊讶。

    事实上，这个人的控球能力十分不错。

    只是心里面存了小看的心思。

    毕竟他是学校校队的成员。

    而对面的这帮子人，能够看出来，打球相当的业余。

    所以他才会对对面的这帮子人十分的小看。

    只是没有想到，对面这个小个子，竟然能够轻松将自己的球断掉！

    难道是意外？

    不应该啊！

    按道理上来讲，他的身高苏虽然比自己矮上一头，但是自己运球的时候，也是特意地压低了身体。

    不太可能被意外抢断。

    应该是刻意的。

    因为在这种时候断球，有十分大的可能性，会因为运球过低，而发生打手犯规！

    就在这个人还在发愣的时候，那边，陈旗在对方的篮下接到了球，直接上篮得分！

    而站在稍微高处一点的总办和教练，两个人却是眼前一亮。

    这个抢断，不一般啊！

    两个人都是意识到了这一点。

    要知道，楚云刚刚的抢断，不论是时机，还是动作上，一点毛病都没有。

    要真的是运气的话，就算楚云刚刚抢断，也不可能姿势那么标准。

    再加上，几乎是刚拿到球在手中连一秒钟都没有停，直接就传了出去！

    这说明了什么，这说明楚云在断球的那一刻，就知道，这球肯定是能够拿到手的。

    他早就观察好了场中的局势。

    所以，直接将球给传了出去。

    “这个小子不简单啊！”

    总办微微皱着眉头，看向了楚云。

    要说现在的全国大学学生联赛，倒是也办的如火如荼。

    每年也是有几个不错的苗子。

    不过，要比肩世界一流，总是差了那么一点。

    倒是魔都有一个不错的小子，身高十分出色，打篮球也打的十分好。

    唯一差的一点就是，现在他还太年轻。

    说不定，过两年，就能够去NBA试试水。

    眼前的这个小子，虽然身高一般般就算再长十厘米，好像也就是那么回事，但是，有一点，这个小子好像对篮球的理解十分深刻的样子！

    他看着楚云，脸上闪过了一丝的思索之色。

    说不定，这个小子能够成为一个十分出色的教练！

    当然，这些都是后话了，现在，他倒是要看看，这个小子，是怎么打球的。

    为什么这小子一直在藏拙。

    毕竟谁都年轻过，知道年轻人是喜欢表现自己的。

    但是，眼前的这个年轻人却是有点不太一样。

    这个年轻人好像并不是很喜欢表现自己，相反的，他把自己藏得很深。

    现在是有点看不懂了，不过，问题不大，过一会他说不定能看出点门道来。

    而这个是时候，场上的上半场已经打完，象征性地休息一会。

    总办带着教练，走到了楚云的面前。

    虽然已经打完了上半场，但是楚云却是脸不红气不喘的。

    看起来十分的轻松.

    楚云这个样子，让总办又是是十分的惊讶。

    这怎么可能呢！

    不应该啊！

    刚刚楚云可是在场上跑动频率最高的人！

    刚刚场上一共就十三次抢断，楚云一个人独占了十个！

    这还是因为总办刚刚特意数出来的。、

    其他人根本就没有注意到这个楚云！

    此刻再看，这个楚云好体力不是一般的好！

    上半场整个跑动下来，即便是专业的球员，在这样的运动量下，也会喘气和出汗的。

    可是，楚云呢！

    楚云竟然一点都不带喘气的！

    整个人的状态像是没有运动过一样，呼吸悠长而平稳。

    这更是让总办十分的讶异！

    就连一边的教练，也是看出了一丝的不同。

    这小子的体能，不是一般好啊！

    可惜，就是个子矮了点…

    “小伙子，你叫什么名字？”

    总办一脸笑眯眯的样子，坐在了楚云的身边。

    楚云也是有点意外，自己并不认识对方，对方竟然主动找自己说话。

    “楚云。”

    楚云简单的回复了一下，拿起地上的矿泉水，这是李天双来的时候买的，一人两瓶，既然是出来打篮球，对水的消耗量自然是十分大的！

    “好名字，我看你打球打的不错啊，是专门训练过吗？”

    楚云拿着水的手微微一顿。

    这人是睁着眼睛说瞎话吗？

    自己打球打得不错？

    怎么看出来的？

    刚刚在场上，自己可是一共就进了没几个球，而且，其他方面也表现并不是很显眼。

