    八年后，灵元洞天。

    这日，竹舍上空忽然聚起了阵阵灵力漩涡，如鲸吸水般朝竹舍倒灌而去。

    此处原本布下的大型聚灵阵早已消散，只余盘坐在蒲团上，清雅素洁，不似凡尘中人的青衣少女。

    早在闭关的第二年，洛清辞便将修为突破至金丹大圆满，接下来便开始了晋升元婴的准备。

    洞天内打坐一日可抵外界五日，所以从某种程度而言，她相当于用了整整三十五年时间进一步稳固根基，积蓄灵力，突破元婴。

    此刻她丹田之内原本莹润光泽的金丹已然发生了变化，不过要真正破丹成婴，还需渡过结婴天劫才行。

    待到洛清辞预感自己灵力吸收足够之时，她身形一闪，从原地消失，离开了灵元洞天。

    甫一出现在重明峰洞府内，外头便响起了阵阵雷鸣，原本万里无云的天空霎时一片乌云密布。

    附近山峰察觉异样之人纷纷飞遁出洞府，远离了此处。

    对于乌云聚集之地，他们再熟悉不过，那是在宗内极具盛名的清玄仙洛清辞闭关之地，而今八年过去，这些乌云代表的意义不言而喻。

    从重明峰中飞遁而出的姜褚秀望着上空之景，目露感慨道：“从这劫云凝聚的气势来看，是结婴雷劫无疑了，记得洛师姐当年闭关之时是金丹后期修为，如今不过八年时间，已然快要结婴了。”

    有人长叹道：“我前阵子还为自己十年内从金丹初期突破至金丹中期而沾沾自喜呢，如今对比一下这位洛师姐，哎，马上要称呼洛师叔了，真真是让人惭愧至极，有那么一瞬间我快觉得自己是修炼废物一个了。”

    话落，有人不赞同道：“十年时间突破一小阶已然是较快的速度了，洛师姐这样的存在只能仰望，你拿自己和洛师姐比，不是自讨苦吃吗？

    再说说我吧，当初从金丹初期突破至中期用了十七年，中期到后期整整花了三十二年时间，后期到大圆满更是耗费了五十一年。

    这还不算什么，如今我困在金丹大圆满九十二年了，也没个结婴的征兆，不还是一样对未来充满着自信吗？

    毕竟我的寿元还算充足，你也是，完全不必丧气，从你金丹前期突破至中期的速度来看，比我优秀多了，现在这番对比之下你应该好受多了吧？”

    “多谢何师兄开导。”先前开口的弟子懊恼道：“是我想岔了，差点钻入了死胡同。”

    重明峰洞府中，洛清辞感应到了上空正在凝聚的雷劫，立即挥袖取出了紫陌乾元绫，在自身周边结成了一道防御。本命法宝随同主人一起渡劫，有一定几率晋升为灵宝。

    除此之外，洛清辞并不打算用流韵沧澜笛和落砚无尘扇帮助自己渡劫。

    结婴雷劫她要完完全全靠自己的力量渡过，只有这样才能成为实力强大的元婴修士，否则等待她的有可能是泯然于众人。

    六个呼吸后，半空中一声咔嚓惊雷响起，一道白色劫雷一闪而逝，直接劈开洞府，朝端坐在蒲团之上的洛清辞当头劈下。

    紫陌乾元绫形成的防御圈光芒一闪，将之轻松挡了下来。

    一个呼吸后，第二道劫雷紧随而下，比之第一道只有拇指粗细的劫雷气势大了一些，不过仍然被轻松抵挡了下来。

    如此一道道接连降下，均被成功抵挡，直至第十道劫雷出现。

    此劫雷仍是白色，不过已然有手臂粗细，紫陌乾元绫形成的防御第一次被劈开。

    余下的少许劫雷之力劈在了炫光诀形成的淡红屏障之上，被顺利挡了下来。

    第十一道劫雷为青色，同样一击破开了紫陌乾元绫再次形成的防御，劈至淡红屏障时仍旧被挡了下来。

    此种情况一直持续至第十九道劫雷降下，第二层防御被破开，余下的少许劫雷之力轰在了洛清辞身上，她脸色不变，虽有痛苦，但伤害并不大，直接撑了下来。

    从第二十道劫雷起，紫陌乾元绫开始转守为攻，主动迎上降下的劫雷，将之裹成球状，慢慢吞噬。

    不过此种方法能收取的劫雷终究有限，在第二十六道紫色劫雷降下之时，紫陌乾元绫继续将其吞噬，随后便达到了极限，只能在洛清辞神识的控制下退至一旁，开始慢慢吸收吞噬的七道劫雷之力。

    紧接着从第二十七道劫雷起，洛清辞开始自主对其发动了攻击，太清天玄真诀运转之下，一道凌厉无比的剑气从指尖激射而出，瞬间斩向了落下的劫雷。

    一道轰隆之声响起，紧接着声势浩大的对撞余波出现，开始向四周蔓延。

    围观的众弟子纷纷朝远处飞遁，避免自身受到波及。

    片刻后，第二十八道紫色劫雷落下，洛清辞继续施以同样的手段，将之斩灭，如此持续了许久，围观之人渐渐发觉了不对。

    有人惊疑出声，“怎么回事？结婴不该都是四九雷劫，一共三十六道吗？我没数错的话这已经是第三十七道了，莫非是五九雷劫？”

    有心思敏锐之人回言道：“应该不止是五九雷劫，你们看，现在劫雷还是紫色，以洛师姐的实力多半会出现金色和红色劫雷的，这看去明显还剩许多。”

    “算了，还是别猜了，接下去看吧，不论多少道，我相信洛师姐定能成功的！”

    这时半空中第三十八道劫雷已然落下，洛清辞仅凭太清天玄真诀已然难以抵挡，一击只灭去了大半威力，仍有少部分朝她落来。

    炫光诀重新运起，一层防御瞬间形成，几经闪烁之后将威力大减的劫雷挡了下来，此后直至第四十五道劫雷均是如此。

    从第四十六道开始，劫雷变成了金色。

    一旁已消耗完一道劫雷的紫陌乾元绫有了余力，飞身向上，将这道金色劫雷吞噬，随后又重新退至一旁。

    自第四十七道起，洛清辞手段频出，以往所习的各类功法一道接着一道轰向半空，抵挡劫雷，自身并未受太大的伤害。

    不过此种情况持续至第六十四道劫雷后，开始发生了变化。

    此道劫雷已呈现红色，有少数突破种种攻击和防御手段，劈在了她身上，并且自此之后，每一道皆是如此。

    刚开始洛清辞面不改色，随着劈在身上的劫雷威力越来越重，她终是喷出了一口鲜血，这是第七十二道劫雷劈下所致。

    伸手用力抹了抹唇边鲜血，洛清辞咬牙强忍着伤痛，运转功法继续轰向后续劈下的劫雷。

    待第八十道劫雷劈下之时，她整个人气息已无比衰落，紧接着上空的劫云一阵翻滚，在围观众弟子一片惊呼声中，一道碗口粗细的黑色劫雷霎时劈下。

    洛清辞面上闪过一丝决然之色，她强撑着站起身，运转所剩不多的灵力，整个人化作一道残影，悍然朝这道黑色劫雷冲去。

    不少围观之人下意识闭上了双眼，黑色劫雷自古以来从未在结婴之劫中出现，接下来会是何种结果委实难料。

    少顷，一道重物落地之声响起，不少人缓过神来，凝眉观望，却没见到青衣少女的身形。

    有人情绪低落，“洛师姐难道...渡劫失败了？”

    “不，没有，你们快看！”

    事实上便是无人提醒，众人此刻也不自觉被天空笼罩而下的耀目金光吸引了注意力。

    劫云已然散去，神圣的金光照耀在重明峰顶，原本黑黢黢，快要和山峰融为一体的人形物忽然动了一下。

    沐浴在金光之下，一股蓬勃生机焕发，青衣少女原本的样貌逐渐显现了出来，在劫雷下损坏的青莲百褶裙也重新恢复如初。

    此刻洛清辞丹田内金丹已然消失不见，取而代之的一具通体洁白的小人儿。

    自此，她成功结婴，修道之途更进一步！

