    眼下是2011年十月，小郭能拿出来的剧本肯定是《小世代》，这部电影主线剧情讲的就是四个女生的爱恨情仇，但是周煜文拿着剧本看了半天也没看明白过来，因为剧本写的跟小郭的小说差不多，大量的文字都拿来描写衣服了，比如说衣服想用某某某著名设计师设计的，价格十几万左右，然后女主带的项链要是多少克拉的大钻石。

    然后就是高中同学的聚会就是大家一起喝红酒，把罗曼康帝倒着玩，反正周煜文看了半天没看明白过来，而小郭还在那边一脸的期待的希望周煜文能给他肯定的答复，周煜文只能客气的说写的真不错，最起码自己写不出来。

    “哪里哪里，我还有许多要和周老师学习的地方，其实我也给周老师和楠楠安排了角色，我觉得楠楠很符合我电影里南湘的设定，而周老师你很适合顾源的设定。”

    周煜文压根不知道小郭说的是谁，只是笑着说自己恐怕没有时间拍戏，你这部戏是打算什么时候开工的？

    小郭说打算明年，因为目前现在正在筹备期，演员都没有找齐。

    “我没有周老师你那么厉害啊，我想把林萧这个角色让杨小姐来演，然后顾里让郭小姐演。”小郭把自己的演员设想说了一遍，反正就是超豪华的演员阵容，如果加上周煜文肯定是如虎添翼。

    这部电影是2012年开拍的，2013年上映，剧本虽然看不懂，但是周煜文却知道，这部剧刚上映就取得了4.2亿的好成绩，而且此后的每一部电影票房都越来越好，到了第四部直接是破了十亿。

    周煜文考虑了一下说，电影是不错，但是自己真的没时间演电影，楠楠倒是有时间，但是她没有演戏的经验。

    “没事啊，我们可以做一下培训。”小郭笑着说。

    周煜文问了一下章楠楠：“你觉得呢？”

    章楠楠此时的高度已经让她不知道该做什么，只能乖乖的跟在周煜文身边说：“我听你的。”

    周煜文点头，老实说，他的确想给章楠楠找点事情做，此时的章楠楠已经不能像是其他普通大学生一样生活，进入演艺圈是可以的，但是又没有靠谱的导演。

    而这个郭小四，说是不靠谱，但是拍戏却也是靠谱的，他心思细腻，可以把女人的美拍到极致，另外一方面，把章楠楠交给他，不用担心出绯闻或者什么的，反正女星和小郭拍电影不用担心，如果是男星，那是真的需要担心一下的。

    郭小四这部电影是一个系列，一拍就是一二三四，此时是2011年，让章楠楠参加小世代的拍摄，然后2015年刚好可以拍摄悲伤逆流成海，最起码这几年不用周煜文去操心。

    不过钱也不能让小郭一个人赚，所以周煜文就直接说剧本不错，我打算投资一下。

    小郭一听周煜文要投资，不由眼睛一亮，这不是对自己的肯定么，而且这部电影的拍摄成本的确大，如果有人投资当然最好。

    于是小郭开始说了具体的花费，小郭自己也打算拍一个系列电影，所以后续还需要各种合同，价值几千万的手表项链可以借，然后场地什么的，可以在小郭家里拍摄。

    此时是2011年，小郭买房子还没有后世那么夸张，但是他的房子也都是一边拍电影一边买的，感觉有需要就买了。

    主要就是演员的服装和华丽的场所，群众演员剧组什么的。

    《小世代》第一部和第二部是连在一起拍摄的，大概的拍摄成本是五千万，小郭毕竟是第一次拍电影，没有什么信心，也不想独自承担风险，现在周煜文要出来帮他承担风险他自然愿意，不过他还是有点不自信，感觉周煜文只是因为觉得自己让他女朋友出演女主角所以才会象征的投一点钱。

    于是带着不自信的语气，小郭问道：“周老师你能投多少钱？”

    “你不是说你总共要拍两部，总共投资五千万么，那我就给你投两千五百万你看怎么样？”周煜文拍这部电影本来就是只想赚两千万还了楼钱，但是没想到一不小心赚了一个亿，现在手里钱多到花不完，而这个时候郭小四想拍电影，周煜文就干脆的给他投了一半，两部电影的总投资是五千万，但是电影总票房却是过十亿的，按照分成来算，回报可以到四亿，周煜文分一半就是两亿，回报率百分之十，也不算低了。

    周煜文作为重生者对于这些电影票房了如指掌，所以肯定不会含糊，但是这对小郭来说却是不一样了，小郭还是第一次遇到如此看重自己的人呢，老实说，小郭虽然赚钱不假，但是在圈内的风评并不是很好。

    谁不知道小郭是靠翻译起家，现在要拍电影，那估计也是生拼硬凑，没准找别的电影里面借鉴几个镜头呢，所以大家觉得小郭拍电影完全是笑话，也就是坑傻子钱的，而周煜文这个时候却如此支持小郭，一时间让小郭感激涕零，不知所言，甚至想抱住周煜文来诉说自己的知遇之恩。

    可惜的是身高不允许，要抱也只能抱大腿，而且周煜文还刻意的与其保留了一段距离。

    小郭只能激动的说：“周老师放心，我肯定不会让你失望的，电影我肯定好好拍。”

    周煜文点了点头说：“按照你的心意拍就好了。”

    如此事情算是定下来，之后又是专门找了个时间把具体的事情商量下来，考虑到郭小四的名声真的有些不太好，周煜文也不想直接参与这一方面的投资，所以干脆注册了一个娱乐公司，法人就写章楠楠，如此章楠楠算是小世代剧组的大股东，其他人也纷纷加入，郭小四又依次去宝岛联系了郭小姐和杨小姐，至于男主角这边，郭小四也是按着自己的爱好去联系了一些男明星。

    他是特别希望周煜文可以出演顾源这一角色的，但是周煜文却不希望演这样的戏来败人品，老实说周煜文并不喜欢当电影明星，拍戏这种事情只能当做玩票，没事的时候拍一部，然后拍完就迅速潜水，沉寂一段事情，等风头过了也就没人认识自己了，要是一直混娱乐圈，天天都有人骚扰自己也是受不了的。

    周煜文本人就是咸鱼性格，最终目的还是躺着赚钱，抛头露面这种事肯定是不想干的。

    所以任由小郭怎么央求，周煜文都是拒绝的，后面小郭都给周煜文开出高价出演费，就是希望周煜文能参演小世代，结果周煜文却还是拒绝了。

    如此没办法，小郭只能带上章楠楠，以及其他几个演员进行为期两个月的特训，至此，章楠楠算是正式踏入娱乐圈。

    一个普通的大学生，而且是那种一直觉得自己不是很漂亮的女孩一下子成了万人追捧的女神，其实章楠楠是有些迷茫的，总觉得一切都变得不现实，所以她现在能做的就是紧紧我抓着周煜文的手，周煜文说什么就做什么。

    而现在周煜文却说，现在自己已经带不了她了，让她去跟着小郭拍戏，章楠楠一下子就有些不敢了，那天晚上在床上趴在周煜文的怀里，忍不住小声嘀咕的说：“为什么我感觉他有点不靠谱啊？”

    “怎么就不靠谱了。”周煜文搂着章楠楠笑着问。

    章楠楠感觉这样的话太伤人自尊，但是周煜文也不是外人，于是章楠楠伸长脑袋，在周煜文的耳边咬着周煜文的耳朵小声的说了一句话，大概意思就是他太矮了，我表弟小学都比他高，他这样的会拍电影么？

    周煜文听了这话忍不住哈哈大笑了，捏了捏章楠楠的小脸说：“你这什么时候也学会了以貌取人？”

    章楠楠小脸一红，玉腿裹在周煜文的大腿上说：“人家才没有以貌取人呢，可是他真的好矮啊！”

    周煜文摸了摸章楠楠的大长腿说：“这个你不要担心，他是不高，但是心思很细腻，一些镜头的掌握可能比我还要好，你好好的和他学拍戏吧。”

    章楠楠可怜兮兮：“你就这么把我交给了别的男人你放心？”

    “呵呵，你相处久了就知道了。”

    “啊？”章楠楠没明白过来。

    周煜文搂着章楠楠说：“我不和你说太多，你以后就懂了。”

    章楠楠似懂非懂，老老实实的趴在周煜文怀里，周煜文则是搂着章楠楠，慢慢睡去，反正把章楠楠交给小郭，周煜文是绝对放心的，首先小郭不会和女演员传绯闻，第二个就是小郭找的男演员们，他自己会看住的。

    于是周煜文痛痛快快的把章楠楠交给了小郭，然后自己继续对电影进行宣传，十月末的时候一个人回到金陵，在酒店感到无聊，终于想起了联系乔琳琳。

    而此时的乔琳琳正和苏浅浅在学校的咖啡店里喝着咖啡，虽然说学校的咖啡店不怎么样，但是总比在宿舍发霉好。

    话说自从升入大二以后，乔琳琳就越发觉得大学生活无聊，以前大一的时候还觉得大学生活有点意思，又是参加晚会又是参加部门什么的，一群人在台下为自己欢呼，可是大二以后，就觉得大学也就那样，除了每天上课下课，似乎也没什么别的事情了。

    以前好歹有周煜文陪着自己，两人偶尔抽出时间，去外面偷腥一次，就觉得很有刺激，可是自从大二以后，周煜文都没有找过自己一次，虽然说知道周煜文忙，但是乔琳琳还是忍不住期待一下，想着没准周煜文就在某一天里专门打自己电话然后说想自己了。

    下午四点的时候，太阳西沉，透过落地窗铺在咖啡店的桌子上，学校的咖啡店平时也没什么人，三三两两就这么几个人，乔琳琳里面穿着一件黑色的小背心，小蛮腰和肚脐是露出来的，然后外面穿着一件白色的防晒服，下身是深蓝色的牛仔短裤，一双修长匀称的大长腿叠在一起，百无聊赖的在那边喝着奶茶。

    对面坐着扎着丸子头，穿着连衣裙的苏浅浅，此时的苏浅浅依然在碎碎念，她说周煜文已经四十二天没有和自己联系了，也不知道周煜文有没有想自己。

    “琳琳，你说周煜文是不是手机丢了，然后就不知道我的联系方式了啊？”苏浅浅每几分钟就会蹦出一个新想法，为周煜文不联系自己找借口。

    而乔琳琳却是笑着敷衍说很有可能。

    接着苏浅浅就在那边自言自语的嘀咕着，想着想着，苏浅浅又会问：“琳琳，你觉得，周煜文真的没联系蒋婷么？”

    “啊？”

    “我是说，你说周煜文会不会其实已经联系了蒋婷，但是蒋婷故意不告诉我，她心机这么重，我觉得很有可能。”苏浅浅眉毛皱成了一团麻花，她觉得真的很有可能。

    而在对面的乔琳琳听了这话只是笑了笑，说：“应该不可能吧，我看蒋婷不像是撒谎，而且如果周煜文真的联系蒋婷了，那怎么说，也要一起联系我们不是，总不能只联系蒋婷？说不过去的，我感觉他和蒋婷的关系，都没和我好。”

    苏浅浅听了乔琳琳的话也觉得有道理，但是随即又摇了摇头，笑着说：“你这话说的不对啊，周煜文联系我是可以理解的，但是你们关系什么时候好呀，当时周煜文之所以和你关系好，是因为王子杰的关系，现在你和王子杰都不联系了，周煜文又怎么可能还理你？你这话不对。”

    乔琳琳本来和苏浅浅聊的挺好的，但是听了这话就觉得不开心，她忍不住问：“周煜文怎么就不可能先联系我了？”

    “他没必要联系你啊，你们之间又没有什么，周煜文为什么要联系你。”这一点苏浅浅还是很自信的，毕竟现在大家都知道，蒋婷才是周煜文女朋友，而自己和周煜文是青梅竹马。

    那乔琳琳算什么，乔琳琳以前和周煜文玩的好不假，但是那是因为王子杰是他室友，而现在，乔琳琳都和王子杰散了。

    在苏浅浅看来，周煜文和乔琳琳也应该算是陌生人了，肯定是没必要再联系的。

    苏浅浅给乔琳琳分析了一波，话题又引到了王子杰的身上，说王子杰最近怎么怎么样了，乔琳琳不想听王子杰的事情，可是苏浅浅又难得有心情和乔琳琳聊天，这个时候乔琳琳的电话响了，是一个陌生的电话...

